    路休辞是真秉承着关爱智障儿童的念头,难得的心慈手软，就连宝石也不想抢了。

    然而对面的少女却不这么想，她见路休辞以手遮目,大喊一声：“好机会——”

    魔法棒一挥便又开始一长串的尬舞口诀，各种爱的魔力转圈圈。

    眼看两分钟过去了,最后还是祝央看不下去,一拳怼对方脸上，把人小学生贯地上,所有的光晕特效,闪得人眼花的五颜六色这才停了下来。

    路休辞看着祝央的时候是既羞耻又有些手足无措：“亲爱的,我被传送到这个地方，是真的以为至少这次一开头会让我碰到一两个正经对手的。”

    哪怕是个小游戏里实力不济的辣鸡呢，至少给我来两个正经的。

    祝央叹口气拍了拍他的肩膀：“没事，我理解你，这回辛苦你了,要不是为了陪我,你也不必如此。”

    那粉色头发的小学生艰难的挣扎着支起上身，不可置信的看着祝央道：“不可能的,你怎么可能在咒语输出之前就打断我？”

    祝央那也是狠起来拳打幼儿园脚踢敬老院的狠人,这会儿伸出自己的手环把魔法少女手上的鸽子蛋宝石吸上来，三颗宝石就变成了葡萄大小。

    她见美少女一副不弄清楚缘由死不瞑目的样子,便道：“我知道你们开启变身模式或者念咒模式的是有结界的,一般来说你们尬舞三分钟,外界才过去一瞬间,确实不怎么影响战斗。”

    “你也得体谅一下咱们这些神念能够穿透术语结界的人行不？叔叔阿姨们走到今天不容易，就别特意给咱这种考验了，啊！”

    “回去写作业吧！”祝央抓起美少女，划开一道空间口子就把人往里面一踹：“走你！”

    祝央当然没办法把玩家排斥出竞争赛场，不过是随意把人抛在某个地方而已，瞧把她家大头打击的，都得了PTSD了，肯定想起了不少上一次类似的一言难尽的回忆。

    祝央抱住他，揉了揉他的头发：“别想了别想了，咱们是见多识广的大人，这点事不算啥。”

    路休辞又想抹脸了，不是他少见多怪，实在是当年他还是个严肃正经，每天兢兢业业通关，一直跑在努力提升实力的第一线。

    本来在中级场的时候被送到别的游戏当交换生还挺高兴的，在得出会有各方高手齐聚一个赛场竞争的时候。

    毕竟作为一个男人，骨子里总少不了争斗之心的，且三大游戏的交换生之间也是在三大游戏之中转换，少有‘屈尊纡贵’。

    一开始路休辞是真的以为，即便游戏规模稍有不等，但既然能有资格进入竞争赛的，想来都是各个游戏里面出类拔萃的精英，怎么也各有所长的。

    当时他进入游戏之前，还一再提醒自己切莫因为是三大游戏的玩家而骄傲，否则阴沟里翻船。

    他还记得谢奕和曲赫在他进来之前那怜悯却啥都不肯说的眼神。

    然后就深刻体验了什么叫希望越大失望就越大，我把你当正经竞赛，你给我的对手全是逗比。

    当然其实正常水准以上的对手也不少，甚至三大游戏的玩家各有风采那次也战得痛快。

    但每每回想，眼里挥之不去的还是那些奇葩画面。

    反倒是祝央，有攻略游戏的人找上她过，知道不少小游戏的不靠谱之处，又听了好些他们的摇头叹息，本身期待值就不是很高。

    要不是有一直想要找回场子的对手，以及徐骁小世子他们也是早早定下的竞争赛玩家，见小伙伴的机会难得，祝央肯定期待值会更低。

    所以反应反倒是没有已经经历过一次的路休辞大。

    四个小的那里战斗也告一段落了，不过祝央感应了一番，貌似这场游戏给每个玩家设置了屏蔽。

    除非进入战斗范围，不然是无法进行大面积锁定的。

    不然以祝央的精神力，恐怕这会儿整个赛场哪里有玩家她脑子里已经一清二楚了。

    这个条件估计就是为了防止他们这种拥有太过强大的探测能力的玩家，让整个竞赛的随机性更高。

    不然三大游戏的玩家肯定在第一天就直接包揽了所有的宝石。

    得到这个结论后，祝央便告诉四个小的道：“咱们的距离应该很远，前面一两天玩家分散，分开搜集宝石效率更高。”

    “等明天或者后天咱们再汇合抢夺那些已经有一定宝石积累的队伍吧。”

    喻理和周耀还好说，祝未辛和白悠悠就不乐意了。

    白悠悠道：“这里沙漠好热啊，我感觉我皮肤都开始干了。”

    “切！这怎么可能，上次我跟你组队，咱俩一起掉进巨大的焚化炉里，我出来还得嗑了点恢复药水，你出来屁事没有，脸一抹就是剥了壳的皮蛋，那点破太阳能耐你何？放心吧，你是咱们中最扛造的纯爷们儿。”周耀道。

    好险白悠悠还没有空间穿梭技能，不能当场就冲到周耀面前跟他干起来了。

    “阿耀，我第一眼看见你的时候呢，不是没为你的外表荡漾过，那时候还琢磨任务期间反正闲着也是无聊勾搭一下呢。现在看来你这混蛋只配一辈子跟你的破铜烂铁过。”

    周耀就不乐意了：“你怎么能这么咒我呢？我的宝贝们怎么可能是破铜烂铁？”

    喻理：“……你们还掉进焚化炉里过？噗！”

    白悠悠：“就你，就你说漏嘴，我就说让阿理知道会被笑。”

    周耀：“那我再出卖一件你的糗事让他专注笑你还来得及吗？”

    白悠悠：“你敢！”

    祝央：“小的们，我另外给你们开个聊天频道。”

    说的还真的单独给三人拉了条连接线，确保他们三个任务途中可以尽情吐槽。

    祝未辛的关注点则永远只有一个：“分开做任务啊，那路哥为什么能待在你身边？”

    “他有PTSD，这会儿心里脆弱。”

    “呸！这都能扯破理由博同情，把他能的，我还一个人待在深海之中漆黑寂寞冷呢，刚刚遇到个极端游戏的玩家，章鱼模样的，吓死我了。我不管，我跟他换。”

    路休辞：“你想得美！”

    说完就把祝未辛也踢进了白悠悠他们那边的联络频道，和女朋友手牵手悠哉的开始狩猎宝石了。

    这个竞争赛场面积特别大，但是他们恐怖游戏组一组六个人便传到了完全不同的六个地方。

    而这六个地方均是一眼望不到头的又自己风格特色的巨大场景。

    比如他们现在所在的这个未来都市类型的场景，登高一望便足有一个三千万级别的大城市那等面积。

    更不要说沙漠，冰川，海洋，甚至能容纳恐龙的巨大公园面积会是多大了。

    祝央估计，这里就算面积没有修仙场副本那么大，但也和现实之中的大陆版图差不远了。

    这边是无数游戏中的高等玩家齐聚一堂的规模，这么以凡人来看身体不能及的距离，在这些玩家之中，最多只需要三天时间便能一边战斗一边搜刮殆尽。

    想到这里，不论哪个玩家，恐怕心中都会升起一股豪气。

    这个未来都市的城市里并没有人，但是也不像座死城，不论是街边的商店还是街上的公共交通系统，甚至远处办公大楼里机器都在正常的运转。

    没一样都有条不紊，即使没有人的操作，也丝毫没有出现意外，除了没人简直没有任何异常。

    祝央还在街边一个自动做热狗的移动餐车里拿了两个热狗，递了一个给路休辞，味道还很不错。

    她抬手一拉，一辆正漂浮在空中行驶的悬浮敞篷汽车便来到她面前。

    祝央抽了几个餐车上面的氢气球，扔了一粒钻石进餐车的硬币箱，这才跟路休辞上了车。

    两人一点没有参加竞赛的紧迫感，像是在未来都市里开车兜风约会的小情侣。

    悬浮汽车是自动驾驶，也不用人开，祝央直接抬起长腿搭在方向盘上，好不潇洒。

    狗比游戏估计没料到竞赛还能玩得这么悠闲的，看路休辞坐在一边就觉得碍眼得狠了。

    这种事，明明美女兜风旁边坐个可威风可卖萌的小豹子更好嘛，坐个臭男人就没意思了。

    路休辞仿佛是听到了这家伙的磨牙声，低头就这祝央的手咬了一口她手里的热狗，脑袋里的磨牙声更响了。

    路休辞运气一般，偌大的未来都市，居然除了他还有一开始那个魔法少女，就没别人被传送进来了。

    悬浮汽车的速度很快，再加上两人的观察力，确定整个城市没有别的玩家并不需要太久。

    于是两人便毫不犹豫的开着车出了城。

    待穿过一个区域之后，周围的景色就大不相同了，与未来都市相邻的场景竟然是一个古色古香的城镇。

    简直像是冷不丁穿越了三千年一般，当然在这里悬浮汽车便失去动力了。

    不过祝央自然有办法让它正常行驶，只不过行驶原理就跟之前不一样了。

    祝央正准备张开精神力，小轿车里突然就出现两个人。

    不用说，能擅自跑出来的自然只有苏星云和裴疆。

    两人落后座上，苏星云一出来就抱怨了：“我说了这么就要出来，你怎么不搭理我？老夫亲憋得难受你个不孝女听不见啊？”

    祝央把吃剩半个得热狗塞进苏星云嘴里：“我没你这种闺女约会还要挤在中间的没眼色老父亲。”

    路休辞点头，深以为然，老婆说得对！

    苏星云却振振有词道：“谁说的？闺女约会扛着木仓跟在后面盯着臭小子才是真正的好父亲。”

    “放心，你们结婚的时候我会降下无数法器对着月离演习一番，让他以后敢对不起你之前先掂量掂量。”

    路休辞：“……”

    他这是造了什么孽，糟心小舅子和小弟一大堆，本来赖以安慰的完美岳父岳母，结果临到头杀出个便宜货。

    不过好在苏星云的注意力很快就被悬浮汽车吸引了。

    他到底才接触现代文明没多久，期间最喜欢做的就是打网游看电影了，祝央还没来得及带他去鬼屋世界转转，哪里的全息网游技术更带感。

    虽然看过不少科幻电影，但是电影里呈现的视觉效果还是和现实差距很大的。

    他摸了摸充满未来感的酷炫车身，兴奋道：“小鱼，到后面来，我来开。”

    祝央道：“开啥开啊！这会儿这玩意儿怎么飘起来的你感受不到？”

    “那我也要做驾驶座！”

    祝央无奈，只得让他。

    别说，这家伙对机械架势还挺热情的，比如这期间他就让祝央替他报名了考驾照。

    不过被卡在了科目二。

    这辈子没被任何东西卡住，哪怕进阶大乘都没遇到瓶颈的魔尊，卡在了科目二。

    不过他兴趣依旧不减，四个人坐在敞篷悬浮车上，迅速的在低空中穿行过。

    还真别说，古代美景用这种方式观赏，又别有一番滋味。

    不过不知道是不是苏星云他们的出现让整个狩猎开始转运。

    没过多久他们就撞见了两个玩家，在他们到达之前，两个玩家便已经对峙好久了。

    突然看见空中飞过来一辆悬浮车，两人同时看过来，见车上居然有四人，自然是心下不好。

    其中一个衣着华丽的女生道：“为什么你们一组居然这么多人没分开？游戏作弊吗？”

    “自己办不到就怀疑游戏的公平性？”祝央似笑非笑道。

    她跳下车，另外三人也纷纷下来。

    对战的两个玩家这才发现这一车居然都是惊人的俊男美女，不过那衣着华丽的女生心里却有些嗤之以鼻。

    以为是通过游戏道具或者技能改变的外貌，很多游戏都有类似的功能，只要够呛，想变得漂亮其实很容易。

    尤其她的游戏性质，毕竟长得这么好看的，初始玩家有几个？

    不过话又说回来，即便是靠着道具或者技能，这几个人得审美也太好了吧，不管是美，甚至各有特色，让人见之难忘，气质更是独树一帜。

    华衣女子警惕道：“你们想干什么？”

    祝央道：“看你们已经打在一起了，不见得还不知道竞赛内容啊。”

    “不过放心，凡事讲究个先来后到，你们先打，打完了我直接找赢的那个就行。”

    “呸！卑鄙。”华服女子道，不过也没天真到指望这些家伙能幡然悔悟不以多欺少。

    对方居然说到做到，真的暂时没有出手的意思，她也只能专注眼前的战斗。

    明明自己都快赢了。

    对面的男玩家摆出攻击的架势，比起华服女玩家，男玩家就狼狈多了，鼻青脸肿的。

    祝央细细打量了一番女玩家，她本人本身并没有什么能量波动的痕迹，站姿破绽摆出，身材虽不错但绝对空手格斗的话连祝千都打不过。

    这是没怎么经过强化的身体，里面甚至没有灵力或者别的能量运行。

    那么她是怎么把对面看起来不算弱的男玩家打成这样的？还伤处全在脸上。

    接下来祝央就知道答案了。

    “第三轮，换装开始！”

    两人面前顿时出现一个结界，将两个玩家都罩进去，接着两个玩家的面前分别出现两块光屏，上面是密密麻麻得衣服图片。

    可怜男玩家一身本事，在里面不管是横劈侧砍还是开/枪/抖炮，甚至是魔法攻击，都无法破坏这光屏，更没办法突破来到女玩家面前进行攻击。

    所幸吃过两次亏了，男玩家也不再硬耗，只得干脆收起武器，从里面挑选衣服。

    所触及到的照片上的衣服里面出现在自己身上，男玩家知道这衣服得穿得越好看，分数越高，才有赢的机会。

    所以这一刻是用尽了自己毕生的审美。

    然而直男审美有什么好歌颂的？换装时间结束后，祝央看了一眼女玩家那边仙气缥缈，美轮美奂，极其适合这个场景的服装妆容。

    以及男玩家这边的大金链子吊裆裤，花哨上衣小外套——

    果然两人旁边还凭空出现了一个评分系统，女玩家毫无疑问得到了九十几的高分，男玩家却连及格都得砍一半。

    所得评语【您真厉害，避过所有正确答案，选择了最致命的搭配，难道是故意隐藏实力吗？】

    “隐藏个锤子哦，这不挺潮的吗？”

    空中又出现一行字：“拒绝狡辩，请接受惩罚。”

    然后众人就看见空气中凭空多了一双黄色的拳击手套，接连数拳打在男玩家脸上，还伴随着一阵欧拉欧拉欧拉的音效。

    男玩家被彻底KO，要说刚刚碰到那美少女虽然一言难尽，但好歹自身具备不弱的魔法实力。

    可这男玩家是真的冤倒姥姥家了，对面的女玩家真的啥都不会啊，真的是面对面硬拼武斗实力的话，一指头就能戳死那种啊。

    就因为换装游戏结界，就因为自己的审美问题，被打成了一坨屎。

    今儿跟参加竞争赛输赢都是次要的，关键是说出去了得丢人呐。

    女玩家初战告捷，得意的笑了起来：“虽然你们厉害，但我们换装游戏也不是吃素的，在我的领域里，只能按照我的规则来。”

    接着就上前取下了对方的宝石。

    祝央一行人在一边看得都懵了，一阵萧瑟的秋风吹过。

    苏星云首先发起了疑问：“为什么换一套衣服就可以打败比自己强一万倍的人？她的衣服也没有附加法力啊。”

    “不对，就算加上，凭她辣鸡的身体素质和劣等的魂念资质也撑不住，为什么？”

    “别太过分，我都听见了。”女玩家怒道：“不就是一群整容脸，有什么好得意的？”

    “你们的审美确实不错，不过还是不如身经百战的我。”更何况她还有特地为这次竞赛准备的战衣。

    这次不用祝央，祝央扭了扭脖子准备上去的时候被苏星云按住肩膀：“我来！”

    他一脸战衣：“即便是只辣鸡，我也不允许别人在审美领域质疑我。”

    “原来你这么容易别点燃？”祝央道。

    修真界无数让魔尊提不起兴致的强者恐怕得冤死。

    “第一战，开始！”女玩家道。

    接着同刚才一样的画面出现，苏星云看着眼前的光屏，点了点头，客观道：“别说，里面的衣服还挺漂亮的。”

    他迅速浏览完了所有的衣服，虽然不像女玩家那样对所有衣服如数家珍，但凭着强大的神念，这么点功夫已经完全心里有数了。

    不带犹豫的就是数下点击，选中的衣服便换在了身上。

    女玩家那边的动作都没这么快。

    她看到苏星云的成果，心里一惊，暗道不愧是能整容成超级帅哥的家伙，审美果然不一般，如果不出杀手锏，自己恐怕得输。

    于是她便飞快点进了自己的珍藏包厢，接着将自己那套好不容易搜集到的杀手锏服装换上，更搭配了自己试验过无数遍最合适的妆容发型还有首饰。

    正得意的抬眼，便看见对面的男子皱了皱眉。

    女玩家心里得意，心道自惭形秽了吧？

    却见对方手往自己身上挥了挥，身上的衣服便做了一些改动。

    那一瞬间，周围仿佛涌出绝美的特效，非要形容的话，便是灰姑娘被神仙教母施展魔法，摇身一变的那种落差巨大的惊艳感。

    然而可怕的是，在他做出变幻之前，他的服装和长相已经是举世难得的惊艳了。

    女玩家整个人都懵了，死死的盯着对方，一边心里不停地质问为什他能够现场改变服装，一边为那服侍的美丽不断疯狂，整个人都看呆了。

    祝央点头，她是被苏星云当做换装娃娃玩过的，这家伙的审美和动手能力绝对是她见过的天花板。

    周围已经开始评分，满分百分，苏星云却打出了爆表的分数，远远甩开了对方。

    女玩家不可置信道：“怎么可能？不是说没有爆表的说法吗？我也是一百分，应该平局才对。”

    她不要挨打，她就是个毫无武力的辣鸡，挨一拳会死的。

    【完美这个词今天为他打破，系统因为接触到自身认知以上的审美重启，另外外貌也是加分项，这一点对手碾压你哦，摊手~~】

    “整容而已，这也被计入？不就跟妆容选择一样吗？”

    【不好意思，对方是自身容貌，没有选择妆容系统，经鉴定没有任何调整痕迹。请玩家相信系统的公正性，接受惩罚。】

    黄色的拳头冲着女玩家过去，女玩家一脸惊恐，然而那一拳却没有落下来。

    她挣开眼睛，瞳孔因为不可置信紧缩。

    因为那无往不利，甚至将一个强力玩家打得毫无还手之力的拳击手套，正被那个一开始说话的女人捏在手里。

    僵持中那手套竟然真就无法靠近，它被拦下来了，生生的。

