    白昊看着眼前已经顺顺服服的一众山贼，虽然小脸还一副冷冰冰生人勿近的样子，但她心里早已经乐开了花。

    这许多年来，虽然十四从未要求过她成为什么淑女，但是当山贼强盗这种事确实想也别想的。

    如今自己二人意外来到凡人界，十四还失忆了不会再去管她，她可不是该好好嘚瑟嘚瑟。

    看自己十四师兄这样，一时半会他们俩也是回不去的。

    与其这样，倒不如趁着这个机会把一些想玩没玩过的都玩一遍。想尝试却没尝试过的都尝试一遍。

    要不老惦记。人对未知不只有恐惧，还有好奇啊。

    “那边那个脸上有个红痣的那个长老，你来给我讲讲此处的局势吧。既然本大人来到这了，那些也就没有什么存在的意义了。”

    白昊指着一个年龄偏大的头有些方方的长老说道。

    “神仙大人，小的这不是痣，这是疮。最近有些上火。”

    那年龄偏大的长老上前一步弯腰抬头笑着对白昊解释道。

    但这不解释还好，这一解释白昊差点没憋住笑了出来。

    “……这个，别管是痣，疮，还是痔疮。你给我讲讲吧。”

    其他人听到白昊这句话，都在努力的忍着不笑，谁知道眼前这个爷什么性格。万一自己笑了，被一掌拍死也不是什么不可能的事。

    再说了，那位可是山寨六长老，主管山寨后勤物资的一把手，一旦笑了把他得罪了，可容易吃亏啊。

    “大仙说的对，说的对，小的这就为大人介绍一下这周边的情况。”

    他也没办法，形势比人强啊。在白昊的屋檐下，他们除了低头选择。

    “我们这个寨子，在方圆百里内算的个中等偏下的势力，比那些小势力强点，但比起那大型的寨子或者一些中流的寨子还是差上许多的。”

    虽然这长老说自己这寨子只是个中等偏下的寨子，但是说话间那言行表情无不在说明着他的骄傲。

    但这骄傲，在白昊眼里无语的很。

    “就这，也能算中等势力？你这么介绍我可没有耐心听完。就告诉我。离咱们最近的都是哪些，行事作风怎么样？其他的我不想听。”

    这长老愣了愣，这神仙公子的性格有些古怪啊，这不是你让我说的吗，我说了你又嫌我磨叽，这什么人啊这是。

    但他一看见白昊还离地悬空的身子，还真就不敢说什么。

    “东南无五十里有个神偷岭，是个中等势力，因为人多，比我们这确实强不少。

    他们的头是个神偷，武功高低不说，但偷东西这事，没有他办不到的。就连皇帝老儿的枕头，他都偷出来拍卖过。”

    白昊一听，一下来了兴趣。

    神偷啊，神界的神偷她见过，但凡人界的神偷，她还没见过。更何况是成窝的小偷。

    “平日里行事作风如何？”

    “不咋样，上至皇宫贵大臣。下到乞丐妓女，就没有他们不偷的，没什么原则。”

    白昊听闻点了点头，如果偷大户，那她不会说什么。但如果连乞丐妓女这种本就弱势嗯群体都不放过。那他们也就没什么存在下去魔必要了。

    “附近还有吗？一起说出来。”

    “启禀大仙，西侧九十里有个辣丁山，里面一群也穷凶极恶杀人如麻之徒。平日里什么都干，基本没有底线。

    东方距离此处五十里左右还有一个悟化山。这个悟化山可是个特殊的地方。”

    “怎么特殊？”

    “这悟化山上人不多，算上老大一共九个人。但据说，他们跟大人您好像一样都是神仙，都会法术有法力。”

    “咦～？”这下可让白昊来了兴趣。她从来到这凡界到现在，还一个修行之人都没有见到过。哪怕是个小小的开悟境的凡人小修士都没有过。

    凡界虽然是凡界，但也是有修行之人的。一个都没碰到，这也是怪事。

    原本白昊也打算，落脚之后就要去寻一寻凡界修行之人问问情况的。

    比如说，飞升殿的问题。

    神界的每个凡人世界都会存在一座飞升殿，飞升殿外有飞升台。一般修为达到仙帝巅峰修为的，在凡界就已经没有任何成长进步空间了。位面对生命层次的限制非常大。

    因此，一般的仙帝巅峰强者，如无意外，一般都会选择在飞升台飞升神界寻求更广阔的发展空间。

    飞升台，就是回神界的最省事的办法。

    她与十四早晚要回去的。总不能一直在凡界耗着啊。

    “就这个什么悟化山了。你来带路。”

    白昊决定了，其他的一会再说，好不容易碰到几个疑似是修仙者的人，若是不去看看，自己也惦记着。

    万一他们真的知道飞升台的位置，那么她与十四回去就快多了。

    “大人，别急，我还没说完啊。那几个人恐怖的很。虽然只有那几号人，但是他们在这一片绝对是霸主般的存在，没人敢轻易去招惹他们的。

    我看您这么年轻，也许您仙法玄奥，但听说那几个可都是一百多岁的老怪物了。您这一去万一吃了亏划不来啊。”

    与其说是担心白昊，其实他是在担心自己。

    白昊若是被那几个干掉了，自己这个领路的下场也绝对好不到哪去啊。

    “呵呵，这就不用你操心了，带路就是了！”

    白昊那眼神突然之间锐利了起来。说话过程中，她还释放了一点神君威压。

    直接让这个中年方脸大气都不敢喘。

    白昊突然明白了自己十四师兄为什么打架的时候老是用这种锐利的眼神看着敌人了。真的很装啊！

    她一把拎起这个中年方脸长老，一闪身出现在了云层之中。

    那房间长老只觉得一个恍惚，自己的脚下就什么都没有了。看着底下那跟蚂蚁一般大小的房子时，他顿时觉得有些眼熟。

    那，好像是忠义寨！

    再看看左右那往常只仰望过的云彩，他胯下一热。

    我艹！我上天了！

    然后，他一动也不敢动了。生怕自己弄出什么动静让眼前这个大仙一松手把自己扔下去。

    这么高扔下去，摔成饼都有可能，而且，还是那种碎了的饼。

