
　　《天空之山》30分钟的实机演示，一经公布，顿时在游戏圈引起震荡。

　　弹幕网的视频，在短短4个小时左右，就达到了无法想象的爆炸数据！

　　101W播放，71W点赞，55W投币,49W收藏，19W转发。

　　这数据，恐怖如斯！

　　搁别人视频那，想要在4小时内实现这种数据，全站能达标的恐怕屈指可数。

　　最起码，技游在V博就没有这样的数据。

　　这也说明了唯一游戏的口碑已经越来越好,恐怖游戏的受众也越来越广了。

　　另外,不仅仅是这些数据。

　　截止到现在,都还有1000+人在看。

　　总弹幕数高达1.2W！

　　总评论数高达7451条！

　　视频一打开，就是五颜六色的文字在飘。

　　“牛逼啊！新游戏！”

　　“30分钟全程紧凑窒息，好！好啊！”

　　“可以拿武器了！？窝槽！终于可以像《阴暗森林》那样拿武器了！！”

　　“+1，我还以为VR游戏很难做战斗系统，看来不是很难，而是不想做啊！”

　　“是男人就下100层？这是在激我吗，话说这是酒店吗？”

　　“地图好大啊，看起来像是公寓和酒店，但这怪物追的，人都绕晕了，路痴的我怎么玩啊...”

　　“这怪物...绑着绷带像木乃伊，我有点虚，看起来好恐怖，话说被追上会怎么样...？”

　　“这怪物的嘴就很恶心，游戏也没战斗演示，只是可以拿刀,不过制作人说了有武器系统，那肯定会有战斗系统的。就是不知道能不能打过这些怪物，毕竟看起来太渗人了...”

　　“这段追逐看得我惊心动魄，搁我的话我怕是当场去世...”

　　“大地图，有NPC，还有支线任务。窝槽，这是RPG吗！？恐怖RPG游戏！？唯一游戏还能做RPG！？我惊了！”

　　“楼上的没玩过《阴暗森林》？”

　　“这地图看的好压抑啊，好小好窄，真的很害怕在这样的走廊上迎面遇到怪物，这样只能掉头跑，希望能有防身的东西，最好是枪之类的。”

　　“加油！很期待这款游戏，希望剧情能够简单一些，《面容》通关了我都还一脸懵逼呢。”

　　除了这些评论外，更多的玩家，却在探讨视频中那两位博士的对话。

　　“D-5671这个编号代表了啥？从主角的手机里可以看到，有人似乎在提醒他什么，但我属实是看不懂。”

　　“楼上+1，游戏还没出，没有正式游玩,所以估计没人知道什么意思。”

　　“游戏的名字就叫《天空之山》，但这手机上的短信却说天空之山不存在，主角也不存在,后面还有个D-5什么的，应该就是后来的D-5671。”

　　“主角难道叫D-5671？不可能吧？这是一款恐怖游戏，我更倾向于这手机的短信内容是假的。”

　　“谁说手机就一定是主角的？也许游戏里真有D-5671这个人也说不定。”

　　“我更倾向于D-5671就是主角，或者说，是主角曾经的编号之类的。你们没发现吗？那两个博士的对话，采用的是回忆一样的形式，而且是以主角的视角下出现的，所以主角很有可能有另一层身份。”

　　“两个博士的对话真是细思极恐，如果主角真是D-5671，那从后面的视频来看，他们把主角拿来做了人体实验！而且这个实验简直超出了我的理解范畴。”

　　“确实，D-5671，是不是意味着主角是D级的第5671号实验体？下面是不是还有5672，5673？毕竟还有D-9931，所以保守估计，D级别的实验体有万把人左右。那么扩大想象，是不是还有C级，B级，甚至A级的实验体？如果D级都有万把人的话，那上面的每一个字母级别，是不是都有万把人？这游戏的信息量，很大啊...”

　　对于演示中两位博士的玄乎对话，逼乎网的一名专栏作者，专门出了一篇文章分析了一遍。

　　然后表示游戏的背景恐怕并不简单。

　　以下是他的分析内容：

　　‘视频这一段演示，我反复看了好几遍，大概猜测了一下，有可能说错，毕竟游戏还没出，请见谅。’

　　‘我个人认为D-5671就是主角。手机里的短信，应该是他的朋友或者别的什么知道真相的人。从演示中可以猜出，主角曾经被做了实验，而且是一个类似生命进化的实验。’

　　‘因为2号博士提到过一个头盔，他表示这个头盔非常危险，已经到了需要人24小时轮流看管的程度。从这可以得出，这一定是个神秘组织，至于是不是大家传的沸沸扬扬的FBC联邦调查局，还有待商榷。’

　　‘继续来说头盔，这位2号博士后面还说了个例子。什么蜥蜴钻进头盔待了一周出来变成了682。目前还不知道682是什么东西，也不知道这个数字代表了什么，但从警告的语气上来看，显然这个682非常危险！以至于都开始预防出现第二只！’

　　‘然后，从博士的字行里可以看出。这个头盔，作用是能让生命进化！1号博士说过，D-9931第五次清醒，注意，他用的是清醒这个词，而不是苏醒或者醒来。前面也提到过D-9931是清醒状态下进行的实验，还特意用主角的昏迷做了对比。因此，大胆猜测，这个所谓的实验，就是测试这个能让生命进化的头盔！’

　　‘但头盔的具体运作方式还不清楚，但可以确定不是让人沉睡或者昏迷了。因为如果是这样的话，那就不叫清醒状态下了。所以这个头盔会让人进入什么状态，没人知道，只有玩了游戏才清楚。’

　　‘D-9931在清醒状态下戴上了头盔，在进行第五次实验的时候，进入了某种神秘状态，在里面度过了两千多年。生命层次因此得到了进化，外貌也就不似人类，还拥有了星际联盟外交官的身份，掌握了许多先进知识和外星语言。’

　　‘所以，我个人认为这个头盔创造了一个虚假世界，并且时间流速和现实世界不一样。参考上面待了一周变成682的蜥蜴，我大概猜测了下时间。头盔世界的一千年，可能是现实世界的一天？或者更短？’

　　‘总之，头盔把D-9931的意识带进了这个疑是科幻星际的虚假世界里开始生活，接着由于太过逼真，导致D-9931现实中处于清醒状态的大脑认为这一切都是真的。因此，身体随着意识走，两千年下来，身体就在短短时间内进化成了非人型。并且意识在虚假世界里学得外星语言和先进知识也全是实打实的。’天籁小说网

　　‘所以，D-9931第五次实验结束后，才分不清现实和虚假，对博士说出了要见星球总统的胡话。’

　　‘这其实也能理解，毕竟他在虚假世界过了两千多年，现实世界可能50年都没过完。而且现实世界中他只是一个毫无尊严的实验体，虚假世界中可是能见星球总统的外交官。大家觉得他实验结束后，会认为哪边是假的呢？这真的是让人越想越惊悚啊。’

　　‘我想了很久，博士之间的对话，是回忆形式，所以代表着过去式，主角又经历过生命进化的实验。那回归现实后，我怀疑他很可能有后遗症。毕竟他是昏迷状态下进行的实验，所以可能和清醒状态有什么矛盾也说不定，总之他出了问题。再结合游戏地图是类似酒店和公寓一样的地方，以及怪物不断的100层楼。所以我个人认为，主角应该是当年实验出问题了，现在处于虚假和现实的夹缝之中，导致他能看到不同的虚假世界。这也是为什么视频中会有那个小相机一样的道具了。主角需要通过它来观察其他世界的生物，避免自己被虚假世界的生物杀死。’

　　‘以上，只是我的个人猜测。具体的，还需要进入游戏才能知道。当然，我相信制作人烁光肯定不会做这种轻易就让人猜出剧情的游戏。’

　　‘所以，敬请期待吧。’

　　这段分析的信息量实在是过于爆炸，以至于逼乎上围观的人都很难挑刺，毕竟游戏又没出，万一就给人猜中了呢？

　　因此，在无法辨认真假的情况下。

　　这片分析文章，被各大游戏资讯网站疯狂转载。

　　这样做的结果，反倒让实机演示的视频更加火了！

　　于是，在玩家们充分的好评之下，营销号嗅到了商机。

　　他们开始下载视频，然后加上听烂了的BGM和AI解说，再投稿到别的视频网选自制，进行洽米。

　　接着没多久，许多的视频网，都出现了这一类的视频。

　　且每个视频的营销解说都不一样，右上角的水印更是叠了一层又一层，都叠糊了！

　　因此，《天空之山》算得上是游戏未出，名已爆火了的首款例子。

　　不过除了这片文章之外，玩家们的目光还注意到了实机演示里，那前所未有的绝妙创意。

　　镜片看鬼！

　　早前，在《天空之山》尚未公布的时候。

　　许多人都说，《面容》和《阴暗森林》，恐怕是恐怖游戏中的天花板了。

　　里面的恐怖手法和创意，以及氛围营造跟渲染，都是顶尖的水平。

　　甚至完全可以当成游戏模板，供后来的厂商学习和参考。

　　玩家们甚至还有些担心，以后的恐怖游戏同质化该怎么办？

　　因此，创新成了各大厂商该头疼的问题。

　　这也是为什么《血腥科学家》公布了‘恐怖+射击’的创新后，玩家们很期待的原因了。

　　因为需要新的玩法，新的机制，来让他们保持对恐怖游戏的喜爱。

　　而不是像FPS那样，换个故事就是突突突，突到结局。

　　然而，玩家们看到《天空之山》里的镜片找鬼后，技游那所谓的创新，则成了渣渣！

　　当实机演示里的主角，听到诡异哭声后，并没有慌张和乱跑，而是表现出了足够的冷静和沉稳。

　　接着，便拿出了一个令在线观看视频的玩家们想都没想到，甚至见都没见过的类似相机一样的东西。

　　然后，通过这个小道具，展现了一个让玩家们惊呆了的作用！

　　通过切换镜头的彩色镜片，来找出鬼怪所在的位置，然后再逃离。

　　这个就让游戏有了很大的可玩性！

　　而且本身就是生存探索玩法，因此在加上这个道具，让游戏变得更加刺激了！

　　对于通关了《面容》的玩家们来说，可是新鲜的事物啊！

　　“我觉得这个小相机应该是个关键道具，毕竟能用它看到鬼，那说明这东西很不简单。”

　　“你没看那分析文章吗？这道具是主角用来观察其他世界的，来躲避危险的。”

　　“我做了个图，按照对称原理，一共有14个镜片。这意味着遇到鬼了，得在鬼靠近前在14个镜片中找出来。”

　　“这个道具不简单啊...可以看到14个虚假世界...算上主角的世界，那就是15个世界了...这么一个小小道具，居然有这么大的作用...主角想要活命，就要透过这个小相机，去看别的世界，然后定位怪物位置。牛逼...牛逼啊！这简直是个前所未有的创意啊！”

　　“楼上的别忘了，主角所在的世界也有鬼怪，就那个木乃伊一样的东西。不过这个设定确实牛逼，让鬼怪有了一层飘忽不定的感觉。像楼上说的，14个空间，那是不是意味着，里面的怪物，五花八门？目前实机演示里只展现出了木乃伊，后退行走的小女孩，腐烂面孔的电锯胖子。真期待后面的怪物啊。”

　　“你牛逼，你还真期待，这个实机演示吓得我牙打颤。希望这游戏别像《面容》那样恐怖，最好来点NPC陪陪我，让我能够舒心一点。”

　　于是，在这样的氛围下，玩家们开始翘首以盼。

　　这个镜片看鬼的创意也开始流传了出去，许多玩家也开始过度解读。

　　比如某知名UP主就开始在弹幕网乱编设定吸引眼球。

　　什么，游戏的背景可能是空间崩塌，维度入侵，14个世界与主角世界发生重叠，全球陷入了危机。

　　许多玩家看到了，嗤之以鼻。

　　不过由于视频有着非常充分的理由，倒也让一批玩家选择了相信。

　　因此，游戏的世界观和背景设定，开始渐渐走歪...

　　甚至还有许多玩家跑到弹幕网去私聊制作人烁光，求证事实。

　　然而却没有任何回应，令人不禁猜测，是不是真是这样？

　　随着时间一天天过去，游戏的热度居高不下，每每都有人讨论。

　　紧接着，一周后，《天空之山》再次传出新的消息。

　　唯一游戏的烁光发了一条动态。

　　而这条动态的内容，直接就让玩家们当场震惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第五十九章 细思极恐的游戏背景（2章合1）免费阅读。https://xs.23sk.com 