
    “到了！”

    方少杰带着周士琦一路行来，来到基地深处的一个房间。

    在推门前，方少杰想了想，面色郑重的叮嘱道：“王大壮，进去了注意礼貌，别没大没小的。”

    “这次叫你来，主要是顺天基地的负责人——唐千河大人要见你。”

    “至于一开始说的，让你来做一下笔录和领取击杀了吸血鬼的功绩点也只是次要的。”

    基地负责人？

    唐千河？

    一品宗师？

    周士琦目光一闪，这种大人物怎么会无缘无故突然要找自己？

    自己现在明面上只是一个五品实力的小小灵兽，最多力量出众些。

    要说人家一品宗师特地召见自己，没些个特殊原因周士琦自己都不相信，应该没人和那老乌龟一样闲的慌吧？

    要么就是自己暴露出来的天赋神通——钛合金狗眼，这种集千里眼、透视眼和武道天眼三者为一体的超级神通引起了对方的兴趣。

    又或者是老乌龟把自己的“狂化”神通也悄悄透露给人家了？

    “应该不会吧，这老家伙前脚还和我说要我当作底牌留一手，后脚就把我给卖了？”

    周士琦不由泛起了嘀咕，这老乌龟不会这么无耻吧？

    转念一想，周士琦觉得，那倒还真说不准。

    这老家伙堂堂一品宗师境界的大高手，还能拉下脸来敲诈自己的灵石，这么没品的事情都能干得出来，周士琦想想就替它觉得丢人。

    真是太丢人了！

    还特么是一品高手呢，害不害臊？

    周士琦一想到自己还得在这老乌龟的手底下办事，就越发觉得不靠谱，前途无亮啊！

    方少杰不理会周士琦的碎碎念，推开门进了屋子，周士琦紧随其后跟着进屋。

    这是一间包含了会客、办公和休息三项功能为一体的大屋子，少说也有200平。

    方少杰朝着办公桌的方向躬身行礼，恭敬道：“部长，王大壮我已经给您带到了，要是没什么事，我就先出去了。”

    唐千河是一个面色冷峻的中年人，不说话的时候，很有一番不怒自威的气势。

    唐千河摆了摆手，示意方少杰退下。

    方少杰会意，也不做停留，只在临走时给周士琦递了一个自求多福的眼神。

    当然，方少杰这一番苦心都算是白费了，他都忘了自己还戴着墨镜。

    即使摘下墨镜，就他那小眼神，周士琦怕是也体会不了。

    实在是眼睛太小了，看不清！

    等到方少杰一走，整个屋子就只剩下唐千河和周士琦这一人一狗了。

    周士琦心里还有些忐忑，这唐千河身处高位，看样子就是个比较难相与的人，他也完全没有和这种大人物打交道的经验。

    “王大壮？”

    见周士琦把疑惑不安的目光投向自己，唐千河轻笑一声道：“别紧张，是不是搞不懂我为什么要单独见你？”

    周士琦点点头，也不吭声，就那么默默的看着唐千河。

    “在谈正事之前，我想先确认下你的那门天赋神通，看看是不是名副其实？”唐千河平静道。

    周士琦心道果然如此，不由沉默了下来，半晌才道：“唐部长想确认些什么？”

    唐千河脸色郑重了下来，开口道：“听报告中叙述的，你的视野范围最远可达10公里，并且还能在这个范围内透视一切？”

    周士琦大大咧咧的笑道：“没错！”

    “视野范围我已经清楚了，我这次最主要的就是想看看你这toushigongneng，具体能达到哪种程度？”唐千河开门见山道。

    “透视眼？”

    周士琦小声咕哝着，这是想做什么？

    是要去toukui谁吗？

    怎么一个个都这么不正经的呢！

    “唐部长想怎么测试？”周士琦好奇道。

    “简单，你对着我施展透视眼，看看你能不能瞧出点什么来。”唐千河轻笑道。

    周士琦干巴巴道：“你确定？”

    “当然，尽管施展，如果能让我满意，少不了你的好处。”唐千河许诺道。

    好处？！

    周士琦眼睛一亮，原本准备出工不出力的想法被抛在了脑后。

    周士琦暗中运转六合玄功，低声喝道：“钛合金狗眼，开！”

    旁边原本一脸微笑着的唐千河嘴角忍不住抽搐了两下，这……这狗起的名字还真是怪特别的。

    随着周士琦双眼中一道金色光晕一闪而逝，两道实质般的金色光束直射向唐千河身前。

    “咦？”

    周士琦面露异色，自己的视线很轻易的穿透了唐千河身前的办公桌。

    但视线一集中到唐千河身前一拳处，便仿佛有一层朦胧的迷雾阻挡着，完全穿透不了。

    唐千河似笑非笑道：“怎么，没辙了？那就可怪不了我不把机会留给你了。”

    激将法？

    周士琦撇撇嘴，太低级了好吗？

    不过，自从得到这六合玄功第一册，打破了体内这第一道桎梏枷锁以后，这还是钛合金狗眼第一次失利，周士琦难免有些被打击到了。

    周士琦咬紧牙关，低吼道：“钛合金狗眼，最大功率，给我开！”

    一瞬间，周士琦眼中的金光更加浓郁了，仿若实质般的金色光束像利剑般刺向唐千河身前的朦胧迷雾。

    两种无形的神秘力量肆意交锋，仿佛有火星四溅飞射。

    “咦？这……怎么可能？”

    这次发出惊疑声的是唐千河，他一脸难以置信的望着周士琦，脸色一变再变。

    在他的感知中，他设下的精神力屏障被周士琦眼中的金色光束从中间直接破开，一穿而过。

    让他难以接受的是，这金色光束不是直接穿透精神屏障，而是粉碎和湮灭了那一部分的精神屏障。

    “这已经不是透视眼的能力了，这是……武道天眼吗？”唐千河目光一闪，随即赶紧撤了这精神力屏障。

    唐千河心有点累，这精神屏障是自己苦修了几十年的精神力外放的一种运用方式，这次直接被湮灭掉一部分，那就真的像是在割自己的肉。

    “来自唐千河的好感度，-99……”

    周士琦把唐千河全身上下望了个遍，一张狗嘴咧开着，乐呵呵的朝着他眨眨眼睛。

    想到唐千河之前还激将自己，周士琦眼珠子一转，视线直接穿透他的皮肉，查看起他的心肝脾肺肾来。

    视线一集中到唐千河的丹田处，周士琦当时就震惊了。

    这玩意儿怎么会出现在唐千河的丹田里？

    太玄幻了好嘛！
