    “嘭————！”

    那是火焰突然膨胀，燃烧的程度变得激烈起来一样的声音。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    睡梦中，方里隐隐约约的听到了这样的一阵声音，随即便是感觉到了。

    感觉到原本疲惫无力的身体，渐渐的开始充满力量。

    奔流般的力量在体内流淌而过，一点一点的驱散方里身体里的疲惫，似注入了澎湃的能量一般，使方里觉得一阵舒坦。

    感受着体内逐渐流淌的力量，方里恍然了。

    那是星辰力。

    与修德南的惨烈一战中，濒临消耗殆尽的星辰力。

    那几乎耗尽的星辰力，本来的话，想完全恢复过来，以方里的恢复力，至少需要一个星期左右的时间。

    毕竟，如今，方里的星辰力已经比以前庞大了许多，一旦消耗殆尽，那自然需要更多的时间来恢复了。

    然而，此时此刻里，方里那需要一个星期左右来恢复的星辰力，却是突然完全恢复了过来。

    因为零时迷子与离子火花的能力。

    在零时迷子的作用下，每日的零点，持有者的存在之力都会恢复到完全的状态。

    在离子火花的作用下，被锁定的零时迷子针对的对象则不再仅仅只有存在之力，而是在转换以后，同样可以将星辰力恢复到完全的状态。

    因此，这一刻里，还在艰难的恢复着的星辰力陡然完全回来，化作一股奔流，在方里的体内流淌。

    方里之所以会倒下，一身严重的伤势固然是一个原因，星辰力的消耗导致的疲惫同样是一个原因。

    现在，在零时迷子与离子火花的作用下，方里的星辰力瞬间获得了完全的恢复，疲劳一下子便都被驱散了。

    于是，方里的意识开始转向清醒。

    “唔…”

    在一声低吟声中，昏暗的房间里，方里缓缓的清醒了过来，睁开了眼睛。

    先印入方里眼帘的是天花板。

    当然，这个天花板，方里是认识的，不会说出什么名言来。

    紧接着，肩膀与手臂的位置便是传来一阵激烈的痛楚，让方里微微皱了一下眉头。

    就在这个时候，一个似雷鸣般低沉的声音响了起来，传入方里的耳中。

    “醒了吗？比我想象的快很多。”

    闻言，方里怔了怔，转过头，看向了声源处。

    只是，方里并没有看到声音的主人，而是看到了一个可爱的少女。

    “呼…呼…”

    夏娜就这样趴在方里的床边，像是看护病人的小孩子一样，枕着床沿，沉沉的睡去。

    只有其身前的吊坠，依旧在散着有如飞散的火粉般的光辉。

    声音，就是从吊坠里传出来的。

    方里当然知道到底是谁在说话。

    所以，方里只是说了这么一句。

    “我睡了多久了？”

    亚拉斯特尔立即回答。

    “没多久，现在才刚过零点。”

    方里点了点头，转而看向自己的身上。

    只见，方里那一身沾满了鲜血的衣服已经消失不见，直接打着光膀，躺在床上。

    其身上，两只手臂缠着洁白的绷带，被修德南给咬中的肩膀同样缠上绷带，绕过了方里的半个身体，让方里的上半身几乎都缠满了白布。

    一丝丝的激痛时不时的从双臂与肩膀上传来，告诉了方里，他的伤势还没有完全恢复。

    至于其余的伤口，倒是完全恢复了。

    看到这里，方里就知道，在自己昏迷过去以前，夏娜确实有将治愈宝石从其身上取出，用来治疗。

    只是，治愈宝石的效果也是有限的，一天只能使用一次，而且能够恢复重伤，却无法恢复致命伤，以方里那严重的伤势，能够恢复到这种程度，已经算是非常不错了。

    而看夏娜那完好无缺的样子，看来，治愈宝石的力量也分了一部分给这个少女。

    不然，方里的伤势应该好得更多才对。

    对此，方里倒是没有什么怨言。

    总不能让人家女孩子受着伤，只顾着治好自己吧？

    只不过，身上那缠得有些不是很好看的绷带却让方里有些讶异。

    当下，方里看向了夏娜身前的吊坠，对着它说道：“这些难道都是夏娜帮我缠的？”

    “为此还费了一番功夫。”亚拉斯特尔从侧面回答了这个问题，如此说道：“毕竟，对于火雾战士来说，就算不使用自在法，伤势一般都会好得很快，很少需要治疗。”

    所以，夏娜自然很少缠过绷带，缠得这么不好看，那也是无可避免的事情。

    方里当然也不是对这一点感到不满。

    看着趴在自己的床沿上，带着可爱的睡脸，沉沉的睡去的夏娜，方里说了这么一句。

    “明明平时就是一副很讨厌我的模样，现在却这样帮我，都不知道该说她外冷内热还是不坦率了。”

    这个话题，亚拉斯特尔没有接下去，似乎不愿意在这方面有所交谈。

    亚拉斯特尔只是这么说道：“怎么样？你没问题吗？”

    “没问题。”方里同样没有在这个话题上继续下去的意思，直接说道：“这种程度的伤势，就算多少会影响到一些行动，但等到治愈宝石的力量恢复，那就可以完全治好了。”

    “是叫治愈宝石吧？”亚拉斯特尔问道：“很有用的宝具，但是从来没有听说过，你从哪里得到的？”

    “买来的。”方里轻描淡写的回道：“宝具这种东西，既然有人制造，那就难免会诞生一些新的东西，你不知道并不奇怪。”

    “……你还真是一个奇怪的人。”亚拉斯特尔沉默了半响，随即感叹般的说道：“明明是一个人类，却拥有着那种程度的战斗力，还具备多件宝具，越来越感觉你很神秘了。”

    “这句话，很多人都对我说过。”方里瞥了寄宿亚拉斯特尔意志的吊坠一眼，这么说道：“对于无知的人类来说，你们火雾战士难道就不神秘吗？”

    无法反驳的话语，让亚拉斯特尔出一阵苦笑。

    旋即，亚拉斯特尔便是这么说道：“既然你醒了，那就趁现在，我想跟你商量一下以后的事情。”

    “以后的事情？”方里顿时看向了夏娜身前的吊坠。

    方里大概能够猜到亚拉斯特尔打算说什么。

    果不其然，亚拉斯特尔说了这么一句。

    “不能将零时迷子交给我们吗？”