    傍晚，秦越和叶安然就走到了家门口，他拿着书包从里面摸索出来了一串钥匙，然后插入锁眼，顺势一转。

    “妈，我和安然回来了。”

    打开门之后，秦越喊了一句，然后把钥匙放在了进门的挂扣上。

    正在厨房忙活的李小丽和秦广成走了出来。

    本来今天应该是秦越老爸做饭的，但是一想到这么多人吃他的饭可能会出一起组团进医院，所以李小丽果断的就放弃了。

    毕竟还要请叶安然一家吃顿饭，总不能把他们一家子都送进医院吧。

    这不合适！

    不然的话，第二天很有可能新闻上就会报道。

    《震惊，家庭聚会食物中毒，究竟是人性的凐灭，还是道德的沦丧！》

    “安然来了，快快，快进来，李姨可是有几天没看见你了，想死李姨了。”

    刚一进来，李小丽就亲切的拉着叶安然的手，脸上布满了亲切的笑容。

    叶安然这丫头是她看着长大的，人长的漂亮不说，心地还好，她真的是太喜欢了。

    “怎么样，最近学习累吗，要多注意休息，秦越这个狗东西没有欺负你吧，他要是敢欺负你，一定跟李姨说啊！”

    秦越“？？？？”

    卧槽，这是我亲妈吗？

    怎么感觉自己像是被抱养的一样。

    有被冒犯到！！

    叶安然偷偷撇了一眼秦越，笑的月牙都弯了出来。

    “嗯嗯，我知道李姨。”

    李小丽笑着说道：

    “那就好，你跟秦越玩吧，我跟你秦叔叔去做饭了，等会你爸你妈也该过来了。”

    秦广成也插了句嘴道：

    “安然，有什么需要的就说，冰箱里有喝的，想喝了自己拿。”

    “好的，我知道了秦叔叔。”

    李小丽微笑着看了一眼叶安然，然后又狠狠地瞪了一眼秦越。

    这双标让秦越一点脾气都不敢有。

    感觉这个世界没爱了……

    叶安然掩饰不住嘴角的上扬，拍了拍秦越肩膀，傲娇的说道：

    “哼，听见了吗臭秦越，你要是再敢欺负我，让你吃不了兜着走。”

    说完，叶安然挥了挥小拳头，以示警告。

    然而，秦越却嘿嘿一笑，捏了捏叶安然的脸，富有磁性的声音她耳边挑逗道：

    “是吗，吃不完……还能兜着带走吗，那，给我打包一份带走呗！”

    叶安然：“？？？”

    这狗比，是在挑衅我？？

    “李姨，秦越欺负我，呜呜呜～～”

    一秒钟后，秦越忽然听到厨房里有动刀的声音。

    “秦越，你皮又痒痒了是吧！！”

    秦越：“？？？”

    卧槽，我他么一脸懵逼啊。

    我冤枉啊！！

    家庭地位再次卑微—1

    看了看“痛哭”的叶安然，不仅没有一滴眼泪，嘴角还他么上扬。

    这掩饰不住的笑容让秦越感觉很操蛋。

    这小妮子，敢坑我！！

    叶安然嘿嘿一笑，吐了吐舌头说道：

    “臭秦越，叫你欺负我，略略略～～”

    “靠，你赢了。”

    现在在家里，有秦越老妈替她撑腰，秦越奈何不了她。

    等着吧，早晚有一天你会后悔的！

    秦越心里暗暗发誓，一定会让这小妮子后悔的。

    到时候，就自己躺着哭吧！

    叶安然嘿嘿一笑说道：

    “走吧，去你房间看看呗。”

    上一次进秦越的房间还是一年前，那时候还是她来秦越家给他补习数学。

    秦越：“？”

    “我房间有什么好看的，不去，在客厅里坐一会看看电视不好吗？”

    说着，秦越一屁股坐在了沙发上打开了电视，淡淡的撇了一眼叶安然。

    “是吗？”叶安然一脸怀疑的看着他说道：

    “臭秦越，你房间里该不会是有什么见不得人的东西吧，啧啧啧！”

    秦越切了一声说道：

    “叶安然，不得不说你思想真污浊，我这么纯洁的人，怎么可能会有那种东西。”

    “那种东西？我还没说是什么呢！”

    秦越：“………”

    淦！

    叶安然笑着把他拉起来，推搡着说道：

    “嘿嘿，走吧走吧，带我进去看看。”

    “哎，行吧行吧～”

    推开门，叶安然就看到了秦越的房间，干净整洁。

    里面都是一些男孩子用的东西摆放的很整齐。

    床，衣柜，电脑桌，台式电脑，小书柜………

    全都摆放的很整齐，没有任何的杂乱，哪怕是一些女生的房间都不一定有这么干净整齐。

    而且，房间里还充斥着一股淡淡的清雅香气，让人感觉有一丝神清气爽。

    看到这，叶安然也不由得赞叹道：

    “不错啊秦越，没想到你房间还挺整齐的。”

    秦越嘿嘿一笑，然后直接脱了鞋躺在床上说道：

    “那当然了，我这个床也特别舒服，要不要上来躺会，超级软和，要不要感受一下。”

    秦越移动了一下，留出了一个空位，拍了拍他旁边的位置，一脸坏笑。

    上床感受？？

    叶安然忽然脑子里想到了什么难以描述的东西，俏脸腾的一下就变红了。

    撇了一眼一脸坏笑的秦越，叶安然顿时明白了。

    草，这狗东西！

    竟然敢**老娘？？

    叶安然拽起秦越的枕头，狠狠地打了下来。

    “狗东西，让你思想不健康，让你勾引我，让你………”

    “卧槽，别动手啊，让我狡辩…呸，不是，让我解释……”

    “狡辩？你还想狡辩？”

    ……………

    ………

    几分钟之后，叶安然也打累了，两个人气喘吁吁的躺在床上。

    “草，叶安然，你他丫的还讲不讲道理，我都说了开个玩笑，至于吗，刚刚差点被你用枕头闷死。”

    叶安然躺在床上翻了个白眼，呵呵一笑：

    “跟女生讲道理？你就是欠揍！”

    秦越：“…………”

    淦！

    草率了……

    “秦越，家里酱油用完了，你去买……”

    正当两人气喘吁吁的躺在床上的时候，李小丽忽然推门进来，看到眼前的这一幕，嘴里的话瞬间卡住了。

    一个房间！

    一男一女！

    躺在床上！

    气喘吁吁！

    ？？？？

    这画风，有点不对劲啊……

    “你…你们两个这是？？”李小丽瞪大了双眼，难以置信的询问道。

    腾的瞬间，秦越和叶安然一同坐直了身子，两个人的脸上都浮现出了尴尬的神色。

    秦越连忙解释道：

    “妈，不…不是你想象中的那个样子，你听我狡辩…不是，你听我解释。”

    “对对对，李姨，你听他解释，不…不是你想的那个样子。”

    李小丽：“…………”

    “我刚刚想啥了？？”

    【作者题外话】：今天的四更送到，求银票。

    大家把银票投在最新的一章，作者明天努努力，争取日更万字！！！

    ps:银票一定要投在最新的一章！

