    看到水的一群人顿时蜂拥而上。

    连饮水机都没有，他们抱着水桶猛灌。

    一桶水，二十多个人很快就喝完了。迫不及待的凶残模样，让沈绾控制不住的往后退一步。

    张泽栋看着这些人，然后向傅懿之请示，

    “傅爷，这些人我们怎么处理？”

    傅懿之看了眼在人群中救助的三人，然后沉思片刻，“先留着吧。”

    ##

    被收留的这些人被包扎好伤口，喝了水之后精神好了很多。

    他们坐在原地休息，不远处还放着越来越焦黑的湿衣服。

    见到研究所的人没有恶意，行事愈发大胆起来，纷纷讨要食物和衣物。

    实验室内衣服没什么，但是吃的管够。

    吃饱喝足，还有明亮的电灯，恍然间仿佛回到了几十天前，那个还没有酸雨的时间。

    一些人在经历过地狱一般的生存之后，缓过神来都要哭了。

    他们终于回归到稍微正常的社会人模样，上前感谢老教授的收留。但是缺衣少食，还有腐蚀一切的酸雨真的是让人怕了。

    这些人又开始问饭够吃吗？

    水够喝吗？

    如果不是后面站着一排抱枪的雇佣兵，他们可能就要冲上去“检查”了。

    在得知食物可以坚持一个月，而且救援队马上就要来的消息后，这些人心中的大石头终于放下。

    坚固的实验楼。

    能够吃一个月的食物。

    这两个大项的内容，让某几个混在人群中的玩家也安心了。他们相互之间交换了一个眼神，按捺住自己的那点小心思。

    人一多起来，休息的房间就变得不够用。

    多出来的人就得打地铺。实验室内睡了一大片人，他们躺在棉被上，偶然会有一种自己是在做梦的感觉。也有人睡不着，半夜悄悄起来，寻着存放食物的地方想要去偷点。

    谁知那食物被锁在一间屋子里，怎么都打不开。

    瞧着关得如此严实的房门，几个偷摸起来的人也就歇了这心思。

    游戏第二十五天，安全度过。

    外面的酸雾变得更浓。

    里面虽然有吃有喝变得安全，但是三十多人的吃喝拉撒，原本干净清洁的实验室仅仅一天就变得脏乱，还带着那么些臭味。

    他们不得不开始重视清洁卫生问题。

    打扫实验室、清理生活垃圾。

    二十多人还得排队洗澡。

    将两天量的净化水都用没了。

    游戏第二十六天，安全度过。

    游戏第二十七天，安全度过。

    因为多了外人的缘故，符安安没有再从空间里拿出食物。大家都吃饼干、喝矿泉水，过后就是集中的清洁垃圾。

    这时候其实有人不乐意了。

    “凭什么每顿都是我们清理，这些人就什么都不做啊。”

    这些人指的是符安安他们。

    “这些是搜救队的同志们。”杜神在一旁解释道，“人家冒着生命危险来就我们。一点小事，我们自己能做啊。”

    “搜救队？搜救队就更应该做了。”

    一个中年男子毫不减弱声音地抱怨道，

    “他们政府军队，不就是讲究为人民服务吗？为人民打扫一下卫生怎么了。”

