    一个小时后。

    “感觉如何？”

    “……”

    “不说话是什么意思，魏凛君觉得我不够体贴？”

    “……”

    “你说句话嘛。”

    “学海无涯。”

    “不懂。”

    “意思就是我终究是个学生，在老师你面前还是太嫩了。”

    “呵呵～现在休息够了吗？”

    “……呼！”魏凛长长的呼了一口颓废之气，以前那点引以为豪的男人自尊，在专业人士面前被秒成了渣，好在魏公子是个越挫越勇之人。

    狭路相逢勇者胜，呃…抱歉，不是狭路相逢，是罗马大道相逢勇者胜。

    不服输，不认输。

    “OK！继续！”

    “嘿！”

    一个小时后后。

    “罢了罢了，不来了，腰子都要折了。”

    魏公子颓废的从温泉池爬上来，“我不行了”

    虽然第一次在女孩子面前说不行了，但魏凛并不觉得丢人，人家专业的，受过特殊训练的。

    回到房间，三上酱给魏公子按摩了一会儿，很快就睡着了，醒来的时候夜幕已经落下，身边的三上酱不在了。

    “呵、女人，趁我睡觉，去接私活了？”

    魏凛的第一反应就是如此。

    打了个电话未接，铁定是去接私活了。

    下床，穿上木屐和衣服，推开门走出房间。

    夜幕下的温泉会所景色宜人，遥远却依稀可见的富士山顶白雪皑皑，日式温泉馆风格禅意，颇有唐代遗风。

    魏凛对建筑学还是有点感兴趣的，看过好多国内唐代电视剧布景，很多都来曰本取景，然后回去3D建模设置场景，毕竟日式风格就是唐代风格。

    几个和服女人端着酒水小碎步的从身边走过，去往各自的包房。

    魏凛伸了个懒腰，优哉游哉的在禅意院子里悠荡，随便看看三上酱在哪个包间接私活。

    院子中间是天井，周围是榻榻米走廊，一圈全是包间，其中有一个通道连接另外的院子，大抵上都是同一种模板。

    走到通道口，要去另一个院子瞅瞅的时候，魏凛看到昏暗的通道口有两个穿着黑西装的人抽着烟在聊天。

    其中一年长的对另一年轻的，低声说道：“直树君，山田忍雄今日入狱若是查账，你的账目可弄清楚了？”

    名叫直树君的年轻人淡定的一笑，“村上君放心吧，早就处理好了，有几个不听话的家伙已经扔到北海道喂鱼了。”

    村上君点点头，“那就好。”

    直树君灭掉烟头，“奈美子那边怎么样了？”

    村上君：“奈美子小姐并不知道三年前是你通风报信，举报的他父亲，而且这三年你在山田组做的很出色，老人们都倾向于你，只要……”

    说道这里，村上君压低了声音，好奇的魏凛在墙角也竖起了耳朵。

    “只要…你够优秀，在公司的作为越来越大，山田忍雄一定会把女儿许配你给，到时候山田组就是直树君你的了。”

    直树君听到这话，内心甚是欢喜。

    “办的不错，只要我当上了山田组组长，我不会亏待你村上君的。”

    “嘿！”

    村上九十度弯腰致谢。

    “魏凛君……”

    这时候，通道口突然传来一个女人的声音，村上君和直树君眉头一皱，回头朝通道口望去，去见一个男人搂着一个女人从通道口走过。

    “那个女人好像是三上酱？”村上君说道。

    ……

    魏凛搂着三上酱的肩膀，“去哪儿了，找你半天，接私活去了吗？”

    三上酱摇头，“没有，我说了这几天陪你，不会工作的，刚才遇到公司的人，去敬了几杯酒。”

    “噢……”

    魏凛点点头，没关心她去哪儿了，倒是在想那两个人的对话，有东西啊～

    “三上酱！”这时候，通道口走出来的村上君和直树君走了出来，径直朝前方走来。

    魏凛心说该死，早知道不偷听了。

    不过，听到了又咋了，自己不找个隐蔽的地方。

    三上酱看到是他们，立刻小碎步的上去弯腰打招呼，“嘿！直树君，嘿！村上君。”

    村上君长得很猥琐，一看就是坏大叔。

    直树君长得挺帅气，看起来想好人。

    不过长相是最欺骗人的，都是山田组的高级成员，能有多好的人？

    二人打量站着那边的魏凛，气场和他们不同，魏凛的气场一看就是玩世不恭的那种风流公子。

    村上君：“三上酱，这位是谁啊，怎么没见过？”

    三上酱：“这位是我朋友魏凛，华夏人。”

    听到是华夏人，二人松了一口气，应该是来找三上酱玩的。

    直树君径直走到魏凛跟前，用并不标准的普通话说，“你好。”

    “你好。”魏凛也用中文问了声好。

    心说…他该不会以为自己不会说日语，所以认为我刚才听不懂他们的对话。

    多一事少一事，魏凛也就装傻不说日语。

    “欢迎来到东京旅游。”直树君日式普通话，这人给魏凛的感觉就是平易近人，对人都很友好。

    唔，人设树立得不错。

    此时，三上酱小碎步的走到跟前，“直树君你可以说日语，魏凛君的日语很好。”

    魏凛嘴角抽搐一下，真想掐死这只小可爱哦～

    “噢？是吗？”直树君平易近人的表情露出一丝冷意，片刻后又消失，继续保持淡定，用日语说道：“二位我们还有事，撒要拉拉。”

    两人离开，魏凛看向三上酱，捏了捏她的脸。

    “说我会日语，你真是个大聪明哦。”

    “怎么了？”

    “……没什么，走吧回市区。”

    “现在就要回去了吗？”

    “你可以选择留下。”

    “我跟你走。”

    三上酱笃笃笃的跟上魏凛回房换衣服离开。

    魏凛刚才听到了直树君和村上君的秘密，而且这个秘密有关系到山田组的未来，那二人应该是不会轻易就罢休的，毕竟是杀人不眨眼的山田组，多个心眼总是好的。

    当然并不是因为魏凛胆子小，魏凛一个正经人没必要趟这趟浑水。

    回东京都的出租车上。

    “三上酱，直树君是什么人？”

    “直树君是山田忍雄的义子。”

    “义子？”

    魏凛吃惊。

    刚才听到直树君说想娶山田忍雄的女人，也就是自己的妹妹？

    这么刺激的吗？

    乱了常伦吧。

    “直树君的全名叫做丰臣直树，祖上是丰臣家，直树君的父母在他很小的时候就因为社团斗争被砍死在家里，幸好直树君躲在衣柜里逃过一劫，但却亲眼见到自己的父母惨死。”

    “他父母是山田组的高级成员，后来山田忍雄得知丰臣家被屠，赶到的时候，从衣柜里找到瑟瑟发抖的直树君，念及出生日死的兄弟之情，山田忍雄就将直树君收为义子。”

    “不过，直树君挺厉害的，挺懂事的，一直帮山田忍雄打理山田组，前几年山田忍雄被抓进监狱，都是直树君控制大局，若不是直树君在的话，山田组一定乱成一锅粥了。”

    三上酱说这话的时候，表情露出欣赏之色。

    魏凛若不是听到了私密的话，也会觉得直树君不错，励志哥一枚。

    但都是假的，这义子冷血，养不家的，还惦记着义父的山田组，以及义妹。、

    “对了，那山田忍雄有几个孩子？”

    “一个，山田奈美子！目前在东京大学大二。”

    “长得漂亮吗？”

    三上酱笑了笑，“魏凛君感兴趣了？我告诉你，山田奈美子是山田组的继承人，以后要接班山田组的，不能对她又想法，要不然就是为全山田组为敌。”

    “哦……我就是好奇问一问。”

    魏凛还是有逼数的，虽然视死如归，但不至于作死，况且都没见过山田奈美子，而且人家是未来继承人，那吃不消的。

    “山田奈美子继承山田组？”

    “对，就是奈美子。”

    “不应该是直树君吗，毕竟他是义子，而且在山田组里做事做的很好？”

    “直树君虽然厉害，但山田忍雄要把权交给自己的亲女儿，呃……其实一样的……”

    三上酱压低声音，继续说道：

    “奈美子和直树君从小到大青梅竹马，而且直树君那么优秀，应该就是奈美子未来的丈夫，以后还不是他们一家人说了算。”

    魏凛点点头，“说的也是，肥水不流外人田嘛，不过，三上酱你懂得挺多的。”

    “我也是听别人说的，魏凛君你别说出去，要不然我会有危险的。”

    “放心，我就纯唠嗑，过了就忘了。”

    “嘿！”

    吱——

    突然出租车猛打方向盘，车身朝右车道甩去，三上酱犹豫惯性扑到魏凛身上，魏凛被这突然其来的一甩，头碰到了车窗。

    还未反应过来，只听见嘭的一声，一辆大货车从十字路口撞了上来，没有刹车，直接堆着出租车朝绿化带的电线杆撞去。

    嘭——

    出租车被撞击到电线杆上，车上被撞凹了一大块进去。

    魏凛虽然护着三上酱，但三上酱被刚才那一撞击，头碰到了车窗上，流出血晕倒在魏凛怀里。

    魏凛的头也磕流血了。

    前排司机趴在方向盘上，不止是死是活。

    “三上酱！”

    魏凛摇了摇她，没有反应，呼吸还在。

    此时大货车门打开，两名带着口罩的男子下车，伸手从腰间掏出两把匕首朝出租车走来……

