    那个女孩子的家乡遭了灾，爷娘老子都死光了。

    她来京城投奔一个远亲，不想那远亲黑了心肝的，假装收留了她之后，却是转手将她卖到了怡红楼赚了银子便走了。

    这个女孩子从小也是爹娘宠着的，虽然生活在农庄上也不富裕，可哪里吃过这种苦，经历过这种事情。

    等被卖到了怡红楼里才发现，原来怡红楼是做这种皮肉生意的，她登时整个人都傻眼了。

    方才几个看着她的龟奴因为周兴包下了怡红楼，也没有什么活儿干，又是过节的时候。

    几个龟奴偷偷聚在一起赌钱，不想这个姑娘乘着机会挣脱了束缚，竟是逃了出来。

    哪里想到怡红楼太大了，比她在农庄里的那个院子大了几十倍，她居然一不小心逃到了怡红楼的正厅。

    几个赌钱的龟奴吓傻了去，忙丢下牌九追了过来，这才引发了刚才那一出子混乱。

    此时这个可怜的丫头被捆得严严实实的，整个人都按在了地板上动弹不得。

    她抬起头冷冷盯着面前坐着的表情冷酷的清贵男子，眼底却是染着仇恨的光。

    她不知道到底该去恨谁，她恨这天，恨这地，连着四周所有的一切都恨。

    一边的老鸨吓得一颗心直跳，担心这个丫头就这么死死盯着周兴，把正位上的这个大爷惹怒了，到时候连累了怡红楼可就不好了。

    周兴也淡淡看着跪在他面前的小丫头，十四五岁的样子，眼神却带着几分和年龄不相符的凶狠，这让他突然想起来十四五岁时候的自己。

    那个时候他被沈家姨娘和沈家二爷，因为一株灵芝梅，害得家破人亡。

    他那个时候就是这样看待这个世界的，宛若全世界都欠着他的，他要毁天灭地才能舒缓他内心的愤愤不平。

    “多大了？”周兴终于开口。

    那个小丫头死死咬着唇就是不说话，她其实长得很清秀，不过不算是太美的美人。

    身上，脖子上，脸上到处是被鞭子抽过的伤痕，血淋淋的结了痂。

    可就是被人抽成了这个样子，她始终咬着牙不吭气，死死瞪着周兴，一心求死的样子。

    “问你话呢！”老鸨狠狠在小丫头的后脑袋上拍了一下。

    随后陪着笑冲周兴躬身福了福道：“侯爷，就是个傻姑娘，您别生气。”

    “这丫头是刚卖到怡红楼的，她亲戚说十六岁了！”

    周兴暗道太瘦了，看起来像是十四岁的样子。

    他抬眸淡淡扫了一眼老鸨，老鸨顿时闭了嘴，也不敢再说什么了。

    周兴冷冷看着这个丫头，从他做了靖北候以来还没有人敢这么盯着他看，今儿倒是觉出来几分兴味。

    “爹娘呢？”

    “死了！”小丫头咬着牙挤出来几个字儿，不过更像是要将这个悲伤难过的消息给咬死了。

    周兴一直漫不经心地转动着大拇指上的墨玉扳指，听到这两个字儿，终于神色变了变。

    “叫什么名字？”

    “我为何要告诉你？”小丫头冷冷道。

    周兴眉头一挑，缓缓起身，突然从放在一边桌子上的剑鞘里抽出来锋利的宝剑，轻轻搭在了小姑娘的脖子上。

    “说！”

    小姑娘的身体不禁微微颤了颤，从这个人的身上晕染出来的杀意，让她的心头到底是招架不住。

    她终于低下了头道：“云香！”

    一边的老鸨听到这两个字儿，一下子慌得脸色煞白，倒是不知道该如何是好了。

    这个丫头好死不活怎么叫这两个字儿的名字，真的是该死的，这个丫头今儿才买进来，后来周兴就来了，她都没有时间帮她改了名字。

    “你叫云香？”周兴默默念了一遍，手中的剑锋轻轻敲着小云香纤细的脖子，一下，两下，随时都可以将她那颗小脑袋砍下来。

    即便是见过了世间百态的老鸨也不禁替跪着的这个小丫头捏了一把汗，今儿这个小丫头怕是活不成了。

    小丫头没想到自己刚说出来名字，眼前的这个男人竟是整个人都愣住了，像是一尊石雕一样定在了那里。

    可是这个小丫头也有一股子莽劲儿，竟也是不怕，就那么抬起头盯着面前的男人。

    “好名字！”许久周兴才开了口，唇角勾起了一个令人心惊胆战的笑容。

    小云香倒是有些不知所措了起来，不知道此人心里在想些什么。

    “今儿外面热闹得很，你跟着我出去转转吧。”

    这下子轮到老鸨和小云香不会了。

    不晓得眼前的这个男人到底心里面在想些什么。

    周兴看了一眼老鸨：“她的卖身契在哪儿，多少银子能赎身？”

    老鸨是彻底懵了，没想到今儿刚买进来的这个小崽子能有这么大的造化。

    她也不是个傻的，忙命人将小云香的卖身契取了来，双手捧到了周兴的面前福了福笑道：“瞧侯爷说的，这个丫头福大命大造化大，侯爷能瞧得上她也是她的福气。”

    “奴家哪里还能收了侯爷的银子，这孩子以后就是您的了。”

    周兴冷笑了一声，命外面候着的护卫取了五千两银子的银票送到了老鸨的面前道：“我瞧着卖身契上面写着呢。”

    “这个女孩子是你花了五十两买来的，这五千两给你拿着，断然不能让你赔了银子！”

    老鸨简直是大喜过望，拿着银票跪了下来给周兴磕了几个头。

    随后起身抓着小云香的手帮她亲自松了绑笑道：“好姑娘，您当真是个命好的，以后跟在侯爷身边好好伺候，有你吃香喝辣的时候。”

    “好孩子，妈妈带你去换一身鲜亮的衣服。”

    “不必了！”周兴冷冷道，“她的置办衣服一会儿我去街上买，你退下吧！”

    老鸨眸色一闪，看向小云香的眼神更是多了几分玩味，好家伙，那么多漂亮姑娘都没有入了侯爷的眼，偏偏这个瘦得像是柴禾棒的小丫头竟是被侯爷看在了眼中。。

    以后这个丫头定是前途无量。

    一边的小云香也是傻眼了，她还以为眼前的这个男人要杀了她，没想到竟是帮她赎身。

    她心头微微有些触动。

    周兴缓缓朝着门口走去，停住了脚步转身看了傻呆呆的小云香道：“跟上！”

    小云香忙低着头跟了过去。

