    第367章：中美发展趋势

    美联储大量印刷钞票，对于中国来也是有一定好处的，中国虽然不完全跟进美国的模式，但也是要票子的。

    既然美联储印了票子，那么亚联储同样可以加印票子，这就使中国在出口和金融竞争方面不会落于下风。

    而且中华帝国政府手上有了更多的票子，用的地方又比美国少，因此会非常的宽裕。

    起码的，亚联储不会印那么多票子出来，也就使亚元在国际竞争力上会逐渐大于美元。

    若是缺钱，大不了走上和美元平分秋色的地步，我也多印票子，到时候大家半斤八两，比的就是发展速度。

    而中国此时不完全跟进，不代表着永远不完全跟进。

    中国还需要一个发展时间，才具备完全跟进的基础条件，可能要五年，也可能要十年。

    十年后，美国经济萧条了，世界经济也萧条了。

    中国到时候把门关紧了，不让其他国家的商品流通进来，到时再搞透支消费发展模式，把经济狠狠的刺激上去。

    等战争快要爆发了，再让经济崩溃，银行迅速接收国家财富，然后马上发动战争以恢复经济。

    尽管到时候经济崩溃了，但东西还在，产业还在，只要战争一开打，战争潜力丝毫没有影响。

    到时候，根本性的目的也达到了。

    疯狂的建设之下，中国的基础工业和生产技术将进一步的提升。

    到时候美国佬经济萧条了，而中国还处于一片繁荣之中。大可将美国的工程师、技术工人都拉到中国来，再把工厂都个搬到中国来。

    历史上，苏联就是这么干的，因此苏联在二战中发展起了重工业。而苏联又在德国那里获得了先进的军用科技，才造成了二战后的冷战局面。

    不过，美国佬也有利用苏联来抗衡德国的意思。

    毕竟苏联只是一个半残，怎么玩都跳不出五指山。而德国若是强大起来了，美国就危险了。

    因此，在美国经济萧条后，中国能不能买到美国的工厂设备，这还是一个未知数。

    但美国的那些工程师、技术工人却是有脚会跑的，又有个人意志，比不会自己跑的机器好招揽得多。

    到时候一个是繁荣的中国，一个是过着苦日子的苏联，自然大多都会选中国，也不排除一些被**洗了脑壳的工人会跑到苏联去艰苦奋斗。

    而且，夏钧和内阁制定的这个发展路线有一个很大的好处，那就是在出口方面。

    美联储开始疯狂印票子了，那么美国的出口方面，在中国的竞争下就会显得颓势了，那么中国在经济大萧条前，在出口上是不会弱于美国的，而且会压制美国。

    等经济大萧条了，世界各国的工业都停止生产的时候，中国在把出口这块砍掉，把门关起来自己发展。

    当然，这是以原本的历史走向来。

    如今这个世界的历史，已经是和原本有了很大的偏差。

    美联储的那些银行资本家们还会不会在1929年收，还是一个无法确定的问题，而且还会不会让国家陷入极度萧条中，也是一个无法确定的问题。

    历史上，美国之所以要让自己的经济弄得那么从惨，甚至让美国人民都吃不上饭，主要目的就是为了诱发新的世界大战。

    毕竟美国作为一个工业产值达到世界30的国家，一旦美国出了问题，那么其他国家也会跟着出问题，经济也会跟着萧条。

    经济萧条下去了，要想转移矛盾，最好也最容易的方法就是发动战争，对于那些强国来，他们有那个发动战争的底气。

    世界一打，美国又大发战争财，黄金就会哗啦啦的往美国流，同时其他国家又欠下大笔的贷款。

    从此美国就是债主，坐等收息就行了。

    同时那些战败国家，美国也不用让他们赔款多少钱，能让我的资本进去就行了，让我的资本进去了，等于就是把这个国家给奴役了。

    这样一来，美国通过各种手段，也就使他们成为了世界霸主。

    可是现在的世界格局已经改变了，而且变化非常巨大。

    中国的崛起，已经足以与美国相抗衡了。

    在这样的情况下，美国是否还会以自身经济萧条为代价来挑起世界大战，还是一个很不确定的问题。

    但不管未来如何变化，总值中华帝国以不变应万变。

    反正玩来玩去，也就是那些东西。

    亚联储与美联储，军队与军队，政客与政客，票子与票子，资本与资本，出口与出口。

    这些东西又互相牵连着，牵一发而动全身。

    但最终要拼的，都是军队。

    因此目的性就异常的明确了，那就是不管如何发展，都是为了加大战争潜力。

    这个年代还远不是可以坐下来安享太平盛世的时候，这是一个危险的时代。美国随时都想用战争来实现他们的霸权野心，中国唯一能够堤防的办法，就是打到这个人类的噩梦——美利坚

    ……

    炎炎夏日，各地人民都在一片忙碌之中，如今这时代，人们根本就闲不下来。

    在各地农村，越来越多的人们出去务工。

    内陆地区，越来越多的农民走出农村，前往城市谋生，但很多农村人民也丢不下祖业，外面赚了钱，则带回家盖一栋票连的房子。

    这些外出务工的工人，很快就赚到了让传统农村人民在旧时代想都不敢想的工钱，这带动了更多的农民走出城市。

    走出农村，此时是非常容易的，没有任何的壁垒。

    户口想要移到哪就能移到哪，教育、住房上都没什么问题。

    但并不是所有人都放得下家乡的一切，很多工人赚到了钱，除了在城市中买房外，很多还会回到家乡再建一栋房子。

    对于很多工人来，以他们的工钱是完全可以达到的。

    自华东政府成立以来，各地农村陆续掀起一股建设热潮，特别是那些‘解放’时间越早的省份，农村的建设已经很完善了。

    一栋栋漂亮的别墅盖了起来，特别是很多专业农民富裕起来后，这些农民甚至比工人都要富裕。

    农村的道路也一条条的通畅了，这种乡村级别的公路建设起来十分容易，就是没有太专业的工程队，只要当地百姓能够齐心协力，也能够修出一条水泥路出来。

    其中，以建安农村的发展最早，如今建安的农村已经成为了全国农村发展的典范，每天都有各省的村级政府的考察团队。

    “要想富，先修路，发展农村经济，首先要使道路通产，因此需要发动人民对道路进行建设。”

    “在道路不通畅的农村地区，人民农闲时间很多，劳动力未得到充分的利用，地方村级政府可以利用这一特点，号召人民进行修路，修路所需的材料费用，国家一律包办，农村只需出工，不需出钱。”

    中华帝国于去年就制定了农村发展路线，对于各省农村，极为贫困的山区人民，将一律迁移出来。

    此时帝国能够移民的地方很多，东北，西北，中南半岛，南洋共和国，到处都是可以移民的地方。

    若想要土地，则移民到那些地方去。

    若不想要土地，则进行工作安排。

    而那些交通不是很闭塞，路能够修得进去的地区，中华帝国进行专项拨款，让各省农村对自己的道路进行建设。

    建设村级道路并非太技术性的东西，一个村来，可能只要派遣两三名专业人士进行指导就可以了，而且还不需要进行全程指导。

    指导完这个村，还可以指导另外的村。

    一个组就能指导一大片区域。

    不过在修建村级公路的方面，还视地方条件而定先后。

    若是该地区，有了基础工业，例如水泥厂、采石场等条件，在材料上不需要长途进行运输的，马上可以从中央专款中申请下去。

    不过相关的布局，华东集团早就做了，在各省都形成了建设材料生产基础，不过有些省份还在建。

    在政府的号召下，各地农村都掀起了轰轰烈烈的修路行动，对于那些道路不通的农村，大量劳动力闲置，完全可以充分的动员起来。

    很多道路已经通畅的农村地区，百姓富裕起来了，则开始大兴土木，修建新房子，正式告别那些老旧的土房。

    各省的省级公路也在加紧修建，很多省份的公路都很好修，在水泥没打之前，先用钩机弄个泥路出来，再铺上沙石，也能凑合着用，只是时间一长就路况不好。

    省级公路自然不会那么那么低级，各省此时都在修建沥青公路，成本还比较低，因为沥青是自己生产的，不需要进口。

    在公路方面，基本上全国各主要省份已经通畅了，而市级、村级方面，各自又找了工程队或者自力更生等方式，也都在修建道路。

    这些道路可能有一批质量不是很好，但却能够通车，使商业活动有足够的基础。

    而且要知道的是，修建这些道路的时候，使用了大量的工程车，并非是用单纯的人力建设的，因此建设速度非常快。

    有些地方急着要通车，直接用工程车挖出一条路来，什么水泥沥青等以后再，先能凑合着用再。

    在这样的情况下，中国全国各地的交通情况迅速好转。

    随着内燃机的大规模使用，汽车产量逐渐暴增，中国的运力不足的问题，得到了很大的缓解。

    在后世的中国，运输的主力就是汽车，一般民间运货，都不会想到用火车，因为火车太麻烦了。

    可能货物要从广东运到东北，都会选择用汽车。

    运费成本上升这是肯定的，不过此时中华帝国的油价很低，汽车的运费成本也不是太高，基本上石油都是敞开了用。

    在这个世界上，根本就不缺乏什么能源枯竭的问题。

    就例如后世美国要卖石油，那么石油卖完了又卖什么？美国佬自然有其出路，那就制造一种能够生产燃料的水藻，这是一种地球上之前没有的物种，这种物种也非是克隆产生，而是全新的人造生命技术。

    人造生命技术，这在二十一世纪已经公开了，其后美国的能源公司就迅速与该实验室签订了制造水藻的合同。

    意图很明显，我卖完了石油，我卖水藻燃料。

    夏钧作为一个不合格的政客，最不合格的地方就是不懂盘剥，因此他根本不在能源方面设卡。

    这导致了一个现象，那就是内燃机的应用飞速发展。

    华东集团的汽车、摩托车、三轮车等使用汽油、柴油的交通工具基本上是造出来就卖完，成为了当前中华帝国盈利最高的产业之一。

    经过几年的建设，各省的交通情况迅速好转。

    起码在公路上，已经没有什么阻碍了。

    而在水运方面，中华帝国的水运则是最发达的，沿海省份的优势就在这里，毕竟水运是比铁路运输成本还要低的运输方式。

    加上此时中华帝国的水运十分发达，沿海省份的经济发达也是地理因素。

    随着内陆省份的交通限制的消除，中华帝国的经济发展重心逐渐向内陆转移，那些不需要太考虑运输因素的工厂纷纷往内陆搬迁。

    内陆省份方面，湖北、湖南、四川三省发展势头很猛，云南的发展势头还差一些，主要是交通的问题上。

    但云南连通缅甸，随着铁路的修通，云南也走上了较快的发展道路。

    陕西做为通往西北的门户，关中地区的发展也十分迅猛。

    陕北地区大量的居民从黄土高原上迁移了出来，那里的生态不好，抗灾能力极弱，确实不容易生存，这也是为什么陕北容易出流贼的缘故。陕北百姓大多都被迁移到了西域、中东省、漠南、漠北等地区，分到了大量的良田和草场。

    这些移民，大大巩固了中华帝国在漠南、漠北、西域、中东省的大片版图。

    而陕西的大量民俗也成为了帝国保护的重点对象，例如安塞腰鼓等传统民间艺术，此时取得了极大的发展，腰鼓队在各省都极有市场，只有市场才是最好的民间艺术保存的动力。

    像春季晚会，中华帝国此时极少有西方人的东西，而是越来越多中国人自己的东西搬上舞台。

    不过毕竟此时年代不同，传统的东西也是要经过一些包装的，例如在表演时的服饰穿着等等，适当的包装是需要的，这也是需要与时俱进的。

    关中平原素有江南之称，帝国在接管了陕西之后，迅速对关中平原、汉中平原等优势农业资源进行整合。

    随着帝国不断向西扩张，陕西的农业蓬勃发展，大量向西供应。

    在炎炎的夏日中，各省各市各县都在疯狂建设，这种建设蔓延到了村级单位。

    这种疯狂的建设并非是单纯的靠人力，而是应用大量的工程车，就如一架型挖掘机，一天的作业可能一百个人挖上一天一夜都比不上，若是中型，大型，那就更恐怖了，生产力提高何止百倍？

    铁路的建设到了今年就更疯狂了，单单是上半年，就已经铺设了一万四千公里长的铁轨，按照这个速度发展下去，到年底保底估计都能够铺设三万公里的铁路。

    这样疯狂的铁路建设，用的都是亚联储的钱。

    随着美联储疯狂的印票子了，亚联储也开始疯狂的印票子了。

    这些票子印出来，直接就投入到建设之中，像农村道路建设专款，全是亚联储印出来的新票子。

    等于，此时中华帝国，正在加大铸币税。

    而且已经是走上了为了发展，可以把通货膨胀撇到一边去的地步了。

    对于此时的中华帝国来，福利这么好，农业这么发达，通货膨胀对百姓影响不大，处于一种可接受状态。

    毕竟很多钱进入市场流通，人们还是吃那么多的东西，农业产量并未降低，不可能钱多了我就比原来能吃两倍……三倍了。

    农场品涨价，必然不是因为供应不足，而在油价方面并没有涨，生产资料成本也未上涨。唯一的可能就是劳动力成本上升，从而促使农产品涨价，而农民的劳动力成本上升了，代表着工人的劳动成本也随之上升，因此尽管物价涨了，但农民、工人等底层民众的收入也增加了。

    因为这些增印的票子，都是用来修工程等用途了，最终还是流入人民的口袋，至于工程利润，这是给工程队更新设备的，保持一定利润是需要的。这些工程队有70是华东集团组建的。

    那些大型工程队，则95都隶属于华东集团。

    而华东集团又涉及建筑材料制造，因此利润实际上大多都是被华东集团所攫取，而华东集团到年底，都是将利润大部分上缴国家。

    国家又把这些钱花在人民福利和建设上。

    这些票子，实际上都是印来给国民花的，以及用来服务国民的，这些票子的花出去之后，带来了大量的就业岗位。

    负面影响是有的，那就是出口上会一定程度受影响。

    但就出口问题，中华帝国向来是有优势的，起码比美国有优势，美联储既然已经比中华帝国更疯狂的印票子了，中华帝国如何不能。虽然是五十步笑百步，但五十步起码比一百步好，五十步比一百步还是有优势的。

    中美就是当前世界上两大出口国家，美国在中国崛起前，有19的农业依赖出口，这是美国在十九世纪末的经济萧条中，意识到出口重要性从而发展起来的。

    但在中国崛起之后，美国传统的出口农产品麦和棉花受到了巨大的打击，基本上是全线阵亡。

    而在一些新兴产业上，美国也一直被中国所压制。

    例如飞机、汽车、电器等东西的出口上。

    轻工业的出口则是被中国给全面压制了。

    中国的轻工业几乎全部集中在沿海省份，沿海省份的交通不受限制，对外竞争势头极为猛烈，粉碎了一个又一个美国轻工业出口，还一度打入美国市场，将美国轻工业蹂躏得苟延残喘。

    美国当前在出口上还有优势的就是重工业，但在新兴的重工业上却又没有任何优势，显得很是畸形。

    只要中国发展起来了，那些传统的重工业自然不会放过的。

    中国在传统的重工产品制造上并非落后于美国，只是产能受限。

    这种产能受限是有两方面的因素，第一就是技术工人上的限制，第二就是优势生产设备制造上的限制，白了就是夏钧靠作弊堆上去的，要想扩大产能，第一得有足够的技术工人，随着德国的大量工人来到中国，这个问题得到了缓解。第二就是如同炼钢要用电转炉，那么电转炉自己会不会造？

    造当然会造，夏钧在这方面的技术也是买了的，但暂时还造不快，白了，也还是人不够。

    而制造电转炉发方面，德国都还没有这种技术，他们的技术工人用是有用，但不像传统的工业项目那样，有了工人就迅速能扩大生产规模，这些工人也得学习一段时间才行。

    随着时间的推移，中国在传统的重工业项目上的出口竞争力上也在不断增强。

    之前没有占据主导地位并不是技术比美国差，成本比美国高，只是生产还不足内部需求，哪里能够顾及到出口上。

    十年的发展，严格的，已经是十二年了。

    辛亥之后开始算，才是十年。

    而夏钧在建安开始发展工业起，到此时已经是十二年了。

    十二年下来，中华帝国已经培养出了一批高端人才，同时培养了大量的技术工人，中华帝国的人才培养已经是走上了正轨。

    走上正轨之后，培养人才就简单了，这时候是已经到了可以大量‘量产’人才的时候了。

    要知道，此时中华帝国的义务教育以及非常普及了，基本上各省到龄儿童和少年都入学上课去了。

    而义务教育也从之前的六年，提高到了九年。

    学定为六年，中学定为三年，然后直接上大学。

    基本上，议和就是将后世的高中那一阶段给砍掉了。

    学六年，要学的东西主要就是基础的，识字、算术，同时从学开始培养学生的素质。

    到了中学，再继续巩固学生的基础知识以外，则重点普及民族主义思想，同时重点对学生的素质进行狠抓。

    到了上中学的年纪，已经是十二三岁，这时候已经基本上开始走向成熟了，这时候是要突击学生素质的同时。

    中学三年之后，直接上大学。

    有人问，那高中的知识怎么办？

    但高中知识真的能用到现实中来吗？

    答案是否定的。

    大学里，根本不需要那么全面的知识。

    例如学文科的，他干嘛要学数学？那么高中数学不就没有意义了。而且为什么每个人都要去学英语？

    后世的高中，实际上就是虚度青春。

    至于所谓专业所需的基础知识，上了大学再去学。

    到时候这个专业要什么样的基础知识就教什么基础知识，那样岂不是学生的学习负担更轻？而且效率更高。

    总的来，这就是一个是培养全才还是培养专业人才的问题。

    中华帝国的教育并非是培养全才的，社会并不需要那些全才，更需要的是一个个能够更专业的专业性人才。

    中华帝国的学生，不需要去学英语，也不需要去学别的什么外语，但学校也是会有几节英语课的，但这只是业余的课程，如果有学生感兴趣，能够学得好，那么中学完马上可以去外语大学上课了。

    同时中华帝国的学生，也不需要每一科目都完全会懂。

    绝对要懂的科目只有一个——历史

    历史是最强制性学生要懂的东西，语文也是一门需要一定程度上过关的，数学也是如此。

    但不管是语文，还是数学，只要懂基本的东西就可以了，并不要求学生能做出什么优美的作文，能算什么高深的数学题。

    除了每个学生要记历史以外，其他的科目只要及格就可以了，甚至是不及格也没关系，若是有的学生语文不及格，但在数学上表现出极强的天赋，马上会被很多大学盯上。

    各所大学，会根本招生专业来选择学生，例如某一专业需要的是懂数学、物理的，那么这所大学就会优先选择那些数学、物理的学生，同时还会综合考虑学生的素质，以及一些兴趣爱好。

    每一所大学的招生标可能并不一样，大大致上就是这样。一些大学可能会侧重素质，一些大学可能会侧重成绩，但侧重的也是专业性基础知识的成绩。

    学生上大学，也是有门槛的，这就比专业基础知识。每所大学，在成绩上也是有要求的，但是看科目成绩，而不是看各科目总分。

    科目和科目之间，没有太大关联，但可能也有一些关联，例如有些专业，需要用到数学和物理的，那就要招收这种两个学科都很出色的学生。

    基本上三年的中学，就能够判断出一个学生的天赋了。

    由于不考虑总体分数，而是分开来看科目成绩，因此中华帝国的中学生在学习方面并没有太大的压力。

    他们只要在确保语文、数学及格，而及格线也不是太难，都是一些生活中会用到的，生活中用不到的，可以选择不学，同时确保历史分数达到良的界限。其他的，只要选上一个学科或两三个学科进行深入研就行了。

    只要选择的学科成绩够出色，最好的大学都有可能上去。例如一些数学成绩非常好，语文却不及格的，很多顶级大学也要。

    而到了大学，则是边继续学习基础专业知识，边学习知识的实际应用。这样的学习效率就高了，学生只要专心学一门，而且有应用上的课程，使他们更容易记住这些知识。

    事实上，国家要的只是一批人数不多的高端人才，这就像是一个大浪淘沙的过程，中学这一个门槛，就是把没有可能成为高端人才的一批国民过滤掉，让这些过滤掉的成为工人，或者个体户、资本家等等。

    那些了大学的，也并不是会成为高端人才，这上面还有筛选机制存在，那就是考试等等。

    一层一层之后，高端人才也就出现了。

    高端人才服务于最重要的岗位。

    不是太高端的人才，则服务于更低级的层次。

    而国家大部分所需的是工人，技术工人和普通工人。

    技术工人可以成为普通工人，普通工人也可以成为技术工人。

    实际上技术工人，技校是可以培养的。只有少部分的技术工人比较难培养，那么就成立专门的学校进行培养。

    如果培养太多了怎么办？

    可以让他们去学习其他技术，反正技校那么多，培训班那么多，只要能够保证这一领域的技术工人供应足够就行了。

    同时一定程度上也会把关，培养太多也不会多到哪里去。

    而那些好培养的技术工种，泛滥了都没关系，反正到时候要转业了，再进培训班就是。

    就一个社会的社会分工来，此时中华帝国的教育机制是最合适的。

    这是一种以最快速度对人才进行量产的模式，很多学生刚进大学就一年甚至是半年就被拉去实习了，边实习边上课。

    实在是缺人，只能这样，而且效果还很好，基本上没有什么不妥之处。

    有些专业，大学里可能是三年，也可能是四年，还有的甚至是六年、七年才能毕业的，等于是高中被砍掉了，大学里有什么是缺了的，那就补上。

    但很少有专业会达到七年的，普遍都是四年到五年，就能毕业出去工作了。

    很多大学生没毕业就被企业给预定了，十分的抢手。

    中国毕竟是一个已经走上国家资本路线的国家，是自由市场经济加一定程度的规划模式经济。

    在经济已经快要赶超美国的如今，已经是需要大量的人才了。

    之前中国没有太多的人才积累，就好比打仗时没有预备役一样，这就很难产了，所以也造成了大学生抢手的现象。

    毕竟发展了十二年，很多领域的人才需求，也已经平稳下来了，不像当初那样疯狂了。

    此时的中华帝国，算是初步解决了人才上的困境，整个国家朝气蓬勃，如旭日东升。

    此时的中华帝国在目的性上非常的明确，不管是在建设上还是在教育上，甚至是在科研上，都是这样。

    对于夏钧这个来自二十一世纪的穿越者来，对于未来世界的科技发展方向是了如指掌的。

    很多国家，他们不知道未来会有什么技术，可能就算是有人提出了，也只觉得异想天开。

    而夏钧明确的告诉科研人员，我想要研究什么。

    如此一来，研究方向就十分明确了，只要按照这条路研究下去就可以了。

    在原子弹没被制造出之前，世界各国都不会造原子弹，但原子弹一被制造出来了，世界陆续上就有几个国家会造原子弹了，例如中国和印度，都是发展中国家，科技力量相比美国来差出很远，但还是把核弹造出来了。

    这就是一个方向性的问题。

    只要方向有了，把阻碍实现这个目标的问题攻克掉就可以了，一个个的问题都攻克了，那么也就成功了。

    不管在民用技术和军用技术上，夏钧的目的性都很明确。

    相比之下，美联储开始狂印票子后，美国经济开始变得好似无比繁荣了一般，在这样的情况下，美国的企业对科研的热度也逐步升温，大量的资源投入到了科研之中。例如美国在航空业上引受刺激影响而迅速发展，使得美国的民用飞机制造商们起死回生，加上手上有了大量的钱，纷纷投入科研之中，意图于华东飞机制造公司相比肩。

    中华帝国的科研发展上，暂时没有美国那样的遍地开花的趋势，但目的性实在太明确了，使得对资源的利用率上比美国不知道高出了多少倍。

    ……

    “自走炮技术，帝国陆军研究院已经十分深入了，技术已经转为成熟状态，不久前已经将203mm榴弹炮安装到了汽车底盘上，成功研制自走型203mm榴弹炮。”刘文洪拿着最近的陆军研究结果，向夏钧做了汇报。

    夏钧点了点头，示意他继续。

    “同时在火箭技术上，基本上也有了眉目，火箭炮的研制进展也很顺利，不久之后就能出结果了。”

    “嗯火箭炮也不是太难的东西，想来是不用多久的。”夏钧点头道，火箭炮有什么好难的，历史上日本在二战时都造出来了，夏钧指明了研究方向，还要什么研究设备就给什么研究设备，这还研究不出来，可以去集体扑街了。

    火箭技术本身也不是很难，毕竟中国明代时就有多级火箭的技术了，火箭炮只是把把火箭改得威力更大，射程更远，射击能有一定精度，能够按在管子里射出去就可以了。这样的需求实在不是太离谱的东西，如何会有什么难度？

    中国在军用科技上，此时可谓是突飞猛进，大量的新技术被源源不断的研究出来。

    美国正是拍马都赶不上。

    美国毕竟是一群商人掌控的国家，很多时候并非完全从战争上去考虑，而是从经济上去考虑，这也就是为什么德国二战时的军用科技比美国强。

    德国实在是因为先天性不足的问题，才导致的失败。

    ——————

    今天九千字菜今天收心了，不偷懒了

    第367章：中美发展趋势

    第367章：中美发展趋势，到址