
风吹过停车场，凯撒站在那，半米长的狄克推多垂在脚边，冰蓝色的瞳孔透着冷漠；楚子航站在他的对面，提着修长的村雨，黑发随风摆动，黄金瞳如明火灯柱。他们脚下踩着被翻飞的草皮，旁边四仰八叉躺着无数“尸体”。

狮心会和学生会打到最后又只剩凯撒和楚子航，这种情况几乎年年都是，两个人也习惯了，每到这时候，就是提着两把刀出来决斗，用这种最原始，最直接的方式，来决出这个学院最强的学生。

路明非隔着老远看着，完全没有过去的意思，他很喜欢师兄，但也很尊重凯撒老大，所以这场决斗，他决定不参合。目光扫过战场，最后在一个过道里看见倒在一起夏弥和零，微微一愣，心想，这两家伙怎么还同归于尽了？

“又是这样。”凯撒说，“去年也是。”

“是啊！”楚子航点点头。

“那去年没结束的决斗，今天结束了。”凯撒神色一凌。

“好。”楚子航面无表情，他从来都是这样。

凯撒身子微微弯曲，如同绷紧的弓弦，他嘴角勾起一丝弧度后，猛地窜了出去，暗红色的身影一瞬间变得模糊，眨眼间，已经出现在楚子航上方，双手握着猎刀斩击而下，怒喝声中，银白色的刀身消失了。

快，更快，这一击只能用迅如闪电来形容，一般人根本看不清的身形和消失的斩击！

楚子航也看不清，但是可以通过经验和光的折射来判断，他把村雨横在胸前，在狄克推多落下一瞬间，手腕一颤，长刀在空气中挥出一个完美的圆弧，精准的击打在狄克推多力量最薄弱的刀尖。

凯撒跃起的身形一震，只觉得自己打在一面高墙之上，巨大力量从手臂传来，力量把他往后推了几步。

但也仅仅是几步，停顿只有一刻，随后凯撒又朝着楚子航杀了过去。

两人交战在一起，阳光下狄克推多和村雨不停的闪击，刀刃相撞，迸发出金色的花火，以及刺耳的金属交鸣声，看不见的气场在张开。

路明非隔着老远都能感受到，利刃一样的刀风，仿佛能刺破肌肤，更别说身处战场中央。

“太强了。”路明非感慨。

狄克推多刚猛有力，每一次攻击都带着巨大气压，就像是一个皇帝一样，几乎没有人能在这种攻势下能支撑下来。

而楚子航办到，挡住凯撒第一波扑杀后，慢慢占据主动，村雨挥出的每一刀都那么顺畅自然，楚子航踏出去的每一脚都那么沉重稳定，就像是一位真正的大师。渐渐地，凯撒开始要防守，狄克推多的攻击被压制，这样下去失败也只是时间问题。

这时候，凯撒怒吼一声，手臂骤然发力，强行荡开了村雨，往前挥刀，做绝命一击，这一下有些急躁，但也带着凶猛的杀意，犹如狮子最后一搏。

楚子航很平静，面对凯撒绝杀一刀，他只是斜举村雨侧在肩头，格挡的同时，轻巧的顺势欺身贴近，用黑色刀柄轻轻一抵，点在凯撒胸口。

怒吼声戛然而止，凯撒保持挥刀姿态静止在原地。楚子航收回村雨，往后退了几步，目光直视凯撒。

“你赢了。”凯撒冰蓝色眸子一闪，淡淡的说。他虽然骄傲，但并非不能接受失败，失败了下次赢回来就好。

“嗯！”楚子航没有因为赢了凯撒有任何表现，只是点点头，然后平静着掏出一把手枪击倒了凯撒。

狮心会和学生会领袖之争结束了，楚子航胜出！

“师兄，厉害啊，不愧是我们卡塞尔近战第一人，你什么时候教一下我那种炫酷的刀法？”路明非从远处来走，他边走边鼓掌，很自然走到了楚子航身边。

“新生会的都解决了？”楚子航问。

“有点麻烦，但都解决了。”路明非点点头。

两个人就站着你问我答，那随意的样子，如果不是他们穿着不同颜色作战服，别人以为这两个人是战友呢。

“师兄，弗里嘉子弹打在人身上疼不疼？”路明非忽然问。

“应该不是很痛。”楚子航说，“我没被打中过，不是很清楚。”

弗里嘉子弹只是装备部特制子弹，击中人会化成一片血雾，自带麻醉药效果。

“师兄说不疼我就放心了。”路明非捡起旁边一把柯尔特手枪，对准自己的大腿，“师兄，去年欠你的，我还了。”

他扣动扳机，红色血雾在大腿炸开，路明非站了一会，龇牙咧嘴，“还挺疼的……”，说完话，整个人就仰面倒在地上。

路明非倒下后，没过多久，学院响起来进行曲，旋律激昂……

穿着医生和护士服的家伙，从旁边建筑冲出来，开始给躺在地上的“尸体”打针。曼施坦因教授脸色很不好的走了过来。

“天天不知道好好学习，就对这种事情上心，这维修费不知道又要多少钱……”他骂骂咧咧的走过草坪，看见了站着楚子航，有些诧异地说，“狮心会赢了？”

楚子航点点头。

“干的挺好，能赢学生会。”他的意思是学生会有凯撒和路明非，毫无疑问是学院最强的两个学生之一，这狮心会能赢确实会让人有一些些意外。

曼施坦因看了看破碎的花岗岩墙壁还有像牛犁过的草坪，眉头锁的更深了，“每年都是这样，也不知道收敛一点，这都是钱啊，算了……”他叹了口气，“新生会的人呢？”

地上躺着无数学生，但都是穿着暗红色和黑色作战服的，没有一个是代表新生会的蓝色作战服。

“都在二号楼，已经“死了”。”楚子航犹豫了一下，“路明非做的。”

曼施坦因愣了一下，不知道这句是路明非做的是什么含义？是指路明非一个人把新生会都端了？他看了看地上的路明非，“行吧！自由一日到此结束了。”

次日，安帕馆。

路明非坐在角落的沙发，半躺着玩手机，时不时还发出嘿嘿的笑声，这是路明非日常休息的地方，以前也会有学生会的委员坐过，但自从他们看见副主席喜欢这个位置后，就在也没有人坐过那个沙发了，这里似乎变成路明非专属的一样。

“路师兄，在干嘛呢？”熟悉的声音从门外响起，路明非抬起头看见诺诺从外面走进来。

“师姐，你比我还大一届，这个路师兄，不是折煞我？”路明非笑着说。

“我学别人的。”诺诺说。

“别人？”

“新生啊，叫伊莎贝尔，想加入学生会，说是因为路师兄。”诺诺走到路明非旁边，“没想到当初的衰小孩现在那么有魅力了，都有师妹喜欢了。”

路明非板着脸，“师姐别乱说，我已经看破红尘，只求保卫卡塞尔荣光，师姐偷偷告诉你一个秘密，其实我不是人，我是光之巨人，迪迦你懂么？很厉害那种，我在这里就是为了拯救卡塞尔的大家……”

“奥特曼先生？那你不应该去日本么？去找你的小怪兽。”诺诺笑着说。

“什么叫我的小怪兽啊？”路明非捂脸，“还有师姐你笑的好猥琐啊，语气好奇怪啊，我还是个孩子，什么都不知道”

诺诺敲了一下他的头，“奇怪你个头，我都不知道凯撒那根筋搭错了，让你当副主席。”，

“凯撒老大可能觉得我比较善良，有爱心。”路明非笑呵呵的说。

“那你赶紧找你的小怪兽散发爱心去吧，在这里祸害人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538189"  chaptername="第六十四章  新自由一日（6）">加入书签</a>
</div>
