    那个山匪听到孩子哇哇乱叫，顿时更加烦躁。

    “妈的，我要把这个孩子给摔死！”那个山匪恶狠狠道。

    女子听到这句话，顿时吓得瑟瑟发抖，拼命护住自己的孩子。

    “老刘你不可胡闹！”却听另外一个土匪道：“少东家要拿这婴儿补身子，你要把他摔死了，吃不了兜着走。”

    那老者听到这话，脸上顿时露出极恐惧的神色。

    他不知哪里生出的勇气，托着孱弱的身子，一下子扑在那两个土匪身上。对妇人大叫道：“儿媳，快跑，带着孙儿快跑！”

    女子顿时什么都顾不得了，抱紧孩子没了命的往前狂奔。

    她奔跑的方向正好是姜庆所藏身的灌木丛。

    然而，她还没奔出两步，便被人从后面踹了一脚，摔倒在地。

    她摔倒的时候，手里不自觉地紧抱着婴儿，没让他受到一丝伤害。

    两个山匪将那老者推在一边，走到摔倒的女子身旁。

    “这女子胆敢逃跑，怎么说？”那刘姓山匪说道。

    “大当家定的规定，虏获的山民，敢逃者，可以随意处置。”另外一个山匪冷冷回应。

    “好，这女子交给我了。”刘姓山匪露出淫笑。

    “那你动作快点，尸体不要扔在溪里，下游就是营地，咱们还要喝水呢。完事儿了把孩子带回来。”另外一个山匪嘱咐道。

    说着，他回到队伍，一把拎起孱弱的老者，强拖着他，招呼队伍继续前进。

    那女子蜷缩在地，将孩子紧紧抱在怀里，瑟瑟发抖。

    刘姓山匪一脸狞笑，把女子往灌木丛里拉。

    女子一边拼命地挣扎，一边凄惨地叫着，怀里的娃娃不停的嚎哭。

    “别叫了，临死前让老子舒服一下。”刘姓山匪死死地按住躺在地上的女子，低头解自己的裤腰带。

    不过，他刚低头，突然觉得前面的灌木丛有点动静。

    他抬起望去，赫然看到灌木丛中一个男子探出头，和自己对视起来。这个男子的一双眸子中，满是杀意。

    “你...”

    刘姓山匪刚要喝问，却见姜庆手持匕首，蹂身而上，以迅雷不及掩耳之势，一刀捅在刘姓山匪的喉头。

    那山匪余下的声音戛然而止。

    姜庆顺手一搂，将他的尸体搂进了灌木丛。整个过程几乎是一个呼吸之间。

    【功德值+15】

    他向溪边看去，方才的队伍继续向前，没人注意后面。

    女子怔怔地看着这一切，直到刘姓山匪的尸体倒下，她终于发现自己死里逃生，双手捧着自己孩子的脸，呜呜地痛哭起来。

    ......

    队伍里的老者被山匪强行拖着往前走，他拼命的挣扎，喘得上气不接下气，但山匪依旧不为所动。

    身后是儿媳凄惨的哭声，然后转为呜呜的哭声，孩子的嚎叫让他肝肠寸断。

    他被山匪一路拖行着，终于到了溪边的营地，然后被重重地掼在了地上。

    几个山匪迎了上来，帮忙将带回来的这些人往马车的笼子里装，随口问道：“老刘呢？”

    “在后面呢。”一个山匪回答。

    “老毛病又犯了？”

    “可不是嘛。”

    “这家伙，早晚会被他那鸟玩意儿给拖累死。”

    “不说了，赶紧装车吧。明天一早还要送到清河县北边的蛮部。”

    “你说那蛮族，要女人和孩子还能理解，要男人和老头干嘛？”

    “谁知道呢。听说他们那边有一种功法名叫血祭，要用到大量的人血。”

    “哦，原来是这样。那蛮族的练功方式可真邪性。”

    几个山匪一边说着，一边麻利的装车，那些被装入车中的山民，就如同沉默的羔羊，被任人宰割。

    他们脸上面无表情，心中已无任何希望。麻木地被山匪拽来拽去。

    营地被囚禁的山民，加上刚送来的山民，很快便装了两车。

    众山匪将马车上的木门栓上，锁住，摆上酒肉开始大吃大喝起来。

    一个山匪捏着自己的肩膀，说道：“忙活了半天，去撒泡尿。”

    说着，他一边哼着小曲，一边往西南边的茅厕走去。

    “懒人屎尿多。”一个山匪笑骂道。

    众山匪接着又喝了一阵，有人问道：“老张怎么还没回来，掉茅坑了?”

    一个山匪朝茅厕方向吼道：“老张，赶紧滚出来，该你行酒走圈了。”

    然而茅厕那边却没有任何反应。

    “不会真掉进去了吧？”一人说道。

    “妈的，去看看。”

    当即有两个人朝茅厕方向走去。

    有一个人又道：“说起来，老刘怎么还没回来？”

    “估计正玩得高兴呢。”

    “妈的，这个色胚。”

    众人接着喝酒，又过了一会儿，非但方才上茅厕的老张没有回来，连去找他的那两个山匪也没有回来。

    “不对劲！”有人沉声道：“怎么三个人都搭在茅厕了？”

    众人顿时没有了喝酒的兴致，望着茅厕的方向，眼睛中露出惧色。

    “刘老二，老齐，老狗，阿茶，你们四个抄家伙跟我来。其他人守好营地。”

    一个领头人下命令道。他掣刀在手，使个眼色，顿时有几个山匪跟着他往茅厕那里走去。

    其他人也持刀在手，但是周围影影绰绰，不远处小溪潺潺，哪里有半个人影？

    “小周，老王，上树观察下。”另一个领头人下命令道。

    “是！”那两个人将刀别在腰上，他两人刚走到营地旁边的树下，忽然听到茅厕那边传来一声尖叫。

    这声尖叫响彻树林，吓得树上的飞鸟喳喳乱叫。

    尖叫声一响即止，再无声息。

    众人顿时吓了一跳，那领头人高声喝道：“何方高人，在此故弄玄虚？”

    “刘老二，老齐，你们还在吗？”一个山匪颤声问道。

    没有任何回应。

    “有鬼？”另一个山匪觉得自己亏心事做的实在有点多，情不自禁往后退了两步。

    那个领头人确是丝毫不惧，手中钢刀一震，喝道：

    “小周，老王，你们两个人赶紧回木场禀告，其他人跟我来。”

    说着，他一马当先，往茅厕出飞奔而去。

    那小周和老王接到命令，不再迟疑，急忙奔出营地，往山路上狂奔。

    然而他们刚奔出两步，突然觉得眼前一花，一个灰影从斜地里猛冲过来。

    两个人早有防备，一起往前猛砍。

    却见那个灰影突然挺身转向，身子一斜，在间不容发之间竟从前面绕到了侧面。

    小周和老王这两刀顿时落空。

    ‘六合刀法，回首斩。’

    姜庆将手上腰刀猛地反手一甩。精准地斩到两个人的脖颈处。

    ‘咕噜’一下，两个人的人头顿时落地，滚进尘埃里。

    姜庆脚步不停，立刻杀进营地。

    除去奔向茅房的，营地里还有四个人。但他们看到姜庆刀上全是鲜血，如杀神一般。早已失了斗志。

    “敌人在....”

    一个山匪还没喊完，便被姜庆一刀斩倒。

    其他三人发一声喊，扭头就逃。姜庆追上前去，一刀一个，全部料理。

    此战，他一共杀了十几人，要是让这十几个人一拥而上，姜庆还真不好控制，说不定会伤到车上的山民。

    此时，马车上的那些被圈起来的山民看到姜庆如此神勇，竟将营地里的山匪杀倒一片。

    他们重新看到了希望，纷纷站起来，高声喊道：“救救我们，救救我们！”

    那老者在笼子里，将枯皱的手伸出牢笼外，对姜庆悲泣道：“少侠，救救我的孙儿，他和我的儿媳在....”

    他话还没说完，突然远处传来震天响的吼声：

    “哪个杀千刀的，杀了我的胡媚儿？我的胡媚儿啊！”

    这一声喊叫，惊起树林里的一群飞鸦，‘呱呱’叫着，扑腾飞上天。

    姜庆的耳膜都被震得生疼，车里的山民也纷纷捂上耳朵，有的甚至发出惨叫。

    姜庆心中一凛，一个跨步藏在土屋之后，望着前面的树林。

    ‘那个胡媚儿，是刚才色诱我的那个女山匪吗？’姜庆心中暗暗想到。

    ‘这人叫得像杀猪一样，声势惊人，看来黎峪山终于来了一个好手......’姜庆一边想着，握紧了手中的刀。

