    两辆装甲车乘着太阳还没有完全升起来，便已经悄然出发了，速度很快，项宁就那么趴在床边，脸上映照着橙黄色的阳光，额前的长发随风飘荡。

    他们所行驶的这一块土地上，拥有数以万记的亡魂，项宁不敢往下看，因为就连那泥土，都是黑紫色的，红得发黑······

    大概也就过了个二十分钟，项宁等人便抵达了目的地，五人下车，那名身穿黑红色长衫的近卫朝着他们敬了个礼，然后道：“祝诸位凯旋而归。”

    说完，两辆车便调转了方向离开了。

    五人目送那两辆车离开，旋即转身看向这个如同洪荒猛兽一般的荒野区，他们都是进入过荒野区的人，但每一次进入都会有种深陷其中的感觉，如果稍不小心就会命丧于此，这才是真正的，吃人不吐骨头的地方，是人类的禁区，也是无数赏金猎人的天堂。

    “再进去之前，我们还是选出一名队长吧，虽然我们是一个刚组建的团队，但也不能是一个无头苍蝇一样的团队。”余倩开口道。

    这自然是没有意义的，而率先发表意见的是项宁，在来之前，他也是看过他们的资料的，只是没有杵龙和龙小柒的，那时候项宁还疑惑怎么回事，难道还没有合适的人选？

    但现在看来，完全就是赵大爷想给自己一个惊喜啊，而且看杵龙的样子，貌似也和他相同的状况。

    “呃···我看过各位的资料，我觉得古堃大哥最为合适了。”项宁道。

    杵龙、余倩点点头表示赞同，一旁的龙小柒有点没想没法，她想让杵龙当来着，但看到这都三票了，那就没必要说了，也是点头同意。

    古堃也没推辞，他点头道：“感谢大家的信任，我一定会将你们带回来的。”

    他没有说什么一定能够完成任务，一定能带着大家避开危险，这些科研激励人心的话，但他说的那一句话，却是能够看得出他这个人如何。

    可靠那是无疑的，项宁看过他的资料，戮兽人的称号可不是吹出来，兽潮战争也不是什么时候都有的，像杭城这个，都几十年了，才出现这么一个。

    而他的称号是在荒野区一点一点积攒起来的，甚至有人曾说过荒野区就是他家的这种言论，因为只要和他合作过的人都知道，不管荒野区中遇到什么危险他都能做出最好的打算，甚至能够扑捉到一点点蛛丝马迹从而避开致命的危险。

    毕竟···他可是独自在荒野区生存了半年的男人。

    然后每个人都各种说了一下自己擅长的，虽然对方可能看过自己的资料，但该说的，还是有必要说一下的。

    项宁自然是洞察能力超群相当于侦查兵，杵龙的话就是坦克，负责保护余倩和龙小柒，也可以作为先锋，而两女，余倩身为纯粹的修灵者，在战斗中自然是以辅助协同支援为主，而龙小柒是灵武双修，实力不算强，但她的针确实诡谲无比，战斗的时候往往能够出奇制胜。

    这种小队的配置，怕是就算遇到兽王，也能逃出生天。

    古堃走在最前，杵龙走在最后，众人便开始出发了。

    他们所在的地方距离那个地点的路程大概需要三天的路程，而他们所不知道的是，在他们进入荒野区后，另外的两个方向，同时进入了两批人马，一是身穿黑衣，黑衣上有明显的印符，而另一个则是全副武装的身穿迷彩，但体格要比正常人大上一圈，那迷彩也是极其宽大的，也是悄无声息，进入了这吃人不吐骨头的荒野。

    “魔鸠大人，信号来源是东北方，我们这朝着西北方···是不是走反了？”

    一个带着秃鹫面罩的男子正带领着九人朝着荒野区里钻，听到这句话，他默默的调转了方向。

    “蓝泉哥，这里的空气终于稍微好些了。”

    “是啊，呆在那城市里那么多天，我差点都要吐了，总算是有机会进入这荒野区了。”

    “废话少说，赶紧完成任务回去，我也不想呆在这颗鬼星球上。”

    这一群有六人，每个身影都超过两米，但走在地面上，甚至踩在树枝上，都没有发出一点动静，就如同鬼魅一般，相当的惊悚。

    隐隐约约，一阵风吹过，能看到迷彩之下是金属的亮泽，而在这金属上，印刻着一朵蓝花。

    与此同时，裂缝外的小湖畔边，一个简易的窝棚矗立在那，非常的小，也就刚好能钻进去一个小孩的样子。

    随着阳光的照射，里边传来了窸窸窣窣的声音，大概过了四五分钟，从里边钻出来一颗可爱的小脑袋，脑袋上顶着两根小角，一双手揉搓着眼睛，玫瑰色的眼眸缓缓挣开。

    她打了个哈欠，刚从窝棚里边爬出来，便被一旁的凶兽给吸引了，那是一头比大象还要庞大的凶兽，此刻它的脖子处正咕咕的流淌着鲜血，那头如同鲸鱼一般，生出双足的蓝灰色异兽正盯着她，打了个大大的哈欠。

    那小女孩也走上前，看了看，对着那蓝灰色巨兽又说了三个字，然后走上前趴在那还在咕咕流淌着鲜血的凶兽身体上，一口啃食了下去。

    三十分钟后，小女孩浑身沾满了鲜血，脸颊上也是如此，但那娇小的身躯站在凶兽那巨大的身体中，被阳光照射着，就如同在鲜血中绽放的···彼岸花，妖异，且美丽。

    她嘿咻一声从那凶兽身上跳了下来，很是矫健，比刚来的时候要好上许多，而在她落地后，那头异兽便一口将那比大象还要庞大的凶兽给直接吞入了腹中。

    旋即直接趴在地上，打起了呼噜来，而那小女孩则是在这湖边周围探索起来······

    千里之外，项宁等人进入荒野区击杀的第一头凶兽是土岩猪，他们出来之前是没有吃早餐的，所以，在古堃的操刀下，也不多，算是吃上了荒野区的第一餐，说实话，味道还是相当不错的······

