    总之，赵氏又出现了一门两卿位的情况，后面赵获果然成了梁氏之主，会不会演变成为早先赵氏与邯郸赵的局面，谁又能说得清呢？

    只是吧？已经有了邯郸赵的前例，想来赵鞅对赵获的控制会更严密一些？尽量不使让那种情况重复出现。

    这里从赵获依旧叫赵获可以看得出来，他没有改掉自己的前缀，更像是赵氏把自己的小宗梁氏吞了，不是任命新的小宗之主。

    “大人，梁氏封地寡也，口众亦是不多。赵氏得梁氏之利微乎其微，可有异举？”智瑶坚定认为赵氏会再寻觅新的吞并目标。

    智申说道：“赵氏损兵极多，仅是吞食梁氏不足为持。国中可吞食小家已寡，动何家皆必使他家恐慌，‘元戎’敢为？”

    那可不一定呀。

    现在的赵氏陷入虚弱时刻，可是赵鞅给人的感觉越加危险。

    “众家非议赵氏一门两‘卿’，‘元戎’并无制止。赵氏或在静待时机？”智瑶问道。

    智申却是听得笑了，说道：“诸家势薄，便是吞食又有何用？”

    也对，晋国现在是卿位家族独大，除非卿位家族之间互相吞并，要不然其余家族身上的肉就跟蚊子腿一般，吃了也不能使卿位家族壮大多少。

    智瑶认为晋国未来的一段时间必定会再出现新情况，卿位家族的火拼可能性低一些，更大的概率是对外一再征战。

    “赵氏也许会盯上中山国或仇由？”智瑶心想。

    这个是虚弱的赵氏自己会避免跟其余卿位家族火拼，赵氏联合韩氏打不过智氏跟魏氏的联合，赵氏和韩氏对狐氏下手则必然会让智氏和魏氏介入。

    魏氏和智氏能不能对赵氏动手？当然可以，只是智申在任期间对赵氏动手的可能性极小。

    赵氏对中小家族动手，只动一两家效果不大，动手次数多了的话，其他人可不会干看着！

    赵鞅当前在某些事情上强势，另外一些事情上则是表现得很理智。

    最后一个卿位被补上，晋国的卿位可算不再出现空缺，很多职务的分配也安排了下去。

    智申代表智瑶婉拒中军尉的职位，然后解氏的解雍得到了这一任命。

    说实话，解氏在一众中等贵族中的实力排名靠前，可是解氏一直以来低调得不像话，很少能够听到关于他们的消息。

    “我闻解氏次子在秦？”智瑶不确定自己是不是记忆出现了混乱。

    智申看了一眼智瑶，说道：“解烁确实在秦。”

    智瑶之所以会问这个，主要是他记得解氏后面好像是出奔到了秦国，随之在秦国一直发展下去，直至某天有个叫卫鞅人去秦国主持变法，秦国的解氏跟很多老牌贵族那样成了变法的一只鸡杀给众多猴子看。

    现在距离商鞅去秦国主持变法还有多少年来着？智瑶没有记错的话，商鞅变法是在秦孝公在位时期，也就是还要一百三四十年的样子。

    “瑶为何大肆遣人往鲁？”智申说到这个有点不开心。

    智申为什么不开心？还不是一帮人在智氏最需要的时候离开，并且有几个封臣干出了背叛的实际行为。

    外人会因为那帮门徒在得知老师有难去救，觉得真是有情有义。

    打从事实来看，他们却是辜负了智氏给予的封赏与栽培。

    智氏选择让他们南下，其实就是对双方都能维持体面。

    如果智氏拒绝让他们南下，他们还是给南下了，更丢脸的会是智氏。

    所以，智申答应让他们离去，对那些人的感官却是变得非常差，压根就不想再次看到。

    智瑶答道：“我忽有所感，鲁将出大才。”

    “……”智申现在对鲁人的感官无比差劲。

    智瑶接着往下说道：“其人名班，得之必使我家兴盛。”

    没错，智瑶派去鲁国的人，他们就是为了找到鲁班。

    这件事情干得有些匆忙，原因是智瑶从某一些事件判断鲁班也该出世了，哪怕是绑都想将鲁班绑到智氏。

    另外一些事情智瑶就没有必要告诉智申了，比如台狐去了鲁国还会跟三桓展开邦交，劝说他们召回孔子，反正最好别让孔子到处溜达了。

    智申因为自己的厌恶感不想再看到子路、子贡等人，能理解，倒是有点因为自己的好恶，忽视了子路等人对智氏能够起到的作用。

    智瑶不一样的。

    历史上多少领导很厌恶一个人还进行重用，得到重用的人也帮助这位领导建立了丰功伟业。

    鲁国现阶段出现的大才很不少，可是鲁国已经被三桓把持，出身鲁国的大才很难得到重用。

    智瑶派人去寻找鲁班，给的名字是公输班。

    前往鲁国的台狐还担负着寻找其他人才的使命，反正是见一个就邀请一个，有鉴于鲁国现在是三桓持国，相信想做事的鲁人不会拒绝智氏的邀请？

    “随你罢。”智申秉承不干涉智瑶做任何事情的心理，决定压下自己的恶心。

    智瑶却是不能忽视智申的感受，把自己的一些盘算讲出来。

    历经了那么一件事情，智瑶也对子路等人的感官变得很差，问题是相比起个人的感官，智氏的发展更重要一些。

    这么说吧，智瑶培养的那一批人还没有真正地成长起来，少了子路等人的相助，智氏的发展可能延滞个三四年。

    怎么办呢？智瑶选择召回子路等人，不但要让他们为智氏的发展卖力，还会在后续让他们给智氏卖命。

    如果有其它的选项？智瑶还是会召回子路等人，不为因为其它什么别的，只想一想他们因为内心愧疚而各种鞠躬尽瘁，乃至于为了智氏的事业死而后已，心情便会舒畅很多。

    上位者的用人之术，本身就包括对下位者的各种心理进行利用，不是吗？

    智申听后心里好受了很多，说道：“此方是人主。”

    道理很多人都知道，只是知道归知道，过不了自己心里那关罢了。

    “此班，乃是何等大才？”智申问道。

    智瑶该怎么说呢？他只知道鲁班也叫公输班，自小便对发明各种小玩意很感兴趣，随着慢慢长大更是改良和创造各种工具，人到中年却是走入歧途，没事干先研究木锁，后来专门研究会飞的机械鸟。

    有一点智瑶并不知情，也就是鲁班只小智瑶一岁。

    时间已经走到了前489年，今年智瑶十八岁，鲁班十七岁。

    先秦时期的加冠分好几个阶段，春秋时期是二十二岁，秦汉时期是二十岁。

    有特殊情况肯定能提前加冠，只是那么干一般会显得很不体面。

    鲁班啊？诸夏在春秋时期的特殊人才，是一个牛逼到不行的人物。

    他待在腐朽的鲁国都能得到那种成就，要是到能全力获得支持的智氏，又该是有多么辉煌的一生呢？

    如果没有出现意外，三个月后智瑶就能得到台狐的汇报，到时候一定是鲁班被带回晋国。

    智瑶不止派人去鲁国，还派人去了吴国。

    现在不是吴国将战略重心转向中原了吗？代表很清楚吴国实力以及吴国有哪些威胁的孙武正在谋求退休。

    吴国现在看上去很强，但是他们的强大是建立在沙硕之上，只要败一场给弄得损失惨重，不会再有爬起来的机会了。

    所以，吴国的强大很虚假，他们要是能像晋国和楚国一败再败还没有伤及根基，窥视中原，乃至于想谋求霸主地位，肯定没有问题；没有相应的深厚底蕴，想要去谋取不该触及的地位，成功的机率太小，风险却是远比想象中更大。

    孙武是不是一个聪明人？他都能书写兵法著作，还有不少的朋友，代表是个军事才能与情商相匹配的人，哪能看不出夫差带着吴国在往作死的道路上狂奔，还是怎么劝都没有用的那种。

    察觉到危险的孙武没有义务为夫差陪葬，不能离开吴国就找个山林隐居呗。

    智瑶已经有望获得司马穰苴的襄助，能够再增加一名孙武就太好了。

    两个月之后，也就是夏收完毕，补种也跟上，智瑶离开“新田”向东。

    这一次智瑶不是要去“邯郸”，目的地是一个叫“棘蒲”的地方。

    该地原本属于长狄所有，后来长狄被智氏赶跑，成为了智氏的势力范围。

    智瑶到这里来只有一个原因，不是视察当地的情况，也不是游览肥国或鼓国的旧地，来到这里是想要亲自迎接公输一家子。

    大约在二十多天之前，台狐派人回国禀告，他们找到了公输氏，确实有一名少年叫班，并且跟智瑶的描述几乎一致。

    那就是找到了人了呗？只是台狐依旧怀疑是不是正确目标，原因是公输班看上去太年轻了，倒是他的叔父公输全更像是一个很有手艺的人才。

    智瑶在一个矮山半腰遥望东方的远处，脸上满满都是期待。

    现在的鲁班……，还是称呼为公输班吧？反正他肯定还不是“完全体”的状态。

    事实上，公输班真正为人所知，需要他前往楚国帮忙打造各种攻城器械的那会了。而当时的他已经五十八岁。

    东方的地平线出现了一支队伍，能够看到智氏的旗号。

    “下山！”智瑶看到出现的队伍，心里的期待非但没有减少，反而变得更加热切了。

    土木建筑鼻祖、木匠鼻祖、戏班的祖师啊！

    谁不馋呢？

    也不对，反正鲁国不馋。

    智瑶馋得连口水都要从嘴角溜下来啦！

