    陈平答应了秦小钰。

    他将在两天后，跟着秦小钰一起出发，前往那个神秘的创世禁区。

    秦小钰给了三人准备的时间。

    陈平感觉没有什么东西可以准备。

    主要是他太穷了，只有一套二品灵器，除此之外什么都没有。

    第二天清晨，他继续前往学校，只不过跟班主任请了几天的假期。

    “什么，你要请假，还一请就是一周？”

    班主任洪静一脸诧异地看着眼前相貌乖巧的学生。

    陈平一脸诚恳：“老班，我知道像我这样学习成绩年级第一，南藤市年度十大杰出青年，G省三好学生兼优秀团干部，就这样突然请假一周影响不太好……但是我确实有不得不请假的理由。”

    洪静被噎了一下，但很快冷静了下来，问道：“关于觉醒者方面的事情？”

    陈平点点头。

    “好了，我知道了，既然你选择了走这条路，那我就不为难你了。”

    洪静看着陈平，颇为语重心长道：“但我也希望你能够明白，就算你已经打算走觉醒者这条路，多读点书也是有好处的，我不希望你彻底放弃学业……”

    “我知道的，我本来也不打算放弃学业。”陈平笑道。

    觉醒者的修行跟学习本来就不是对立的。

    学习能够帮助他更好地塑造世界观，能够让他更好地理解这个世界。

    不好好读书，只知道修行的人，跟野猪又有什么区别？

    班主任批了陈平的假条。

    陈平回到座位，发现还有人为他准备了早餐。

    足足三个加厚版的三明治。

    “陈平同学，知道你食量大，这是我特意为你准备的早餐，希望你能够喜欢，每天都元气满满(*^▽^*)~~~”

    一看这清秀的字体，陈平便直觉地将目光看向某个方向。

    刚好那位少女也在看着他，漂亮的玉脸迎着晨曦的光，清新可人。

    宋司遥对着他展颜一笑，还握起秀气的拳头，对他做了一个加油的动作。

    陈平不自觉地笑起来，用手指向宋司遥比了一个心。

    宋司遥有些害羞地转移了目光，并且挽了挽鬓间的发丝。

    这种害羞的模样也分外可爱呢。

    陈平有些开心拿起三明治吃了起来。

    早餐他其实已经吃过了，但是三个三明治，勉强也能当他的餐后甜点了。

    吃完后，陈平便专心地投入到了学习中。

    期间还利用自习课的时间，好好地研究了一下关于禁区方面的知识。

    创世型的禁区充满着危险，有禁区怪物方面的危险，也有依托于神秘地形的各种危险，也有时而涌动的各种混乱能量暴流，除此之外还有人为布下的各种危险的杀阵与禁制……

    禁区内的任何一种危险，都会要人命。

    就算强如A级觉醒者，也时常有进入禁区后一去不回的新闻。

    “呼……”

    陈平看着眼前的资料，重重地舒了一口气。

    压力还是蛮大的。

    他只是一个D级觉醒者啊……

    时间过得很快，不知不觉又到了放学的时间。

    陈平跟宋司遥结伴回家。

    “陈平同学，听说你要请假一周？”宋司遥看向身侧的少年。

    “嗯。”陈平点头，“我要去一个禁区，这是难得的机缘。”

    “这样啊……”宋司遥看见了少年脸上的坚毅和决然，脸上扬起笑容，握紧秀气的拳头挥了挥，声音清脆道，“那，我就祝你旗开得胜，得到那大大的机缘，然后平安归来！”

    少女那元气满满的激励话语，让有些压抑的陈平，得到了些许舒缓。

    陈平跟着笑了起来，点头道：“好！我肯定会凯旋的！”

    两人在熟悉的十字路口道别。

    陈平看着宋司遥离开，那熟悉又好看的背影，渐渐消失在街道的街头。

    他知道自己要很多天看不见宋司遥了。

    宋司遥低着脑袋往前走着，脸上的笑容已经消失。

    伴随着落日的余晖，少女踩着自己的影子，紧咬着唇瓣，默默地前行着。

    脸上有着矛盾与痛苦。

    “为什么呢……”

    “我明明很努力地想要当一个普通人了，但是你却要在觉醒者的路上越走越远……”

    两个人都是觉醒者。

    可是宋司遥却感觉，这让他们两人的距离变得更加遥远了。

    她也知道，陈平跟她也没有什么特别亲密的关系，可是还是觉得很难过。

    仿佛心里有什么变得很落空了起来。

    ……

    陈平一路走回家。

    他倒没有什么其他想法，只是琢磨着明天的禁区闯荡。

    宁北阳和陈汉都在紧张地准备着闯荡禁区需要的各种东西。

    陈平什么都无法准备，只能在家里像个二哈一样在家里打拳。

    连续打了两个小时的拳。

    整个上半身都是汗。

    陈平照了照镜子，感觉自己的肌肉变得扎实了很多，那线条分明的肌肉，虽然不大，但是具有美感与力量感。

    嗯，他现在那么强，打几头小怪应该没问题吧？

    “主人，你真是越来越帅了，我好喜欢！哧溜~~”

    颇为憨厚又忠肯的声音响起。

    “平平，你真的要去禁区吗？禁区很危险的，而且我们也无法出手帮你，一旦遇到生死危机，妈妈会很担心的……”

    温柔又充满关怀的声音，也在陈平的脑海中响起。

    陈平摇摇头，表情变得一脸沉重和哀伤道：“唉……我去意已决，你们若真的是我们的家人，把我当家人……就不应该在这里废话，而是教我几套防身术，提高我的存活率！”

    他的这番话，直接让他的脑子炸锅了。

    炸锅的原因不是他说话强硬。

    而是因为他提及了一个词。

    “家人！”

    “你居然喊我们家人了！”

    “呜呜呜……我就知道，我就知道哥哥会把我当家人的！”

    “主人，您永远是我的主人！我会好好孝敬你的，汪！”

    面对脑子里极度亢奋的神灵们，陈平极其无奈地开口道：“你们一天天的，又当哥，又当姐的，这就算了，还有当我妈妈的，当我爸爸的，疯狂地占我便宜……我还能有什么办法？只能捏着鼻子接受家人设定了啊……”

    “哥哥，哥哥，他们都好坏好坏的！”娇软的声音在陈平脑子里响起，“他们这些神都心思不纯，想要通过某种身份占你便宜，不像我，我永远把你当哥哥，永远以哥哥为主，哥哥说什么就是什么。”

    “汪！臭婊子，说话慎重点！老子可是把陈平当主人来供的，你喊哥哥算个啥？论身份设定，我才是那个最以主人为中心的神！”当狗的神不服了。

    “哎呀！跟陈平老哥交往，不是比谁的姿态低的，以兄弟相称才是最好的相处方式，你说是不是，大哥！”自称陈平弟弟的神灵反驳道。

    “哈哈哈！你们懂个屁，我这是要让小平享受父爱！感受我的父爱如山！这样他才有安全感！”爸神洒脱大笑，丝毫不觉得自己当爸爸吃亏的是陈平。

    当然，相对于争论身份的问题。

    造成更大轰动的是陈平终于承认祂们为家人了！

    “平平……妈妈突然好想哭……我家平平长大了。”

    “嗬嗬嗬……小平！接受我的父爱吧！”

    “陈平大哥，这种心态才是对的！我们就是一家人，我们是相亲相爱，彼此信任的一家人啊！”

    神灵们都很激动，激动到完全偏离了主题。

    陈平也不知道这些神兴奋的点在哪里？

    难道说，他承认了祂们为家人，就能从情感方面，更好地占据他的身体？

    可是他不是自始至终，都将神灵们当敌人看待吗？

    把祂们称为家人，也只不过是他想要以家人这个称呼，反怼神明。

    怼神明口口声声称自己为家人，却不愿意为他的成长做一点贡献。

    从情感方面，陈平可一点都没把这群神明当真正的家人的，顶多只是为了更好地区分脑海里的几位神明而已。

    陈平曾问过脑子里的神明，祂们到底是什么神，可是祂们却根本不愿说自己的真实来历。

    有的神明曾经声称自己的身份是什么混沌神主之类的，但是都会立即被其余神明反驳，说祂扯几把蛋。

    每一个神明说自己的身份，都会被其他神明揭穿。

    久而久之，陈平就对祂们的身份完全不在乎了。

    反正一直喊他哥哥的神明叫妹妹，一直喊他陈平老哥的叫弟神，一直喊他弟弟的叫姐神，喊他陈平老弟的叫哥神，还有喊他平平的妈神以及喊他小平的爸神，哦，还有一个毫无下限，喊他主人的狗神。

    嗯……

    这样不就很好记了？

    趁着脑子里神明十分激动的势头。

    陈平见状趁热打铁，继续开口道：“你看，我都称你们为家人了。”

    “你们的家人就要前往危险的禁区了，作为家人，你们真的不能帮我些什么吗？就算是丢几个功法秘法给我都行啊！”

    乱哄哄的脑袋顿时安静了不少。

    “这……”

    “小平啊……不是我不想帮你……”

    “我们能做的实在有限……”

    陈平一听，果然如此，涉及到让他变强的事情，他们似乎都很团结。

    但是，任何的团结，都是基于利益一致的情况才会出现。

    要破坏这种团结也很简单。

    只要打破他们利益一致的平衡……

    陈平沉吟了片刻，脑海里有一条逻辑链条快速构建。

    他缓缓开口道：“嗯……哪位家人能够让我在进入禁区之前帮到我……下一次，我就借用哪位家人的神明力量！”

    脑子里的神明顿时一静。

    似乎陷入了某种诡异的沉默。

    紧接着，“哗”地一声，脑子直接炸开了锅！！

