    马上实习，专业课基本结束，李晓蕾上不上课无所谓，昨晚醉醺醺回宿舍拿几件换洗衣服，就跟韩博回聚贤宾馆继续过起二人生活。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    达芬奇有一张传世名作《最后的晚餐》，接下来几天对二人而言极可能是“最后的几天”。

    她不想跟那些学长学姐一样哭哭啼啼，决定接下来几天像两口一样高高兴兴，像妻子一样天天陪他、天天呆在他身边。不能永远厮守在一起，至少要留下一个美好回忆。

    “韩律师，穿这一身不会给您丢人吧？”

    “好看，特有气质，以前怎么没见你穿过。”

    等会要去讨债，她主动请缨扮演秘书，西装西裤皮鞋，摇身一变为职业女性，气质不凡。韩博放下文件，情不自禁搂住她的腰。

    “我姐给我买的，在学校穿太老气，一直压在箱子里。”李晓蕾嫣然一笑，刹那间风情万种。

    “实习可以穿了，给我当秘书没问题，千万别给那些大腹便便的领导当秘书。”

    你考到了律师资格，其实你可以去bj当律师的。

    李晓蕾暗暗地想，话到嘴边终究没出来，他不止一次提过，他父母希望他当国家干部，不希望他放弃铁饭碗。自己不想让家人失望，怎么能让他………

    “走吧，时间差不多了。“韩博不明所以，对着镜子整整领带，顺手提起公文包。

    “包我给你拿，人现在是秘书。”

    “行，装就装像。”

    一个西装革履，一个一身职业装，可惜开得是警车，要是轿车更像那么回事。

    745，如约赶到大通房地产开发公司。

    甲方没上班，大门紧锁，老严来得更早，看见一如花似玉的妙龄女子坐在副驾驶一下子失神了，韩博连摁几次喇叭才反应过来。

    “韩特派，这位是？”

    “我女朋友李晓蕾，从现在开始她是秘书。晓蕾，这是我们良庄建筑公司严会计，昨天一起来的。”

    “严会计好，认识您很高兴。”

    “晓蕾姑娘真漂亮，幸会幸会，韩特派真有福气。”

    老严用一口思岗普通话忙不迭打招呼，姑娘太漂亮，不好意思盯着看，目光刻意转移到储物格，不经意发现几张名片，最上面一张赫然是区委副书记的！

    省会城市的区委副书记，那是什么级别领导，肯定比我们思岗县-委书记大。

    韩特派真人不露相，竟然有这关系。

    他越想越激动，忍不住问：“韩特派，你，你找到人帮忙了？”

    “朋友介绍了几位领导，不知道人家愿不愿意帮忙，就算愿意也不知道能不能帮上忙。”名片在这儿，昨天下午“有事”，今天起太早，电话一直没顾上打。韩博低头看了看，语气轻描淡写。

    “韩特派，我能不能看看？”

    “看吧，名片，又不是什么秘密。”

    区委副书记，区团委书记，区政府办副主任、街道办事处副书记……庄新栋干几年外联部长，组织和参加过许多活动，认识人不少，交情估计不咋地。毕竟他一个学生，人家不可能把他当回事，给张名片是客气。

    在老严看来可了不得，全是国家干部，全是领导，如果全帮忙，一人给甲方打个电话，这事估计就好办了。

    “韩博，在乡里，人家都喊你韩特派？”他暗暗咋舌，李晓蕾则感觉刚才的称呼很搞笑。

    “干部一般喊韩特派，老百姓认识的这么喊，不认识的叫韩公安，或者公安同志，警察同志。”

    “韩特派，太逗了。”

    “官本位，人家认为在称呼时带上职务好一些，能体现出尊重。我这不算搞笑，乡组织委员姓蒋，个个喊他蒋组织。老蒋的组织早跑台湾去了，我们良庄居然有一个。统-战委员叫杨统-战，比喊杨委员好听。”

    李晓蕾在老bj胡同里长大的，没深入过农村，感觉特有意思，笑得花枝乱颤。

    老严突然想起一件事，放下名片，从包里掏出一部大哥大，摩托罗拉翻盖的，心翼翼递上来解释道：“韩特派，王经理没个大哥大在江城不方便，你先用着。他整天在工地，有寻呼机，有没有大哥大无所谓。”

    建筑站只是叫顺口的一个叫法，与“七站八所”不一样，它是乡镇企业，是一个独立法人单位，正式名称是“思岗县良庄建筑安装工程有限公司”。王队长是工程队长，这个队长只有老家人叫，在外面是王经理，事实上人家就是项目经理。

    考虑得很周到，有个大哥大联系起来是方便。

    韩博接过大哥大，老严接着道：“王经理和施工员老徐问你晚上有没有时间，打算请你吃顿饭。来江城，他们要尽下地主之谊。”

    “事情没办成，这顿饭不好意思吃。过年不是要回去么，有的是机会。”良庄人同其它乡镇的人不同，在外面很团结。素未谋面，人家如此热情，韩博真有些过意不去。

    “韩特派，给王经理一个面子。”

    “没必要，真没必要。开门了，他们上班了，走，进去看看。”

    大通房地产开发公司是街道一个企业的三产，私人承包的，经理姓尤。

    商品房卖得不太好，竣工几年的区仍空着一大半。单位没什么事，每天早上来一下，快到股市开盘时走，去前面一条街的证券公司大户室炒股票。

    不是私人炒，是公司炒。

    这年头，要是不设个投资部，不炒炒股票，不好意思跟人自己是开公司的。

    老严没经历过大场面，胆子，没气势，让他在大厅等，韩博手持大哥大，带着秘书，跟爆发户似的到二楼，直接敲开总经理办公室门。

    闯进来俩不速之客，看架势有来头，尤经理放下报纸笑道：“同志，看房子？销售部在一楼，是不是没人，没关系，你们先坐，我来问问她们跑哪儿去了。”

    “尤经理是吧？”

    “是，坐，坐下。”

    “我姓韩，叫韩博，是思岗县良庄建筑安装工程有限公司聘请的律师，这位是我同事李晓蕾。”