
　　我一边喊着：“趴下。”一边拿枪来了一梭子，但是我这一梭子根本就没有什么用，因为我的子弹冲过去之后，全都变成了冰疙瘩，哗啦啦的掉在地上。

　　这时候前面有人已经被这些虫子碰到了，一旦被碰到了，必死无疑。

　　这些虫子在洞里面乱飞，有的撞倒墙上，登时就化成粉末。

　　我们的人已经所剩的不多了，全都趴在地上，有的躲在一旁的石头后面，没有人敢露头，好在这些虫子也不是什么头脑发达的东西，全都乱哄哄的在洞里面飞，雨瑶在我耳朵旁边说道：“我没有看错的话，这应该就是传说中的冰火葫芦。”

　　“冰火葫芦？”我莫名其妙的说道：“这明明是一些虫子，怎么是大葫芦？”

　　雨瑶道：“这东西，应该是有人特别养的，一拨是冰虫，一拨是火虫，冰虫碰着便成冰冻，火虫碰着就成灰烬，特别可怕，我也是在我们家族的记在上面看到过这个，从来没有这么近距离的接触过。”

　　“那有什么治它们的办法吗？”我问道。

　　雨瑶摇摇头：“这两种虫子，就好像阴阳八卦一样，互利互补，对方的不足这一方全都给补全了，现在让我说，我们只能把它们分开对付。”

　　我点点头，朝对面的小刀使了个眼神，我们两个同时从石头后面冲了出去，朝着两团虫子同时开枪，这虫子被火光一引，两团朝两边冲过来。

　　其实我没有想到，这虫子的速度这么快，还没等我反应过来已经到了眼前。

　　我一个就地打滚，翻到旁边，掉头就跑，但是这洞一共就这么大，我根本就没有地方跑，这一下，后面被一个虫子顶了一下，我的屁股立马就开始着火，我一看这完蛋了，好在我这是火虫，要是小刀被冰虫顶一下，估计现在就成了一个冰雕了。

　　我正回头要去扑灭火，就听到后面雨瑶喊道：“别回头！”

　　我忍住了没回头雨瑶不知道在后面说了句什么，我就觉得后面一阵风吹过来，身上的火应该是灭了，我的头顶上突然传来一阵凉意，雨瑶喊一声：“趴下。”

　　我往前一扑，整个人扑到地上，一回头，只见雨瑶手上好像拎了个什么东西是个透明的袋子，里面红红的，应该是刚刚她把那些虫子抓了进去，但是我奇怪的是，这虫子是火虫，不知道雨瑶的手里拎着的是什么袋子，就这么让它们老老实实的呆在里面。

　　来不及说，雨瑶转身朝小刀冲过去，喊道：“赶紧往石头后面去。”

　　但是这时候小刀距离石头还有一段距离，根本就没有办法直接冲过去，我急中生智，把手里面的唐刀直接扔了过去。

　　只挺咔嚓一声，这唐刀碰到虫子，直接变成了蓝色的冰刀，落到地上，断为两截，这把刀跟着我这么长时间，就这么被销毁在这个地方了。

　　小刀一回头，只见雨瑶猛地把手里的袋子套了上去，那虫子全都凑在一起，所以这一下就被雨瑶套了进去，两拨虫子在这袋子里面一遇到，也不知道是火大还是冰大，两拨虫子全都死在了里面，我一看，这袋子里面的虫子，只剩下了一些干枯的躯壳，身上的光也不亮了。

　　“这是什么东西？这么厉害？”小刀气喘吁吁的说道：“要不是你这袋子，刚才我就变冰雕了，吓死我了，好在我跑的快。”

　　雨瑶道：“这袋子是特制的，专门用来捕捉这种虫子的，所谓的水火不侵，就是这种东西。”

　　我们正说着，就听到那边养父喊道：“赶紧进去，快。”23sK.com

　　所有人跟着他冲了进去，我招呼后面的人，我们赶紧往里面走，这门开了也有一会儿了额，里面的暮气也放的差不多了，所以我们进去的时候，已经没什么事了，我手上只剩下了一把匕首，但是枪还在身上，当然要知道，在地底下，枪并没有什么太大的用。

　　有时候是因为这长枪不能掉头，有时候是因为这短枪威力不够。

　　这下倒好，我们身上全都是短兵了，这要是遇到什么东西打起来，我倒是没有什么把握了。

　　养父他们像是着急什么似的，一股脑儿全都进去了，我们这帮人跟在后面也进区了，从这个铁门进去之后，我们发现这里面并不是墓道，而是一个看上去更像是被人工挖出来的通道。

　　我走到养父身后：“这地方看着很不正规啊，这要是古代的大墓的话，也太寒酸了点。”

　　养父笑道：“我告诉你，这个根本不是墓道，我们离墓还远着呢，因为信号山没有了，我们应该是走错了地方，我们走的地方应该是一个墓守卫的地方，这地方应该是当年他们修建这个墓的时候，留下的逃生通道。”

　　“逃生通道都这么气派，看来一定是一个好地方了啊。”南宫慕说道。

　　“这地方其实就是一个逃生通道，但是据我看，应该是后来被人发现了，然后这个铁门就是被人用铁门封起来的。”养父道。

　　“你是说这里面应该是个陪葬的地方？”我说道：“这听起来有点晦气啊，我们这一下子进来就进来个陪葬室？”

　　“能进来就不错了，要是在外面再耽误一段时间，我们的东西基本上都用完了，那下来也就没有什么用了。”小刀说道。

　　正说着，前面的人突然停下来了。

　　我们走过去，发现前面出现了一条暗河，我们的手电多，照明设备充足，周围的情况一眼就能看清楚，这条河正好在我们眼前往洞里面延伸过去，河的旁边还有几艘破船，但是能不能下水我就不知道了，因为这河水虽然平静，但是在这个底下的水，估计是没有什么好水，而那船，如果是当年有人要逃命用的，估计到现在也没有什么用了。

　　我们把随身带着的橡皮艇充起来，放到水里面去，我们上去的时候，散王道：“这地方不像个好去处，大家小心，划船的时候慢点，注意点水下。”

　　剩下了我们大约十几个人，五六个皮艇，一起下水，哗啦啦一片，我们慢慢的往前走，这水虽然看着没有动弹，但是总觉得好像这水一直有一个力量往前退我们，我们的皮艇不用费劲就慢慢的往前走。

　　大约走了几十米，前面越来越狭窄，一直到最后，我们本来四个皮艇走的水道变成了只能勉强让一个船过去的水路。

　　我们按照次序进去。

　　却发现进去之后，这个地方的水更广阔了，整个洞里面全都是一些水汽，十分潮湿，但是隐隐约约的好像在前面有绿色的光发出来。

　　我偷偷的碰了碰小刀：“你看前面。”

　　小刀抬头看了一眼，说道：“光？这千年古墓下面还能有这东西？”

　　我看了看这光来的奇怪，这么大的一片水，这光如果从水里面发出来的，那得多强的光才能偷出来？

　　而且更奇怪的是，我们的船就是在朝着光的方向走过去。前面转了个弯，就看到水里面好像是放了一个探照灯一样，那光直接透过水把洞顶上面都照亮了。

　　我一抬头，却蓦地看到上面一张人脸，正瞪着我们。估计同时南宫慕也看见了，他一紧张，端起枪就要打，我一把抓住他的枪口：“你干什么？”

　　“有人啊。”南宫慕道。

　　我拍了他一巴掌：“看明白了，哪儿有什么人？”

　　那洞的顶上，确实是一张人脸，但是这张人脸，其实是石头雕刻出来的，而且我发现，它的眼睛的位置，还有水慢慢的流下来，正好滴到河里。

　　我突然想起来，我们看到的那湖水，难道，那湖水那天晚上就是流到了这里？

　　养父已经在招呼人下去了，我本来想要阻止，但是眼见人已经下去了，不一会儿，只见那绿光泛滥的地方弹出一个人：“教授，这下面有一口大棺材。”

　　“大棺材？”养父道：“什么大棺材。”

　　“不知道，好像……有点像翡翠……但是……太大了。”那人说道：“从来没有见过这么大的啊。”

　　我示意小刀把我们的船划过去，透过清澈的水看下去，果然这下面好像有一个绿莹莹的长方形的东西，这东西静静的躺在水底，看上去好像在随着那水的波纹轻轻地晃动。

　　“绳子。”养父道：“拿绳子把它拉上来！”

　　“等等，爸，拉上来我们怎么收拾？”我说道，我们现在正在河里面，如果拉上来，这么大的一个东西我们没有地方放，而且，看这样，好像它也根本不能再水上漂着。

　　养父道：“不碍事，我们把棺材绑在我们的船后面，拉着走，这么大的一个东西，绝对不能就这么错过了，等到了岸边，我们把它卸下来，再拆开看看。”

　　说着，养父就要下去，我拉住他：“你在上面吧，我下去。”

　　小刀走过来，说道：“你们都别下去了，我跟如雅下去，我们两个水性好，另外，让这些人随时警戒，千万小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第255章 大棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 