    两个之前如同闺蜜的国民女神如今却为了两个男人，或者说为了一个男人争吵了起来。金

    素妍对洛尘始终有信心，但是荣荷拉不同。她

    觉得她的选择才是正确的，洛尘始终不过是一个骗子而已，而安德烈才是真正有实力，有地位的那个人。选

    择安德烈才是最正确的决定，并且荣荷拉坚信，金素妍一定会后悔的！“

    希望你别后悔！”金素妍最后说出这句话之后就转身进去了。

    “这句话也同样送给你！”荣荷拉在背后冷冷的开口道。哼

    ，金素妍，看着吧，等下你就知道你做出了多么愚蠢透顶的决定了，荣荷拉看着金素妍的背影再次冷笑。

    “荷拉小姐，作为姐妹，其实你也该劝劝素妍小姐！”童老一直站在旁边看着这两人刚刚的吵架。“

    唉，有些时候，总要吃些亏了，才明白自己看走眼了。”

    “而且你刚刚也听见了，居然还说让我不要后悔？”“

    那洛尘能够安德烈比吗？”荣荷拉冷笑一声。“

    唉，希望素妍小姐不要后悔吧。”童老也跟着叹息一声。“

    走吧，进去吧。”童老招呼了一下刚刚问他话都人。

    而刚刚进入大厅，里面已经有种针锋相对，或者火药味十足的感觉了。

    因为主客的位置只有一个！

    显然这个位置是洛尘坐呢？

    还是小王子安德烈呢？

    但是现在，因为洛尘提前进来了，所以这个位置已经被洛尘坐了。此

    刻只见洛尘四平八稳的坐在主客的位置上，似乎正在等待着谁的到来。而

    金素妍则是很乖巧的跑到了洛尘旁边，和洛尘在聊些什么，时不时的发出一些欢笑声。但

    是安德烈却不高兴了。

    他可是狼人族小王子，从小到大，已经习惯了走到哪里都是最瞩目也是全场的焦点。

    此刻主客位置岂能被他人所坐？荣

    荷拉此刻已经进来了，甚至就连荣四爷和荣三姐也进来了。这

    几人看到是洛尘坐到主客的位置，顿时脸色一下子就沉了下来。其

    实不只是他们几人，就连童老等人此刻也都皱眉看向了洛尘。那

    个位置岂是你能够坐的？

    童老看了看安德烈，然后又看了看洛尘，最后童老直接走向了洛尘。

    这个时候，显然是讨好安德烈最好的时候。“

    起来吧，这里不该你坐！”童老背负着双手，走到洛尘面前，带着冷笑开口道。“

    你说什么？”洛尘原本在和金素妍说话，此刻听到这句话，忽然回过头，抬了一下眼皮，看了看童老。“

    哼，没听清？”

    “我说你不该”

    “啪！”一声清脆响亮的耳光响起！这

    一耳光响起后，闹哄哄的大厅彻底瞬间安静了。

    童老都彻底懵了，愕然的看着洛尘。

    他被打了，居然他被打了？“

    你刚刚说什么？”洛尘面无表情的开口道。“

    你敢打”

    “嘭！”

    这一次不再是一耳光了，而是洛尘直接操起桌子上的一瓶红酒直接砸到了童老的头上。顿

    时童老整个脑袋上都是红的，分不清到底是红酒还是血了，童老抱着脑袋直接栽倒地上。“

    姓洛的，你过分了！”荣四爷这个时候站出来直接呵斥道。你

    一个仗着荣家扶持的人，居然敢在荣家宴会上这么嚣张？

    “我过分了？”洛尘嘴角不由得不屑一笑。“

    我是不是给你们脸了？”洛尘忽然站了起来。“

    哼，你最好搞清楚，这里可是荣家！”荣三姐也冷笑一声，站了出来。

    “还有，童老只是让你起来而已，你凭什么打他？”

    “哦，那我倒是好奇，他又凭什么让我起来？”洛尘反问道。“

    就凭你确实不该坐那个位置，也不配坐那个位置！”荣荷拉也站出来参与进来了。“

    我不该坐这个位置？”洛尘指了指自己的座位。“

    你的确不该坐！”“

    这是我们荣家的宴会，谁该坐那个位置也是我们荣家说了算。”“

    现在，从那个位置上离开吧。”荣四爷盯着洛尘，然后开口道。“

    你恐怕还代表不了荣家吧？”这一次不是洛尘开口，而是一旁的金素妍开口了。

    “洛先生是荣老大请来的人，那么今天这个宴会，洛先生就是主客！”金素妍再次开口道。“

    他是主客？”荣荷拉接过话头冷呛道。

    “你错了，真正的主客应该是小王子安德烈先生！”荣荷拉把目光看向了安德烈。“

    各位，荣老大请的可是洛先生，并没有说安德烈先生。”“

    呵呵，笑话，我大伯会那么蠢吗？”

    “我大伯只是不知道安德烈先生来到了荣家而已，如果我大伯知道了，肯定会让安德烈先生坐主位置的！”荣荷拉呛声道。“

    你问问在座的各位，我这句话说的有没有道理？”

    “他洛尘能够和安德烈先生比？”

    “在安德烈先生和洛尘之间，不要说荣家，就是任何一个人都知道该怎么选！”荣荷拉大声的开口道。

    这话一出口，顿时整个大厅议论纷纷，的确，现场几百号人看着的，但是如果要做选择，或者说，这根本就无需一个选择。“

    我说一句，今天这个宴会，有我没他，有他没我！”安德烈站出来傲然的开口道。“

    小伙子，跟我比，你还真的比不了！”安德烈对着洛尘冷笑了一声。

    “那么洛先生，现在请你离开吧！”荣四爷冷笑一声，这是摆明了要赶走洛尘，并且这可是当着高丽所有大佬的面。

    这直接就等于是给洛尘难堪。“

    我再说一遍，今天是荣老大请洛先生，你还代表不了荣老大。”金素妍也有些生气了，直接回怼道。“

    加上我呢？”荣三姐站出来开口道。

    “还有我！”荣荷拉也开口道。“

    洛尘，看在相识一场的份上，现在走吧。”荣荷拉降低声音开口道，但这话也让所有人能够听清楚。

    “你清楚你什么实力，你也清楚小王子安德烈的实力和身份。”“

    等下我大伯来了，会选择谁，我想你也很清楚，要是我大伯亲自赶你走，可就更加下不来台了。”这

    个场面就有些尴尬了，这等于是荣家的这几个人都在赶洛尘走了

    而且在场的人，几乎所有人都相信，如果荣在旭来了，肯定会选择安德烈。

    毕竟现在据说荣家强敌来袭，这个时候选择谁根本就是一个不用动脑子的事情。加

    上洛尘一级异人实力已经暴露，还被小混混带走过，这已经说明一切了。“

    爸，你说荣老大会不会真的？”就连金素妍都有些不确定了。但

    是金在钟很识趣，一直没有说话，但金在钟很清楚，要是荣在旭真那样选择，怕是今天荣家就彻底没了。“

    安静。”金在钟没有回答金素妍的话。“

    还不走，非要等他来了赶你走，让你下不了台才罢休？”安德烈看着洛尘耻笑道。

    刚好这个时候，门外响起一道洪亮是声音。

    “主人到！” 

