    

    
“刀主被困在镜面世界，如果这时候与神谕使交手，必然会落入下风……”

    
听到这句话的瞬间，黄袍神谕使停下了脚步，再度回头看向那空荡荡的荒地，双眸微微眯起。

    
站在窗前紧张注视他的小金脸色一变。

    
“在我刚走进这条路的时候，就用灯光对我进行了催眠么……”黄袍神谕使看了眼头顶的路灯，眼中浮现出了然之色，冷笑着说道，“可惜……你可以混淆我的视听，但混淆不了我的心灵感知。”

    
说完，黄袍神谕使一步迈出，右拳浮现出一抹淡黄色的微光，重重的砸向身前虚无的荒地！

    
轰——！！！

    
……

    
黑夜的街道上，数十辆轿车正在飞驰。

    
沈青竹坐在为首的那辆车中，静静地注视着外面坠落的雨水，像是在沉思。

    
他的身边，两鬓斑白的浅仓健正忍不住通过后视镜看着沈青竹，眼眸中满是崇拜与敬佩，他混迹黑道这么多年，从来没有见过如此有魄力的领袖。

    
亲自带人从京都一路来到大阪，限制他们用两天的时间调查好寒川家的部署，得到了部署图后，果断出击，而且亲自参加战斗，两枪杀了那位传说中的寒川家的少家主。

    
那位少家主一死，东京的寒川家就基本上垮了大半，现任的老家主重病在身，根本翻不起什么风浪，接下来他们黑杀组进军关东，必然是势如破竹啊！

    
短短一年，就带着黑杀组从大阪地头蛇，发展成足以威慑整个日本的黑道巨无霸，他的身边坐着的这位，就是黑道的传奇！

    
沈青竹察觉到了浅仓健的目光，但并没有去管他，现在他正在脑海中疯狂复习林七夜教他的那些日语，生怕一会就忘了。

    
刺啦——！！

    
尖锐的刹车声响起，在惯性作用下，车内的所有人都猛地向前一晃。

    
险些撞在前面座位上的浅仓健破口大骂：“混蛋！你怎么开车的？不知道稳一点吗？！”

    
驾驶座上，那位司机咽了口唾沫，伸手指着前方的街道，颤颤巍巍的开口：

    
“可，可是……神谕使在前面啊！！”

    
浅仓健一愣，转头向前看去，只见原本畅通的交通已经彻底堵塞，一辆辆车半途停在路中，所有的司机与乘客都跑下车，跪伏在车辆的旁边，恭迎着从道路另一边走来的红袍男人。

    
不光是这辆车，黑杀组的所有车都被堵在了这里，将马路塞的水泄不通。

    
“神……神谕使……”

    
看到那红袍男人的瞬间，浅仓健愤怒的脸色烟消云散，取而代之的，是前所未有的惶恐，他拿起对讲机，大喊道：

    
“下车！所有人下车！恭迎神谕使！！”

    
事实上，根本不用他喊，绝大多数的黑杀组成员已经飞快的从车上下来，面对着那红袍男人走来的方向，恭敬地跪倒在地。

    
浅仓健淋着大雨，打开车门走下来，看向红袍神谕使的目光充满了惶恐，这位叱咤了大阪黑道数十年的老前辈，黑杀组的高级干部，没有丝毫的犹豫，对着神谕使跪拜下来。

    
他的额头紧紧贴着地面。

    
刚刚还打赢了寒川家，击杀寒川司，并计划着统领全日本黑道的黑杀组，此刻如同潮水般恭敬地跪倒在地，再也没有了丝毫的戾气与嚣张，这一刻，他们不再是猛虎，而是一群温顺的绵羊。

    
只因，他们面前跪拜的那个人，代表着神明。

    
他们确实是黑道，他们也确实代表着恶，但他们也是神明的信奉者，只不过他们所信奉的神，不是福神那么温和的神明罢了……

    
红袍神谕使的目光轻飘飘的在这些人身上扫过，眼眸中没有丝毫的情绪波动，在他看来，这些跪拜的黑帮和那些普通路人，都是一样的。

    
只要他们没有到【猛鬼】的等级，就不会对这个世界的秩序造成太大的影响，蝼蚁的事情，就交给蝼蚁自己去处理。

    
红袍神谕使的目光扫过周围，锁定在某辆车上，眉头微微皱起。

    
就在这时，浅仓健也终于意识到了什么，他用余光扫过周围，愣了半晌之后，眼中浮现出不解与震惊之色：

    
大组长呢？！

    
吱嘎，吱嘎——

    
雨水浇灌在车窗上，却又被快速滑动的雨刮器扫开，水雾朦胧的挡风玻璃之后，沈青竹独自坐在车中，看着周围跪倒在地的黑杀组成员，眉头微微皱起。

    
他打开车门，缓缓走了下去。

    
黑色皮鞋踩在车旁的水洼中，荡起一阵涟漪，沈青竹披着那件象征大组长地位的流云羽织，静静地站在雨中，凝视着所有人跪拜的那红袍男人。

    
他的眼眸微微眯起。

    
“大组长！快跪啊！那位可是神谕使大人！”浅仓健跪在沈青竹身边，压低了声音说道。

    
沈青竹就这么站在那，对浅仓健的提醒恍若未闻，寂静的街道中，只有穿着流云羽织的沈青竹与红袍神谕使面对而立。

    
“你……为什么不跪？”红袍神谕使注视着沈青竹，淡淡开口。

    
沈青竹冷漠的看着他，似乎并没有回答的意思，微眯的眼眸中，目光凌厉无比。

    
红袍神谕使的眉头皱了皱眉，一道红色光圈从他的左眸中浮现，瞬间锁定了站在雨中的沈青竹，似乎是在辨别他的身份。

    
“面部识别中……正在调取身份编码……调取失败，查无此人。”

    
电子音在红袍神谕使的脑海中回荡，他微微一愣，像是想到了什么，脸上浮现出一抹惊讶之色。

    
“你是入侵者？”

    
【净土】中查询不到他的信息，就意味着对方并不是日本人，再加上见神谕使不跪这一入侵者的“传统”，红袍神谕使瞬间就猜到了沈青竹的身份。

    
沈青竹依然没有回答。

    
他将目光从红袍神谕使的身上挪开，看向其他恭敬如蝼蚁跪在地上的黑杀组手下，脸色微沉，眸中浮现出一抹怒火。

    
雨中，

    
他看向神谕使，缓缓抬起手，用大拇指的指尖在脖子表面，轻轻横划而过，目光冰冷的做了一个抹喉的手势……

    
“库鲁斯。”（杀）

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->