    其实连项羽自己都没发现，自从他雍城战败后，整个人都变了。

    以前屡战屡胜，不将任何人放在眼里，现在疑心加重，不相信任何人。

    这或许就是他跟刘邦争天下失败的主要原因。

    刘邦屡败屡战，越是关键时刻, 越有魄力相信身边的人，以至于越战越强。

    在武力和战术上，项羽是独一档的存在，但在战略和用人上，却远输于刘邦，这也是他无法理解范增想杀刘邦的根本原因。

    此时, 项羽正带着一行人，骑马游荡在麟游街上。

    虽然伏击赵昆的计划还在执行，但对于他本人来说, 却是无所事事。

    毕竟他的伤需要修养，也做不了太多事。

    就在项羽策马拐过一个街角的时候，街巷突然冲出一道白色身影，极速迫近项羽马前。

    项羽陡然一惊，以为是刺客，出于某种本能，直接抽出身旁的霸王戟，朝白影刺去。

    然而，正当戟尖快要刺中那白影的刹那，项羽猛地看清白影的真面目，却是一个身穿白色大氅的妙龄女子。

    尽管被大氅包裹得严严实实，但也能看出这女子身姿曼妙。

    特别是那脸颊，白皙透嫩，在寒风中冻得红扑扑的，煞是可爱。远远望去，蛾眉频频, 凤眼动人, 秀鼻轻灵，殷桃小嘴，宛如天上下凡的仙子。

    不过此时，这‘仙子’脸上带着一丝惊恐的神色，看着那杆向自己逼近的霸王戟。

    “喝——！”

    项羽大喝一声，手臂猛地一发力，在刺出去的同时，使劲往上挑。

    就在这千钧一发之际，‘仙子’只感觉额头的发丝轻轻飘动，那根霸王戟从眼前匆匆掠过，却是再也无法伤害她分毫。

    “啊！！”

    后知后觉的‘仙子’，怔了片刻才反应过来，忍不住尖叫一声，直接晕了过去。

    而项羽本人也是非常凄惨，因为刚才发力的那条手臂，正是他受伤肩胛的一侧，就算以项羽这种猛将，也无法承受刚才的反噬之力。

    在挑起霸王戟的瞬间，他的伤口就裂开了，连带着他整个人都摔在了地上。

    “咚——铛！”

    项羽一落地，手中的霸王戟也跟着落地，这使得跟在身后不明所以的随从大惊失色，连忙翻身下马，惊呼：“大王！大王！”

    虽然项羽被摔的七荤八素，差点晕过去，但好在伤势的疼痛让他瞬间清醒。

    可当他听到随从的呼唤时，竟没有立刻爬起来。

    因为他觉得自己摔倒的姿势有些丢人，实在不好意思面对刚才那‘仙子’。

    然而，那些随从却不管不顾，眼看项羽肩胛有血迹溢出，连忙朝众人道；“大王受伤了，快去请杨真人！”

    “诺，小人马上就去！”

    一名随从应了一声，就要跑去找杨真人。

    就在这时，项羽连忙爬起来，摆手道：“不用不用，本王没事，只是擦破了点皮，不用去请杨真人！”

    说着，下意识瞥了眼前方，嘱咐道：“你们去看看刚才那位姑娘有没有事！”

    “是！”

    随从们见项羽没事，暗暗松了口气，然后朝项羽拱了拱手，便跑到前方查看那位晕倒的女子。

    不一会儿，便有人朗声朝项羽道：“大王，这姑娘晕过去了，暂无大碍！”

    闻言，项羽长舒了口气，然后环顾四周，发现周围没有其他人，便大大咧咧的来到女子身前。

    只是粗略的扫了一眼，项羽便被女子的绝世容颜给迷倒，现在近距离观看，更是有些发痴。

    虽然项羽不是一个贪念美色的好色之徒，但面对如此绝美的女子，却不由怦然心动。

    此时的他，哪里像一个杀人不眨眼的绝世猛将，更像一个为情所困的大冤种。

    而那些查看女子的随从，也被女子的容颜所吸引，一个个目瞪口呆，宛若石化。

    于是乎，寒风凛冽的街道上，一群彪形大汉傻傻的看着一个晕倒在地的女子，竟没一个人主动去搀扶她起来。

    这样的场景，想想都有些诡异。

    良久。

    似乎是周围的枯树都看不下去了，在被寒风吹过无数遍之后，猛然折断自身的枯枝，发出一道清脆的’咔嚓’声，惊醒了那群痴汉。

    “哦！嗯....，快去牵本王的马来！”

    项羽猛然惊醒，这才发现身边的佳人还躺在冰冷的地上，连忙招呼随从牵马。

    而他自己则小心翼翼抱起女子，走到马前。

    似乎是明白项羽的心意，项羽那乌骓马竟乖巧的俯下身，让项羽抱着女子骑上马背。

    “呵呵，你也喜欢她对吗？”

    项羽骑在马背上，笑着打趣了一句乌骓马，只听乌骓马欢快的低鸣一声，好像在回应项羽。

    “走吧！我们先回去！”

    项羽轻轻夹了夹马腹，便直接朝中军大营奔去。

    “唉！大王！您的戟还没拿！”

    一名随从见项羽抱着女子骑马奔走，不由朗声大喊。

    但乌骓马的速度实在太快，还没等他们追上，就消失得无影无踪。

    于是乎，众随从只好苦着脸去抬项羽的霸王戟。

    毕竟这霸王戟少说也有三百多斤，一两个人根本抬不动。

    ........

    麟游中军帐内的火盆里，燃烧着熊熊烈火，使得整个帐内的气温，暖洋洋的。

    此时，靠近北侧的床榻上，正躺着一名昏睡不醒的女子，而在女子一旁，还有一个白发苍苍的老者，在为她把脉。

    片刻，老者捋了捋胡须，将女子的手放回原位，然后站起身望着项羽。

    项羽见状，一脸关切的询问：“杨真人，这位姑娘没事吧？”

    杨真人摇头道：“只是惊吓过度，晕过去罢了，老夫开一剂安神的药方，等她醒来喝下去，便没事了！”

    “那就好，那就好！”

    项羽连连点头，同时长舒了口气，朝杨真人拱手：“多谢杨真人！”

    “你我无需客气，只是你的伤，要小心修养，切莫再撕裂伤口，不然老夫也无能为力！”

    “杨真人放心，项羽知晓了！”

    杨真人点头‘嗯’了一声，然后随手写了个方子交给项羽，便转身离开了军帐。

    等杨真人走后，项羽才火急火燎的命人抓药，熬药。

    不一会儿，那位昏睡的女子就迷迷糊糊醒来，扶着额头，环顾左右的问：“我....我这是在哪？“

    “姑娘请躺下，你在我的军帐里，很安全！”项羽忙道。

    “军帐？”

    女子听到项羽的话，微微一愣，旋即惊恐的抓起被褥，一脸警惕的望着项羽：“你....你想干什么？谁把我带这里来的？”

    说完，忽又想起什么似的，猛地查看被褥下面的身体，不由脸色大变，惊呼道：“谁帮我脱的衣服！”

    谷磽

    “呃.....”

    项羽见女子吓得花容失色，不由呆愣当场，迟疑了片刻，才反应过来，解释道：“姑娘别怕，不是我脱的，是我让侍女脱的，啊，不是那个意思，我不是坏人，我是项羽，西楚霸王听说过没？”

    “今天我在街上游玩，你冲出来差点撞到我，还记得吗？”

    “我当时以为你是刺客，便那戟刺你，后来我看见你的容貌，发现不像刺客，便收回了戟，但你似乎惊吓过度，晕了过去，是我将你抱回来的！”

    听到这里，女子脸色一红，惊呼道：“你还抱我？！”

    “不是！不是你想的那样，当时你晕倒在大街上，也没同伴救护，我便只好将你抱回军营，让杨真人替你医治，好在有惊无险，你并有大碍！”

    此时的项羽，一边惶恐解释，一边急得脸红脖子粗，好像害怕女子将自己误认为坏人。

    这一点也不符合他威猛彪悍的人设。

    而女子似乎也想起了什么，有些羞涩又有些不好意思的道：“是奴家莽撞了，冲撞了大王！”

    “这.......”

    这一句话差点将项羽的魂勾走，甚至连骨头都喊酥了。

    “哈哈哈，没事没事，都怪我没注意，让姑娘受惊了！”

    项羽憨笑着挠了挠头，似乎也有点不好意思。

    眼见项羽如此神态，本来有些紧张的女子，顿时‘噗嗤’一笑，有些审视的道：“你就是西楚霸王项羽？听说你在雍城被黎安君打得落荒而逃？还以为你是何等英雄，没想到今日所见，竟是如此傻模傻样！”

    听到这话，项羽的憨笑嘎然而止，一脸的尴尬，但也没生气。

    大概他自己也觉得自己的表现欠佳，所以不知该如何回应。

    眼见项羽默然不语，女子莞尔一笑，调侃道：“你呀！还跟以前一样，傻里傻气的，真是一点也没变！”

    “嗯？”

    项羽闻言一愣，似乎有点莫名其妙。

    “你认识我？”

    “何止认识，我哥哥就是你的麾下，你忘了？”

    “你哥？谁啊！”项羽更加莫名其妙了。

    “哎呀！笨！我哥虞子期啊！我一听你名字就知道你是谁了，我叫虞姬，你想起来了吗？”

    “你是虞子期的妹妹？”

    “对啊！”

    女子欢快的点了点头，然后四下张望：“我哥在哪，怎么一直没见他联系我？”

    “你哥他......”

    项羽说着，迟疑了一下，摇头叹息道：“你哥失踪了，生死不明！”

    “啊？”

    听到项羽的话，虞姬顿时花容失色，连忙道：“我哥失踪在哪里，我要去找他！”

    “姑娘且慢！”

    项羽连忙伸手阻止虞姬，劝解道：“外面非常凶险，你一个弱女子，怎能轻易涉嫌？”

    “弱女子？你小时候还被我打过呢！”

    虞姬闻言，有些不服的说道。

    眼见佳人发怒，项羽因为爱慕，不敢发怒，只好小心陪笑道；“姑娘莫气，你哥哥的下落，项羽一直在搜寻，只要有消息，肯定第一时间通知你，不过项羽实在有些愚钝，不知哪里见过姑娘！”

    听到这话，虞姬深深看了眼项羽，似乎确定对方想不起来，于是轻笑道：“大概十四年前，你祖父项燕带你与我在新埕见过，那时候你七岁，我五岁！”

    “新埕？”

    项羽微微一愣，旋即猛拍额头；“哦！我想起来了，你是大王宠妃虞夫人的侄女？我祖父当年被王翦打败，你和虞夫人逃到新埕，我们是在那里见面的对吗？”

    “对！你那时候可爱哭了，要不是我护着你，你早就被秦军吓得屁股尿流了！”

    “哈哈哈——！”

    项羽朗声大笑，旋即打趣道：“我怎么记得你小时候很爱哭呢？”

    “哪有！明明是你！”

    虞姬嗔怒的白了项羽一眼。

    项羽不忍惹怒虞姬，于是违心的惭愧道：“那时候还小，不懂事，让姬妹您操心了，今日得见姬妹，项羽向你致歉了！”

    说完，就要朝虞姬拱手施礼。

    “行了！别客套了！往事不提也罢！”

    虞姬娇羞的摆了摆手，忽又想起什么似的，道：“哎呀！都怪你，我给秀儿抓的药丢了，你快赔我！她在家中一定等急了！”

    “秀儿是谁？”

    “秀儿是我的侍女，她生病了，我正给她抓药，哎，不说了，你快赔我！”

    项羽笑着点头：“好好好！我赔！军中好药多的事，你先起床，我马上命人去抓药！”

    “嗯。”

    虞姬轻声回应了一句，然后背过身朝项羽道：“你先出去，不许偷看！”

    “呵呵！”

    项羽傻笑两声，也没纠缠，便直接出了营帐，吩咐亲卫抓药。

    没过多久，他便看到虞姬一脸娇羞的走了出来，不由呆愣当场。

    “喂！”

    被项羽看得有些不好意思的虞姬，嗔怒道：“能不能别老看我，小心我将你眼珠子抠下来，快赔我药，我还有回家！”

    “呃....药马上就来了，你且等等！”

    项羽尴尬的挠了挠头，然后转身朝远处呐喊道：“药呢，快拿来！”

    “来了来了，药来了！”

    很快，一名亲卫小跑着拿药到项羽身前。

    项羽接过药，一边递给虞姬，一边试探着问：“姬妹，你看这天寒地冻的，你又受了惊，不如让我送你回去吧？”

    “这.....”

    虞姬闻言，娇羞的低下头，似乎在犹豫。

    项羽上前一步，鼓起勇气道：“姬妹，你莫非忘了吗？你小时候说长大要嫁给我的，如今我们再次重逢，你连送你的机会都不给我吗？”

    “可.....可是我不会骑马.....”

    “没事，我们可以同乘一匹马！”

    项羽说着，也不容虞姬迟疑，连忙朝亲卫道：“来人，快给本王牵马来！”

    闻言，虞姬的脸颊更是红得娇艳欲滴，却也没阻止项羽的言行。

    就如此，两人同乘一匹马，消失在寒风之中。

    项羽的一生，离不开虞姬，没有虞姬的项羽，注定也不完整。

    或许冥冥之中自有天意，让本该重逢的人，在合适的时间，合适的地点重逢。

    这便是故事的有始有终。

