    

    原本略显死寂的康城，因为许一凡的到来，顿时变得无比的喧嚣，不单单是康城，周边几个城池，都因为许一凡开始行动之后，变得鸡飞狗跳起来。

    四月一号！

    许一凡又是一整晚没有休息，自从他拿到指挥权之后，一刻都没有闲着，在他看过军营之后，一道道命令都随即传达下去，最开始的时候，只有房子墨跟着许一凡，到了后来，殷元魁把自己的亲兵派遣到许一凡身边，因此，给许一凡省去了很多麻烦。

    康城出现了如此之大的变故，将士们不可能看不到，之前殷元魁他们拼命捂着的瘟疫的事情，也随着许一凡大刀阔斧的行动，已经捂不住了，很多人都知道了城中闹瘟疫的事情，一传十，十传百，很快，整个西征军都知道这件事了，于是，一个所有人都不想看到的结果，出现在众人的视野里。

    军心不稳！

    对于这群从长安出发，来到西北这个苦寒之地，从西洲一路打到康城的将士们来说，死亡并不可怕，既然当了兵，就是把脑袋拴在裤腰带上，吃的就是刀尖舔血的饭，大不了就是一死，很多人都抱着，脑袋掉了，碗大一个疤，十八年后，又是一条好汉的想法。

    然而，沙场的真刀真枪他们不害怕，可是，他们却害怕瘟疫啊，就像很多人不怕大型的猛兽，却害怕老鼠蟑螂这些小东西一样。

    瘟疫，在这个时代其实并不陌生，一般灾难之后，瘟疫肯定会接憧而至，每年，因为灾难，爆发的瘟疫，死伤的人是不计其数的，甚至在这支军队当中，就有不少人经历过类似的事情，毕竟，当兵的大多数都是穷苦人家，但凡有点儿活路，他们也不会选择入伍。

    瘟疫的消息传播出来之后，炎军顿时出现了军心不稳的情况，大多数人都是半信半疑，惶惶不安的，但是，有些老兵油子，或者说是老卒吧，他们可是很清楚，打仗出现瘟疫，那是在正常不过的事情了，有不少老卒，都开始想着怎么保命。

    逃跑肯定是不可能的，至少，现在是不可能的，就昨天一天，就杀了数百人，这些人的脑袋就悬挂在军营当中，对于这些人，他们可不陌生，反而十分的熟悉。

    越是当兵越久的人，越是知道逃兵意味着什么。

    恐惧是必然的！

    元帅府！

    殷元魁他们几个，脸色凝重且阴沉的坐在那里，目光都落在那个一脸疲惫，双眼充血，四仰八叉半躺半坐在椅子上的少年。

    怀疑、不解、好奇、佩服、埋怨、愤怒、怨怼......各种情绪不一而足。

    单单从许一凡这段时间做的这些事情，他们不得不佩服这个可以跟他们儿子，甚至是孙子差不多的少年，可是，从现在军中情况来说，许一凡又无比的埋怨，甚至是憎恨这个少年。

    兵无常势、水无常形，战争之道干变万化，所谓军心，常常也不是那么简单的可以把握，但若是真要量化归纳，其实也有不少的东西，有着足够的普适性。

    从古至今，大军作战，真正让军队崩溃的从来就不是实体上的打击，一个人的意识为千万人的意志所裹挟，自己怎么想，从来就不是重点，真正决定胜负的，往往是每一个人对整个团体的看法，若能综合归纳，再取其中一个平均值，便是这支军队的强弱。

    严格的训练、身边的每一个人都有着强悍的体魄，有着不能后退的理由，严苛的军规，令行禁止的每一次操练。这所有的东西走到最后，其实都是在人的心中加上一份砝码！

    炎军为何在对外作战的时候，能够做到胜多败少呢？就是因为在所有将士的心中，炎军是不可战胜的，偶尔的一两次失败，不但不会让他们萌生退意，反而会让他们越战越勇。

    远的不说，北蛮很强大吧，可是，在十六年前，炎武帝御驾亲征的时候，差一点儿就灭掉了北蛮，难道北蛮不强大吗？

    当然不是，从北蛮秋季就开始叩关来看，镇北军每年的伤亡战损的比例来说，可谓是全军当中最多，最高的存在，就算炎武帝御驾亲征，在前期和后期的战役当中，炎军也打了不少败仗，可是，笑到最后的，还是炎军，为何？

    就因为炎军的心中有一个坚定的信念，他们是战无不胜攻无不克的军队，是天下第一强军，而事实也确实如此。

    如果说十六年前，对北蛮作战太远的话，再说说之前的秦嘉涆的第一次西征，虽然二十万大军全军覆没了，可是，大炎王朝退缩了吗？

    并没有，不但没有退缩，反而第一时间组建了新的西征军，奔赴西北作战，他们不但报仇了，而且还打下了更多的疆土，再一次证明了炎军的强大。

    可是，这样一支强大的军队，却在瘟疫这件事面前，显得那么的脆弱。

    两军作战，军心最为重要，殷元魁他们为何在瘟-疫-爆-发的时候，拼命的捂着，就是担心军心不稳，可是，现在好了，瘟疫能不能控制暂且不说，军心不稳倒是真的出现了。

    如果一个人害怕，那无所谓，一个人相对于三十万人来说，简直就是九牛一毛，沧海一粟，可是，一千人，一万人，甚至十万人呢？

    如果他们都感到害怕，感到恐惧的话，那这支军队的军心何在？士气何在？

    这个时候，别说跟西域联军作战了，就是很多防守工作，估计都要大打折扣了，幸亏是西域联军那边也爆发了瘟疫，暂时无暇攻城，如果西域联军那边没有出现瘟疫的话，就现在炎军的状态，能不能挡住他们的攻势还不一定。

    其实，瘟疫这件事捂不住的结果，殷元魁他们已经预料到了，只是没有想到，来的会这么快，真正泄露这件事的，其实不是他们这些将领，也不是许一凡，而是敌军的探子。

    康城虽然是军事要塞，没有多少百姓，但是，要说一个都没有，那真的不可能，不说那些被俘虏的敌军，单单只说徭役，他们的人数可不比将士少多少，虽然大部分都不在康城，可是，留在康城的人徭役真的不少，而在这些徭役当中，不可能没有敌军的探子，甚至在炎军当中，也有敌军的探子。

    千万不要低估任何一个对手，之前，瘟疫虽然出现了，却没有大面积爆发，殷元魁等人又做出了严密的防护措施，那些敌军的探子只是察觉到了炎军的异常，可是，到底是哪里出现异常，他们并不清楚，然而，随着许一凡的行动，虽然瘟疫的事情还不确定，可是，从房子墨他们大量征集的那些东西来看，这都是用来防止瘟疫的东西，再结合西域联军那边都出现了问题，更不用说炎军这边了。

    既然有了猜测，那自然是散播消息，让炎军乱起来，而事实也确实如此，就在今天早晨，已经有不少中低层将领，或直接，或间接的过来打探消息了，对此，殷元魁等人自然是三缄其口了。

    这件事，许一凡起初是不知道的，但是，也听到了一些风声，只是，他太忙了，根本无暇顾及这些。

    在熬了一夜，培训完那些军医队之后，许一凡刚刚走出来，就被秦之豹叫到了元帅府。

    许一凡来了之后，殷元魁先是过问了瘟疫相关的事情，又问了效果和准备如何之后，给予了很大的肯定和赞扬，然后...然后就沉默下来了。

    军心不稳，现在只是初现端倪而已，并不算严重，虽然他们已经下达了禁止讨论和传播这件事的军令，可是，效果嘛，那就不用说了，收效甚微。

    当然了，对付军心不稳这件事，处理办法不是没有，常见的就是下达封口令，然后就是抓几个散播传言的人，杀鸡儆猴，其次就是否认加上各种许诺和解释。

    只是，这些办法也只能缓解一时而已，并不能长久持续下去，虽然这是军队，军纪严明，可是，他们也是人啊，而且不是一个人，而是三十万人，人不是动物，是会思考，是会判断的，他们越是这样，下面的猜测就越多，时间越久，效果越差。

    怎么办？

    这是一个很棘手的问题，殷元魁之所以把许一凡找来，一来是许一凡之前展现出来的手段，得到大部分人的认可，许一凡有资格和他们平起平坐，二来，这件事说到底，还是许一凡搞出来的，既然是许一凡搞出来的，肯定需要许一凡来解决，至少，也需要他来承担一部分责任，毕竟他有尚方宝剑在手，权力越大，责任越大，他们怎么可能放过许一凡。

    “许参将，现如今，康城内流言四起，你可有良策？”殷元魁终于还是开口问道。

    众人闻言，纷纷看向许一凡。

    只是，许一凡的表现让所有人都紧蹙眉头，十分的无奈，先不说许一凡那毫无坐姿可言的仪态，就说现在，许一凡从进来开始，就叫人送来了早餐，一阵风卷残涌之后，只剩下一片的狼藉，而吃饱喝足之后，他更是躺在那里不动，打着哈欠，眯着眼睛，似乎随时都可能睡着一般。

    可能是听到了殷元魁的问话，也可能是感受到了众人那火-辣辣的目光，许一凡睁开眼睛，目光在每个人脸上扫视一圈，淡淡的说道：“军权大师，我不熟，问我作甚？”

    众人满怀希望的等了半天，原以为，许一凡既然搞出这么大的阵仗来，肯定事先预料到这种情况，毕竟，从许一凡做的那些事儿来看，这个少年绝对不是泛泛之辈，心思活络，头脑清晰，应该有相对应的应对这件事的办法，然而，现在听到这个极其不负责任的回答，众人先是一愣，继而就是愤怒了。

    第一个跳出来指责许一凡的还是童真。

    “许参将，你这话就不妥了吧，你是皇帝钦点的参将，官职不在我等之下，又有圣旨在手，现如今又有指挥权，军心不稳，许参将可是要担负问责的啊。”

    “是啊，许参将，本来这件事处理的好好的，没有多少人知道，你一来，就搞得满城风雨的，许参将不给出一些意见，恐怕说不过去吧？”

    许凯歌也开口了，虽然，他和许一凡都姓许，就许一凡做的那些事上，他很佩服，但是，许一凡毕竟是一个外来者，现在出现这样的情况，他自然是要跟童真站在一起了。

    “就是啊，许参将，我等看你成竹在胸的模样，应该早有良策吧。”一个中级将领说道。

    “对啊，领兵打仗，我们这些大老粗在行，但是，在军心这件事上，还是你们这些读书人在行。”又有人说道。

    许一凡是读书人吗？

    显然不是，但是，许一凡喜欢身穿儒衫，出现在众人面前的时候，又是一个负笈游学的学子打扮，身边又跟着宁致远这个儒家弟子，自然有人认为他也是读书人了。

    “该不会是许参将看不起我等，心中有良策，不远告诉我等，怕我们抢了你的功劳吧。”有人毫不客气的质问道。

    “许参将，你看你一来，就要指挥权，我们也给你了，从昨天到现在，你要什么，我们给你什么，你杀了那么多人，我们不说什么，你把死囚放出来，我们也不说什么，甚至你把俘虏放出来，我们也不说什么，毕竟，非常时期嘛，可是，现在除了问题，你总不能一推二五六吧？”

    “.......”

    许一凡只说了一句，然后，原本沉默的众人，纷纷开始围攻许一凡起来，不管是虚心请教的，还是咄咄逼人的，甚至是厉声质问的，不一而足，而他们的目标只有一个，那就是许一凡。

    倒不是他们心中真的没有收拢军心的手段和办法，而是因为从许一凡来到康城开始，他们就感受到了威胁，不单单是威信上的威胁，还有职位上的威胁，更有权利的威胁。

    要知道，就在昨晚，有一个校尉被当场斩杀了，还有两个千夫长和三百百夫长，也被格杀了，这些人都都是老卒，而且还是他们这些将领的麾下，就这样说斩杀就斩杀了，他们的面子上可过不去。

    在斩杀那个校尉，还有两个千夫长的时候，在场可是有人去找许一凡求过情的，但是，回应他们的只有一个字：斩！

    这种说一不二的做法，固然在一定程度上震慑了所有人，可是，也在很大程度上威胁到了所有人，现在，瘟疫还没有得到控制，防疫才开始，许一凡就杀了一个校尉和两个千夫长，那如果防疫取到了一定的成绩，在遇到问题的时候，他会杀谁？

    杂号将军吗？还是在场这些将领？

    别说许一凡这个才来没几天的外人了，就算是殷元魁这个大元帅在这样决定的时候，也要三思而行啊，毕竟，现在是战时，打仗还需要靠他们，如果殷元魁也像许一凡这样，说杀谁就杀谁，那估计还没有开始打仗，军心就不稳了。

    拖许一凡下水，这是一个原因，把许一凡架在火上烤又是一个原因了，虽然，玩政治手段，他们比不上那些专门玩笔杆子的文人，可是，也不逞多让，尤其是在军中，如果他们不配合的话，那许一凡想要在军中做事儿，那就难上加难了，甚至可能出现寸步难行的情况。

    他们是没有解决瘟疫的办法，但是，许一凡就一定有吗？

    说实话，许一凡也没有，他现在做的，也只是按照脑海当中的记忆去做而已，至于能做到什么程度，能否控制并且根除瘟疫，他自己也不知道。

    就算许一凡有，能做到，靠他一个人行吗？

    当然不行，许一凡在西征军当中毫无根基，虽然有着皇帝钦点的名头，可是，这又能如何，在军中，将士们只认虎符和将令，不让其他的。

    别的不说，就拿许一凡现在做的这些事情，如果没有房子墨的大力支持，没有其他将领的默许，别说做事儿了，人都找不到一个。

    想做事儿不难，难的是把事情做好，而这些人，可能在防疫问题上，是个门外汉，可是，如果没有他们的配合，甚至是暗中阻拦或者下绊子的话，许一凡做的事情肯定会大打折扣的，而效果也是不尽如人意的。

    现在这个情况，其实不意外，究其原因，还是因为许一凡从进入康城到现在，表现的太强势了，强势固然有强势的好处，比如杀人，比如放出死囚，比如做事的效率很高，可是，强势也有强势的坏处，就像现在这样，他成为了众矢之的，站在了所有人的对立面。

    不出事儿还好，一旦出事儿，许一凡就是首当其冲的那个。

    矛盾，在许一凡进入军营，索要指挥权的时候，就已经产生了，而现在只不过是把这种矛盾从桌子底下，摆到了台面上而已。

    许一凡进入康城也就一天两夜而已，第一次内讧，就这样毫无征兆的展开了。        

