    历史上这个时期的刘备的确是不会招降黄巾的，要等到跑到汝南的时候才会招降。

    不仅是因为朝廷威望下降的原因，更重要的是刘备这个时候深知实力的重要性了，名声是很重要，实力更重要。

    只不过，现在有了陈元这个家伙，一直给刘备灌输以人为本，黄巾本就是穷苦百姓的理念，导致现在刘备跟黄巾合作乃至招降黄巾一点心理压力都没有。

    鲍信把自己的想法给诸葛珪一说，诸葛珪自然没有意见，有粮食当然更好了。

    之后，鲍信就去劝说郡城之中的豪强去了。

    鲍信这家伙还是有点东西的。

    一开始他并没有说刘备的事情，而是直接让这些豪强出粮出兵。

    这豪强怎么能同意，这简直就是要他们命啊。

    就算是鲍信把诸葛珪搬出来威胁他们都没用。

    诸葛珪是很厉害，不仅家族人脉都厉害，本身修为也很强。

    可是作为本地豪强的他们并不怕诸葛珪。

    论人脉，谁还没有几个亲戚了？

    至于说修为，单对单是打不过诸葛珪，可是联合起来完全不怕的。

    况且诸葛珪修行的是神魂一道，并不擅长攻伐。

    看到大家都不同意，鲍信也没有强逼。

    直接说道：“既然你们不愿意出兵，那就拿出双倍的粮食用以折抵出兵，这是郡府最后的底线，如果连这个条件你们都不满足，那大家一拍两散，我直接跟诸葛郡丞弃城而走，到时候看谁的损失大。”

    鲍信此言一出，这些豪强顿时变了脸色。

    此时的泰山郡城完全靠鲍信和于禁支撑着，如果两人一走，这些豪强是断然守不住的。

    所以，无奈之下，这些人只能拿出粮食来了。

    鲍信从豪强处得到了粮食之后，立马回转郡丞府，向诸葛珪说明此事。

    诸葛珪也不耽误，直接派人处驿舍去请刘备。

    当刘备得知诸葛珪派人的人来到驿舍得时候，对陈元一笑道：“子初，计成矣。”

    陈元淡淡的点点头：“主公不要耽误了，快去见诸葛郡丞吧。”

    刘备不再多言，整理了一下衣冠之后，便和传令之人直奔郡丞府。

    来到郡丞府，见过礼之后，诸葛珪直奔主题：“玄德，泰山黄巾再次来犯，城中兵力不足，故想请玄德相助，不知玄德意下如何？”

    刘备没有推辞：“郡丞言重了，玄德身为朝廷官员，汉室宗亲，自然不能坐视我大汉城池被贼寇侵夺，愿助郡丞守城。”

    诸葛珪大喜：“玄德真仁德君子也。”

    的确，刘备做的确实地道，并没有乘机提出什么要求，这不是君子是什么。

    好在诸葛珪也是个敞亮人：“玄德如此厚义，珪不胜惭愧，今有城中诸世家贡献一千石粮食以供守城，我知玄德缺粮，这些粮食就全给玄德了，还望玄德勿要推辞。”

    刘备顿时色变，起身义正言辞道：“郡丞这是做什么，我刘备愿意帮助郡丞守城乃是完全出于公义和身为朝廷官员的职责，岂能要郡丞的粮食，断不可行。”

    诸葛珪和鲍信都是一愣。

    他们完全没有想到刘备居然会拒绝。

    你不正在缺粮吗？

    为什么给你粮食你又不要了。

    不过，很快他们就感觉到了惭愧。

    人家刘备是真的仁义啊，不仅不计较他们先前拒绝提供粮食的行为，帮他们守城还不要粮食，真是好人啊。

    要知道，刘备作为骑都尉，他的任务是驰援北海，救出孔融，严格来说是没有义务帮助诸葛珪他们守城的。

    即便是泰山郡城失守，跟刘备也没什么关系，也处罚不到他的。

    不行！

    刘备这么仁义，如果他们真的啥也不做，日后传出去，刘备名声倒是好了，可是他们多半会落一个小人的名声。

    所以，这粮食必须给。

    因此诸葛珪也严肃了起来：“玄德此言差矣，吾知玄德厚义，可是玄德莫非要陷我等于不义乎？”

    刘备眉头一皱：“郡丞此言何意？”

    诸葛珪道：“玄德本无守城之责，我等欲借玄德之力，岂有空手之理，说讲出去，我等岂不是成了贪图小利的不义之人，因此玄德万万不可再拒绝我的所提供的粮草，不然我等宁愿不借玄德之兵。”

    诸葛珪把话都说到这个份上了，刘备还能如何。

    只能接受了。

    一千石粮食，那就是十万斤，供应三千人十几天完全不在话下，足够撑到北海了。

    说定之后，刘备也不耽搁，直接回转城外把三千破虏营士兵带进了城内。

    此时泰山郡城已然有了七千兵马，看到刘备的破虏营士兵高昂的士气和精壮的体魄，诸葛珪三人都不由的松了一口气。

    这下就算是臧霸率领的全是精壮，也不惧了。

    做完这些之后，臧霸已经帅兵来到了泰山郡城之下，五万黄巾把泰山城围了一个严严实实。

    大家都是熟人了，也不用自我介绍了。

    不过，倒也没有直接开片，毕竟臧霸这一次就是来演戏的。

    实际上臧霸早就放弃进攻泰山郡城了，实在是攻不下，而且还要损兵折将，完全不划算，有这功夫完全可以去抢其他的地方。

    至于说种田什么的，可拉倒吧。

    臧霸倒是有这想法，可是大多数的黄巾将领都是一个念头，抢抢抢。

    臧霸是有能力，可是要知道原先他头上可是还有一个管亥呢，这才是张角指定的青州黄巾大渠帅，臧霸顶了天算是一个小渠帅而已。

    在青州黄巾里他说了不算。

    所以，臧霸也只能随波逐流了，抢！

    只不过，臧霸比其他黄巾不同的是，他尽可能的抢一些名声极差的豪强地主，对于一些名声不错的，臧霸并未去碰。

    还有一些实力非常强的，臧霸也没有去碰。

    并非是不想，实在是打不过。

    比如说山阳李氏。

    山阳李氏最强的有两人，李进和李典。

    李典就不用说了，此人乃是曹魏名将。

    这个李进有一个最强的战绩，那就是率领宗族挡住了吕布。

