    

    第一百零七章激烈交锋，褫夺官职

    随着王麻子三人当殿翻案，这件事更加复杂起来。

    罗通看着瘫倒在地上的韦挺，眼神闪过一丝冷意。

    这件事，要说对方不知情是不可能的！

    对方一个堂堂的刑部尚书，不可能连那三人在说谎，故意诬告自己都看不出来。

    唯一的可能，就是韦挺也想借此事，整垮他罗通！

    他罗通和韦挺虽然没有仇怨，但此人很可能是当年还是他父亲罗成的凶手之一，对方不想看到他崛起才会出此下策。

    如今真相大白，那三人是诬告，他罗通又怎么能放过韦挺此人。

    “陛下，您要相信微臣，相信微臣啊！”

    此刻的韦挺一脸冷汗，跪倒在殿上对李世民大喊：“此事微臣真的不知情啊。”

    “微臣……微臣也是被那三人蒙蔽，一时不察才会做出这等愚蠢之事，还请陛下法外开恩呐。”

    到了此刻，韦挺再也坚持不下去，他只能用这种方式来取得李世民的原谅。

    跟了李世民这么多年，他对李世民的脾气性格还是知道一些的。

    李世民向来是吃软不吃硬，若是此刻他还死扛着不认错，以李世民的性格，加上罗通若是添油加醋的话，斩了他也不是没可能。

    龙椅上，李世民看着跪倒在地上求情的韦挺，面带怒色。

    “哼，诬告冠军大将军如此大事，竟被你堂而皇之的搬到了朕的两仪殿上。”

    李世民冷哼一声，盯着韦挺，面带杀意：“你可知自己如此行为，不但寒了罗通的心，也寒了得胜归来的三军将士之心啊！”

    “微臣知错，微臣知错，还请陛下看在臣往日兢兢战战的份上，饶过臣这一会吧！”韦挺一听李世民话中带着杀意，他吓得急忙求饶。

    同时，他的目光也看向了一旁的太子李承乾，以及兵部尚书侯君集。

    现在这种情况，若是没有人站出来为他求情，他怕是度不过今日这一劫了。

    李承乾见状眉头一皱。

    如今局面对韦挺不利，他要是不站出来的话，韦挺很可能活不过今天。

    可要是他站出来的话，他又有些不甘心，毕竟韦挺是魏王李泰的人。

    那李泰一直在和他争太子的位置，要是能除掉这个李泰麾下最重要的人之一，也能剪除李泰的势力啊。

    李承乾想到这里，顿时犹豫了片刻，没有马上站出来。

    倒是侯君集见李承乾没有动作，他心中有些不悦，主动站出来朝李世民势力：

    “陛下，此事臣认为韦大人虽然做的不对，但他也是受人蒙蔽，还请陛下从轻发落。”

    今日的早朝，谁都知道他侯君集已经和韦挺联手，此刻他要是不站出来，以后谁还敢和他侯君集做事？

    虽然他不清楚太子李承乾为何没有马上站出来，但他必须第一时间站出来表态。

    否则韦挺真要被杀的话，那就宣告他今日的行动被罗通彻底破除。

    一旁李承乾看到侯君集站出来，他心中长叹一声，也不得不站出来。

    “父皇，儿臣也认为此事不妥，韦挺大人也是受害者，请父皇从轻发落！”李承乾一脸正色施礼。

    李承乾一出来，他麾下施礼自然也不会袖手旁观。

    第一个站出来的是汉王李元昌：“太子殿下言之有理，还请陛下看在韦大人受人蒙蔽，又是初犯，还没有酿成大错的情况下，从轻发落吧。”

    吏部尚书裴矩出言附和：“不错，此事不能全怪韦大人，是那三人被人指使，才使得韦大人被蒙蔽啊。”

    他们这一票人位高权重，全部站出来就连李世民也不得不考虑杀了韦挺的后果。

    罗通对此倒是并不意外，这群人已经是攻守同盟，一荣俱荣，一损俱损，自然不可能让自己将韦挺弄死。

    不过，韦挺有人，他罗通也有人！

    趁对方说完之际，罗通对一旁的薛仁贵使眼色，示意对方自己站出来。

    薛仁贵作为被罗通举荐之人，对他的话言听计从。

    见罗通使眼色，他顿时明白过来，立刻站出来冷哼一声：“诸位大人，难道你们就只考虑过韦大人，没有考虑过清河郡公吗？”

    薛仁贵中气十足，声音洪亮，他一开口，顿时就让乱糟糟的现场安静下来。

    所有人都知道薛仁贵是罗通的人，此人一站出来，就代表罗通不想善了此事。

    就连龙椅上的李世民看到薛仁贵站出来，他都眼睛一眯，脑中快速思考如何处理此事。

    聪明如李世民，他知道薛仁贵一旦站出来，其他支持罗通的人也会跟着出来。

    果不其然，就在李世民想到此处时，暴脾气的程咬金第一个站出来。

    “嘿嘿，你们这群人，怕是平时没少和韦大人交往吧，在这种情况下，居然还要为他说话。”

    “陛下！”程知节转头一脸正色看向李世民：“此事必须严惩，否则三军将士将会军心不稳。”

    秦琼也站出来施礼：“是啊陛下，清河郡公才得胜归来，就被如此对待，岂能轻易放过渎职之人？”

    尉迟恭就更加直接了：“若是不杀了韦挺，难以对三军将士交代！”

    连他们都站出来，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳自然也不甘示弱，纷纷站出来要求李世民杀了韦挺。

    顿时，双方人马泾渭分明，吵成一团。

    主位上的李世民看到这一幕，不禁大怒，一拍龙椅吼道：“够了！”

    “你们当这里是什么？菜市场吗？”

    “吵吵闹闹，成何体统？”

    被他这么一吼，现场众人顿时鸦雀无声，不敢再说话。

    李世民见自己镇住了众人，这才转头看向罗通：“清河郡公，此事由你而起，你认为朕应该如何处理韦大人？”

    罗通是受害者，要如何处理韦挺，当然要让罗通满意才行。

    对此，罗通倒也不意外，李世民不过是想借他的手来下定决心而已。

    如此一来，若是他说杀了韦挺，也和李世民没关系，是他要求李世民杀的。

    但，韦挺事关当年罗成一事，他罗通当然不会让对方就只有死了。

    “陛下，臣认为诸位大人说的都有道理，不如就权衡利弊，不杀韦大人，只是撤其官职，将之关押在刑部如何？”

    将韦挺关起来，他才有机会去问对方关于罗成的事！

    李世民闻言眼睛一眯，有些意外罗通居然会放过韦挺。

    但他还是顺着罗通的话接下去：“既如此，那就按照你的意思办吧！”

