    爱丽丝冷淡的看着涩泽龙彦一步步迈向死亡。感受着身体越来越沉重的涩泽龙彦不甘地微睁着眼睛，死寂的红瞳中却爆发出了前所未有的光亮。

    仿佛是濒死的人终于找到了一根救命的稻草，将所有的希冀都加注在这根稻草上。

    “你...你是特别的！你才是我要找的光！”涩泽龙彦另一只垂在身侧的手抬起，透过右手五指的缝隙，他的手覆在爱丽丝的重影上，仿佛这样就能抓到了一般，明明即将死亡，眼底的光却无比耀眼。

    爱丽丝目光微动，眼底有什么情绪一闪而逝。

    那是疑惑。

    太宰治非常不喜欢这样的眼神。仿佛是自己心爱之物被别人窥视了一般，让他的占有欲和毁灭欲蠢蠢欲动。

    想着，太宰治手指微动，藏在他内衫里的手枪就滑到了他手中。

    “咔哒、”

    保险栓开启，只要太宰治扣动扳机，子弹就会射出。

    黑洞洞的枪口对准了涩泽龙彦，但涩泽龙彦全部的注意力都不曾分给过太宰治，从身体到精神，都在爱丽丝身上。

    “是你...是你啊...”

    他近乎痴迷的念叨着，不顾自己的致命点已经暴露在了太宰治的枪下。

    “原来我一直寻找的...”

    “你追求的并不在这个世界，所以你还是去死人的世界找吧。”

    太宰治无情的打断涩泽龙彦的自言自语，修长苍白的手指毫不犹豫的扣动了扳机。

    一声突兀的枪响，爱丽丝卷翘的眼睫颤了颤，看着涩泽龙彦的眉心被开了个洞，瞳孔收缩着，脸上保持着一种病态痴迷的表情，倒了下去。

    生命反应消失...

    爱丽丝静静地站在原地，夜色的和服上幽蓝色的蝶纹越来越亮。她袖下垂落的指尖蜷了蜷，湿漉漉的水痕顺着指尖滴淌在地面，可惜地面漆黑一片，什么也看不清。

    空气中弥漫着钞票的铜臭味和浓郁的血腥味，混杂着火焰炭烤的焦味，刺激着在场两人的鼻腔。

    “结束了呢。”太宰治不带一丝温度的目光移开，看向爱丽丝时，温度回升。

    他迈开步子朝爱丽丝走去，声音恢复了一如既往的阴郁：“要我说都怪森先生太谨慎了，早知道就早点让小小姐出面，一个照面就能解决问题了呢。是吧，小小姐？”

    爱丽丝没回话，迟钝的眨了眨眼，转过头，望向了说话的太宰治。

    “但是好像也不能怪森先生，毕竟一开始只是各个势力之间的争龙首，谁知道居然会混进来这样几只脏老鼠。”

    毕竟他清楚，爱丽丝作为港口Mafia的最后底牌，不能轻易出面。精神系的异能力本就十分抢手，若是不小心暴露出了爱丽丝还有复活的异能力作用，不用想，港黑立马就会成为其他势力的头等眼中钉，还有可能会被异能特务科、猎犬之类的有关部门给盯上。

    森先生还真是把所有的谨慎都用在了小小姐身上呢。

    太宰治在心里感叹着，嗓音又恢复了平时的不着调：“小小姐，你可以解除异能力状态了哦。”

    他故意将错就错地曲解爱丽丝的能力，等着爱丽丝重新变回孩童的模样，然而爱丽丝却依然静静地伫立在原地，没有动，也没有回答太宰治的话。

    “小小姐？”

    太宰治步子微顿，突然感受到了一丝不对劲。

    越是靠近爱丽丝，太宰治鼻间的血腥味就愈发的浓。他瞥了眼爱丽丝身后堆积的尸体，懒散的表情突然变了变，眼神一凛，三步并作两步上前，蓦地抓住了爱丽丝的手腕。

    “啪、”

    触手之间，温热粘腻。说是粘腻，其实也并不是特别沾手，因为还有源源不断温热的新鲜液体顺延着手臂滴淌落下。

    并不陌生的锈铁味占满了鼻间，明明经常游走在生死边缘，为港口Mafia办事，鲜血已经成了家常便饭才对，但这一次，太宰治鸢色的瞳孔却剧烈收缩着，脸上流露出实打实的惊慌失措。

    “小小姐，你受伤了？！”他慌忙的松开抓住爱丽丝的手，朝着爱丽丝的肩头伸去，企图查看爱丽丝是哪里受了伤。

    身体传来晃动感，肩头突然搭上加重的力道使的爱丽丝终于有了些反应。

    “别碰我。”

    刻意放轻，仿佛是在压抑着什么的声音从爱丽丝口中说出。

    太宰治的动作一顿，脑中突然闪过了爱丽丝第一次使用了复生异能后的状态。

    难道说......

    他恍悟，烫手般的松开了爱丽丝的肩膀，想要尝试着触碰爱丽丝的其他地方，却不知道该从何下手，这时的他，才无措的像个孩子。

    他不知道爱丽丝究竟哪里受伤出血，但因为爱丽丝的开口，他知道爱丽丝现在不能被碰到。

    “现在身体很痛吗？”太宰治无措的问道，爱丽丝闭了闭眼，之前被她的魔力屏蔽下的后遗症蜂拥而至，破坏着她这副孱弱的脆弱身躯。

    她哪里都没有受伤，只是因为承受不住复生的代价，身体从内部开始崩溃了。

    先垮掉的是体内的心血管，其实是逐渐被剥离的五感。

    痛觉、听觉、视觉、味觉，到最后的触觉，当最后感觉都失去时，便是回归死亡。

    世间所有的力量定理都是平衡的，所谓有得必有失。

    无视掉死者死亡的时间，将还没有转世的灵魂强行逆转复活，代价虽然还是双倍的痛苦和魔力，但对于这副脆弱的人类身躯来说，却是致命的。

    这副身体从小就被森鸥外娇养，从未学过任何体术或是刻意的强化锻炼体质。

    就像是让一个十指不沾阳春水的大家小姐去下田劳作。

    “混蛋太宰——！”

    熟悉的声音破空而来，由远到近。

    以往太宰治都会丧丧的回怼两句，现在的太宰治是一点心思都没有了。

    “嘭！”

    下凹的大坑在两人不远处出现，周身附着着一层红光，揣着手的中原中也脸色阴沉地走进，刚想喝斥太宰治和爱丽丝太冲动，不等他就一个人过来面对敌人的时候，他突然感受到了气氛的不对。

    “爱丽丝？”中原中也从衣兜里抽出手，快步走进看起来状态十分不对的爱丽丝。

    “别碰她！”

    太宰治低声喝道。

    ——题外话——

    突然有点不舍的，哎，明天放5t5了，女鹅撑住！

    然后——女儿的人设图翻车了啊啊啊，还不如墨鲤去闪暖搭一个，太窒息了，六百块啊!

