
“看完了？觉得怎么样？”

“唔！说实话，我没想到老板的投资会这么大！”

柳仙儿开始组织语言，思考片刻之后继续说道！

“虽然有难度，但是按照老板的计划一步步来的话，我觉得我应该可以试一试！”

“只是试一试吗？”

陈安阳摩挲着咖啡杯，低头看着桌面！

“我相信我能做好我的本职工作，但是我没想到老板你的计划这么大。”

“而且这份计划，和我预想中的不太一样！”

“我开始以为新店会和“筱小厨”一样，没想到老板你要走的竟然是中式快餐的路线！”

是的，陈安阳给柳仙儿的这份计划书并不是“筱小厨”的分店计划，而是一份全新的中式连锁快餐发展计划书！

在这份计划书里，陈安阳借鉴了隔壁山城的一家企业的模板，那家企业现在应该叫做乡村鸡！

“那怎么样？有信心吗？”

陈安阳抬起头，看向柳仙儿。

因为两杯咖啡，陈安阳已经没了跟柳仙儿大谈阔轮的心思。

“呃~！”

“有！我会努力做到最好的！”

柳仙儿迟疑了一下，最终还是点了点头，斩钉截铁的说道！

听到柳仙儿话语里的自信，陈安阳突然笑了！

“这才是我认识的那个柳仙儿啊！”

当然了，这句话陈安阳是隐藏在心里的！

“嗯！那你下午准备一下！明天就去山城，那边有一家中式连锁快餐，你先过去见识一下！”点了点头，陈安阳开口说道。

“好的！我明白了！”

柳仙儿点了点头！

“嗯！这咖啡怎么样？”

陈安阳没来由的一句话，让柳仙儿突然错愕了一下。

“呃~！很好喝！我喜欢这个味道！”

“这个叫卡布奇诺，就是萧亚轩歌里面的那个卡布奇诺。”

“哦！这样啊！”

柳仙儿点了点头，端起桌上的咖啡又喝了一口！

“电脑你收好，这是配给你的，从山城回来之后，交给我一份考察报告！”

陈安阳把电脑包放在了桌面上，示意柳仙儿把电脑装起来。

“啊？”

“你以后不仅仅是新店的店长，更是日后连锁快餐的负责人，自然是需要一台电脑的！”

“哦！”

“行了，走吧！”

陈安阳起身，并没有和柳仙儿谈连锁快餐的发展计划，这些先等柳仙儿从山城回来之后再说！

“哦！好！”

柳仙儿也站起身，想了想又端起桌上的咖啡，一口喝完，砸吧了一下嘴，觉得卡布奇诺的味道确实挺不错！

收好桌上崭新的笔记本电脑，柳仙儿跟在陈安阳的身后出了咖啡厅！

“去山城那边好好观察，这边公司创办也需要一段时间，到时候店面，人手，这些都需要你来操持。”

“知道了！”

柳仙儿早就习惯了陈安阳甩手掌柜的习惯，这一点从“筱小厨”就能看的出来！

把柳仙儿送回餐厅，陈安阳驱车去了柳仙儿之前租住的那个自建房！

没有下车，陈安阳把桑塔纳停在路边，望着自建房一楼的那个小超市发呆！

“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

“这是你当初最喜欢的座右铭！”

“现在天空和海洋我都能给你，能不能飞起来，就看你自己了！”

抬头看了一眼之前柳仙儿住的那个房间，似乎那里已经换了新的住户！

摇了摇头，陈安阳发动了桑塔纳，回到了餐厅。

拎着王大厨刚炒好的肝腰合炒和土豆丝，以及刘大厨做的咸烧白，陈安阳再次回到川大。

“筱雨，你还在练习室啊？”

“五点了，该吃饭了！”

“好，那我在食堂老地方等你！”

拎着口袋，陈安阳到了二食堂，这里是陈安阳平时和张筱雨吃饭的地方。

不过两人其实都不在食堂购餐，属于典型的白嫖食堂座椅！

“陈安阳，我饿了，晚餐是什么菜啊？”

听到声音，陈安阳转头看去，楞了一下，来的不仅仅是张筱雨，这姑娘竟然把王晴也给拉来了！

“肝腰合炒，咸烧白，土豆丝！”

“吸溜~!”

听到咸烧白，张筱雨口舌生津！

“小晴快坐，我跟你说这菜是陈安阳开的餐厅自己做的，味道可好了！”

“安阳，小晴跟我们一块吃，你去帮小晴打份米饭！”

刚坐下，张筱雨就指使起了陈安阳。

因为每天带饭，无论是陈安阳宿舍的几个兄弟，还是张筱雨的室友吴莉莉，时不时的就会跟着蹭上一点。

也就是餐厅给陈安阳准备的饭菜都是大份，不然的话平时估计还不够这些家伙打秋风的。

“哦！那先吃我那份吧！我再去打一份就是了！”

“不用不用！我自己去打就好！”

王晴看起来有些局促，连忙摆手说道。

“没事，小晴，以后我还要跟你学街舞呢！这顿饭就当拜师费！”

张筱雨把王晴拉住了，随后换上了一副能腻死人的表情看向陈安阳。

“安阳~！”

“哟哟哟~~！打住！打住！我可受不了你这个！”

看着张筱雨那故作油腻的表情，陈安阳装出一副害怕的模样，说完之后直接转身去了食堂的窗口。

“三两米饭！”

递了一个餐盘进去，陈安阳拿出饭卡刷了六毛钱。

两毛钱一两米饭，童叟无欺！

只不过食堂的米饭自然没有“筱小厨”的米饭好吃，不过既然张筱雨开心，陈安阳也无所谓这一顿两顿的。

只是这张筱雨竟然对街舞真的来了兴趣，这倒是让陈安阳小小的惊讶了一把！

一开始，陈安阳还以为这姑娘就是闹着玩呢！没想到竟然真的来了兴致！

端着饭盘回到餐桌，陈安阳刚好听到两个姑娘正在讨论街舞。

“你姐姐都能上台表演了啊！好厉害！”

“嗯呐！其实我也可以！只是一上台我就容易紧张，一紧张我就容易跳错！”

餐桌上，陈安阳带来的饭盒此时已经被打开，美味的菜肴勾的人食指大动！

“唔！这个咸烧白好好吃！”

王晴夹了一片咸烧白，软糯醇香的五花肉一入口，这姑娘瞬间开心的眉眼都几乎笑开了。

“得~！又是个不怕肥肉的！”

陈安阳在心里嘀咕了一句！端着餐盘坐了下来。

咸烧白和梅菜扣肉类似，只不过味道还是有所不同。但是做为扣肉类，两者用的都是五花肉！

而且两者都有同一个特点，那就是特别下饭！

刘大厨做为乡间大厨，对于这种蒸菜那叫一个得心应手，味道比之外面苍蝇馆子自然要高上一个台阶！

“好吃吧！尝尝这个肝腰合炒，也好吃！我跟你说，这个餐厅的名字....”

可能是因为之前的运动量有些大，张筱雨一边大口吃饭，一边还不忘跟王晴说起“筱小厨”名字的由来。

陈安阳低下头撇了撇嘴！这姑娘，当初还不好意思提这个名字呢！现在都直接把这个店名归功到自己身上了。

“这名字可是我取的啊！”

陈安阳摇了摇头，只能默默的在心里嘀咕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66439512"  chaptername="一百三十  咸烧白">加入书签</a>
</div>
