    “你……”

    吴尘刚想说容他捋一捋。

    只是转念一想，都是家事儿，太过八卦似乎不太好。

    但他真心有些好奇。

    尤其是宋庆表达出来的什么没结婚，孩子便三岁的意思。

    “我们家啊……”

    宋庆端起酒杯，一仰脖子喝尽杯中酒，面有痛苦道：“一个别人看着羡慕，但身在其中却是让人能疯掉的家庭。”

    嗯？

    不知道为什么，吴尘忍不住想起了婷婷。

    他这个当爹的，总是让婷婷操心。

    不光是在游戏中，因为甜希这档子事儿，婷婷还得想尽办法操心一下现实中的事儿，不然，说不得什么时候，她刚折腾出来和美的三口之家，将会变成徒留脱发老父亲，常酗酒度日了。

    不知道怎么插话的吴尘，只能是做个倾听者。

    宋庆也是时而一杯酒下肚，兴致上来了说一段，断断续续讲述着为了逃避家里的安排，从装学渣，又到醒悟过来，还是做学霸拖得久一些。

    从而，读了全国前十的大学，又去留学考研，到博士，最终拿到双博士后的学位。

    在这其中，遇到了真爱，从大学到现在，整整跟了他十年，孩子现在都已经三岁了，但是他没有办法给娘俩名分。

    甚至于，他都不敢让娘俩回国。

    宋庆低着头，一手握着酒杯，一手捂着眼睛，声音中除了疲惫还有痛苦，道：“每当逢年过节，她背着我打电话，我都很痛苦。

    离家十年，牵挂父母，但不能回，想要哭一场释放一下，都需要背着我。”

    吴尘有些不理解。

    有这么严重么。

    人都在国外结婚，孩子都三岁了。

    同家里有矛盾，也不至于到这种地步，家里还不承认吧。

    因为心中对于宋庆有些许的怀疑，可能和甜希存在着什么联系，所以依然没有发表意见，继续听着他间段的讲述。

    只是，宋庆似乎有些喝多了，突然有些激动，猛然抬头看向吴尘，一张脸有些涨红，也不知道是不善酒量，还是太过于激动。

    只见他猛的双手抓住吴尘，道：“哥们儿，你要是真喜欢小薇的话，千万别行什么君子的死板作风，找个机会，灌醉小薇，必须要生命煮成熟饭，还是熟透了那种，把孩子生下来以后，最好一年生一个。

    小薇毕业后，你们就带着三个孩子回去。

    那个时候，应该没有人逼小薇了吧。”

    嗯——

    怎么说呢？

    吴尘觉得这种提议根本无法实现。

    先跳过什么吴尘有女朋友，同蜗牛没有那种事儿。

    直接快进到一年生一个，三年以后还能顺利毕业。

    这事儿，蜗牛也做不到啊。

    好家伙儿，别人读书，可能也就是在大学订个婚，实在着急的，也就是结个婚。

    蜗牛倒好，直接生孩子。

    还生了三个。

    到底是去读大学去了，还是去胎教了？

    再说，生三个孩子，还能顺利毕业，啥时间规划大师啊？

    不等吴尘说什么，宋庆啪的一排大腿，懊恼道：“应该带小薇一起出来喝酒，有我在还好灌醉她，我走了以后，兄弟你有办法灌醉她么？

    哎……”

    宋庆后悔到想要扇自己。

    此刻的吴尘，都已经震惊了。

    真的是亲哥么。

    这亲手要把妹妹往火坑里推，还是拦都拦不住的那种，让吴尘觉得，亲哥后面可能要加个问号了。

    “算了，不急今天一时。”

    宋庆自己想明白了，接着道：“反正我也不急着回去，等把你俩的事儿搞定了，我再回去就是了。”

    嘶——

    好家伙。

    吴尘直呼好家伙。

    刚升起的感慨，被手机提示音打断。

    一直等着甜希的消息，听到声音后，吴尘顾不上宋庆的虎狼之词，第一时间拿起手机。

    “你怎么知道这个名字？”

    啧。

    看到甜希的回复，吴尘又抬头看一眼对面喝闷酒的宋庆，长长呼出一口气，世上真有这么巧的事儿么？

    “你知道的宋庆，和我认识的宋庆是一个人么？”

    吴尘发出去以后，喊了宋庆一声，趁碰杯的功夫，拍了一张喝的有些迷糊的正脸照，直接给甜希发过去，“是他么？”

    足足过去三分，甜希直接打过来电话了，第一句便道：“你在哪儿，没事儿吧？”

    “电话有婷婷看着，不会有事儿。”

    吴尘生怕甜希说了不该说的话，快速接着道：“忘记家里还有其它东西么，我在海城，放心吧，挺好的。”

    旋即，吴尘调侃道：“忘记我每天都有健身，偶尔还打打拳击么，就他那弱不禁风的样子，能把我怎么样？

    放心吧，没事儿，用口袋聊。”

    “嗯。”

    为了绝对的安全，吴尘同甜希选择婷婷能够完全掌控的梦幻西游世界，用梦幻西游口袋版进行聊天。

    “蜗牛是宋庆的亲妹妹。”

    “#24”

    甜希都被惊到了，她也是没想到，世界这么小，“宋庆是去看蜗牛，然后你就猜到了？”

    吴尘将宋庆的故事，缩减到百字以内，同甜希大概讲了一下，然后调侃道：“想不到吧，你差点去做后妈。”

    “……”

    看到甜希的回复，吴尘询问：“把这事儿同你爸说了，是不是能取消婚约了？”

    “是。”

    只是甜希并不觉得能改变联姻的命运，紧接着道：“但也不过是换个人，故事变了，但是结果未必能改变。”

    吴尘沉默下来。

    他还是想简单了啊。

    “知道了，放心吧，总会有办法。”

    “嗯。”

    同甜希结束聊天，吴尘看着对面的宋庆，思来想去还是决定不提甜希。

    但编个差不多的故事儿，似乎容易弄巧成拙。

    于是乎，他啪的一拍桌子，将对面的宋庆都吓了一激灵，疑惑看过来。

    只见吴尘满脸的怒容，嘭嘭用酒杯敲着桌子，酒水撒的到处都是，一副喝上头的酒鬼样，并说道：“这不是巧了么，我这人最看不惯这些封建的糟粕。

    更看不惯拆散原因的家长。”

    吴尘这一作，宋庆都看楞了，整的他完全酒醒，怔怔看着吴尘。

    戏过了么？

    吴尘看宋庆的样子，感觉好像是有些用力过猛了。

