    玄净还在寻思着，就被吵闹的声音给惊醒。

    抬头望去，只见以李振为首的几名捕快熟人中间，正簇拥着两名身穿官袍的中年男子而来。

    其中一人，两鬓斑白，一双眉目炯炯有神，身穿着雄鹰展翅祥云间、俯视大地的宝蓝色衣袍，鹰爪还绣有金边，腰间系着茶褐祥云纹宽腰带。

    玄净瞳孔微眯，此人看着有些眼熟。

    另外一名中年男子，一顶乌纱帽，穿红色仙鹤官袍，长相温文儒雅。

    “娄知县，你也来上香拜佛呀？”

    “娄知县好...”

    有不少香客，热情地与那名长相温文尔雅的男子打起招呼来。

    玄净是第一次见这位普安县享有美名的父母官，不由打量起来。

    娄知县微笑点头回礼，他上任三年为县中百姓做了很多好事，口碑极好，再加上没什么架子，百姓们都很喜欢他。

    身穿雄鹰图案宝蓝色衣袍的中年男子，见此，不动声色地点了点头。

    看来传言不假，这普安县的县令，是个好官。

    “阿弥陀佛，贫僧见过两位大人。”

    玄渡本已经进佛殿指引香客上香，此刻听到外面的喧闹便走了出来。

    “玄渡师父，无须多礼。”娄知县摆手道，接着介绍起他身旁的官员，“这位是监察御史裴书正裴大人。”

    在玄渡身后的玄净闻言，顿时明白过来为何看到这位鹰袍男子会觉得眼熟。

    原是此人跟裴灵薇长得是有几分相似，一开始未反应过来。

    尤其是裴灵薇女扮男装的时候，眉宇间的英气，应是继承了这位监察御史。

    裴书正双手合十道：“阿弥陀佛，见过玄渡师父。”

    裴书正如此娴熟的佛礼，显然没少去寺庙。

    玄净心想，或许是受裴灵薇影响。

    “玄渡师父，还望见谅。我本不该穿官袍而来，可时间太赶，稍后还要赶往普昌县。今日是十五日，我上柱香就走。”裴书正如是说道。

    “阿弥陀佛，裴施主有此虔诚之心，身穿是何又有何妨？佛，是不会怪罪的。”玄渡见对方没有自称‘本官’，所以就称呼其‘裴施主’，

    “多谢玄渡师父，那我便失礼了。”裴书正说着，就向佛殿径直走去。

    他与玄渡交谈，用‘我’来自我称呼，足见是一心烧香拜佛，并非虚假。

    裴书正走进去了，娄知县以及李振等几名捕快也纷纷跟上。

    玄渡在殿中指引。

    朝廷命官毕竟是朝廷命官，寻常百姓见之都识趣地让开。

    裴书正率先上完香，然后看似走出佛殿等候娄知县他们，但却来到玄净身旁。

    “小师父就是玄净吧？”裴书正突然问道。

    玄净稍稍一愣，旋即双手合十道：“阿弥陀佛，裴施主，正是小僧。”

    “闻名不如一见，玄净小师父佛理精湛，令人敬仰，‘只看一字’明心见性地回答，当真了得！”

    此事在裴灵薇看来当是大事，要知道那位可是法昌寺‘天生佛子’之称的普广，十六岁达六品境，天赋异禀。

    如此天才却被一言道破心境，也足见玄净的佛慧。

    裴灵薇昨夜就将此事告知父亲，让裴书正惊叹不已，但随后父女二人便惋惜这白崖寺的小沙弥，这般年纪才成为佛门弟子，未来修为恐难有太高的成就。

    不仅是在他们二人眼中，还有弘慧老和尚心里，玄净与普广以后只会越来越悬殊。

    对于玄净，此事足以自傲，与人讲一辈子。

    而于普广而言，不过是成就果位的一小小绊脚石。

    玄净很想说此事是误会。

    是那弘慧老银币的阅读理解，他真没有这个意思。

    可这话是无法说出口的。

    只好道：“心光澄静，精光不乱。”

    裴书正为之一愣，细细咀嚼起来，发现短短八字却佛理精深，忍不住地竖起大拇指道：“阿弥陀佛，玄净小师父果然了得！”

    他本来还想问这八字出自哪部经文，等这次巡查幽州境忙完后，好好阅读一番，可这时娄知县等人已经上好香正走出佛殿，就将话咽回肚子里。

    玄净见裴书正欲言又止求知似渴的表情，便有所猜测，这八字是出自《楞严经》的素解，看来这个世界并没有此部经文！

    他顿时有了打算，待实力达到五品境，有最低的自保能力后，就将此部经文在这个世界‘创造’出来。

    “玄净小师父，小女业障之恩，感激不尽！若以后有需要裴某的，不伤天害理，又是裴某力所能及之事，定当义不容辞。”裴书正趁娄知县等人未过来前，赶紧说了这么一句。

    玄净被说愣了，什么业障之恩？

    裴灵薇身上有业障？

    他实在搞不明白，现下也没时间让他思考。

    娄知县等人走来，纷纷与玄净行了佛礼。

    娄知县还说道：“玄净小师父，久仰大名，此次七品鬼卒与九品游魂作祟，多亏了你仗义相助。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，小僧乃佛门弟子，超度阴鬼是职责所在。”玄净谦虚了一句。

    跟在娄知县后面的李振等几名捕快，对此眼露笑意，他们回想起那晚玄净慷慨之词，赴死之胆量，当初就觉得他是一名热心肠的好和尚。

    监察御史裴书正跟娄知县等人，来的匆忙，走的也匆忙。

    玄渡对此感慨道：“裴施主确实是个虔诚的信佛中人，如此公事繁忙，十五日还不忘来上香......而且给的香油钱，都比别人慷慨的多！”

    一旁的玄净正微微点头表示赞同，但听到最后一句话，顿时止住了动作。

    师兄......可真是爱‘财’若渴。

    ......

    裴书正是儒家修士，但并不妨碍他信佛。

    就如同天下有不少人，佛武兼修、佛儒兼修、儒武兼修......

    倒是没有道佛兼修。

    道教佛门，有深根固柢的恩怨，就好比一国之教，不管是什么朝代，它们都会有所争夺。

    大唐王朝，也是六百多年前，才将道教立为国教。

    离去的裴书正，在下山路上走在娄知县等人前面，背负着双手，脸上挂着笑容，显然心情不错。

    他是昨夜就到了普安县，见到了住在客栈的女儿。

    本要责备裴灵薇不懂事乱跑的他，当看到裴灵薇性情与之前大不相同时，怀疑起了自己的女儿是不是着了魔，或者被鬼妖附身。

    裴书正赶紧叫来小婉，询问这几日发生的事，这才弄明白，女儿会如此，是因听闻白崖寺的一名小和尚授经言理过后。

    当时，他的表情很丰富，先是恐慌，接着惊愕，最后变成了欣喜。

    作为裴灵薇的父亲，又怎会不知自己的女儿体内有一股躁动的力量？

    在裴灵薇刚出生不久，裴书正就请过儒家与佛门的上三境强者查看，发现了她体内有一道与生俱来的业障！

    每个人出生时，多少都会带有不同的业障，或多或少。

    而裴灵薇体内的，却是十分强大，号称杀戮业障！

    此业障强大到可以支配裴灵薇，使其性情暴躁，甚至产生杀戮世人的想法！

