    第28章说得这么吓人

    东西入口，还活着的白蚁在口腔内爬动，泥沙在口腔内乱蹿。

    此时此刻她很想喝点水直接将东西吞下去。

    但抬眼间看到邱老二幸福享受的咀嚼模样，她心一狠，也开始嘎吱嘎吱咀嚼起来。

    说真的……

    没亲身经历过，根本想象不到这是什么滋味。

    若是原身的话一定会非常享受。

    可此刻的夏佺感受着口腔里乱蹿的泥沙，还有那不停爬动的白蚁，险些没吐出来。

    但她不能吐，还不能表现出丝毫嫌弃的情绪。

    于是学着邱老二的模样，露出幸福享受的样子。

    “好吃吧？”

    邱老二见此，满脸幸福的问，“好久没吃到肉了，今天咱们可是沾了你的光，开了个荤。”

    “好吃。”

    夏佺口齿不清的说，“很好吃。”

    说话的同时，她咀嚼得更频繁更凶狠了。

    夏佺也只有这样，才能避免自己真吐出来。

    毕竟，被她嫌弃的东西，可是大家做梦都很难找到的食物。

    吃着吃着，大小两人相视而笑。

    笑过之后邱老二又仔细观察了下四周，然后捡起几根枯枝道：“走，咱们回去。”

    “二叔，你拿这东西做什么？”

    夏佺跟着他往回走，却忍不住问了句。

    邱老二：“做个记号，等下出来免得找不到。”

    说话间他已将枯枝弄断一小截，然后小心翼翼放在一个相对隐蔽的地方。

    一路出林子一路放。

    直到快出林子里，他才将最后一点枯枝随后扔掉。

    “好了，这样就不怕等下找不到了。”

    他拍拍手笑道，“我说丫丫，你这丫头运气真好。”

    “叔带着你出来，运气都变好了。”

    夏佺害羞的笑着随口道：“应该是我爹他们保佑着我吧。”

    “他们活着没给我们找到吃的，现在不在了，就努力想办法帮我。”

    “哎呀，你这丫头……可别乱说。”

    邱老二被她说出的话吓得背脊发凉，疑神疑鬼的向四周张望，“做什么说得这么吓人？”

    夏佺满脸茫然：“有什么好吓人的？”

    “邱二叔你都说我带着你的运气都好了，这证明我爹是在回报你们对我姐弟的帮忙啊。”

    “这丫头……”

    邱老二听她还说，不由严肃的沉了脸，“叫你别乱说你咋还说。”

    “虽然我知道你爹是个不错的汉子。”

    “但现在他毕竟已经走了，你再说就有些招事儿。”

    “万一让旁人听了去，再把你给告了，岂不血亏？”

    夏佺听出他语气里的严肃，不由轻笑了下：“我不说就是。”

    邱老二见她听进去了，不由话锋一转：“不过话又说回来，我发现你这丫头运气确实很好。”

    “昨天你差点踩在枯草上，让我们挖到那些经吃的草根。”

    “今天更厉害，你竟给我们找到了那么好一堆肉，咱们今晚都可以打个牙祭了。”

    夏佺笑笑：“能给大家带来运气，我也很高兴。”

    “邱二叔，我们快点回去拿东西来装吧，免得被别人发现弄走了。”

    “好。”

    两人都忽略了这一天下来的疲惫，加快了前行的速度。

    ?  ?二更到，求宝们多多支持，爱你们哟，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

