    教堂的大厅内，气氛也略显沉重，毕竟接下来的一刻，是会决定十字教会未来走向的。

    大主教继承人的位置一旦确定，也没有随便更替的规矩。

    虽然所有人都知道，乔纳森大主教很欣赏艾德华，但谁知道会不会有意外呢。

    乔纳森目光缓缓锁定在了李长青身上，道：“艾德华。”

    并不意外，甚至显得格外的合理。

    迪拉维脸上露出了笑容，而发掘出索耶三人的几位红衣主教，虽然略有遗憾，但他们心中也早有猜测，倒也算不上有多失落。

    李长青面容严肃，缓缓的走上前，来到乔纳森的面前。

    乔纳森目光紧紧的盯着李长青，他清楚李长青的真实身份，是一只僵尸。

    千百年来，十字教会从未有过让一只僵尸成为大主教的先例，乔纳森知道自己这是很冒险的一步。

    如果遇人不淑，李长青难以担当这个大任，会令整个十字教会陷入巨大的危机。

    可李长青的出现，却又是神的旨意。

    “艾德华，你愿意成为十字教会的大主教继承人吗？”

    “你知道，成为大主教后，所需要担负的责任吗？”

    “你愿意手执圣剑，消灭一切邪魔，守护拉梅拉帝国的繁荣与稳定吗？”

    “你愿意放下一生荣辱，为了十字教会而战吗？”

    “请在神的面前，回答我。”

    说完，乔纳森慢慢往一旁退了一步，让出了身后那个十字架。

    这个木质十字架，已经显得有些老旧。

    “我愿意。”

    都到这个地步了，也根本不用考虑，在他心中，这也只是走一个过场，毕竟谁又会说不愿意呢。

    不过总有一种婚礼现场的既视感。。。

    乔纳森脸上倒很是严肃，他目光看向迪拉维和西帕：“迪拉维，西帕主教，你们可愿意成为艾德华先生的左右护法，为他披荆斩棘？”

    迪拉维和西帕两位主教慢慢上前，面容异常严肃。

    “我们愿意！”

    这就是他们发掘出艾德华最大的好处了。

    能够成为艾德华的左右护法，除非他们背叛十字教会，否则艾德华身处大主教之位时，他们二人都会是他的护法使者。

    这一幕，可是让周围的其他主教看得羡慕不已。

    十字教会内的绝大多数琐事，都会交给信任之人负责，并不会所有事情都包揽在手上。

    会将许多杂事交给护法。

    也就是说，迪拉维和西帕，只要等艾德华正式继位成为大主教后，身份，权柄，瞬间便不同了。

    乔纳森背着手，缓缓说道：“已经准备得差不多了吧？”

    “嗯。”迪拉维点了点头。

    “准备什么？”

    李长青有些奇怪。

    “和我来吧。”

    乔纳森转身，带着李长青前往后屋，迪拉维和西帕紧随其后。

    待他们离去后，众多主教也收起了羡慕的神色，转而开始讨论起艾德华。

    ……

    这一整座古老的教堂，并不算太大，反而有一种很精致小巧的感觉。

    虽然不如其他大型教堂般宏伟壮大，但却有一股沉重的历史感在其中。

    来到一间屋门外，迪拉维和西帕并未进入其中。

    只有李长青跟随在乔纳森的身后走了进去。

    里面却是一种颇大的药缸。

    正散发着淡淡的香味。

    “这是？”

    看着这散发着香味的药缸，李长青的脸上，浮现出好奇之色。

    “是巩固你身体的。”

    乔纳森慢慢坐到一旁的椅子上，解释：“我临死前会将一身功法传授与你，不过以你现在的身体，不一定能够承受得住这一份力量，这是我十字教会的秘法，日日浸泡，七七四十九日之后，你便能承我功法。”

    听到这，李长青忽然想起一件事。

    “大主教，我这里倒也有一份单子，可以增强体魄……”

    “给我看看。”

    李长青赶紧将脑海中，有关金刚不坏神功的草药写出。

    “蓝心花？龙心草？千年灵血草……”

    看着这一份名单，乔纳森也不禁有些惊愕，这些东西，可都是数一数二的草药至宝，随便一样，都是难以获取的。

    就算是十字教会想要弄齐，恐怕也要耗费不小的代价。

    最起码其中大半，恐怕都得去南德巫师那里购买。

    那个家伙势必会狮子大开口。

    不过，乔纳森的眼界还是在的，他是这世上，最顶级的强者。

    他并未询问李长青从哪里弄到这样神秘的一份草药名单，只是说道：“我会让下面的人尽力去找这些东西，尽量在传功给你之前弄到，不过目前也无法全部能够凑齐。”

    “我十字教会的秘法也是不俗，你可以先浸泡，并不耽误。”

    李长青也知道这一缸都是好东西，脱掉衣服，只剩下裤衩，跳进药缸。

    刚进入药缸，李长青便发觉到这一缸东西的不寻常。

    他能清晰的感觉到，药缸内的蕴含的力量，此刻正不断的钻入自己体内，这种感觉颇为奇妙。

    并且这股力量，不断的在他的筋脉，血肉中穿梭，强化。

    身上，酥酥麻麻的，并不痛苦，反而略显舒服。

    乔纳森大主教看着躺在浴缸，一脸好奇的李长青。

    他不禁回想起当初的自己，也是如此。

    “艾德华，你毕竟是僵尸，我也不知道将一身功法传给你会有什么样的后果。”

    “另外，接下来的这段时间，我会给你训练一段时间，从各方面增强你的实力。”

    李长青好奇的询问：“乔纳森大主教，您的实力达到了什么地步？”

    乔纳森微微一笑，缓缓说道：“这也正是我目前想给你说的。”

    “我的实力，按你们朱雀联邦古时的叫法，应该是陆地神仙。”

    陆地神仙？

    李长青一愣，不可思议的看着乔纳森。

    “世上，能达到陆地神仙境界的人并不多。”

    “妖魔之中，便是三妖四魔。”

    “其次便是诡异调查局的局长董天鸣。”

    “南德大巫师，我们十字教会内部的卡林。”

    “对了，还有一个小魔头白川，以前也曾达到过这个境界，不过后来据说消失了。”

