    第2381章 长溯有了知识盲区   

    “谢小姐和谢公子的身份就看值不值这个价了。”

    

    军师说完，谢长溯抬手对着军师的肩膀，就是一枪。

    

    外边的人都听到了枪声。

    

    程君栝一直是笔直的站姿，忽然听到那一声枪响，接着又是一枪，程君栝的眉头紧锁，双手背后的拳头捏紧。

    

    阿卡在车里没下去，身边去了个络腮胡手下，问阿卡，“要进去吗？”

    

    阿卡：“等等。”

    

    他觉得，谢长溯还犯不着因为这两声枪响让他去救。

    

    他看到那个和自己格格不入的长官，阿卡无聊的下车，去到程君栝身边。

    “程长官，久闻大名。

    我是黑手党阿卡，今天我们也算认识了，日后你若去南非维和，我给程长官几分面子，不造次。”

    

    程君栝看了眼在他眼中像是毛头楞的年轻人，“回去问问琼和瑞斯，我若是去南非维和，你们黑手党要给我几分面子。”

    

    阿卡：“你认识我两个师父？”

    

    程君栝看了眼阿卡身后的一众人，“既然和长溯是朋友，就多向长溯学习学习。”

    

    阿卡：“长溯也没多干净。”

    

    程君栝目视前方，威赫道：“他面子上干净。”

    

    阿卡看着雨滴妹子爱上的人，自古以来，美女爱英雄，英雄又难过美人。

    

    不一会儿，谢长溯出来了，他后边跟着低着头的雨滴。

    

    阿卡和程君栝同时看向两人，当雨滴看到程君栝在门口等她时，她心中的恐惧一扫而光，一路奔跑越过身边的大哥哥，快速跑入程君栝的怀中。

    

    程君栝没有推开她，见到她朝自己奔跑过来，他主动伸开手，等雨滴入怀。

    

    “君栝舅舅，我以为你不来救我了。”

    

    救人的大哥哥恼火，“见到你哥也没这样感动。”

    

    程君栝拥抱雨滴，抱着娇小的人，“受伤没？”

    

    雨滴在他怀中摇头，程君栝又问：“吓到没有？”

    

    雨滴点点头，“君栝舅舅，我要走了。”

    

    程君栝看了眼谢长溯，他松开雨滴，“回去别再过来了，你哥来了，就跟着你哥回去。

    以后类似这样的事情，一定要事先和你父母沟通，别自己瞎跑。”

    

    这次是刚巧他在，他若是不在此处维和呢？

    

    这次相遇，是万分之一的概率。

    谁都不知道下次，雨滴再只身遇险，他在不在她身边。

    

    雨滴红着眼眶望着程君栝，她吸鼻子。

    

    程君栝替她擦了眼泪，看着她，“长个记性，以后别冲动。”

    

    谢长溯给的时间够了，他走过去，对雨滴道：“你回车里，我和君栝舅舅谈谈。”

    

    雨滴看着大哥，不敢拒绝。

    

    她跟着阿卡回到车中，谢长溯和程君栝去了一旁，“舅，别怪我逾越，我们家的事情我自认还是能做决定的。

    我们开门见山吧，你和雨滴的事情，你到底怎么想的？”

    

    谢长溯也是来的路上得知了雨滴偶然来到索马里，程君栝又刚好在索马里和他相遇。

    他想骂娘都没办法骂，两人完全是巧遇。

    

    程君栝：“顺其自然。”

    

    谢长溯看着变得佛系的程君栝，不理解他为什么会说这样的话。

    “这不像是你会说的话。”

    

    程君栝说：“我去海城，雨滴出现在海城。

    我狠下心不出现，不联系，最后的结果便是，她出现。

    甚至，我为了远离她，来到她最不可能出现的索马里维和，更换了一切联系方式。

    都以为，我和她不会再见了，偏偏她还是出现了。

    好像不论我怎么躲开她，最后都会和她遇到。

    索性顺其自然，或许我和她的问题就迎刃而解了。”

    

    谢长溯心知，程君栝确实为躲避自己家妹子做了不少事情，他们谢家无权再要求程君栝做任何事情。

    

    “舅，我举个偏激的例子，要你一个答案。

    如果雨滴到了以死相逼也要和你在一起，你会同意吗？”

    

    程君栝回看了眼雨滴方向，回答了谢长溯的话，“不会。”

    

    “多谢。”

    

    两人分开，谢长溯回到车上，雨滴还想下车去和程君栝说话。

    

    “你敢下去，以后都别喊我哥。”

    

    雨滴不敢下去了，她打开车窗，看着程君栝上车，两人远远的对视一眼。

    

    程君栝掉头离开，阿卡也开车转向，回程。

    

    “大哥哥，我有东西落在了南国大本营。”

    

    “什么东西？”

    

    雨滴编了个谎话，“证件。”

    

    谢长溯聪明一世被大妹子给忽悠了，当去到南国大本营，雨滴手中提了一个袋子出门。

    

    谢长溯是单身，不了解各地的婚服，反而是阿卡，对雨滴手中的东西多看了好几眼，他抿嘴，看了眼终于有知识盲区的谢大公子，“雨滴，这衣服谁给你买的？”

    

    

    

