    听到旁白气急败坏的喝骂声，封棋的脸上浮现笑意。

    正如他所想的，旁白一直都在。

    只不过为了偷懒始终都没有说话，默默在暗中窥视着自己。

    “没事了，你继续偷懒，有事再找你。”

    【拒绝，其实我并没有存在于现实线，我只是冥冥中感应到你在骂我，于是将自己的一部分意识投影至现实，现在我的投影即将消散，再见！】

    封棋：……

    面对旁白的死不承认，他无可奈何。

    但只要知道旁白存在于现实即可，到时候有问题就可以直接咨询了。

    此时夜已深，一番洗漱后，他躺在了床上闭上了眼睛。

    想着心事，他思绪逐渐放空，表情逐渐安详……

    ……

    次日，虎魄概念赛开启的日子。

    封棋在学府餐厅吃完早饭后，就与林染来到了功法一班。

    此时班级里的学员都已经到齐。

    在之前的网络抽签环节，功法一班抽到的是八号，距离现场直播还需要一段时间的等待。

    此时他们正表情凝重地盯着讲台桌后面的荧幕，观看其他学府班级的现场直播讲解。

    看到封棋到来，学员都纷纷开口打招呼。

    封棋点头示意，然后与林染来到教室的最后排找了个位置坐下。

    “棋哥，你提出的人体种神概念基本稳拿冠军了，其他学府参赛班级提出的概念我大致了解了一下，和你的人体种神概念还是差远了。”

    对于林染的吹捧，封棋淡然一笑。

    其实各大研究所就已经盯上了“人体种神”的概念，只是他们没有像蔚薇那般直接联系自己，而是联系了白浮生来了解详情。

    往常网络上对于各学府班级提出的概念好坏，必然会进行一番争论。

    然后通过裁判打分来决定最后的胜负。

    但这一届是意外，他拿出的人体种神概念就是“降维打击”。

    各学府班级提出的是概念，而他提出的不止是概念，而是完善的理论体系。

    此时荧幕中正在直播的班级，是狂风学府的功法三班。

    他们提出了一个听起来非常新颖的修炼体系概念“细胞再生”，核心理念是利用灵气来刺激细胞再生，从而加快伤势的修复。

    对于这个班级提出的概念，弹幕已经在疯狂吐槽了。

    “这是什么辣鸡概念，虽然我不懂修炼，但我知道人体细胞分裂次数是有限的，你这概念怎么不取名叫自杀术？容我打个1分先。”

    “给爷整笑了，果然每次虎魄概念赛总会出现搞笑的概念，灵气和人体的结合都还没搞清楚，这就上升到细胞层面了？就算你的概念可行，但你们考虑过要完善这个概念的虎魄研究院的研究员们吗？”

    “学员动动嘴，研究员累断腿，麻烦提出概念前为虎魄研究院的研究员们考虑一下啊（鄙视.jpg）”

    ……

    由于参赛班级也能看到弹幕，所以狂风学府的学员们表情都不太好。

    就差掏出键盘和网友对喷了。

    每个参赛班级有一个小时的时间来讲述概念内容，虽然时间不一定够用，但初赛本就不需要详细阐述，只需要让观看网络直播的观众大致理解即可。

    当狂风学府的功法班成员讲述完毕，网络评分的平均分浮现在直播间。

    狂风学府的学员提出的修炼概念仅获得了3.1的平均分，成绩并不理想。

    至于评分的合理性，封棋并不觉得有问题。

    网络评分看似不靠谱，似乎可以请水军进行刷分。

    但这么做无疑是在挑衅虎魄研究院，后果十分严重，没有学府敢这么做。

    除此之外，网络评审的环节只适用于初赛，最终的决赛环节还是得虎魄研究院的评审团来打分。

    网络评审的主要目的是为了推广概念赛的知名度，让更多的人参与其中。

    狂风学府的环节结束，下一个班级是银河学府的功法班。

    银河学府的功法研究专业一直以来都在各大学府中名列前茅，也是封棋当初的理想。

    这次银河学府的学员提出了一个非常有意思的修炼体系概念“瞳术”。

    此概念的灵感源于领域生物“百目神”。

    它是已经被驱散的百目领域场内百目族的领袖，是被评定为“獠（第三级）”的强大领域生物。

    当初为了杀死百目神，人类付出了不小的代价，更有一个B级领域战团在此战中成员尽数战死。

    它的能力十分强悍，身上遍布各色眼珠能在战斗中展现不同的功能。

    有的眼睛能喷吐电浆，有的眼睛能制造幻觉，有的眼睛能创造一种无形的“势”，对敌人进行精神层面的压迫。

    听着银河学府的学员讲解瞳术概念，封棋不由地点头：

    “银河学府果然很强，他们提出的瞳术概念已经完善了部分理论，此概念完全可行。”

    一旁的林染听闻，嬉笑着开口道：

    “如果不是遇上你，我估计这一届银河学府还是有较大概率夺冠的，可惜咯！”

    “那是！”封棋当即点头表示赞同，丝毫不谦虚。

    继续观看中，后续也有几个班级提出了不错的修炼概念，但与银河学府提出的瞳术概念还是有差距。

    时间很快来到了午饭时间，虎魄概念赛暂停，进入休息时间。

    看了一上午的概念赛，功法一班的学员们脸上都洋溢着自信，对于夺冠更有信心了。

    封棋也在这时与林染前往学府餐厅吃午饭，然后他们又回到了功法一班。

    等待了半小时左右，概念赛继续进行。

    下午2点半，终于轮到了星城学府参赛，教室荧幕上方的直播摄像头开启。

    荧幕中的直播画面也随即跳转到了功法一班的教室。

    一班的班长也在这时站起身，与网友打过招呼，然后不再浪费时间，开始介绍人体种神的概念。

    此时网络直播间人数呈现爆发式增长。

    人体种神的概念已经在网络上成为热议话题，无法了解详情的网友早就想一窥究竟了。

    在班长讲述完人体种神的核心理念后，其他学员挨个站起身开始完善这个概念的内容。

    一小时的时间显然是不够的，学员们想的是初赛期间简略讲述，大致让网友们理解即可。

    半小时后，直播间弹幕已是好评如潮：

    “非常新颖的修炼体系概念，绝对能在新修炼体系更新中占据一席之地，据说星城学府的功法班已经将这个概念完善了，不知道是不是真的。”

    “老师让我来看的，说实话我被震惊到了，星城学府在功法研究这一块怎么突然这么给力了？”

    “满分，必须满分，人体种神概念是对于我们体修者来说非常实用，人体器官始终是战斗中的薄弱点，人体种神概念很好的解决了这个问题。”

    “给满分了，虽然我不懂修炼，但我看大家都在叫好，我如果说不好显得我很不合群，必须打一串666来显得我也很专业。”

    ……

    时间明显是不够用的。

    才讲述了不到三分之一的内容，直播画面被切断，平均分浮现在荧幕正中央。

    【星城学府-功法班网络平均得分：9.9分（满分10分）。】

    教室内瞬间爆发一阵欢呼声，同学们的脸上浮现难以掩盖的兴奋神色。

    “完美。”林染这时激动的握拳，就好像研究出人体种神概念的人是他。

    封棋的脸上也是浮现笑意。

    此时直播间右上角的评分榜上，星城学府排在第一，与第二名的银河学府拉开了1.7分的差距。

    白浮生的身影也在这时浮现在教室门口，远远地对他竖起了大拇指，脸上难掩笑意。

    封棋见状，咧嘴一笑，也竖起了大拇指。

    直播画面在这时跳到了下个学府班级的现场，但珠玉在前，现场学员们的明显情绪不高。

    接下来的现场演讲，也有几个比较实用的新颖概念出现。

    但这些概念和人体种神概念显然无法相比。

    甚至往常能打到5分以上的修炼概念也在这次概念赛中受到前面的影响，评分降低了不少。

    当天的直播比赛环节结束，初赛环境还将持续三天，但人体种神的概念已经引发了网络热议。

    网友一致认为，星城学府将成为这次虎魄概念赛中的黑马，夺得冠军。

    最后提出此概念的封棋也成为了网络热议的话题人物。

    这还是封棋第一次在现实网络中看到自己被热议！

    之前都是在历史中。

    ……

    此时校长办公室。

    听着电话声响起，白浮生的脸上浮现一抹无奈。

    他已经记不清这是今晚的第几个电话了，接起电话后，那头传来了熟悉的声音：

    “老白，我打听了一下，这个概念似乎是你们学府的新生封棋提出的吧？帮我问问他，有没有兴趣毕业后来浮空研究院工作。”

    “他现在是星城学府的代课老师，毕业后也大概率留校任教，抱歉了……”

    拒绝了老友后，白浮生的脸上浮现笑意。

    封棋从来到星城学府开始，就不断给他带来惊喜。

    之前是封棋个人的荣耀，而这次封棋带领星城学府的功法班，给他在老友们面前赚足了面子。

    对于当初承担风险将封棋留下来任教的决定，他感到无比庆幸。

    觉得如果不是自己手快，现在就轮到他捶足顿胸，叹息这么优秀的小子怎么就不在星城学府了。

    对于封棋的未来，他现在充满了期待。

    封棋到底能走多远他不清楚，但他觉得未来星城学府的人杰雕像中，必然有一座属于封棋。

    历史也必将留下属于封棋的时代烙印。

    当后人翻开属于这个时代的历史篇章，他必将是闪耀群星中的一颗。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    此少年，未来可期。

