    听到刘厅长的话，李可灼有些哭笑不得。

    不过他也挺为陕省的学生高兴，有这么一个好官。

    虽然李可灼不知道他为官清廉与否，但是他能放下面子为贫困生争取更多名额，这一点李可灼对他的好感就上升了很多。

    李可灼考虑了一番后，答应说道：“那行吧，就在你们陕省收50个贫困生。”

    李可灼不知道，刘厅长之所以像个市井小贩一样和他讨价还价，全都是因为李可灼目前在国内的影响力。

    谁都知道，只要成了李可灼的学生，那么那个学生必然就能考上大学，而且还是很大概率考上重点大学。

    一个省每年能够多出几十个重点大学的学生，那么长久下来，对于省里的发展也是非常重要的。

    可不要小看几十个名额，一年几十个，十年就是几百个呢。

    在挂断了和陕省刘厅长的电话后，李可灼又联系到了哈工大校长。

    还是和之前一样，李可灼让合工大校长帮忙要哈省教育部门领导的电话。

    稍后在电话中，李可灼就和哈省的领导提出要求帮忙的请求。

    李可灼的身份摆在那里，对于李可灼提出的这么一点小要求，哈省教育局领导很痛快的答应了。

    对于他而言，只需要下达一道命令而已，几天时间就能把全省的贫困生名单统计上来。

    接下来，李可灼又联系了其他省的教育部门领导。

    大部分领导，对于李可灼提出的要求都很给面子，哪怕有些领导对于这件事是不以为然的态度，但也还是愿意帮这个忙。

    两天时间，李可灼联系了六个省的教育部门领导。

    就在李可灼联系各省教育部门领导后的一个星期之内，各省都给他送来了一份贫困生名单。

    这些名单，有的是邮寄过来的，有些则是教育部门领导亲自或者是派人送过来的。

    比如陕省的贫困生名单，就是刘厅长亲自送过来的。

    当然，他亲自送过来，不排除他有和李可灼结交认识一下的想法。

    “老杨，帮我从这些名单里面挑选天赋比较好的学生，科研，电子，医学，以及计算机软硬件天赋的学生优先……”李可灼在脑海中朝老杨吩咐。

    李可灼现在有事都是找老杨，因为找老杨办事，老杨可以从中抽成，而且他也不用多费积分。

    以后他迟早也有成为老杨这样存在的一天，所以他也希望下一任宿主能够多让他帮忙。

    很快，老杨就帮他挑选出了所有学生。

    还好，李可灼在和各省教育部门沟通的时候，让他们不要泄露是李可灼收学生，只是让各县上报30名贫困生名单。

    所以这次的名单中，关系户非常少。

    老杨帮李可灼从这些学生中，选出了一大批有优秀天赋的贫困学生。

    有一些，还是只差一点点就能达到普通天才天赋潜力的学生。

    在这些名单送来后，李可灼很快就把所有学生筛选了出来。

    这两百个学生的筛选，一共消耗了他两千积分。

    学生筛选出来后，就是把名单传真给各省的教育部门了。

    李可灼虽然筛选出了名单，但是要通知这些学生来他这里读书，还是要各省的教育部门帮忙的。

    “李老师，我们省怎么多出了两个学生？”

    刘厅长拿到陕省的名单后，亲自找到了李可灼询问。

    “刘厅长，额外两个学生是贫困生名单之外的，算是关系户吧，还要麻烦你一起帮忙通知一下了。”李可灼朝刘厅长说。

    “这样啊，行。”刘厅长痛快的答应了。

    之所以多出两个名额，自然是李可灼从陕省找的两名超级天才。

    寒假他懒得去旅游似的找这些学生，所以就顺便让教育部门帮忙了。

    李可灼找寻的十个超级天才，都是在他筛选的6个省中。

    李可灼想着，以后的超级天才寻找，或许都可以按照这种方式来，那样他就不用一个个的亲自找了。

    “儿子，咱们把小小接回来过年吧？”

    距离过年还要一个星期的时候，胡艳玲朝李可灼提出了一个想法。

    “这，陈莎莎能同意吗？我过年了去看小小也是一样的吧！”李可灼有些犹豫说。

    “咱们可以邀请陈莎莎一家人都来这边过年，你觉得怎么样？”胡艳玲继续说。

    “这个……”

    “你打电话问一下陈莎莎吧，我实在是有些想念孙女了，孙女长这么大，都还没有在咱们家过过一次年呢。”胡艳玲说。

    “这个，行吧，我打电话和陈莎莎说一下。”李可灼点头答应。

    李可灼来到了客厅，拿起电话开始拨号。

    “喂！”

    很快，电话里传出一个男人的声音。

    “建国哥，是我，李可灼。”李可灼朝电话中说。

    接电话的人，正是陈莎莎的现任丈夫李建国。

    “李老师啊，你是找小小吗？”李建国笑着问。

    “不是，我找你们。”李可灼说道：“我有个事情想要和你们商量一下。”

    “什么事情？”李建国问。

    “我妈半年没见小小了，她想把小小接到这边来过年……”

    “这个事情我觉得你还是和莎莎商量吧。”李建国说。说完他开始喊陈莎莎的名字。

    很快，陈莎莎就接起了电话。

    “你想要把小小接过去过年？”陈莎莎朝李可灼问。

    “是的。”李可灼回答。

    “这件事我需要问你下女儿，如果她同意，那就行，她不同意，我也不会答应。”陈莎莎说。

    “我明白，你帮我问一下小小吧。”李可灼点头说。

    “那行，我先问你下女儿的意见，到时候再给你打电话。”陈莎莎说道。

    随后又说了几句后，两人就挂断了电话。

    下午，陈莎莎的电话打了过来。

    “小小已经同意了，你什么时候来接她？”陈莎莎问。

    “我弟后天从岛国飞魔都，我明天让我弟去你们家，你们把小小交给他就行。”李可灼说。

    “不行，小小和你弟不熟，你要是想要把小小接回去过年，就亲自来接，你让别人来接算怎么回事？”陈莎莎语气严肃说。

    “那行吧，我这就来魔都接小小。”李可灼答应说。

