    高空上，露薏丝紧了紧衣袍，期望能挤出些许暖意。

    她脸蛋被寒风吹得发白，浑身止不住的颤抖，看着坐在前面的背影，忍不住出声道：

    “彼，彼得先生，您不觉得，冷吗？”

    洛奇头也不回的道：“我提醒过你多穿两件。”

    露薏丝嘟了嘟嘴，无奈又羞恼的道：“我，我不知道会这么冷。”

    洛奇沉默两秒，取出【炎魔统领之铠】道：“用这个挡一下风。”

    露薏丝看着递过来的狰狞铠甲，原本想说太重了自己穿不了。

    但感觉到这狰狞铠甲上传来的温度后，她立即趴下蜷缩在铠甲后面：

    “谢谢，彼得先生你真是个好人。”

    洛奇：“···”

    露薏丝：“彼得先生，听莉安娜老师她们说，你之前失踪了五年，去哪里了呀？是被圣光教会抓走了吗？”

    洛奇：“···”

    露薏丝：“彼得先生？你在听吗？”

    见洛奇还是不答，露薏丝撅了撅嘴，小声的嘀咕：“莫妮卡姐姐还说你是个温柔的人呢。”

    “注意看路，别飞错方向。”

    洛奇的声音终于传来，露薏丝哼了声，而后探头看向地面。

    山川河流平原在下方被迅速掠过，不时能看到一两个巴掌大小的村落和镇子。

    “真的好快啊，比莉安娜老师飞的快好多···”

    她小声的感慨，而后迎着狂风眯眼看向前方道：

    “前面那座像黑熊一样的石山，飞到那之后，沿着左侧的道路飞。”

    洛奇微微颔首，以他的目力，露薏丝一开口，他便注意到那座石山前有三条分岔路。

    拍了拍巨鹰，指着左侧那条路道：“沿着那条路飞。”

    “咕···”

    回过头的巨鹰应了声，按照洛奇的指示偏倚向左侧。

    此刻的二人一鹰早已飞出了阿里亚克王国境内，来到邻国的腹地，即将靠近边境。

    露薏丝又冷又饿又困，但又不得强打着精神提醒巨鹰调整方向。

    中午时分，坐在前面的洛奇忽然挑了挑眉，随即拍了拍巨鹰道：

    “飞高点，动静小点，到那群人上面去。”

    巨鹰锐利的鹰眼扫过，双翅挥展拔高高度，暗物质覆盖全身，收敛风声飞向那群人上空。

    地面上，一群穿着白金色铠甲，或白色袍服的教会军，骑着马匹快速奔行。

    露薏丝探头看了眼，有些惊奇的道：“咦？居然提前遇到了，运气不错呀。”

    紧跟着，她好奇的看向洛奇：

    “彼得先生，你打算怎么做？现在就动手吗？”

    洛奇不答反问：“现在距离希尔兰峡谷还有多远？”

    露薏丝闻言朝前方看了看，不确定的估算道：

    “按照我们刚才的速度，再有半个小时这样应该就到了。”

    洛奇闻言略作思索：“那就等他们全都汇合了再动手吧。”

    “哦···”露薏丝应了声，随即忍不住提醒道：

    “等他们汇合的话，祭司和神术师会更多，他们联手发动神术的话，威力很可怕哦。”

    “嗯。”

    洛奇应了声，表示自己知道了，随即便不再说话。

    露薏丝见状嘟了嘟嘴，趴在鹰背上道：

    “既然这样，那你跟着他们就行了，他们肯定是要去希尔兰峡谷的，我先睡一会。”

    “好。”

    洛奇应了声，以极高的视角俯瞰着大地。

    跟在下方的教会军后面飞了十来分钟后，洛奇发现前方的地势变成了连绵的山脉。

    在山脉前，也就是这个王国的边境尽头，是两片占地极广的山脉。

    山脉之间的缝隙，形成一条深邃的峡谷。

    在峡谷入口的不远处，有一个边境军镇，里面驻扎着一队边境士兵。

    而在峡谷内部，有一群显眼的教会军在里面驻扎。

    已经有其他队伍到了···

    洛奇眯了眯眼，视线在峡谷内的那群教会军身上缓缓游离。

    两个主教，算上自己跟着的这支队伍，意思还有一支队伍没到。

    抿了抿嘴，洛奇按耐住性子，让巨鹰跟着下面的队伍继续往希尔兰峡谷飞。

    看着这支队伍通过边境士兵的盘查，进入峡谷和里面的那两支队伍汇合。

    三支队伍里的主教聚到一起，享受着狂信徒送上来的瓜果和烤肉。

    当时间来到下午，日头从正中偏倚向西侧时，地平线上终于出现了另一支教会军。

    这支教会军规模巨大，大到洛奇一眼就看出这是他之前抓走了三个主教的那支队伍。

    居然是这支队伍先赶了过来···

    抿了抿嘴，洛奇取出百变魔方，并拍了拍巨鹰道：“降下去，别引起他们的注意。”

    “咕···”

    巨鹰应了声，暗物质覆盖全身，无声无息的盘旋着迅速下降。

    降落至一定程度时，洛奇开启【潜行】，让阴影的力量裹住巨鹰和露薏丝。

    二人一鹰的身影消失在空气中，逐渐降至三个主教上方。

    洛奇拿着百变魔方制作的绳索比了比距离，继而甩手抛下，三个活结套准确的套在主教身上。

    三个正在交谈的主教神色微怔，随即便被巨力拽到了半空。

    “敌袭！”

    其中一个主教高呼出声，另外两个主教则呼喝道：

    “神说，要有光！”

    “心向光明者，光明必将守护！”

    刹那间，空气中的光元素暴动起来，形成耀眼的光斑，将天上潜行中的二人一鹰照出来。

    同时有光圈聚拢至三个主教身上，形成一层耀眼的守护光圈。

    而周围的骑士团、神术师、祭司、苦行者们也瞬间反应过来。

    毕竟此刻不是黑夜，他们也不是在赶路的途中，注意力高度集中的他们，立即朝巨鹰庞大的身形发起进攻。

    但巨鹰智商很高，洛奇套住三个主教的瞬间，立即展翅高飞。

    狂风和黯炎席卷推动，往地面卷起炙热狂风的同时，也托着它庞大的身躯极速攀升。

    各种剑光、裁决神术、禁锢光圈紧追不舍，但却都差之毫厘的被抛在下方。

    神术师和祭司们被狂风吹得站不住脚，骑士和苦行者则眯眼盯着飞出他们攻击范围的巨鹰，齐声念诵起祷文。

    而听着祷文的扩散，洛奇本能的察觉到了一丝危险。

    甩手将三个主教拉起来，开启【纯粹之光】变成光人后，三拳砸穿三个主教身外的护体光圈，将他们打晕扔在鹰背上，而后迅速取出【炎魔统领的威严】套装穿戴上。

    恶魔嘶吼传来的同时，洛奇将【阴影之触】的力量注入套装内。

    精神力如流水般迅速消逝，身上的恶魔套装燃起黯炎。

    他跃下鹰背，燃烧着黯炎的恶魔翼撑开，整个人悬停在半空。

    以黑暗系力量强行引动恶魔套装的力量，凝聚起周围的火元素，在他身前形成一颗颗熔岩石。

    恶魔套装属性之一，熔岩雨。

    只是以阴影力量带动的恶魔套装，无法发挥这个属性的全部威能。

    原本应该是8×8米范围的熔岩雨，此刻只有5×5米的大小，且这还是几乎抽干洛奇精神力情况下才凝聚出的熔岩雨。

    当身前的熔岩雨彻底成型的刹那，洛奇背上的恶魔翼猛地煽动。

    赤红的熔岩雨当即挥洒向地面，伴随着引力的加速度，通体泛红发亮的熔岩石不断加速，铺天盖地般砸向下方的人群。

    正在念诵祷文的骑士团和苦行者脸色一变，当即停下祷文，抓起旁边的神术师或祭司，迅速躲向熔岩雨范围外的地方。

    “轰轰轰···”

    沉重的熔岩石砸落到地面，立即形成小范围的爆炸，将范围内的地面肆虐得千疮百孔。

    炙热的高温弥漫向四周，逼迫骑士团和苦行者们再退十来米。

    当他们放下手中的神术师和祭司，再看向天空时，那黑色巨鹰早已飞远，那穿着狰狞恶魔套装的人影，也已消失在空气中。

    骑士团的团长们咒骂几句，但也只能无奈的清点人数，看是否还有其他伤亡。

    待他们清点完，之前被洛奇劫走了三个主教的那支庞大教会军队伍也到了。

    他们来到峡谷内，第一时间便与驻扎在这的教会军接洽，告知他们三位主教被刺客抓了。

    驻扎在这的骑士团团长脸色大变，六位主教被抓走，让他们隐约猜到对方劫走主教，是为了解决献祭者，阻止献祭仪式的开展。

    短暂的商议后，他们决定等待最后那支队伍的到来再做打算。

    如果最后那支队伍的主教没被劫走，那仅剩的这位主教就将成为他们这些人的决策者，由他来决定接下来该怎么做。

    反之，若最后那支队伍的主教也被劫走，那他们就挑选出新的献祭者，返回这片区域内，继续开展献祭仪式。

    虽然献祭者注定会死在神罚下，但为了灭掉魔鬼的国度，他们不会有任何怨言。

    而在他们旁边，保持着潜行，全程听完他们商议，往太阳穴上抹着【提神精油】的洛奇摇了摇头，有些无奈的暗叹：“真麻烦。”

    收起【提神精油】，他取出4瓶【E级生物毒素】。

    打开盖子，把生物毒素的粉末缓缓洒在地面。

    他不厌其烦又悄无声息的在人群走了一圈又一圈，确保教会军的人都能摄入毒素。

    【E级生物毒素】用完4瓶又4瓶，连续用了12瓶后，他终于听到了有人咳嗽。

    而且这种咳嗽声像是会传染，第一声响起后，迅速蔓延向整个群体。

    其中体质弱的神术师和祭司，在剧烈咳嗽不久后，便开始出现发烧症状。

    反应快的骑士团团长，立即出声高呼：

    “刚才那个刺客还下了毒！快用圣光洗礼！”

    随着他的提醒，众人立即开始使用圣光洗礼。

    纯白的光芒洒落，照耀在众人身上，治愈着他们身上的伤势和病痛。

    然而【E级生物毒素】首先针对的是生物的免疫系统，之后才会对身体造成伤害。

    这就导致圣光洗礼过后，他们感冒发热的症状短暂的消退。

    但当洗礼结束，他们又会陷入感冒和发烧的状态中。

    无奈之下，他们只能再次使用圣光洗礼。

    反复几次后，本就被毒素破坏得不堪一击的免疫系统彻底崩溃。

    只是被普通的蚊虫叮咬，身体上也会出现大量疮斑，微风吹来，他们即觉得寒冷头晕。

    “咳咳咳···这毒有问题，马上撤离，去军镇那里找医生！圣光洗礼轮流使用，不要停！”

    一个骑士团团长声音沙哑的大吼，并招呼着他的人率先走向峡谷之外。

    远处，看着教会军有条不紊的退出峡谷，洛奇点了下头道：

    “还行，没蠢到在这里死扛，要是死了还麻烦。”

    说着，他取出回音哨吹响。

    尖锐的哨声回荡，恪摩多巨鹰当即从极高的天空上俯冲而下，接起他后又冲天而起。

    鹰背上，露薏丝已经探索完三个陷入昏迷的主教的记忆。

    见洛奇跳上来，她立即严肃的道：

    “彼得先生，这三个人安排的献祭者距离都在不同的王国，必须尽快通知莉安娜老师，否则我担心会来不及。”

    洛奇微微颔首：“等到傍晚，如果到了傍晚最后那支教会军还没来，我们就走。”

    刚说完，他眼前便跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——阻拦献祭】

    【目前进度：1%】

    ······

    女巫们那边终于有动静了。

    微微松了口气，他扫了眼地面，确定没有发现教会军的踪迹后，他拍了拍巨鹰：

    “去找点吃的，接下来几天还有得忙。”

    “咕···”

    巨鹰应了声，收敛双翅俯冲向下方的山脉捕猎。

    待巨鹰吃饱，再次飞到天上盘旋了一个多小时，‘阻拦献祭’的任务进度都跳到12%时，洛奇视野范围内终于出现了最后那支教会军的身影。

    拍拍巨鹰，指着最后那支教会军道：“飞到他们上面去，别让他们发现。”

    说这话的同时，他取出四瓶【E级生物毒素】，面带微笑的看着越来越近的教会军。

    知道这些教会军都会圣光洗礼后，他才发现【E级生物毒素】是对付这些人的最佳武器。

    这既不会导致他们立即死亡，成为献祭仪式的一部分，又能完美的拖住他们的脚步。

    飞到这群教会军上空，打开四瓶生物毒素的瓶盖，将毒素洒落向下方赶路的人群。

    没多久，被加持了多种神术的马匹最先支撑不住，开始口吐白沫的倒下。

    这导致神术师和祭司被摔得人仰马翻，骑士倒是凭借矫捷的身手安全落地。

    他们疑惑坐骑为什么突然不支的同时，也逐渐察觉到身体的不对劲。

    被保护在中间的主教很快反应过来，做出了和之前那骑士团团长一样的判断：

    “我们中毒了，马上用圣光洗礼！”

    然而他刚喊出这句话，一个绳套便套在他身上，将他拖上了天空。

