    怪物张开嘴，“嘎嘎”地颤抖着，而本来低垂于身体两侧的长手，也微微举起来，似乎想要抓住林怀恩的脑袋。

    然而就在它触碰到林怀恩之前，就颤抖着倒了下去。

    倒下的怪物压碎了沙发的化石，发出了一声在林怀恩看来如同晴天霹雳一般的巨响！

    然而林怀恩转过头，向四周环顾了一圈。

    却有些惊讶地发现，即便他已经制造出那么大的动静，休眠中的黑烟怪物们，仍旧没有任何动静！

    “怎么回事……这些怪物，不会因为声音而苏醒么？”

    林怀恩心中充满困惑，但他还是抓紧时间，走向另外一只普通版黑烟怪物，从它的下巴刺入脑壳，解决了它。

    为了区分各种黑烟怪物，林怀恩在心中默默地为黑烟怪物们起了名。

    最初遇到的普通版黑烟怪物，他将之称为“两脚兽”。

    高个的巨型怪物，则称之为“饶火者”。

    至于大厅中央，那个他还没接触过的，看上去像是女性施法者的黑烟怪物，则被他命名为“不羡尸”。

    在给黑烟怪物们取完名字之后，林怀恩自己都觉得这是个烂梗。但是盐10避难所与日记本的记述，让他很难不往那个方向上想。

    “果然，跟学姐比起来，我还是太嫩了。”

    林怀恩胡思乱想着，走向第四头“两脚兽”。

    如果算上之前的一位“饶火者”，这已经是他暗杀掉的第五只黑烟怪物了。

    太过顺利的展开，让他略微有些放松，于是也便没有注意到，在他走向这只“两脚兽”的时候，远处这只黑烟怪物身上的微弱绿光，正在变得越来越亮，就连身体颤抖的幅度，也在剧烈增加。

    终于，在林怀恩刚刚走到它不足五米的时候，这头两脚兽突然喷出一大股焦臭味的黑烟，笼罩在了他的身上！

    “什么鬼！”林怀恩有些恼火地扇动着手臂，想要驱除这股扑面而来的黑色浓烟。

    然而他的手臂刚刚挥到一半，却突然愣住了。

    他看到，两脚兽埋在胸腔里的脑袋，突然睁开了眼睛。

    眼睛滴溜滴溜地旋转着。

    但还不等林怀恩反应过来，两脚兽已经嘎嘎吱吱地舒展身体，将上半身完全打开，以一种近乎要拥抱天空的姿态，长大了嘴巴——

    “吱啊——”

    以一股接近超音波的嘶鸣划破了空气！

    “啊！好吵！”

    林怀恩捂着耳朵，下意识地后退了一步，却看到了让他无比震惊的一幕。

    在“两脚兽”用尽全身力气的嘶鸣下，原本如假死一样休眠中的黑烟怪物们，纷纷颤抖了起来，浑身冒着的绿光也越来越明显，逐渐连成了一片！

    “该死的！是警报！”

    林怀恩还来不及想清楚，黑烟怪物们就已经舒展开了身体，就连饶火者与不羡尸也陆续活动起了身体。

    “不行，再不跑就来不及了！”

    林怀恩握紧手中的灰青之怒，下意识地让它向双手长剑形态转化。

    然而还不等灰青之怒转化成型，第一只苏醒的饶火者，已经抢先一步，挥舞着自己右手，向着林怀恩拍来！

    “来不及了……！”

    林怀恩眼睁睁地看着饶火者把自己抽飞出去，却毫无办法！

    饶火者的攻击范围实在是太大了！

    那近似流星锤的一击，把林怀恩砸得满眼冒金星，飞出了五六米远，撞在墙壁上，震落一片灰尘！

    但因为乌濡之羽的保护，他肚子里虽然翻江倒海，却并没有受到太大的伤害！

    在从地上起来的一瞬间，林怀恩就忍着伤痛之痕的负面效果，扑向了102号舱室的大门。

    “我杀掉了四只两脚兽、一只饶火者！还有八只两脚兽！两只饶火者！以及一只不羡尸！”

    “和最初预计的12～13只怪物相差不大！”

    林怀恩一边分析着现状，一边冲出了102舱室。

    他冲端坐在103号舱室门口的可可，打了个信号，然后便立即躲进了上层大厅的化石废墟中。

    两只饶火者，两只两脚兽，紧跟在林怀恩冲出了102舱室！

    而可可看到怪物们冲出102舱室的一瞬间，立即张开了嘴巴——

    “嗷呜——”

    发出一记长嚎！

    可可虽然是只母狼，但嚎叫声中气十足，无论是什么样的人或怪物，都很难忽视它的存在！

    追出门来的怪物们，也如林怀恩预计的那样，在略作迟疑之后，冲向了咒骸。

    而另外四只稍迟一步才追出来的两脚兽，则稍微犹豫了一下，留在了大厅里。

    除了这两只饶火者，六只两脚兽之外，另外两只两脚兽，以及那只不羡尸，则没有丝毫的动静，似乎并不打算从102号舱室内出来。

    这也符合林怀恩对地下城怪物们的认知。

    在地下城的绝大多数怪物中，都有据点与领地的概念。

    地下城内的怪物们，在绝大多数时候，不仅要面对探险者们的袭扰，还要面对同为地下城原生物种。

    所以，为了防止好不容易占下来的据点，被其他怪物夺走，所以它们会本能性地留一部分人手在领地里。

    。

    林怀恩藏在杂物堆里，看着两只饶火者，带领着两只两脚兽，追着可可跑进了103号舱室。

    而留在大厅里，负责搜索林怀恩的两脚兽只剩下了四只。

    他悄悄绕着这四只两脚兽，从堆落成丘的化石桌椅的另一侧，摸到102号舱室旁，掏出卡片，把102号舱室的门关上了。

    舱门关上时的轻响，让两脚兽们回过头来看了一眼，却并没有发现任何的异常。

    趁着两脚兽研究认证装置的间隙，林怀恩顺着之前搭建好的化石矮墙，摸到103号舱室旁，如法炮制，关掉了103号舱室的大门。

    在成功关掉两间舱室大门后，他总算是松了口气。

    “这样一来，就不用担心被怪物们围攻了。”

    在连续解决了好几只黑烟怪物后，林怀恩对于这些并不算很强的地下城怪物，已经有了十足的信心。

    如果只是大厅里的四只两脚兽，他有把握正面解决它们！

    于是他直接站了起来，大吼了一声，大大方方地向远处的黑烟怪物们招了招手！

    而在看到他的一瞬间，两脚兽们也低吼了一声。

    它们迟疑了一下，小心地组织起队形，向他冲了过来。

    林怀恩将长剑高高地举起来，架在右肩上，摆出了攻击力最强的架势——

    也就是怒势！

    在第一只两脚兽接近到自己的攻击范围内的那一瞬间，林怀恩左脚在前，右脚迈出，自右而下的一记劈斩，将第一只两脚兽，从左肩到右腋下，直接劈成了两半！

    完全错估了林怀恩的攻击距离，被砍成半截的两脚兽直接飞了出去。

    而看到自己的同伴被林怀恩一招秒掉，第二只两脚兽稍微有点迟疑，但它注意到，林怀恩在大力劈砍之后，似乎已经用尽了余势，而自己距离林怀恩，又只有半步之遥，只需一个扑击，就能缠住对手！

    于是它猛然跃起，想要在林怀恩再次将剑举起之前，拦住他举剑的动作！

    “但是谁说我要举剑了？！”

    林怀恩仅仅只是看到黑烟怪物的动作，就已经意识到它们的想法——

    在全力劈砍后，他立即调整了姿态，前探的腰身向后回拉，腿部的力量，扎实地重新踩回地面，至于手腕的动作，则维持着长剑劈出的姿态，拉动剑身，用反刃轻松撩开了第二只两脚兽的双手。

    就在长剑割开两脚兽的双手，让对方动作吃痛变形的一瞬间，林怀恩余势不止地继续抬高双手，右手握住剑柄反手下压，左腿迈出——

    一个漂亮的直升机斩，挑开了两脚兽的脑壳！

    眼睁睁地看着自己的两名同伴，接连被林怀恩斩于剑下，剩下的两只两脚兽都有些懵了，但是出于惯性，它们还是向着林怀恩发起了进攻！

    而至少从它们的角度看来，林怀恩在发动直升机斩后，双手高举，正处在一个相当不得力的姿势！

    而事实也确实如此，在使用出直升机斩之后，林怀恩除了左脚在前，有着极强的进攻势能之外，双手高举，右手前伸到了极致，几乎失去了继续进攻的余力。

    但是和木乃伊剑士对练的经验，让林怀恩本能回撤手臂——

    然后进入了以剑护眼的窗势！

    林怀恩收回手臂后，面对两脚兽的攻击，正手下压，以长剑卷开两脚兽的手臂，防下它的攻击，并顺势将剑柄收进腹中，再迈出右脚，用力前刺，长剑就像是撞针一样，无比舒畅地捅开了黑烟怪物的脑壳！

    看到短短十数秒间，三名同伴接连暴毙，最后一只怪物肝胆欲裂，转身就跑！

    林怀恩收回长剑，摆好姿势，将灰青之怒扔出去，将它扎了个透心凉！

    “感觉我在剑术上进步得还蛮快的？”

    林怀恩小碎步跑过去，把灰青之怒拾起来，给最后一只两脚兽补了一记透“脑”凉。

    不过林怀恩也很清楚，在剑术上，他的实力还远远算不上强，不过是欺负毫无剑术意识，并且还没有武器长度优势地下城小怪物而已。

    即便换成肥骑士与袁小黑那样的普通探险者，两个人加起来，也足以消灭这四只两脚兽。

    只不过，不会有他这么轻松迅速！

