    不过顾苒就算是再怎么生气，这个今天的事实一时半会也是改变不了的了。

    就算是在同样看起来像营销的情况下，大家也会更喜欢顾明月。

    凭什么？凭什么？

    凭什么！

    顾明月这么一个人可以被大家如此的喜爱？

    就算是她现在的照片拿出来又丑又黑，可是大家却居然更怜惜她了，觉得这是军训的问题。

    而她这么漂亮地拿到了第二，可在大家眼里却是泯然众人矣。

    顾苒突然意识到自己到底还是轻敌了。

    顾苒以为自己可以通过舆论就将顾明月的优势扼杀在襁褓之中，没想到却反倒给顾明月扩大了知名度，甚至还让更多人喜欢她。

    看来还是要做一些别的事情，下次下手她要更狠绝绝对不能给顾明月留下一点点的反抗的机会。

    这次这种失败的滋味，顾苒想，只尝一次就已经足够了。

    而在顾苒夜不能寐的时候，顾明月却在开开心心的给小熊和自己做着夜宵。

    因为今天得到了个好消息，所以顾明月做的夜宵也就格外的丰盛。

    这个丰盛在于她做了很多的好吃的。

    之前顾明月结束军训的时候已经有点晚，所以它一般是能把蔬菜啊肉啊饭放在一起做个大乱炖。

    但是顾明月今天兴致高，所以特意多收拾了几道菜出来。

    而且她今天做的菜不仅好吃，还特别的好看，比如说就有做成了火山形状的蛋包饭。

    蛋包饭一向是酸甜可口，蛋香浓郁是很多人都特别喜欢的一道美食。

    但是做成火山形状的那就要一点功底了。

    首先锅要特别不粘的，但凡锅有一点粘，那么就会让这个蛋包饭的蛋皮没有办法顺利的成型。

    其次再用筷子给鸡蛋液做定型的时候也要非常的小心，不然的话蛋皮就破了，或者说是蛋液没有和上一次转动的时候的痕迹接上去那也是不成形的。

    顾明月先是做了蛋包饭里面的炒饭，她记得小熊喜欢甜口的，所以在小熊的那一份里面放了一点点的糖提味儿，还有很多酸甜口的番茄酱。

    其次顾明月还在小熊和自己的这份里面都放了很多的甜玉米，那甜滋滋的味道随着炒饭咬在嘴里的时候，说不出来的满足。

    而除了玉米之外，顾明月还切了细细碎碎的火腿肠和青豆一起放进去。

    于是整个蛋包饭里面的饭的味道就是甜兮兮的，简直可以让人想起来春天。

    而制作外面的蛋皮的时候，顾明月特意在鸡蛋里面加入了融化了但是不烫的黄油，所以整个鸡蛋吃起来奶香四溢。

    而做完了这个蛋包饭之后，顾明月还觉得不太够。

    她想了想干脆撸起袖子做了一个炸猪排。

    那金黄的面包糠裹着的炸猪排简直就是人间美味啊。

    不过这一次顾明月也特别有少女心的将炸猪排做出了花样。

    她将猪排稍微修整了模样之后，从侧面对半切开。

    然后再用自己顺手的小锤子将猪排肉给敲扁，敲的越薄的猪排，到时候炸出来越好吃。

    而薄薄的一层猪排裹上面包糠，又下了油锅之后，散发出诱人的味道。

    并且顾明月伸手取了土豆，西红柿还有咖喱块，熬了一份咖喱的浓汤。

    正好咖喱浓汤做完的时候，炸猪排也已经好了。

    于是每人都面前都得到了一份爱心形状的炸猪排和蛋包饭配咖喱太丰盛了。

    而小菜，顾明月准备的是自己之前做的海草沙拉和呛烟小章鱼。

    这两个小菜都是存放的时间比较久的那种，而且味道特别清新，甚至还带了一点点的爽口和甜辣。

    对于奶香四溢的蛋包饭来说是非常匹配，吃完一口蛋包饭再来上一口小菜，那真是是给个神仙也不换，并且还可以再来一碗。

    顾明月把这两份做好了之后，一份放到自己的面前，一份放到了小熊的面前。

    而小熊看到顾明月今天回来的时候，一副心情不错的样子，也很好奇她在因为什么高兴，

    不过他现在是小熊样子的，也没有办法提问，于是只好委委屈屈的将自己想问的话给咽了回去。

    凌志很清楚，此刻这个想法很多的自己和平常的自己完全就像是两个人。

    但是没关系，只剩下最后两三天的时间了，就当现在发生的事情都是一场特别美妙的梦境吧。

    在梦里他可以想做什么就做什么，不用顾及任何事情。

    小熊哒哒的跑到了顾明月的身边，蹭了蹭它。

    顾明月下意识就想伸手去把小熊抱起来，然后想起来了自己面前的这个小家伙不仅是小熊，更是隔壁联邦杀敌无数，威名赫赫的元帅。

    所以顾明月把手出去的时候，一时之间就停在那儿了。

    但很快顾明月就把自己的手继续坚定的往前伸了出去，因为小熊真的是太可爱了！！

    想一想，一只白乎乎胖嘟嘟，小表情似乎还带了几分关切，这谁能扛得住呢？

    反正顾明月是扛不住。

    既然扛不住，就干脆不扛了，顺其自然好了。

    反正她又撸又抱又亲亲的可是自家的小熊，谁也没有话可以说。

    顾明月毫不客气的把小熊给抱了起来，几乎是把整张脸都埋在了小熊洁白纯净的皮毛上，蹭了好几下之后，才心满意足的把小熊给放开。

    顾明月很清楚自己的这个行为吧，简直有一点点小变态！

    但是真的忍不住啊，小熊实在是太乖了，怎么可以这么好看这么可爱。

    顾明月吸够了小熊之后，赶紧招呼小熊过来吃饭。

    “快吃吧快吃吧，这是我今天专门做的爱心猪排蛋包饭，这个鸡蛋要趁热吃，这种半凝固还没有全凝固的鸡蛋是最好吃的了，又香又甜，而且一点都不腥，口感还特别的嫩滑。”

    小熊听着顾明月的描述，感觉自己都要分泌口水了。

    这个太香了吧！

    唉，不行，等到明天或者是什么时候，明月在做饭的时候，他一定要去旁边站着看一看，偷学一下明月的怎么可以把食物做得这么好吃！

