
　　因为有规律可言，接下来的推进虽然依旧缓慢却没有一开始那样纠结、根据萧沙和楚问心对异兽排布方式的推测、寒雨花了足足一个半时辰的时间一点点的往里面移动，最终终于神不知鬼不觉的遛到了不知道遍布得多远的异兽战阵中央接近了预想中的异兽之王所在之处。

　　这依旧是一处四周分布着沉眠异兽的地下、分布的方位和外面的那些异兽也大致相同！

　　和之前不同的是，此地沉睡的异兽已经不再是那种牛犊大小、狼头利爪的土黄色兽形怪物，而是已经成为人形可直立行走、头顶两犄角、身高两丈、一身土黄皮毛、连睡觉都握着各自兵器的类人异兽。

　　这些异兽修为强大远超外围那些普通异兽、睡觉方式因为体型的不同也有改变，睡觉的时候都是把双臂环抱在脑袋前方遮住口鼻，除此以外连身躯带手中兵器也都全数‘镶嵌’在土里仿佛被活埋的尸体直挺挺的一动不动。

　　……

　　比起外面的那些一路所见就差不多几十万的普通异兽、这些强大异兽的数量不算多，按照战法排布这些强大异兽睡觉地点的很分散、一处只有一只并不聚在一起睡觉，萧沙和楚问心根据寒雨回馈回来的感知情况推测最多不过一两百只、再往内毫无疑问就是大家的目标。

　　因为数量不多，所以在小心翼翼避开内外围交接点稍微转了半圈后萧沙三个都发现和预想中的一样、内中的这个核心圈子并不大，里面若有异兽之王或者越界蓝晶距离大家已经不远。

　　不过他们却反而不大敢如之前那般继续往前了。

　　因为这些异兽虽少却很强大！

　　此地的异兽虽然并不是每一只都能如上次遇到的那些一样有三百多窍，但最弱的也有两百多窍、一两百只加起来在他们三个眼中或许也还只是土鸡瓦狗、放到外面却已经是超一流的势力了。

　　这些怪物所用兵器除了绝大部分都是板斧外也有少数如阔刀、狼牙棒之类的，沉睡中虽各自分开，实际上吞吐中气息勾连融合蔓延形成了一个完美的巨大圆圈把内中包围成一个巨大的圆、中间毫无缝隙可言。

　　此时此刻，它们看似沉睡实则气息相连形成完美的圆形无形壁障、但凡有任何一处被触动都极有可能唤醒所有沉睡中的强大异兽。

　　……

　　这样无死角的防御给萧沙造成了不小的麻烦，待跟着寒雨缓慢的在四周转了一圈没有找到破绽，途中一直在沉默的萧沙用手揪了揪寒雨的衣服、等反应过来的寒雨设置下禁声术法低声道：“寒雨、你有办法穿过这层气息屏障吗？它们这样的防御看起来没有弱点，而且……里面的地气好浓郁！”

　　“地气……”

　　此时的寒雨面色显得很凝重，闻言略有差异、这些异兽的气息蔓延分布他相信萧沙的修为是能感应到的、但深藏在其中地气却被气息遮掩连她分辨出来都用了一点时间、萧沙居然……。

　　“别忘了我已经不是炼窍巅峰了，四周的环境虽然不大弄得清楚稍微感应推测却能！”

　　萧沙目光扫过周围那根本看不清的黑暗：“这些先不说，对这个局面你有什么意见？”

　　楚问心也看向寒雨、他虽然没法感应到只能听两人描述，却也能想象得到那种触碰一处就惊醒所有异兽、不触碰则完全无法突破的防御有多么麻烦，起码在武功方面想要做到神不知鬼不觉的进去几乎不可能、于是和萧沙一样只能把希望放在寒雨身上。

　　“我也没有办法！”

　　寒雨皱着眉摇了摇头：“如果没有那层地气我可以施展气息转换法门把我们的气息融入其中成为这堵气息之墙的一部分蒙混过关，但有内中的地气……地气是天地间较为浑厚敏感的力量之一、我若靠近施法必然会被感应从而让这些东西醒来，你们看我现在都没敢靠近。”

　　“……”

　　萧沙和楚问心沉默，就之前所见的那么多异兽排布、如果可以他们真不想和应该比枫树妖更棘手的异兽群正面对杠、反正大家进步较快，想要斩妖除魔等以后进入天人合一有的是机会、现在来此的主要目的还是越界蓝晶，可现在蓝晶的影子都没见到就遇到这种麻烦……

　　“我记得异兽嗜血……”

　　沉默片刻，萧沙开口：“上次我们在上面交锋死伤不少、血腥味引动异兽形成兽潮，你们看……我们能不能从这一点入手？”

　　嗜血！！

　　寒雨和楚问心心下一动、想到这一点各自都眼前一亮几乎都想到了一块去。

　　不过随即楚问心又有些担心：“话是这么说、但谁知道这些强大的怪物会不会和其它普通异兽一样受到吸引？我记得上次是我们是杀了太多普通怪物那几个强大的怪物最后才出来的，如果它们不为所动或者只出去几个……，而且我们中如果有一两个人去外面吸引这些怪物，单独的一个人在地底对付异兽的王怕是也危险。”

　　他说的很有道理，以至于萧沙和寒雨都不得不考虑这方面！

　　不错，分出一两人去外面弄些血腥吸引怪物打乱战阵排布的确是个办法，但如果这些强大的怪物不出去呢？

　　老实说，那些普通异兽以他们三个的修为短期内都是不在乎的，真正让他们感觉麻烦的是这一两百只强大的异兽，这些异兽修为战力单独一只或许不是他们三个中任何一个的一合之敌人、全部加起来却也是一股极其强大的力量、足以在短期内缠住他们中的任何一个，剩下的两个又要对付更多普通异兽又要针对异兽之王、在不知道异兽之王确切实力的情况下胜算并不算大。

　　尤其是这是地底，地气几乎源源不断、一两百个强大异兽如果都能如上次那几个一样掌控地气为用、光是这些异兽搞不好就能给他们造成很大的麻烦。

　　如果算上这样的主场的优势，老实说光是针对众多普通异兽和这一两百个强大异兽萧沙都感觉很麻烦！

　　最关键的是还不能让异兽之王逃脱，否则越界蓝晶将失去线索！

　　要知道这异兽直接在地底可是很难找的、比只能在地表层活动的枫树妖可麻烦得多，而且根据萧沙从飞影门拿来此刻随身带着的护身石的反应、这种怪物也不在护身石探测范围，如果走脱以后想要找到简直难如登天。

　　一句话，他们之所以不想惊动太多进行一击毙命的行动就是想一举功成！ŴŴŴ.23sk.com

　　“那……不如把这里变成水汽或者草木生气的主场？”

　　左右无法，想到某种可能寒雨看向他们两个：“我记得《至玄宝典》的七大招式里面最后一招天阶招式可以重演地水火风逆转属性重新组合。”

　　“如果强攻，你们两个先各自施展这一招把四周地气化作水汽和草木生气让它们失去主场，此后我来维持水汽和草木生气的蔓延、楚小弟你维护我帮我防御其余怪物，萧沙你则等待它们的王出现寻找蓝晶可能存在的地方、一旦出手如果不能将其击杀也必定要夺得蓝晶，你看能做到吗？”

　　“无相归一？”

　　萧沙和楚问心两个眼前一亮，这一招因为是天阶强招、除了寒雨几乎没有人能忍住不去习练，这两天他们已经学会并且暗中找地方施展了两次，之前是没把地气的因素考虑在内，此时寒雨一说顿时豁然。

　　“这可以”

　　楚问心笑了笑：“这招我们都还没有对敌的时候用过，但就练习的时候来看的确有大幅度改变万物万气的能力、算是我们所有天阶招式里面最神奇的一招。”

　　“可以试试”

　　萧沙仔细想了想：“只是这样一来就相当于强攻了，抢夺这里的蓝晶的机会虽然只有一次你们也不用勉强，如果真遇到危险我们就先撤走。我想如果是我们战败它们还有一定可能不会离开、而且一般种族选择安身的地方也不会没有一定的条件，这次如果力有未逮让它们走脱只要仔细分析天允山的环境我们也未必就没有第二次的机会，一切还是先以保存自己为主。”

　　“明白，那就趁着它们睡着的时候先发招杀掉一部分，我帮你们掩盖运招气息、楚小弟你记得等下得帮我拦截袭击来的那些怪物！”

　　“好”

　　……

　　计划定下，寒雨抬头看向四周那‘镶嵌’在土壤中沉眠的强大怪物、手中刻意掩藏了风采的青天宝杖微微一动、轻微的捏印念咒声顿时在空间内响起。

　　下一刻，身处空间内的萧沙和楚问心都察觉到一种玄之又玄的神妙力量随着她的施法附着在空间的表层、自己两个本就被隔绝的气息被隔绝得更加的严密。

　　黑暗中的他们凭借过人相互对视一眼，随即明气武典真气和紫阳玄日神功真气各自澎湃流转、转一化生、四象玄玄。

　　至玄宝典·无相归一！

　　真气流转下、他们两个身上有紫、蓝、红、青四色光华随着真气流转在体表流转不息！

　　当是时，璀璨变换的四种华光闪耀地底、内中有雷水火风四种本源气息散溢而出，此气息被寒雨的术法限制在空间内难以外泄、璀璨华光也被空间外的厚厚土层遮掩、如此环境掩盖下一时间竟然没有任何异兽发现即将到来的危机！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1734章 异兽之王·强大的异兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 