    “第九魂技，龙皇异次元！”

    　　白小豪龙魂合体，一脚跺地，场中空间开始不断分解重组。

    　　一个异次元风暴，将化作吞噬的艾希尔，封印其中。

    　　一旦进入龙皇异次元，里面的次元风暴，将会把人绞杀成肉糜。

    　　他就是凭借这一招，才从第三层的无边血海杀出。

    　　然而，他还是低估了艾希尔。

    　　“轰！”

    　　龙皇异次元空间，艾希尔的双手，撕裂空间，将一切风暴吞噬殆尽。

    　　安然无恙的走了出来，身上的气息，更是强悍了几分。

    　　白小豪：？？？

    　　我特么！

    　　自己的大招，你就给吞噬了？

    　　一点面子都不给自己留啊！

    　　下一秒。

    　　场中的吞噬之力加剧，欲要将所有人吞噬，炼化成能量。

    　　“尼玛！”

    　　在场的所有人，身体被吞噬之力，吸得漂浮在半空中。

    　　“小师弟，好了吗？”

    　　“顶不住了。”

    　　白小豪身体覆盖魂力，要不是他的体重在这，早就被吹飞了。

    　　后方，林缺如同老僧入定一般，坐在原地。

    　　混沌领域中。

    　　星脉巨龙用龙爪，敲了敲充满混沌气息的珠子，满脸好奇。

    　　林缺：“你也不知道它是个啥？”

    　　星脉巨龙摇了摇头：“这颗珠子散发的气息是混沌本源，可是，他们当初被打散，都是保持了这个形态啊！”

    　　“嗷，我知道了，它一定是变异了。”

    　　“我真是个小精灵鬼。”

    　　林缺：？？？

    　　这是，蚩尤走了出来，看着散发混沌的黑珠，开口说道。

    　　“别研究了，这珠子就是混沌本源。”

    　　“只不过，它并没有操控这片空间的能力，想来是越靠近底层，所有东西都产生了异变。”

    　　“小子，你快要接近核心了。”

    　　林缺拿起黑珠，一脸的黑线。

    　　老子还指着你救命呢！

    　　玩脱了。

    　　“小子，不就打败那个小丫头嘛，有什么大不了的。”

    　　“答应吾一个条件，我帮你出手一次。”

    　　蚩尤见到林缺的处境，开口说道。

    　　林缺一脸狐疑：“什么条件？”

    　　蚩尤嘴角一掀：“也没什么困难程度，也就是想让你出去以后，帮我寻找一样东西。”

    　　“我的兵器，虎魄！”

    　　“怎么样，没难度吧？”

    　　林缺没有着急回答。

    　　远古一战，这家伙都被打败了，落到给自己当武魂的地步。

    　　他的武器，肯定被封印在了极度危险的地方。

    　　这个买卖，不好做啊！

    　　“小子，在犹豫的话，你的队友，可都要成为那小丫头的食物了哟！”

    　　蚩尤笑道。

    　　林缺睁开双眼，见到场中的局势，已经乱成一团。

    　　突破百级的艾希尔，化作吞噬，欲要将一切都消灭。

    　　“先救人，虎魄的事情，出去以后我会帮你！”

    　　林缺沉声说道，眼下的局面，他已经没有选择了。

    　　蚩尤：“聪明的选择。”

    　　说完，他开始逐步接手林缺身体的控制权。

    　　“嗡！”

    　　林缺的眉心间，血色莲花印记消失，取而代之的是黑色的纹路。

    　　“还是这个感觉舒服啊！”

    　　蚩尤贪婪的吸了一口空气，还没等他装逼放话。

    　　前方，艾希尔所化作的吞噬，直逼他而来。

    　　白小豪急忙喊道：“小师弟，黑山老妖冲着你来了。”

    　　“小心啊！”

    　　“我要你死！”

    　　蚩尤脸色一凝。

    　　“臭小子，你这都是什么队友啊！”

    　　“操！”

    　　他碎了一口，右脚一跺大地，一缕缕魔气汹涌，一指轰出。

    　　“砰！”

    　　魔神撼天指落入吞噬之中，沉闷的炸裂声传出，空间激荡出阵阵涟漪。

    　　艾希尔的身体，犹如断了线的风筝，直接倒飞出去。

    　　场中的吞噬之力，也骤然停止。

    　　林缺迈步，挂着邪笑从众人身边走过。

    　　“你们先去第九层，这里，交给老子了。”

    　　天道学院的众人一愣。

    　　不愧是林魔鬼，任何时候，气质这一块，都拿捏的死死的。

    　　“撤！”

    　　白小豪他们没有任何的犹豫，拔腿就走。

    　　蚩尤见到自己刚喊走，下一秒就撤的七七八八的众人，懵逼了。

    　　“我靠，这么相信吾的吗？”

    　　前方，艾希尔一脸狰狞的怒吼道：“林缺，这一次，我不可能在失败了。”

    　　“我要将你吞噬，到时候，你的力量，将会为我所用。”

    　　蚩尤摇头一叹：“你们都咋了，老是想吞噬这小子。”

    　　“这小子的肉很香吗？”

    　　“来，你有啥本事尽管使出来，老子就用一招。”

    　　“一招过后，我要是在出手，我倒立洗头。”

    　　艾希尔怒吼一声：“狂妄！”

    　　“终极降临，噬神！”

    　　话语一落，吞噬之力化作一尊张开血盆大口的巨兽，朝着林缺袭去。

    　　蚩尤原地不动，他身后，大地崩裂，一根根暗金色的枷锁破土而出。

    　　满屏的暗金色枷锁，将巨兽死死的封锁。

    　　只见蚩尤微微伸出手，陡然间合拢。

    　　“瞬狱影杀阵！”

