    苏菁洛自内城出来时便换了一身行头，坐着马车避开官道从普通小路向外城去。

    国公府中，苏菁莲的身体刚好，就带着丫鬟忍不住想去苏菁洛的院子里耀武扬威一番，结果这一去又扑了个空。

    普通小道不似官道那样平坦，再加上马车轮子是圆木所制，着实把苏菁洛三人颠的不轻。

    “就到这里吧。”苏菁洛忽然出声道。

    “是。”马夫勒住了马，下了马车。

    苏菁洛掀开帘子，踩在了比较松软的土地上。举目四望，皆是破败荒凉的场景，偶见几个村落，与内城有着极为鲜明的对比。

    “同为京城，内城和外城的差距居然这么大，简直不像是一个世界。”苏菁洛有些恍惚。

    达官贵人整天享乐，住在豪华的府邸，游走于花街柳巷之中，享尽了人间的繁华。百姓却十分贫穷，聚居在拥挤破败的小村落，整日砍柴务农。

    珍珠之所以不想来这里，是因为她自小父亲重病，因无钱买药而早亡，母亲为抚养她和照顾父亲导致心力憔悴，也在某一天倒下。

    她在生活的苦难中奋力挣扎，却依旧逃不过灾岁之年的侵扰和地主的为难。若不是萧轩翊的出现，她最好的结果只不过是饿死街头。

    成为暗卫，她本也了无牵挂，但是每当见到这样的场景，她的心还会隐隐作痛。

    “走，我们去看看。”苏菁洛轻抚面纱，踏入了村落。

    泥泞的小路上令人难以落脚，田边的荒草横七竖八，家家关门闭户，窗内偶尔有略带敌意的目光的探视。

    “听。”苏菁洛停下脚步，倾听着村落中若有若无的哭泣声，目光向远处望去。

    “在那里。”翡翠指着远处的一户人家，珍珠依旧抿着嘴不说话。

    “去看看。”

    村落只有少数几个房子还算整洁，想来是村中大户。但哭声所传来的地方却是一个屋顶还在渗水的土房，上面铺着不多的茅草。

    “大娘，大娘？”在苏菁洛的示意下，翡翠敲了敲门，但里面的人只顾着哭，根本不应。

    苏菁洛摇了摇头，几乎没怎么用力就打开了大门，只见小小的院子中一个蓬头垢面的老妇人抱着一个面色铁青、双目紧闭的小伙。

    “滚啊！你们都来看我笑话是不是！”苏菁洛刚想上前，却在大娘的驱赶下顿住了。

    牙关紧闭，肌肉痉挛，应该是被利器划过导致伤口感染，初步判断是破伤风。

    苏菁洛绝非等闲之辈，只是远远一看便略知了七八分。

    也无怪乎大娘会这么绝望，破伤风在这个时代算是重病，普通的郎中根本治不好，就算是京城里的太医，到了这种程度也是回天乏力。

    “大娘，我是郎中，这病要是再不治，你的儿子活不过一天。”这样的病，最怕的就是拖延。

    蓬头垢面的妇人一抬眼，只见一双清丽的眼眸在望着她，心下莫名安了几分。

    “可是，找了十里…八乡的郎中，他们都说…我儿…他就算神仙来了…也…治不好啊。”老妇人仍止不住呜咽，断断续续的说道。

    老妇人不太相信，就连行医二十多年的土郎中都束手无策的病，眼前这个长得像仙女的蒙面姑娘就能治好。

    “菁洛姐姐，你一定要救救他。”珍珠牵了牵苏菁洛的衣角，轻轻说道。

    “相信我吗？就算大罗金仙都治不好的病，我也能治。”苏菁洛已经在着手查看这个青年的病情了。

    老妇人见状，也识趣的让开，站在院子的角落一脸无措。

    “这……”当掀开衣物，看到化脓伤口的时候，苏菁洛彻底无语。

    倒不是因为他们没有及时处理，而是伤口上赫然有着烙铜的痕迹。

    烙铁也就算了，还能起到一定的消毒作用。但是铜上本来就具有一些致病因子，现在是难上加难了。

    苏菁洛取出银针，熟练的封住穴道，开始清理伤口。随后又从医疗空间里取出一些药粉，撒在伤口上，再用针将伤口缝起来。

    见青年的脸色略有缓和，手脚也不再那么僵硬，苏菁洛也松了一口气。

    自己来的还算及时，要是再晚一些，恐怕以现在的医疗条件，就算凭借自己精湛的医术也彻底没救了。

    不过光这样还不行，这青年现在身子太弱，还需要药膳调理。

    “翡翠珍珠，你们扶他进去。”

    “大娘，大概过几个时辰您的儿子就能醒，但是调养还需数十日，我给您开个药方。”苏菁洛略一思索，取出纸笔写下药方。

    老妇人用颤抖的手接过药方，随即纳头要拜，但觉一双纤纤素手将她扶住。

    “大娘不用多礼，医者父母心。其中有两味药材比较名贵，我这里还有些碎银子，且拿去用吧。”见翡翠珍珠已经出来，苏菁洛递过银子，示意二人离开。

    “姑娘……”等老妇人还想说些什么，却发现这位神仙似的姑娘已经掩上了门，悄悄离去。

    老妇人揉了揉眼睛，似乎不敢相信刚才发生的一切，愣了一会儿后，踉踉跄跄的向屋内跑去。

    青年的气色确实好多了，手脚也不像之前那么僵硬，伤口上的铁锈也已经被处理干净。

    “翡翠珍珠，我打算在这外城义诊，多帮帮这些百姓。”苏菁洛行至村口，似是被触动了心弦。

    相比于府中的纷扰，她倒不如少一些勾心斗角，去做一些更有意义的事情。

    但是她也清楚，他还有许多事情没有解决。母亲的死，苏菁莲母女的威胁，还有许多在黑暗中看不到的东西，一切都需要她亲自揭开。

    此时此刻，她也挺想知道太子萧颐究竟选了谁做太子妃。

    “上马车，去下一个地方。”苏菁洛回到原处，掀开了帘子，坐在马车车厢的中央，翡翠珍珠随后上来。

    椒房殿，皇后正跪在案前，凤冠微微前倾。

    整个天下，能让皇后下跪的，只有两人。一是太后，二就是当今皇上。

    “皇后好气派，太子妃废立之事，竟然也不用奏禀朕了。”

    端坐榻上之人，着一身衮龙袍，双目炯炯，不怒自威。

