    周日中午的火锅，是七个人一起吃的。

    古手川神见盯着锅子里滚烫着的汤汁，和里面正咕嘟咕嘟翻滚的牛肉卷儿、金针菇、羊肉、竹轮、葱段儿……他下意识又往周围看了一圈儿。

    一圈儿人个个都呼哧呼哧的用手在嘴边扇着小风，又一边把刚煮好的牛肉卷吞下。

    尤其是白川望那小子，从开吃以来，头都不带抬的！

    至于为什么凑齐了这么大一窝子，还要从早上说起。

    先是有佳和小鸟游过来了，接着四个人冷不丁的遇到了白川姐弟，然后就很快啊，一张书桌直接就拼满了。

    至于最后才过来的眼镜君，原本一开始他是拒绝的，但大概是约会未遂吧，所以自个儿又屁颠颠儿跑了过来。

    古手川神见夹起一筷子牛肉，又夹了一筷子金针菇，再放上几个鱼豆腐，浇上点汤汁，伴着芝麻酱，呼呼吹了口气，再端起碗，连吃带吸溜的送入口中，唇齿留香。

    贵虽然贵了点儿，但火锅底料是店老板自己的秘方，牛羊肉片都是用机器当着面新切的，服务也周到，也算物有所值。

    他吃完了碗里的，看着锅里剩下的几片菜叶子，转身扭头道：“老板，再切五斤牛肉！其他的配菜也都各上三份儿！”

    哼哼，今天一个都别想跑，回去不长两斤肉都不行！

    坐在身边的本场空太小小打了个嗝，从兜里掏出钱包，道：“喏，全给你啦！要是不够，我只能留下刷盘子了。”

    “自个儿留着好了，以后花钱的地方可多着呢。”他随口说了句。

    一提这事，本场空太不由眉飞色舞，对他用力挤了挤眼睛。

    “不要，不要说出来啊，古手川！”

    古手川神见无语扭头，和坐在另一边的三日月碰了下杯子里的果汁。

    他喝了口，拿漏勺打算来个海底捞，但这时候兜里的电话响了，他只得把捞出来牛肉放进三日月碗里，拿出手机起身出去接电话。

    三日月晴空看着满满的一碗肉，抿抿嘴，有些吃不下了。

    旁边的三个女孩子侧头看着她，眼睛各自眨巴了几下。

    三日月把碗往旁边推了推，试探道：“一起吃点？”

    ……

    火锅店外，古手川神见按下了接通键，放在了耳边。

    “古手川，要出事了！”电话那头，声音里透着凝重和紧张的石川康弘率先道。

    古手川神见一愣，下意识问了句：“灾祸打过来了？”

    “这不清楚，但十分钟前灾祸向东京特别科下了挑战书，扬言将会在未来一周内毁灭文京的特别科为死去的干部们报仇，顺便还让我洗干净等他。”

    大小伙子眉毛不由下压：“未来一周？他好猖狂哦！他真的敢冲击特别科吗？”

    “不知道！我们也猜测他很可能是在声东击西，明修栈道暗度陈仓……可又不知道西边儿在哪，要把陈仓暗度哪里去！于是那个魂淡课长又提议让我出去巡逻，这样一来，灾祸的注意力就会优先放到这边……”

    “提议通过了？”

    “目前还没有，可如果后续出现了什么严重的事件，我真的得出去了。”石川康弘声音无比复杂。

    事态已经有些失控，邪灵会一旦疯狂起来，没人会觉得这只是场小打小闹，到了那时候，死不死的，就彻底由不得他了。

    但是如果要真到了那一步，他一定要先杀了课长那魂淡，如果不是他一开始的设计……

    “你先别慌。”古手川神见安慰他：“没准儿灾祸就真想不通了，非要冲击特别科呢？”

    那边石川康弘沉默，苦笑一声：“要真是那样的话，那我们也不一定能抵挡得住，灾祸不是什么一根筋的人，一定是在有了足够把握后，才会动手，到时候……”

    “这……”古手川神见想了半天，最后只能道：“到时候我会尽全力赶过去。”

    “古手川，有你这句话我心里踏实了许多……”石川康弘带着感激：“我现在在去总部的路上，试着申请一柄品质达S的长剑，顺利的话，今晚咱们能见一面。”

    古手川神见本打算说不必了，可话到嘴边又咕咚咽了回去，他沉声道：“石川桑，防护甲什么的太贵重了，还要什么防护甲？不用给我准备的！你多带点妖怪的资料来就好，尤其是赤鬼、魇女和石头类的大妖怪，这些才是最重要的！”

    电话那头，正赶路的石川康弘一愣，下意识道：“我知道了，我再去偷……不，我再去多借一套甲出来，至于需要的资料，晚上见面再说。”

    古手川神见挂了电话，有些长吁短叹，有个当差的朋友还挺不错啊。

    他转身回了火锅店，看着已经又少一半的牛肉卷儿，不由斜了眼白川望，你是猪吗？居然吃这么多！

    他把剩下的牛肉卷倒进了锅子里，和老板要了七碗白饭，就着菜和肉，一并吃了个干净。

    等吃饱，一起去结过账后，出门离开了。

    不是不去学习，主要这一身的火锅味儿有点儿浓烈。

    就算他不在意，几个女生也是不肯答应的，非要回家换身衣服再来才可以。

    他们到了商业街门口，各自分开，各回各家。

    古手川神见和三日月晴空回到房间后，一起去了盥洗室，拿起牙刷，往上面挤了些牙膏，对着镜子刷牙。

    一大一小两人，画面莫名的和谐。

    刷了牙，洗过脸后，古手川神见看着镜子里的少女道：“这几天的晚上我大概要接着出去巡街，也有可能去远一些的地方，所以可能很晚才能回来。”

    三日月晴空抿了抿嘴，认真道：“请注意好安全，如果有危险，也不要试着逞强……其实还有其他很多很安全的工作，就算报酬不那么多，但其实穷一点也没关系，只要能考个好大学……”

    “我不担心自己的安全。”古手川神见摇摇头，伸手捏了捏少女的脸颊：“倒是你，一个人在家的时候，千万要锁好门窗，保护好自己。”

    “古手川，我可是已经独立生活三年了，不要小看我哦！”三日月晴空忍着心里暖暖的感觉，下巴微抬，娇哼了一声。

    古手川神见先乐了乐，又认真叮嘱道：“下周先不要出去打工了，等下下周再说。”

    看着他认真的模样，三日月点头，低声道：“我听你的。”

    最后，少女犹豫着，忽然一闭眼，一咬牙，拿起他的手，颤抖的按在了身前。

    一秒、两秒、三秒……

    古手川神见大脑忽的空白……幸福竟然来得这么突然。

    “请、请不要太过冒险……我、我等你回来。”

