    落日余晖，袁旭东陪着朱锁锁和蒋南孙路过一家奢侈品店，看了一眼橱窗内的男士西服，朱锁锁停住脚步，挽着袁旭东的胳膊笑道：

    “袁旭东，你觉得这件西服怎么样？”

    看了一眼穿在模特身上的黑色西服，袁旭东实话实说道：

    “和之前买的差不多，男人的衣服不像女人那样款式各异，只要穿着舒服就行了，我不太在乎这些的。”

    瞪了无所谓的袁旭东一眼，朱锁锁嗔怒道：

    “出门在外，女人是男人的脸面，反过来也是一样，你要是邋里邋遢的，不知道打扮自己，别人还以为是我的问题呢！”

    “先生，二位小姐，你们好！”

    见袁旭东三人衣着富贵，又在店外驻足看着橱窗内的新款西服，很显然是既有消费能力又有购买打算的潜在顾客，王漫妮主动走向店外，向袁旭东三人打了一声招呼，脸上挂着职业微笑。

    听到王漫妮的声音，袁旭东三人转身望去，一位身材高挑的职业女性映入眼帘，黑色长裤白色衬衣，脸上画着精致的妆容，耳朵上戴着一只耳麦，胸前还别着一块金属铭牌，很显然是这家奢侈品店的女销售。

    稍微打量了一眼王漫妮，朱锁锁微微点头笑道：

    “你好！”

    王漫妮微微欠身，不动声色地看了一眼面色微楞的袁旭东，脸上挂着微笑询问朱锁锁道：

    “您是想给这位先生买一套西服吧？”

    朱锁锁搂着袁旭东的胳膊，笑着看了他一眼，然后看向王漫妮笑道：

    “是的呀，你有什么好的推荐吗？”

    听到朱锁锁打算找自己推荐，想到店里这个月积压的男装，尤其是西服和裤装，这两种商品的业绩核算点都是一点五，王漫妮忍不住面色欣喜道：

    “三位可以进去看一看，店里新到了一批男装，非常适合这位先生的气质，对了，昨天新到了秋冬秀款，龙达系列。

    因为是海明威逝世在午后里写的，如果你想要去西班牙度蜜月，或者与人私奔的话，龙达是唯一的选择，所以整个系列主打神秘和奔放，是绝对的限量款，我们店里数量有限，二位小姐也可以看一看的，非常适合你们的气质！”

    听到王漫妮说到度蜜月和私奔什么的，朱锁锁忍不住抱紧袁旭东的胳膊，脑袋蹭着他的肩膀撒娇道：

    “袁旭东，我想去西班牙度蜜月，你陪我一起去好不好？”

    “不好！”

    袁旭东看了一眼朱锁锁，心道想去西班牙度蜜月是假，想和自己去民政局领证才是真，自己还这么年轻，怎么可以轻易走进爱情的坟墓呢？

    用手抵开朱锁锁的脑袋，他看向王漫妮笑道：

    “你好，我是袁旭东，这位是我女朋友朱锁锁，旁边那位冰山美人是蒋南孙，麻烦你给她们二位推荐几套衣服，满足一下她们想度蜜月的梦想。”

    白了一眼袁旭东，蒋南孙没跟他计较，一边拖着朱锁锁走进店内，一边教训她道：

    “朱锁锁，你能不能争气一点？”

    “我好气，还争气干什么？”

    见朱锁锁和蒋南孙走进店内，王漫妮看向袁旭东微微欠身笑道：

    “袁先生，我是王漫妮，你叫我妮妮好了，朱小姐和蒋小姐已经进去店里了，我们也过去吧！”

    看着略显急迫的王漫妮，袁旭东面带微笑道：

    “你放心，不会让别人抢你生意的，我们现在就过去吧！”

    “谢谢袁先生！”

    王漫妮高兴一声，接着便领着袁旭东走进店内，重新恢复从容不迫的姿态，她走到朱锁锁和蒋南孙身边，看向正在一旁献殷勤的同事琳达提醒道：

    “琳达，我来就好了，你去忙自己的事情吧！”

    听到王漫妮的提醒声，琳达勉强笑道：

    “妮妮，你回来啦，我怕你一个人忙不过来，想帮你分担一点，大家都是同事，互相帮助嘛！”

    “不用了，我自己可以的，谢谢你啊！”

    将想抢自己生意的琳达赶走，王漫妮看向朱锁锁和蒋南孙介绍道：

    “朱小姐，蒋小姐，我给你们介绍一下，我们今年主打的色系是白色，穿起来显得清爽，尤其是这件剪裁特别的连衣裙，我觉得非常适合蒋小姐的气质，高雅端庄，那边还有一件同样款式的红色连衣裙，非常适合朱小姐的气质，热情奔放！”

    在王漫妮给朱锁锁和蒋南孙介绍衣服的时候，袁旭东正漫不经心地打量着柜台里的珠宝首饰。

    不一会儿，王漫妮走到袁旭东身边，看着在灯光下璀璨夺目的钻石珠宝，眼睛里面闪过一丝渴望，接着便看向袁旭东笑道：

    “袁先生，打算给朱小姐买一件首饰吗？”

    微微点头，看了一眼面带微笑的王漫妮，袁旭东声音平静道：

    “你给我介绍一下吧，我不太懂女人的东西。”

    “好的呀！”

    见袁旭东真有购买珠宝的打算，王漫妮面色欣喜，声音越发温柔道：

    “这边是价位比较低的首饰，以彩贝，人工珍珠为主，不太适合朱小姐的气质，我给您介绍一下价位比较高的首饰，您觉得怎么样？”

    “没问题！”

    在说话的同时，王漫妮一直注意着袁旭东的表情，见他始终是神色平静，看低价首饰和高价首饰的目光没什么区别，顿时了解他是不差钱的主，接着便放心大胆地介绍起来：

    “袁先生，这边是我们店里的高档珠宝，以铂金，钻石，彩色宝石为主，款式材质不同，价格不同，从几万到几十万都有，不知道朱小姐喜欢什么样的首饰？”

    微微点头，袁旭东大致浏览了一下款式和价格，都是中规中矩的普通款式，价格大多在三十万以内，他抬头看向王漫妮道：

    “你们店里还有更好一点的珠宝吗？”

    微微点头，王漫妮面色矜持道：

    “有的，都是高级定制系列，也都是百万级别的！”

    听到王漫妮略显骄傲的声音，知道她长期接触这些奢侈品，虽然自己买不起，但是不妨碍她有一颗傲娇的心，看着像白天鹅一样昂着脖子的王漫妮，袁旭东微微点头道：

    “你给我介绍一下，我想买那种女人一看就会怦然心动的珠宝，价格不是问题！”

    意外之喜，完全是意外之喜！

    王漫妮原本想着能卖掉一件男士西服就好，结果朱锁锁和蒋南孙看中两件最新款的连衣裙，正在试衣间里试衣服，很可能购买下来。

    现在袁旭东又要自己介绍高级定制系列的珠宝，百万起步，想到这里，她微微睁大眼睛，似乎是有点不敢相信道：

    “袁先生，您是说您想买高级定制系列的？”

    说罢，见袁旭东微微摇头，王漫妮一下子失落起来，仿佛从云端跌落尘埃，没想到袁旭东又紧接着开口道：

    “我是说我想买那种女人一看就会怦然心动的珠宝，如果你们的高级定制系列做不到的话，我是不会购买的。”

    听到袁旭东这样说，王漫妮又兴奋起来，仿佛从尘埃飞上云端，一股异常强烈的快感油然而生，面色微红道：

    “袁先生，您就放心吧，没有女人不喜欢珠宝，更没有女人不喜欢高级定制系列的珠宝，我相信朱小姐一定会喜欢的！”

    说罢，她直接走到袁旭东跟前，微微欠身邀请道：

    “袁先生，我带您去贵宾室休息一会儿，等朱小姐和蒋小姐换好衣服以后，我把目录拿给你们挑选一下，您觉得怎么样？”

    “没问题！”

