    也不知是几时，沐晨又从睡梦里醒来，她不习惯睡家以外的床，很难入睡又醒的早。睁眼看着漆黑的屋子，哪怕是看向窗户方向也看不到一丝光亮，再次闭上眼，静等天亮。

    漫长等待，终于看到了屋外渐渐亮了起来后便迫不及待的起身，下床穿好衣裳后便往屋外走去，路过付老爷子和方海的房间，见屋内还无动静就更轻手轻脚的走过两人房间。

    来到客栈大堂的柜台处，小二也早早的起了来，见到沐晨就喊道：“小公子咋起来的这么早？咋不多睡会？”

    沐晨扬起笑脸的看着正在把昨晚放到桌上以方便打扫卫生的板凳端下来摆整齐的小二回道：“有些饿了，就起来了。”

    小二道：“小公子想吃点什么？我去给厨娘说了给你做。”

    沐晨仍是笑脸一张，问道：“大哥哥，早膳都有些什么？”

    小二把最后一条板凳从桌上抬下来摆在桌前后说道：“有包子和粥，小公子想吃什么，我让厨娘给你单独做就是。”

    沐晨听后道：“煮三个鸡蛋，炒个蔬菜，再凉拌个小菜。”

    小二应道：“好勒！你先回屋去等等，我马上给你送水来洗漱，等饭菜做好了再来叫你们。”

    沐晨：“谢谢大哥哥，我师父和师兄也快起来了，麻烦大哥哥多准备些热水，一会他们好用。”

    小二笑着回道：“好勒，小公子回去等着就是。”

    沐晨再次谢后就转身往房间走去，这天太冷，即便是屋里也冷的很，可关上门也能少些寒风刮来。客栈门已半开，寒风顺着半开的门就吹了进来，直冷的人跺脚。

    沐晨回到房后不久，付老爷子和方海也前后打开了门，沐晨听见动静就出门喊道：“师傅，方师兄。”

    付老爷子看着已穿戴整齐的沐晨，就知道她早已起床了，道：“昨晚可是又没睡好？”

    沐晨点头应道：“嗯，有些没睡好。”

    付老爷子看着沐晨，很是无奈她的这一习惯，这一点和沐安那小子很是一样，只得说道：“一会困了就在马车里睡会。”

    “嗯。”沐晨应道，后又说道：“我给小二大哥说了，让他准备好热水，师傅和师兄现在屋里等等，他们一会就来。”

    付老爷子倒是什么也没说就转身回屋，方海挠头，一脸的不好意思，道：“晨晨，你怎么又这么早醒？”

    沐晨见他挠头不好意思道：“睡不着就醒了。师兄可要好好休息，一会还要赶车，若不多休息一会，怎能好好赶车？”心底一笑：疲劳驾驶，可是有碍生命安全。

    方海看着沐晨，暗道：少主不但聪慧，待人也是极好，亲切又宽容，以后一定要好好跟着少主做事！

    三人吃过早膳后不大一会，韩将军派来的人就到了客栈，来人正是韩将军昨日傍晚时问话的人，名叫程东华，到了客栈后就向小二打听道：“这里可是住着一位付老爷子？同行的还有他徒弟杨小公子。”

    小二听了兵士的话后马上回道：“有，昨晚小公子已经打好了招呼，说是有人来找他们就让小的去叫他们。”顿了一下又接道：“大人稍等，我这就去叫他们。”

    程东华客气道：“有劳小哥了。”

    小二很快就去叫了沐晨三人，几人来到大堂后，方海上前先招呼道：“有劳大人久等了。”

    程东华抱拳回礼道：“不敢当，我姓程，名东华，唤我名字即可。”说完对着付老爷子又拱手道：“见过付老爷子！”

    付老爷子道：“程小哥请起！有劳了。”

    程东华道：“付老客气了。”说完看了一眼三人又道：“我们是现在就出发还是？”

    付老爷子道：“现在就走！”

    程东华听后，又说道：“义兴镇离这有十公里左右，走路快也要一个半时辰，小公子若去的话，怕是路上有些难走。”

    沐晨听后，看向程东华就问道：“能赶马车去吗？”

    程东华道：“可以，如果有马车路上也能快一些。”还好将军说了他们应该是坐马车去，让自己骑了马来带路，又道：“我在前面带路，这位兄弟跟在我后面便是。”

    方海道：“多谢程兄。”

    话后，方海便请了小二牵了他们的马车出来，后跟在程东华骑着的马后往雪地里赶去。

    一路上，因雪积压在路上，即便是骑马也是走的不快，沐晨时不时的往着窗外看去，一路上就几乎就未见到有人在路上行走，只有满目的白雪，见状心底也渐渐有些荒凉了起来。

    在马车快走了一个时辰后，程东华‘吁’的一声，手中也勒住缰绳，马鞭指着眼前的几处低矮的茅草屋说道：“前方就是流民的地方。”

    方海也勒住了手中的缰绳，看着眼前，即便是还没有进到屋子也知道，屋内的人怕是过得并不容易。

    沐晨迫不及待的打开车窗帘子往外看去，低矮的茅草屋顶上几缕青烟升起，其中一家门前一人正拿着一把大大的扫把扫着门前的积雪。

    付老爷子看着沐晨，轻咳了一声，沐晨立时便把车帘放了下来，随即付老爷子掀开马车门伸出头往外看了看，道：“把马车停在这里，我们走过去问问。”

    方海依言，跳下马来，拉着缰绳固定好马儿让付老爷子和沐晨好下车来，程东华见状也下了马来，找了一棵树后，把手中的绳子一系，准备和他们一道走去。

    方海也系好马车后，几人就往前方的房屋走去，路上付老问道：“这里的人可都是流民？”

    程东华回道：“都是，来了也有些年了。”

    沐晨听后，仰头看向程东华问道：“他们要一直住在这里吗？”

    程东华还没来得及回答，付老爷子就感慨的说道：“有些到了时间也难回去了，离家几十年，早已物是人非了，回不去了。”

    沐晨又岂是不知道这个道理，仍是装着懵懂不知的问道：“他们来了很久了吗？那为何不把住的房子修一修？这茅草屋会不会被大雪给压垮了？”

    程东华听后，暗道：果然是小孩子，不知这世道艰难！道：“压垮也是有的，前几年一户人家的屋子就塌过，屋里的人还被砸死了一个。”

    沐晨心里一堵，叹息道：“他们也太可怜了！”

    这话程东华却是没有去接，若是无辜之人自然是可怜，可这里的都是流民，都是犯过大错后才会被流放到这里，作为惩罚也算不得可怜。

    几人越走越近，眼看着就要走到屋子前面，屋前扫着院子的人也往几人看去。

    付老爷子也看向那人，半晌后喃喃说道：“命不久矣！”

    沐晨听见付老爷子的话后，转头对着付老爷子就说道：“师傅，你是在说谁命不久矣？”

    付老爷子停下来伸手指了下离他只有一丈远的人说道：“此人瘦骨嶙峋，面色枯槁无华，嘴唇乌紫，张口呼吸，一看便是久病体虚之人，心有隐疾的人，现在也只是强弩之末了。”

    沐晨道：“师傅我们是大夫，不能就他吗？”

    付老爷子道：“即便我能救他，也只是在拖延时间而已。”忽地转头对着程东华问道：“这户人家是犯了何错而来？”

    程东华正在心里惊叹他的医术，这神医就是神医，远远的看上一眼就能知晓得清清楚楚，回道：“这户原是一知府大人，长期在任地为虎作伥，欺压百姓，抢人钱财，夺人妻女，后被告发被判了斩立决，一家老小被流放。”

    付老爷子听后看向沐晨道：“现在可还觉得他们可怜？”

    沐晨道：“师傅，我知道了，这大概就是可怜之人必有可恨之处，因为他们以前犯下过错事，所以现在要接受惩罚。”

    付老爷子点头应道：“不错，你能明白这个便好，引此为戒，做事必当三思而行，不可欺压弱小。”

    沐晨忙应道：“徒儿知道了。”

    付老爷子满意的点头，道：“知道便好，你上前去问问，看是否能打听到？”

    沐晨再次应道：“是。”随后便往前面走去。

    看着沐晨往前走去，付老爷子终于知道杨树为何每次在王子瑜来家时，他和晨晨说话总能配合的天衣无缝。

    沐晨走向前，先是大声喊道：“大叔你好。”

    那人看着沐晨，道：“你有何事？”

    沐晨回道：“大叔，最近一段时间你有没有见到过两个十来岁的男孩来过这里？”并不是问你们这里有没有来过两个十来岁的男孩。

    那人回道：“没见过。”

    沐晨听后，道：“多谢大叔，打扰了。”说完就转身走向付老爷子，几步走到后，对着付老爷子说道：“师傅，他说他没见过，我们再去问问其他人家有没有见过。”

    付老爷子点头应道：“去吧，再去问问，也好安心。”

    方海听了沐晨的回话，暗道：那人他没见见过自然是要去问问其他人。看着自家少主和谷主一脸正经的配合着说话，忽觉自己以后不会被少主卖了，到头来还要帮他数钱吧！

    （谢谢各位亲们对本书的喜欢，因有时写的匆忙，未能检查的仔细，错字别字不少，感谢大家的指出，有的已做修改，还有些再慢慢改。）

