    “哈哈哈……沈卿，吴卿，周卿。来，和朕痛饮一杯。”崇祯的愉悦心情难以掩饰，也无须掩饰。

    沈浪、吴三桂、周遇吉连忙举杯，与崇祯对饮。

    这次京营的问题平稳解决，崇祯便将几个大功劳者请到宫中，设宴款待。

    一开始他还担心这般对京营下狠手，会引起整个京营的剧烈动荡，甚至是引发席卷全城的兵变。

    却是没想到，仅仅是勇卫营和关宁军一共不到一万的兵力，就让十几万京营接受了这个苛刻的命令。

    至于那仅仅两千左右的伤亡，相比于这么庞大的数量来说，基本可以忽略不计。

    不过这也从侧面反应，京营也确实没救了，要全部推倒了重建。

    当然，这次能够一举成功，除了武力威慑，最大的一个原因就是打了京营一个措手不及，让一些用心险恶之辈没有时间去组织和鼓动。

    京营的士气本就很低迷，战斗力更差，如果没有组织，根本无法形成战斗力。

    所以在圣旨，以及勇卫营、关宁军的武力威慑力下，最终没有胆量反叛。

    而剪除了京营的威胁，就相当于剪除了那些权贵的爪牙，崇祯才感觉整个京师真正的掌握在了自己的手中，再怎么大动干戈也不用担心谁造反了。

    心情大好之下，除了和沈浪分享喜悦，也将吴三桂和周遇吉请来了，以示恩宠。

    周遇吉的忠诚，崇祯一直都深知，也一直很放心。

    倒是吴三桂，这阵子也很配合，让关宁军干了不少脏活、累活，没有在关键时刻给他崇祯耍什么手段。

    崇祯自然不会认为这是吴三桂一下子变得像周遇吉那般忠诚了。

    就像沈浪说的那般，这种精致利己主义者，你站在他的立场上分析利弊，让他感觉到能够从你这里得到更大的好处，担负更小的风险。

    然后，你直接把问题抛给他，不用怎么去劝说和威胁他，他自己就能够想明白，并做出对自己最有利的选择。

    果然，吴三桂最终选择了听命。

    事实也确实如此，当初崇祯让关宁军跟随锦衣卫一起去抄家的时候，吴三桂的心里是很不情愿的。

    不过，当时崇祯给了他一个保证：接下来的一段时间内，若关宁军能够听命行事，那不管京师发生任何动荡，都不会牵连吴家的人和事，包括关宁军。

    吴三桂多精明，仅仅是这一句话，他自己就会去权衡利弊的想明白。

    这其中透露的意思很明显啊，陛下准备有大动作了，甚至可能会影响到整个京师。

    而吴家和他吴三桂，甚至是关宁军想要在这场动荡中安然无事，那首先就是要听命行事。

    站在一个上位者的立场去考虑，若有一支能够左右整个京师局势的力量不听命行事，他会怎么做？

    想到这里，吴三桂当即吓出一身冷汗，他不敢赌自己是不是想多了。

    因为现在的陛下好像换了一个人似的，不是自己之前认识的那个陛下了，变得果决了不少，他不敢拿整个吴家和关宁军去赌，所以最终选择了听命。

    然后，抄家的时候就有了关宁军的身影，而关宁军还多次作为证人控告那些被抄家的官员，哪怕其中一些人甚至还与吴家有着千丝万缕的联系，吴三桂都没有留情。

    可以说，为了得到陛下的那个保证，他吴三桂和整个吴家的损失很大，得罪了一堆人不说，还破坏了自己的关系网。

    也让其他人看到他吴三桂如此的不讲情面，以后谁还敢轻易与他吴三桂走得太近？

    所以这个影响对吴家来说，是很深远的，吴三桂也不知道自己的选择对不对。

    可已经做了，后悔也没有用了。

    接下来对付京营，那影响就更大了，这几乎是在和整个京师的权贵作对了，之前敢对京营下手的人，有几个有好下场的？

    李邦华还只是对京营进行一些改革，结果没多久就被一帮人给搞了下去。

    这次，他吴三桂是要配合勇卫营直接将京营给整个拆了啊，如果京营不同意，还要血腥镇压啊。

    当时听到这个命令时，吴三桂都觉得自己这个陛下真的够胆魄，以前怎么就没有发现呢？

    若是以前发现你有这样的魄力，我吴三桂哪还有那么多心思，肯定给你效死力啊。

    现在倒好，刚抓了那么多京官，弄得满城风雨，转眼就要啃京营这块硬骨头，真的是颇有一些太祖之风了。

    难道太祖显灵真的这么灵？都可以改变一个人的性子了。

    原本吴三桂认为，陛下将自己召进宫中下达这个命令时，肯定会将他软禁在宫中，然后再控制他麾下的关宁军听令。

    然而，并没有，崇祯在下达命令，让关宁军配合勇卫营之后，就直接让吴三桂离开皇宫，去执行命令。

    可以说，在回去的路上，吴三桂想了很多。

    他想过阳奉阴违的去拖延时间，让勇卫营自己去掺和这件大麻烦事，关宁军就不要去得罪京师中的权贵了。

    也想过提前去通风报信，然后在配合勇卫营的过程中出工不出力，必要的时候见机行事。

    甚至，他还有过更疯狂的念头，自己这陛下如此冒险，势必会激起京营的强烈反抗。

    一旦导致兵变，自己有没有可能利用这个机会控制整个京师？

    最终的结果，是这几条他吴三桂都没有选，而是选择了听命。

    因为他知道自己既然能够想到这些，难道陛下放自己出来，就不会想到会有这些风险吗？

    既然如此，那为何还敢放他吴三桂出来？说明陛下有信心在关宁军真的有什么不轨之举时，也有应对之策啊。

    而且，他清楚自己在之前已经得罪了一堆人，现在再去得罪陛下，风险太大了，一旦出现什么变故，自己将是最被孤立的一方。

    若是陛下感觉到了危机，主动向京营妥协，那么关宁军和整个吴家就危险了。

    所以，即便万般不愿，吴三桂也只能陪着崇祯一条道走到黑，成了消灭京营的“帮凶”，将京师的权贵往死里得罪了。

    不过现在，他反而不那么担心了，脑子够灵活的他，已经预示到了陛下的下一次动作，整个京师可能都要被彻底清洗一遍。

    真可怕，这不是太祖显灵，这是太祖附身了啊。

    突然，吴三桂直接走出坐席，面朝崇祯行了大礼，然后抬头，神情真切的道：“末将在此向陛下请罪。”

    崇祯微微一愣，说道：“吴卿近日助朕匡扶社稷，功劳甚多，何罪之有？”

    吴三桂再行了一礼，神情很是惭愧的道：“末将以往想保存关宁军实力，对陛下之令多有懈怠，有负皇恩。”

    “至今想来，甚是愧对陛下。请陛下，责罚！”

    吴三桂态度诚恳，让崇祯都觉得他是不是真的改了性子。

    沈浪也很意外，没想到吴三桂此时能够说出这些话，但转念一想，这才是聪明人啊。

    刚立了大功，此刻说出来，只要崇祯稍微讲一点情面，肯定就一笔带过，不会再深究了。

    他吴三桂又不损失什么，只是说了一些场面话而已，至于心底里是不是真的改过自新，谁能知道？

    反正那么多黑锅已经背了，得罪了那么多权贵士大夫，而且崇祯对大明的掌控力越来越强，这个时候不表忠心是傻子吗？

    果然，崇祯微一沉吟，便直接说道：“这段时日关宁军在吴卿的率领下，劳苦功高，朕看到了吴卿对我大明，对朕的拳拳之心。”

    “至于过往之事，既然吴卿已然悔过，朕岂有再责怪之理。”

    “吴卿快快请起。”

    吴三桂心中大喜，再大礼叩拜，感激的道：“谢陛下隆恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    崇祯龙心大悦，沈浪暗自叹服。

