    全员路痴的情况概率能有多大？叶归岚坐在地上，黑皮、小菊还有那只小猪仔都在一旁，每一个都是尴尬的默不作声。

    “啊——”叶归岚长叹一声，打破了沉默，“不认路也有不认路的走法，总不能一直等在这里，进退两难。”

    “主人（小姐）说的对。”两只幻龙有些狗腿的立刻开口，小猪仔贴着墙根站着，有些害怕的看着黑皮，生怕它一口就将自己吞了。叶归岚站起身，扫了两下身上的衣服，地面的颤动再一次传来，相比刚才的火急火燎，现如今在不认路的认知下，急也急不起来了。

    “小猪仔。”叶归岚喊了一声，站在墙根处的某只哼哼了一声，似乎在抗议什么，黑皮不耐烦的低吼，“管你是不是猪，我主人叫你，就认真听着！”

    小猪仔小眯眯眼看着叶归岚，鼻子打了一个喷嚏，浑身的肉都跟着颤了一下，叶归岚看了看两个方向的通道，“你随便选一个，走了。”

    小猪仔眨巴了一下眼睛，黑皮嘶哈了一声并亮出尖爪之后，四条小短腿立刻跑了起来，朝着一个方向扎了过去，叶归岚翻身到了黑皮背上，小菊也灵巧的跳进她怀里，黑豹跟在狂奔的小猪仔身后一直往里前行，没有办法的办法，只能指望它多少能有点眼熟回去的路了。

    小猪仔横冲直撞的往前跑，也不知道是可以逃走的兴奋还是被吓的慌不择路，它一路都没停下，遇到岔路直接选个方向继续往里面冲，丝毫迟疑都没有，跟在后面的黑皮忍不住咧嘴，“这像是不认识路的样子？”

    叶归岚看着它快要飞起来的样子，微微眯起眼睛，“是或不是已经不重要了，跟在它后面就行，我们也是要往里冲的。”一边说着，叶归岚一边按住兜里面的各种药瓶，她已经能更清楚的听到那些魔兽低吼，越来越多、越来越复杂，这小猪仔引着他们往里面走，看样子是要进入战圈。

    “小姐，我们是不是进到它们打架的范围了？”小菊坐在叶归岚怀里很是不安，这一路上她都盯着叶归岚身后，以防止偷袭。叶归岚抿唇没有出声，反正她是做好了准备，无法避免战斗的话，也只能硬闯一闯，她又不是来找茬的，更没心思掺和魔兽之间的争斗，她就是个纯路人，自然是先跑为上。

    “轰——！”

    哗啦！

    碎块巨石猛然自右侧崩开！“小姐！”小菊吓的连忙跳出叶归岚怀里，将险些砸中她脑袋的石块用爪子拍开，前面跑着的小猪仔因为这动静跑的更快，黑皮灵活躲避开所有飞崩而来的石块，仍然不忘跟进前面跑远了的小猪仔，只是没成想，没出十几秒，又一处墙壁自内测崩开！

    两个明晃晃的洞口出现，血腥的气息自里面扑面而来，叶归岚闻的差点没干呕出来，那洞口只有两个巴掌大小，一晃而过根本看不清里面是什么情况，只能隐约瞧见一个模糊的巨大黑影张牙舞爪的在动作。

    黑皮带着叶归岚急速跑着，也忍不住好奇往侧边瞧了一下，仅仅这一个晃神，又是一处崩开，黑皮惊险躲过飞石，生怕因为自己的不注意让叶归岚受到伤害，连忙集中精神，追着前面的那个小黑影。

    小猪仔在前面跑的飞快，所到之处的洞穴墙体，接二连三的崩开小洞，里面的动静也越来越大，叶归岚忍不住压低身子，躲避着时不时就会飞来的石块，在黑皮的一个急速转弯之下，叶归岚扫了眼面前的这条幽深通道，墙体早已经千疮百孔，地面已经铺了一地的碎石。

    小猪仔嗒嗒嗒的急速奔了进去，黑皮低吼一声也连忙跟进，叶归岚看着一侧墙体这数不清的裂缝洞口，忍不住喃喃低语，“打的还挺激烈啊……”

    “小姐，我们这是在朝着老巢跑啊。”小菊弹出脑袋，看着这一溜洞口，腥臭的气息已经越发浓重，不用看都知道里面一定场面惨烈、血流成河了，黑皮咬牙切齿的低吼，“怕什么，我们不参与打架，它们打它们的，我们跑我们的。”

    刷——！

    黑色猎豹快的近乎要化成一道残影，小猪仔在前面跑过了一条又一条的通道，但是还没停下，里面的嘶吼和争斗声音越来越清晰，就是亲眼见不到，是往老巢的方向跑，但老巢到底在哪里？

    “嗯？”叶归岚感觉到了不太对劲，她忍不住回头瞧又转了回来，甚至闭上眼睛似乎在确定什么，在黑皮又一次急速转完之后，叶归岚低低开口，“我怎么觉得……在绕圈跑？”

    黑皮一愣，恼火的嘶吼，“我说怎么跑的头有些晕，原来一直在画圈！”

    前方的小猪仔再一次转完，黑皮立刻跟了上去，叶归岚更为确定，反正的路就是一直在绕圈跑，但里面打斗的声音已经越发清晰，这是绕圈在往下跑？这个魔兽族群的老巢……在下面？跟到了这里，墙体已经越发破烂，崩开的洞口也已经隐约能瞧见里面的状况，叶归岚看着一闪而过的倒掉石柱还有隐约可见的盘旋式通道，再一次确定了自己的想法，这个魔兽族群的老巢盘踞在很深的地下，看来要通过，必须要从老巢里面走一趟了。

    “嗖——！砰——！”

    前面一直奔跑的小猪仔在有一个急速转完之后，脚底不知道踩到什么东西，狠狠滑向洞穴一边的墙上，整个身子以很大的惯性撞在上面，直接晕了。黑皮连忙停下脚步，也发现了地面突然变滑，豹眼往下面一瞧忍不住缩了一下，都是血！

    停下的黑皮没有轻易冒头，而是小心翼翼的站在洞口处，一条通道顺着洞口继续向外延伸，向下的通道之上血流遍地倒着几只和那小猪仔很像的魔兽尸体，魔兽的怒吼和动静自更里面传来，叶归岚拍了拍黑皮，示意它小心一点。

    黑豹走在路面的声音近乎没有，叶归岚坐在黑皮背上，看着一地的魔兽尸体，已经数不清了。三只幻灵级别的屠戮，对于庞大的见灵族群就是灭顶之灾，更何况是单方面的虐杀，幻灵级别的魔兽和幻灵级别的人类可有着本质区别，在魔兽一族之中，跨等级的实力差距，除非是血脉力量，不然根本无法扭转。

    小菊看的忍不住闭上眼睛，叶归岚看的也不知道该说什么好，照这尸体数量，这一个族群……差不多都快没了吧。

    “弱肉强食，这个族群没有办法击退入侵者，也只有被入侵者杀死的命运。”朝明开口，“所以这也是为什么魔兽的生存地域，有着不用言说的递进划分，弱小的族群联合在一起互相保护，就算如此，也有根本无法抵御强大个体攻击的时候。”

    “不会太残酷了吗？”叶归岚看着遍地尸体，“它们已经联合力量，却还是无法撼动强者？哪怕是自保都做不到？”

    “这便是魔兽一族的规则，为了适应，生命会不断进化出更为强大的力量和血脉，只要这个族群还有火种存在，那么它们就不会就此灭绝，生生不息下去，总有血脉强大之时。”

    叶归岚忍不住回头看了一眼被撞晕小猪仔躺着的洞口，它如果能活下来，这个族群也会继续存在吧。但这些岂是她一个人类可以干预的，生命自有其自己的规则演变，只要够顽强、只要能延续，便有再次重生的希望。

    “吼——！”愤怒的嘶吼自深处传来，黑皮沿着通道继续往前走，更多的魔兽尸体出现，而在这些尸体之后，一只身形强壮、有着巨大獠牙的魔兽抬起头颅，朝着对面发出愤怒嘶吼，它浑身是伤被血浸染，却仍旧没有倒下。

    “这是……它们的王吧。”小菊喃喃低语，黑皮看了一眼，迅速带着叶归岚继续往前跑，“是不是和我们有什么关系，这个族群已经都快死光了。”

    “不是说它们只是见灵级别吗？这位王也应该是见灵级别吧，它面对的可是幻灵魔兽，支撑了这么久吗？”小菊扬起脑袋，“未免太惊人了……”

    黑皮忍不住停下来，也许是处于同为见灵级别的心理，它的眼神极为复杂，但也只是看了两眼便扭头继续往前跑，现在最重要的事是带着主人离开这里！

    叶归岚忍不住回头，看着那位浴血奋战愤怒嘶吼的魔兽，微微眯起黑眸，手狠狠抓住黑皮的毛发，“主人，怎么了！”黑皮被吓的立刻停下，此刻，朝明的气息迅速自灵空间之内涌出，在短短几秒之内，叶归岚便完成了部分兽化！

    她没记错的话，那小猪仔说过入侵的是三只魔兽，和那位王对打的只有两只！那么……第三只去哪儿了？！

