    “究竟是哪里发生爆炸了，还连环爆炸，这多恐怖啊！”邱玉云蹙着眉头，一脸担忧。

    “对啊，是因为什么原因啊，以后还会不会再来？”

    “又是丧尸，又是爆炸的，还让不让人活了。”

    其他人也一脸忧心忡忡的。

    钟离突然有些内疚起来，她伸手摸了摸鼻子：“应该不会再出现了，就外面路上的车子发生了爆炸。”

    “车子？”

    “嗯，可能之前塞了太多车，不知道怎么就爆炸了。”钟离睁着眼说着瞎话，还顺便转移了一下话题。

    “对了，你们的手机呢，早上打完了电话后，就一直都无法接通。”

    钟飞林立刻就顾不上车子爆炸的事情了，叹了一口气，一脸愁色。

    “今天早上突然出现丧尸，我就准备回家，刚到停车场，就被这一群丧尸给围住了，给你打电话的时候，身边还有人变成了丧尸，跑的时候手机就丢了。”

    今天一天发生的事情，让钟长林印象深刻，估计一辈子都忘不了了。

    “哦，原来是这样。”钟离点了点头。

    一路聊着，大家也走出了停车场，抬头看着久违的夕阳，众人感慨万千。

    明明天天都这样普通平常，他们抬头看都不看一下的景色，明明昨天才看到过，他们此刻却感觉好像半辈子都没见过这么美丽的景色了。

    “等这丧尸都解决，日子回复平常，我再也不死命工作了，叹杯茶，静看这日出日落。”有人不由感慨着。

    “呵，也不知道还等不等到那天。”也有人一脸悲观的叹息着。

    钟长林倒是注意到了一旁已经碎裂成颗粒的玻璃，有些震撼这连环爆炸的伤害。

    这里距离那条大道那么远的距离都变成这样了，也不知道发生爆炸的那条路，是怎么一个模样。

    钟离则抬头看着橙红一片的天空，等着那一句【考试结束】或者【考核通过】。

    毕竟她可是已经把便宜父母钟长林他们给解救出来了，主线任务完成，还杀了那么多丧尸，这事情完成得漂亮吧？

    换做其他人，光是从别墅到公司停车场，这一路上遇到丧尸杀丧尸的情况就要忙活上好几天了，哪像她，早上发任务，下午就完成了。

    这么牛掰，不愧是她！

    钟离心里美滋滋的。

    虽然今天的考试废了，但她还有明后两天的考试，还能努力努力！

    诶，就是有点可惜，早知道之前爆炸还有下暴雨的时候不躲了，不就一个爆炸一个暴雨吗，在全息游戏里，她又死不了，怕啥？

    如果当时没躲，她也能早点完成这个考核，早点回去参加下午的高考的。

    只可惜没有如果。

    钟离一直抬头望天，等着消息，只可惜一直都没等到，反倒等来了新任务。

    看到钟离出来了，一直躲在外面的严美美和白晓媛跑出来了。

    “阿离！”严美美看着钟离跑来，看到钟长林和邱玉云乖巧的问好。

    “伯父，伯母好。”

    “美美好，你一直和阿离在一起吗？”邱玉云笑着和严美美打着招呼，钟长林也向她微微颔首。

    钟长林他们是知道严美美这个同学的，更何况昨天晚上严美美还在他们家留宿了。

    “对。”严美美乖巧的点头：“我们早上接到电话，就一起从别墅出来找你们了。”

    丝毫没有提及她三番四川阻拦钟离出门的事情。

    听到这，钟长林和邱玉云都微笑的点了点头，邱玉云看着严美美问道。

    “那美美，你的家人？你的爸爸妈妈情况还好吗？”

    一听这话，钟离立刻就竖起了耳朵，整个人都不好起来了。

    等等，这话，难不成又是一道题了？

    不是应该结束了吗，为什么还有题目的？

    一道题接着一道题，接连不断的，还真不打算让她出去参加高考了吗？

    她那寒窗苦读的十八的青春啊！

    钟离目光灼热的盯着严美美，恨恨磨牙。

    然而严美美丝毫没受钟离影响，眼睛立刻变得红红的，好像要哭的样子。

    “我，我也不知道他们怎么样了，给他们打电话都打不通，A城到处都是丧尸，我一个人，也不敢回家。”

    “美美，你这可怜孩子。”邱玉云立刻就母爱泛滥，伸手把严美美抱进了怀里，安慰着。

    “你父母他们肯定吉人自有天相，不会有事的。”

    “嗯，我现在，就想回去看看他们，看看他们好不好，呜呜呜。”

    严美美小声的哭泣的，也不知道早上说父母肯定不会希望她冒险，不出门的人是谁。

    一听这话，邱玉云眼睛梨花带雨的看了看钟长林，然后想了起来，这老男人他没用，都是和自己一样被丧尸吓得出不了门的人。

    于是邱玉云看向了钟离。

    “阿离，美美，美美她……”

    邱玉云看着钟离说不出话来，她虽然可怜严美美想要一起去救她父母，毕竟之前钟离去救自己父母，严美美都一路冒危险跟着她来了，现在她要回去救父母，那钟离身为朋友理当奉陪。

    当然，身为母亲，邱玉云也不愿意让自己的女儿去冒险，虽然“钟离”看起来变得很厉害，能把那么多丧尸都给解决掉，但有个万一呢？

    面对几人的目光，钟离咬着牙说道：“去，现在就去！”

    她不去能行吗？

    不去，完成不了任务，就出不来这个考核游戏了，那她的考试就全没戏了。

    哼，看她快速完成这个任务，还能有什么任务来拖着她，不让她走。

    听到钟离的话，严美美哭泣的声音没了，脸上露出了笑容，怯生生的看着钟离。

    “谢谢阿离，只是我家在郊区安城，天马上要黑了，一路过去，不是那么安全吧。”

    钟离沉默了片刻，A市的地图钟离还记得。

    他们现在所在的位置是市中心，而A市郊区一个叫安城的位置和市中心正好是一个东一个西的位置，中间还隔了一条河。

    平时正常时候的路程都要一两个小时，还要过桥坐地铁，现在的话……

    钟离黑着脸看着严美美：“那你上个学，跋山涉水的，还真是辛苦的很呢。”

    这是诚心不让她完成任务通关吗？

    

