    安北这次聪明了，连忙摆手，“不不不，哥哥没有什么想买的。妹妹你拿着，以后哥哥能挣钱了，都给妹妹花。”

    安南难得情绪波动，此时也眯了眼。

    “是吗？就你那成绩，想要凭本事养妹妹，恐怕还远呢！还是先想着怎样养活自己吧。”

    安北怔住了，不可思议的看着身旁的三哥。

    继而幽怨的瞪着他，能不在这个时候扎心吗？

    他是不聪明，他是老被靳老骂的那个，可也不能在这个时候戳他心窝子啊！

    不是说双胞兄弟都心有灵犀，相亲相爱吗？

    可看看他们，他三哥就是一阴险小人。

    对，就是靳爷爷刚刚讲过的课，那个什么来着，背后插刀的小人是也。

    安北气得都不想理自己这个三哥了。

    小团子看着自己四哥的样子，连忙把兜里的大白兔糖剥了一颗塞他嘴里。

    刚还阴郁的心情，瞬间就像是见到阳光一样放晴了。

    安北含着奶糖，含糊不清的拉着妹妹的手，“妹妹，就只有你对四哥哥最好了。四哥哥永远爱你。”

    从此，他心里只要这个妹妹，其他都是坏人。

    安南冷哼，不屑他这种博同情的段位。

    何香云本来想抱女儿回房睡午觉，但自家大门有了响动，便让安北去开门。

    心想她女儿怕是睡不成了。

    到底是母女，像是有心灵感应一样。

    小团子窝在何香云怀里蹭了蹭，“妈妈，我不困，晚上我早些睡就是。”

    她要等两个大哥哥回来。

    还有……她的邻居哥哥，也不知道她知道是她生日不？

    小团子很想很想那个人，可她不能说。

    说了就更想了。

    进来的一对男女让何香云实在很意外，但面上自然是不显，笑着把这个小姑子给迎了进来。

    “安岚，江厂长，你们怎么有空过来？这位是……”何香云把视线投在安岚牵着的小男孩身上。

    小男孩跟她家小团子差不多大，长相酷似江锋。

    穿一件格子小外套，里边是一件灰色毛衣，小黑裤，小皮鞋，裹得严严实实。

    江锋介绍，“大哥，大嫂，还是叫我名字吧。这是我儿子博文。博文，快叫舅舅舅妈。”

    小男孩像是怕见生人，害羞的躲到了安岚身后。

    江锋有些不好意思，何香云不在意的摆摆手。

    大概是这孩子跟自己小闺女差不多大，让她新生好感。

    便多了些耐心。

    何香云笑着上前，蹲着小博文面前，江博文看着这个阿姨对他笑，渐渐的放松下来。

    但一张本就白得不正常的小脸，此时也染上了红晕。

    “你叫博文啊。真好听。博文，你知道吗？舅妈也有一个女儿，跟你一样大，你要不要见见她？”

    何香云是多通透的人啊，安岚的离婚事她已经听说。

    安岚既然在这样的日子带着江锋回来。

    那就说明她接受了这个人，既然如此，她也就默认了江锋对她和安青竹的称呼。

    如此的话，对待人家的孩子，自然也不能生疏。

    到底是小孩，一听舅妈家有个小女孩，那就是他有同伴了，不都是一些大人。

    江博文黑葡萄似的眼睛顿时亮了，“舅妈，那她在哪儿啊？”

