    “说来惭愧。”

    这时候节度使吕文忠也开了口：“要不是本节度守备不利，未能御敌于国门之外，也不至于让老夫人家里遭灾。

    我看这样好了，正巧本官在府城中有一处闲宅，空着也没人打理，不如就赠予李老弟以表歉意。里面丫鬟婆子也都是现成的，到时候老夫人也就不用像现在这么辛苦了。”

    “这怎么行，我们怎么好能收大人这样的重礼，不行不行，我们小门小户的实在担不起。”

    没等李玄说话，张氏就已经吓得连连摆手了。

    虽说自从李玄出息之后上门送礼攀交情的她也见过不少了，可哪里见识过这么大手笔的？

    什么交情？一出手就是一座宅子！

    “老夫人此言差矣，若非长青他挺身而出，这些靳人还不知道要在襄川肆虐多久，老夫也少不了要被上边责难，这都是老夫应该做的。”

    说到这里，他一脸诚挚的转向李玄：

    “长青老弟你这一战破靳狗，既是挽救了襄川黎庶，同时也帮了老夫的大忙。老夫是个粗人，向来就知道有仇必报，有恩必偿，所以这份礼物长青老弟你无论如何都要收下。”

    靳军入寇之后就一直畏敌不出，他也是担了很大压力的。

    不用想都知道暗地里不知有多少人盼着他倒霉呢，就连跟他同来的袁浩文暗地里都不一定安分。

    不过李玄的出现却让在无意中帮他解决了一个大难题，

    不但不用再为入寇的靳军犯愁，运作得好的话甚至摇身一变成为有功之臣也不无可能。

    这就需要先把李玄这个正主给安抚明白了。

    “既然节度大人这么说，我也就恭敬不如从命了。”

    李玄略一沉吟，也就答应了下来。

    本身也是有功名在身的官员预备役，他对这里的弯弯绕自然不会不懂，反正事情都已经做下了，与其白白浪费，还不如卖对方一个顺水人情。

    “哈哈，这就对喽。”

    吕文忠哈哈一笑，顿时心下大宽：“我明日就让他们把房契给长青老弟送来。”

    有了正主的默许，他后面就好操作多了，

    张氏听了却有点懵：听这意思还真要收下啊，不会有什么事吧？

    “说来惭愧，本府忝为本地父母官，身兼为朝选材之责，以前却不知襄川本地竟然还藏着长青贤弟这样一位大才，实在是汗颜。”

    等被重礼砸懵了的老夫人晕晕乎乎回了后堂，知府袁浩文也开始步入正题。

    “知府大人过誉了，其实我的才学也就一般般，没什么可称道的。”

    袁浩文：“……”

    什么叫也就一般般？你这是在谦虚么，为什么我有种想骂娘的冲动？

    “长青老弟实在太过谦虚了，若是诗词鸣世的高才还叫一般，那这天下的读书人恐怕没几个敢说自己有才学的了。”

    忍着心头的一点不适，袁知府哈哈一笑道

    “都是有感而发罢了。”

    李玄却故作平常微微一笑：“换做其他人处在那样的情景下也一样。”

    那姿态仿佛在对大伙说，就这？不是有手就行么？

    一样什么，一样能够诗词鸣世吗？你确定你不是在炫耀？

    面对李玄的无形装逼，袁知府有些遭不住了。

    悄悄做了一个深呼吸，决定不再在这个问题上多做纠缠，重新将话题拉回到诗词本身：

    “也不知长青老弟此番创作出的到底是何等的锦绣诗词，方能引得文气共鸣，天人交感，可否让我们鉴赏一番？”

    “就是，本节度也很好奇，究竟是什么样的壮丽诗词，竟然能将那些凶神恶煞的靳军杀得大败亏输，四散溃逃。”

    吕文忠也开口附和道。

    虽然在来之前他已经从目击的斥候那里解到了一些情况，

    可那些废物大头兵当时只顾着震惊了，诗词本身却连个只言片语都没记下来。

    “既然两位大人有这个兴致，那晚生就献丑一番。”

    李玄闻言也没做推辞，当即取来文房四宝，铺纸研墨，提笔蘸饱，随即便在宣纸上挥洒起来。

    “将军令-男儿行！”

    提笔点题，就让袁浩文顿时眼睛一亮：“原来竟是为这首古曲配的词！”

    将军令此曲本就是用来歌颂古之大将的，以此曲来配词杀胡，简直绝配！

    别说袁浩文了，就连吕文忠都来了精神。

    虽然行伍出身的他只是粗通文墨，但将军令这个曲子他还是听过的，顿时就有了参与感。

    接着就见李玄银钩铁划，挥笔疾书：

    “炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。人不怯，仇必雪，看我华夏男儿血……儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。男儿仗剑行千里，千里一路斩胡羯……”

    随着他挥洒疾书，之前所作的将军令很快就一行行展现在了众人面前。

    “好一首将军令，好一首杀胡词。”

    可看着纸上那一句句令人血脉贲张的词句，直让袁浩文不由得热血激荡，

    纵使身为一介文官，都恨不能挥刀纵马，与靳狗杀个痛快。

    也难怪李玄能够凭此一首将军令诗词鸣世，甚至以一介书生之身杀溃整支靳军了。

    吕文忠也不禁为之动容。

    他也没想到李玄区区一介书生，竟能写出来这些杀气腾腾，让他这个老军头都忍不住暗自心惊的词句。

    可看着看着，他就感觉味道不对了。

    什么“立班超志，守苏武节，歌武穆词，做易水别。”

    你这个武穆指的是谁？不会是那个名字都已经沦为朝野禁忌的岳武穆吧？

    还有什么“竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。”

    你这又是在影射什么人？怎么越看越让人心惊肉跳呢？

    旁边的袁浩文也忍不住将目光投了过来。

    连吕文忠一个武夫都能看出来的问题，身为入道文士的袁浩文自然不可能看不出。

    谁不知道当初岳武穆一案的主谋就是当今的权相秦晖之？

    身为当今朝中主和派的魁首，一谈靳国就必是‘对敌以仁，以德服人’的那一套，这指向已经不能再明确了。

    偏偏吕文忠又恰好是秦晖之的忠狗，

    这简直就是在指着和尚骂秃驴嘛！

    吕文忠感觉自己今天到李家庄来根本就是个错误。

    这哪是什么冷灶，根本就是个火坑嘛！

    别说送宅子拉关系了，他现在只想离李玄越远越好。

    不知道现在反悔还来不来得及？

