    洪荒还有许多隐秘等着我们探索啊，不过修为才是第一重要啊。

    实力怎么才能提升最快，双修啊。

    道一坏笑着抱起羲和，展开太极图，两人位于太极图两端，引动自身道则与对方道则共鸣。

    太极图流露阴阳二气，同时接引盘古威压化道痕显露于虚空之中。

    道一与羲和同时陷入悟道之中，两人道则逐渐互相吸引合一而显露出无名的身形。

    下一刻似乎又互相排斥无名身形恢复成二人。

    “嗡！”

    陡然之间，天地似乎停止运转，一条条大道现形在空中化为一条条规则之线。

    无名旁边灵气汇集，道则涌动，顶上三花中逐渐凝聚出一颗道果半虚半实。

    当化虚为实时就是达到混元大罗金仙之境之时。

    无名修为已是达到了混元金仙，掌控了一条阴阳之道，接下来就是掌控所有的阴阳之道。

    比如木分甲木与乙木，水分葵水和壬水…当把这些所有都掌控了之后变可以进阶混元大罗金仙了。

    同时无名也感觉到了，一条阴阳道只有一个人可以修道混元大罗金仙。

    “幸亏混沌魔神阴阳陷入了沉睡，而他的道依靠着大道也残缺不全，我拥有一争之力，不过也不知道天道圣人有什么要求。”

    无名为此感到庆幸，他的道是道一和羲和一起修出来的，而阴阳的道本就是大道，只能说他更完善了阴阳道，但大道受损他也无法避免。

    所以还是不能依靠外力啊，无名逐渐解体化为道一和羲和。

    “你先吧，夫君，我帮你护法。”

    道一点点头，道果凝聚，掌控阳之道晋升混元金仙。

    紧接着羲和也修阴之道晋升混元金仙。

    “看来我们之前选的道路是对的啊，夫君。”

    羲和修为更上一层楼，心情美好的说道。

    “是啊。”

    道一和羲和之前决定先让无名先晋升混元金仙让他们有足够的经验。

    无名的积累是他们两个人加起来的力量总和，如此破境更简单一些。

    让无名修炼拥有境界的结果是他越来越像一个生灵了，不过意识还是由道一和羲和组成，两人都能主导。

    如今他们以后的道路就是道一修阳之道，羲和修阴之道，合为无名修阴阳之道。

    这样相当于他们两个人修了三条道，而且都证道有望。

    “曦儿，盘古威压下的九转玄功需要你自己去领悟，虽然我能传给你，但是还是自己领悟的契合自己。”

    “我也要去东方大陆寻找更进一步的造化，虽然已成混元金仙，但也不可怠慢修行”

    道一与羲和下不周山途中说道。

    “好的，夫君，我回去继续坐镇星空，顺便把为孕育完成的星灵补齐，以后他们便是我们第一批下属。”

    羲和温柔的回应道。

    “嗯？”

    陡然之间，道一稳定了身型，望向不周山山腰处的一个山谷。

    “先天大阵？”

    道一肯定的说道，虽然表面上并无什么东西，但是他心中的那一丝感觉，是不过错的。

    羲和闻言深邃的凤眼流转一道神光，看穿了大阵。

    没发现还好，发现了的话区区一道先天大阵，是挡不住混元金仙的。

    “伏羲和女娲吧，未来的圣人啊”

    羲和看见人首蛇身的一男一女在山谷内悟道修炼，男的身姿英俊，宛若一儒生，女的生的也是绝美，倾城容颜。

    如此在洪荒里也就只有伏羲和女娲了。

    “不过他们对我们有什么帮助吗。”

    道一也是感到难办，以如今他们的实力遇到女娲再去论道？

    “女娲和伏羲太弱对我们的道无用，上去和他们交好也多此一举。”

    “女娲成圣后连他哥哥都护不住，我们交好他们有什么用。”

    道一总结下来发现女娲伏羲对他们一点帮助都没有。

    不过总不能什么都不敢吧，于是道一袖袍一挥，卷了伏羲和女娲一人一道气息。

    万一以后伏羲女娲得罪他们了呢，没有得罪也可以研究一下啊，知己知彼，百战不殆嘛。

    以道一如今的实力足以绕过先天大阵让伏羲发现不了。

    气息入手，道一在山谷留下标记便不在这里停留了。

    女娲为造化本源化形，一道气息一算是造化之气，一落入道一手中，道一和羲和便同时感到不远处的一道牵引。

    “机缘吗。”

    道一与羲和来到一处生机盎然的峡谷，与旁边荒芜的不周山形成了鲜明的对比。

    此地许多生灵来过企图有些收获，但都没有任何发现。

    但是道一和羲和一来，宝物有灵，此地先天大阵自动现形，似是欢迎他们的到来。

    羲和目光落入阵法之中，只见一秀球大有尺余方圆，做粉红之色，整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当，别有一种毫光。

    “红绣球啊。”

    羲和心中想到，她知道这是原本鸿钧赐给女娲的宝物，但是如今被他们遇到了。

    原本的红绣球就是缔结天地人三婚的姻缘异宝，可主三界婚姻。有情人终成眷属，自有源源不断之功德。

    如今道一与羲和结为道侣可算天婚，又有造化之息在手，女娲都没出世，拿什么和他们争。

    道一看到此宝，便说：“曦儿，灵宝我已有够多，足够护身，红绣球你就拿着吧。”

    羲和听后想了想也是，道一已有阴阳图录和太极图，便没有推辞收下了。

    抵达不周山脚下后，羲和重走一遍不周山悟盘古道痕，道一独自一人向洪荒东部飞去。

    时间匆匆，转眼间，便是数百年过去。

    这期间道一渐渐走出不周山的范围，路上也收获了些灵根异宝，但多数都是些寻常之物。

    先天灵宝是一件没见到。

    恰恰是此时，道一神色一动，仿佛感应到了什么，向远处山坡望去。

    只间此地地脉凝聚，灵气涌动，同时有彩色华光从地下喷涌而出，瞬间映照苍穹。

    “先天灵宝出世！可惜动静有一些大啊。”

    道一打量了一圈四周后，发现已有大量生灵注意到此处，想要悄悄带走是不可能了。

    “看来这能惹出些动静了啊，这次出世的看气势是件上品先天灵宝啊。”

    上品先天灵宝虽不及极品，但遇到也不能随意放弃啊，打定主意后，道一在虚空之中，原地静等灵宝的出世。

    片刻后，灵气汇聚，先天禁制散开，之间露出一枚土黄色灵主吞吐着地脉之气。

    “五灵珠之一的土灵珠！”

    再土灵珠出现的一瞬间，道一便感觉到集齐五灵珠对他的道途有帮助，所以道一对土灵珠是势在必得了。

    可惜传闻土灵珠是落入了麒麟族手里，看来这次又要得罪麒麟族了。

    说曹操曹操到。

    麒麟族大长老带着一大波人就赶到了。

    “此地乃麒麟族领地，闲杂生灵速速退避，莫要继续妄想争夺灵宝！”

    也许是嚣张跋扈管了，其中一个麒麟修士见道一没躲便随手发出一道攻击，想要直接打死道一。

    “找死！”

    看到麒麟族出手就是致人于死地，道一也怒了。

    至阳法力汹涌而出，化为巨大火球，好似缩小版太阳星，从空中直接朝麒麟族砸下。

    “不好！”

    见到这一幕，那个麒麟修士哪还不知道踢到他惹不起的了。

    刚想开口，火球便已经落下。

    “轰。”

    一声巨响，除了大长老护住的一部分麒麟，其他人已经凭空燃烧殆尽，连灰都不曾留下。

    “大胆，安敢杀害我麒麟族人！”

    大长老见到眼前这一幕，真是又惊又怒。

    惊的是，就算是他，全力也无法达到这种程度。

    而道一轻描淡写，就能达到这种程度。

    怒的是，道一竟然在他眼皮子底下屠杀麒麟族。

    而且这里可全是支持他的麒麟嫡系啊。

    如此挑衅麒麟族威严，留他不得。

    当即，大长老大吼一声：“你该死！”

    说着，化为麒麟身，施展麒麟臂，四肢随之膨胀，带着煞气奔腾而来。

    道一的肉身也是经过九转玄功淬炼过的，可不怕大长老。

    直接屈指成拳，正面迎了上去。

    拳影重重，荡漾着极致的力量。

    大长老心中不屑，和自己比肉身，自讨苦吃。

    在洪荒，能和麒麟族比肉身的，也就只有龙族和凤族了。

    “砰！”

    随着这一声巨响，麒麟臂上传来一阵剧痛，仿佛手臂要断了一样。

    “这，怎么可能！”

    大长老大惊，自己可是大罗金仙巅峰，就晚祖麒麟一步化形，肉身也仅差祖麒麟一筹啊。

    不由得看向道一，这人到底什么妖孽！

    既然麒麟族最强的肉身打不赢，道法便无须自取其辱了，大长老恶狠狠的说道。

    “记住你了，小子，等待麒麟族的报复吧。”

    说着便带上剩余的族人远遁万里，企图逃跑。

    道一见状，大发力汹涌而出，化为遮天大手印，拍在除去大长老外的麒麟身上。

    既然已经结仇，那便要斩草除根，大长老一心逃跑道一暂时没法管，但是其他族人他就没法顾及了。

    砰的一声，

    其他麒麟被拍成一道血雾，元神也没能逃脱。

    大长老虽然心头暗恨，但也只能发动燃血大法加速逃跑，生怕被道一也给拍死了。

    道一看着跑远的大长老，走上去收起土灵珠，思索着说。

    “麒麟族已经被我得罪恨了，到时候得找个办法弄不死也得弄残他们，剩的他们要一直给我找麻烦。”

    中央大陆，不周山

    麒麟崖上又传来了一阵怒吼。

    “什么！那么多人争夺宝物被一个人灭了，只有你一个人逃回来了！”

    祖麒麟脸色大变，不可置信的说道。

    “是啊，那个人肉身太强了，而且见我逃窜便屠杀了其他所有人啊，这是我与他大战时收下的一缕气息。”

    大长老哭丧着个脸，把道一与他碰撞时留在他手臂上的一缕气息献给祖麒麟。

    祖麒麟接过那一缕气息，心中也是发了狠，祭出族运沟通天道，仔细掐算他的主人。

    “道一，是吧。”

    “好啊，你就是杀害我儿子的那个生灵。”

    “我必要你付出代价！”

    祖麒麟越推演越气，发现道一已经两次冒犯麒麟族了，这不报复回去别人还以为麒麟族是泥捏的那。

    最近麒麟族损失惨重，必须先修养生息，过一段时间必去报仇。

    不过祖麒麟怒火难消，想了想，道。

    “来人，通报洪荒，若是有人捉住道一者，给予一件先天上品灵宝，可为麒麟族客卿。”

    此悬赏一发大陆群情激奋，都在想是哪个幸运儿能抓住道一。

    连龙凤二族也满脸诧异，不知道道一怎么惹到麒麟族了。

    不过敌人的敌人就是朋友，祖龙，祖凤同时下令说：“宣告洪荒，道一若愿意加入龙/凤族，可为客卿。”

    道一顿时全大陆出名了，大家都在想知道这个道一如何让三大族长发声。

    “只说了我吗，看样子没有推演到我的根脚啊。”

    洪荒大陆，东部。

    道一也听说了这个消息，庆幸祖麒麟没有推算到他来自星空是星空之主。

    否则就要联合龙凤二族一起攻打星空了。

    不然我们三族争夺洪荒你在天上偷偷看着怎么回事，捡漏啊？

    同时道一心中也暗暗发狠：“早晚要先吧麒麟族弄死。”

    “实力啊，实力还是最重要的。”

    要是道一现在实力在高一点，早就直接降临不周山，捏死麒麟族了。

    如今的道一虽然勉强能单人灭掉麒麟族，但是龙族凤族怕是要联合起来对付他了。

