    李遥刚穿越那会儿，在十里星没日没夜的刷怪时，还是经常念到地球的。

    空虚寂寞冷的边缘星球风光，枯燥乏味的刷怪生活，想家，也是一件很正常的事情，李遥偶尔甚至会在砍怪时迷迷糊糊睡着，梦回到蓝色的故乡。

    来到湖畔星之后，李遥整天满脑子都是女人。

    显然，这个世界的女人更漂亮，更水灵，李遥也就乐不思蜀，再没机会做别的梦了。

    所以，突然梦见地球，李遥还是很诧异，且清醒的。

    梦中的地球很模糊……

    密密麻麻的人，说不上名字的各种未来科技，大气层内的巨大机器。

    但又莫名笃定，这就是地球。

    是地球，但又不是李遥曾经居住的地球，似乎是未来地球。

    李遥出现在城市中央，站在密密麻麻的人群中央，伸手穿过密密麻麻的飞车，抓空中巨大的机器。

    模模糊糊感觉像抓到了月亮……

    梦醒。

    梦很短暂，一个场景，一个伸手抓机器的动作，没什么像样的剧情。

    梦里的科技比这个世界还发达，但看不到灵气元素，似乎是灵气复苏前的未来地球。

    李遥睁开眼，篝火仍在摇曳。

    春蛙秋蝉在吃烤剑齿鸟，夏奈和卡夫在篝火旁筛选正常曝光的影像。

    巨大的蓝梦机甲屹立在山巅。

    李遥揉了揉眼。

    为什么做梦呢？

    难道和他刚才隔着虚空，看到深渊底部的色彩有关系？

    正想间，第四层的门开启了。

    ……

    早些时间。

    黄金殿堂号星舰，魔方广场。

    第七舰主卡拉洛斯已经来到广场，准备参与接下来针对李遥的计划。

    巴巴罗萨坐在观星台上，手持长筒望远镜，瞄准了天上的九格仙宫。

    他从第四层鼠人世界的灵压波动，推测出李遥与食神者的战斗场面。

    场面看起来无比激烈，但他甚至无法确定，这能不能算是一场战斗。

    李遥的实力超出了他的想象。

    他对一旁的卡拉洛斯道：

    “尤利西斯的眼光很毒，针对李遥的计划还是放弃吧。”

    卡拉洛斯不解。

    “为什么？”

    巴巴罗萨道：

    “尤利西斯几次与李遥相遇，都没有动手，你想想，他哪一次遇到强者不是兴奋的摩拳擦掌，哪一次不是赢了后又觉得战斗很无聊？”

    卡拉洛斯阴柔的面容，陡然凝重起来，说话的声音也变得略微干涩沙哑。

    “您的意思是说……李遥比尤利西斯大人还强？”

    巴巴罗萨摇了摇头：

    “这是尤利西斯难得的谨慎，不代表李遥一定比他强。”

    卡拉洛斯仍觉憋屈，手里的剑蠢蠢欲动，想要与李遥击剑。

    “杀伊尔凡，劫走八伬夫人，甚至抢了我们买来表演的鱼人……我们就这么放了李遥？”

    巴巴罗萨宽慰道：

    “无妨，就算我们不动手，仙宫里也会有人收拾他的。”

    卡拉洛斯脸色一僵，忽然想起了某个关于仙宫的传说。

    “您是说那位大人……他真的还活着吗？”

    巴巴罗萨笑着抿了口足以腐蚀内脏的毒茶。

    “除了辰龙，谁能杀的了最接近成仙的他？”

    卡拉洛斯阴柔的脸忽然振奋起来！

    正在这时，鸟人温格尔收翅落地，向巴巴罗萨汇报最新情报。

    “电磁感应那艘船又偷跑进仙宫去了；七狂猎已有二人混入仙宫，正大面积释放幽冥，搜刮资源与灵气；与此同时，仙宫乾正北的深渊处，发现了纸牌杀的旗舰，叛神号。”

    巴巴罗萨轻放下毒茶。

    “越来越热闹了啊……这些家伙真当辰龙还在仙宫么？”

    一旁，给他端茶的龙人女子道：

    “强者中没有傻子，也许……”

    巴巴罗萨点了点头。

    他开魔方星球会，本来只是为了集结星贼力量惩戒革命军。

    但随着《小宇宙》那篇揭露九格仙宫就是同盟上古孵鲲的报道一出来，事情就朝着不可控的方向一路狂飙突进，谁也拉不住。

    “温格尔，去点亮烛火，试着联系金德尔先生。”

    温格尔：

    “是。”

    ……

    第四层，星龙世界。

    基于无玉的直觉，第四层开启后，沉鱼公主一行人便踏入星龙世界。

    星龙，即是龙族的后裔，很可能起源于此方世界。

    这里的星龙并没有染上冥毒。

    不过，进化出人体器官的也极少，大多还是保持着原始星龙的状态。

    星龙世界就像是个恐龙乐园。

    “传说，这里曾经是十二生肖辰龙的进化之屋，可惜辰龙并未被改造成獸人，而是以妖怪化形的形态骗过了半神莎布拉丝，位列十二生肖，也导致与古神一战时，古神战术适当，被辰龙以弱胜强给搬倒了。”

    无玉说的眉飞色舞，侃侃而谈，说的跟真的一样。

    雪莲问他：

    “你怎么知道的这么清楚？”

    无玉笑道：

    “街头文学啦……你喜欢的话，我给你推荐几本，比如《龙兽争霸》《鬼谷藏龙》《地球秘史》——”

    雪莲哪有功夫看这些辣鸡。

    “停停停，我们还有正事！”

    沉鱼看着大屏幕，忽然警惕的说：

    “附近好像有幽冥。”

    雪莲略显兴奋的说：

    “要去杀冥吗！”

    沉鱼道：

    “不必打草惊蛇，虽然我们的目标是银蛇，但顺道抓一些星龙回去，也是很有科研价值的。”

    “也好。”

    雪莲的黑金装甲开足马力时，比帝国中将还强，抓起星龙毫不费力。

    第二十四叶银花号虽然不算大型舰船，但是由高阶运输舰改装，抓几十头高阶星龙回去，还是绰绰有余的。

    无玉忽然察觉出一道炽热的力量。

    “好像有人来了。”

    远处。

    一头中冥从内部被烈火烧穿。

    一头参天火狐从中升腾而起，徐徐站起身来。

    狐影的三只尾巴摇曳不止，宛如不灭的火焰。

    雪莲忙喊道：

    “是革命军！”

    沉鱼计划道：

    “我们不是火狐对手，但有专门抓捕银蛇的灵器，赶紧藏起来，如果发现银蛇的踪迹，就偷偷抓起来。”

    几人很快撤回第二十四银花号，让飞船迅速进入隐身模式。

    另一边。

    掬风、虫师和提前埋伏在此地的夜舞汇合，正式登陆星龙世界。

    如果要抓辰龙，或是想找辰龙的遗体，这里是辰龙最可能出现的地点。

    可掬风展开神识，并没有发现辰龙的存在。

    便对夜舞道：

    “新鲜的星龙可是稀罕玩意，全部抓起来卖钱，提振一下我军的经济，小虫穿不了宫壁，你去叫那头银蛇过来帮忙运货。”

    一旁虫师道：

    “沉鱼公主就藏在附近，她们也在抓星龙，但本意，应该是盯着巳蛇大人的分身。”

    掬风手里抓着短烟斗，自信道：

    “瞎担心什么，她们的实力……应该是来旅游的。”

    在夜舞的召唤下，银蛇很快游到星龙世界。

    银蛇在空中飞腾，四下看了眼，并没有看到辰龙存在的痕迹。

    “不管是人还是龙，都会有念家的情怀，如果辰龙回来，一定会到这里看看的。”

    虫师建议道：

    “那意味着，将来这里会很危险，以防万一，前辈还是多准备点更强的分身吧。”

    银蛇道：

    “除了银蛇，我只带了一头最强分身，如果想抓星龙，要抓紧了。”

    革命军抓星龙的速度远超沉鱼一行人。

    银蛇也很谨慎，没有单独行动，而是跟着一起抓星龙。

    沉鱼继续等着。

    ……

    半个小时过去。

    一艘长枪式的舰船，以特殊的电磁通道进入星龙世界。

    飞船速度极快，宛如飞天长梭，船身挂着噼啪作响的蓝色电弧，发出四散分开的雷霆网络，一步步袭击附近的星龙与幽冥。

    夜舞认出了这艘船的来路：

    “这不时星贼王的死对头吗？”

    虫师：

    “这是帝国军部的技术！”

    掬风：

    “那还愣着干嘛，抢啊。”

    掬风身形一动，一跃上了天，抬手抓住了长枪飞船，仿佛抓住了十亿伏的特高压。

    结果手都被电麻了……还好影响并不大。

    她准备给长枪飞船来个手术刀般的切割。

    正在这时！

    一道粗犷的身形自隐蔽处一跃而下，一剑劈开了火狐的狐影。

    “居然能劈开我的狐火？”

    掬风皱眉一愣，立即放开飞船，重新聚集狐火，这才看清来人。

    这是一位身材肥胖、满脸络腮胡子的老者，披着银灰色的两星将服，双手握着一柄很宽的黑剑的老头。

    密密麻麻的符文，一看就是帝国的天剑科技。

    虫师认出了老者的身份。

    “这是盘古军区的梅尔德中将，是实力最接近大将的几个中将之一，千万别小看他。”

    掬风蛮不在乎的摇了摇头，不小看对手是不可能的。

    “就算是真的大将来了，我也得上啊。”

    狐火冲天而起，三尾齐出，缠绕在一起形成一柄剑。

    梅尔德咧嘴一笑，持枪冲了上去。

    两剑对砍，内敛的灵压轰然爆开。

    梅尔德倒是没觉得狐火有多烫，反而觉得这剑法有些震手，似乎带了点极高阶的共鸣之力。

    “畜生也会剑法，真是稀罕事。”

    “你这小老头很嚣张啊。”

    掬风没想到，升级后的自己足有大将实力，竟被区区中将给拖出，每次起大招，都被对方的高科技神剑化解。

    好在她的耐力远胜梅尔德中将。

    而梅尔德防守的也很勉强，很快疲态尽显，因体质支撑不了长时间的高负荷而受伤，长时间战斗，必败无疑。

    与此同时，虫师的巨鳐在和电磁感飞船也在空中展开了决战。

    银蛇正要帮忙。

    突然！

    一只机械巨手出现在她身后，一手抓住了她。

    机械巨手上的特高压灵纹阵法，牢牢锁住她的肉身，让她动弹不得，无法遁入虚空。

    折射着彩色光晕的的机甲羽毛，翩然落下来。

    歌莉娅，赫然登场！

    维多利亚驾驶机甲，牢牢抓住了银蛇七寸，就和一个月前在银树恒星系抓住她一样。

    “我又抓到你了。”

    隐藏的第二十四银花号里。

    沉鱼看明白了。

    “原来，电磁感应是维多利亚姐姐暗中扶持的星贼，既然她来了，银蛇我们肯定拿不到了，做好准备，我们提前去中心层。”

    火狐和虫师的战斗并不轻松，短时间无法支援银蛇。

    “巳蛇前辈您坚持一下，我们马上来救你！”

    掬风只是觉得很奇怪。

    “银蛇就这么宝贝吗，两位公主都跑来抓？”

    梅尔德一愣。

    “沉鱼公主也过来了？”

    正在这时！

    一道苍莽的龙吟，笼罩天地！

    宛如旷古雷鸣。

    氓——

    霎时间暴雨如注，仿佛天穹被长枪刺穿，以致银河倒挂，飞流直下。

    苍莽的龙吟环绕破碎的天穹，掩盖了磅礴的雨声，带着远古的高旷与浩瀚从天落下，却宛如自心底发出，鼓动众人的耳膜，冲刷肉身，震撼灵魂。

    听到这道浩瀚、苍莽的鸣叫后，所有人心中都瞬间跳出了龙吟二字。

    心中骇然、却又好奇的仰首观望，被雨水模糊了视线，冲刷着脸庞。

    闪电，如烈火长鞭，鞭打着大地，雷鸣炸开，如轰天巨锤砸破天穹。

    众人仿佛失了魂魄，一时忘记自身安危，无比期待看到真龙的身影。

    掬风与梅尔德也停止了战斗。

    炽烈的狐火仍在雨幕中喷薄，照亮了巨龙身躯的一角。

    光是一片龙鳞，就比此方世界的任何星龙都要大！

    梅尔德中将仰首看天，被暴雨被淋成了落汤鸡，同时也洗净身上鲜血，不禁喃喃自语道：

    “末法时代真有这么大的妖兽么？”

    掬风盘膝坐在火狐中央，狐火隔绝了雨幕，她才能悠哉的抽烟：

    “我看你还是关心一下公主的机甲比较好。”

    话音刚落！

    一张宛如黑洞的血盆巨口，隐藏在雨夜与黑雾里，瞬间落下。

    逆生的龙鳞带起一阵阵炸裂的空间震荡，一口吞向维多利亚！

    与此同时。

    一艘摄影船出现在暴雨上空，架起专业的设备，疯狂的拍龙。

    扛着摄影机的卡夫，无奈道：

    “这龙也太大了，我得退出大气层才能拍出全身！”

    一旁的蓝色机甲，腰上还串了好几头拔毛去脏的剑齿鸟。

    俩女娃看到满世界的星龙与暴雨中的巨龙，腰上的剑齿鸟也不香了。

    不过，她们更好奇的是暴雨中的银色机甲。

    “你们看下面的机甲，下雨天还在掉毛呢！”

    李遥向下看了眼，摇了摇头。

    “我是不是来早了？”

