    敬畏而虔诚的话语，回荡在众人耳畔，直令得少林玄通法师，武当冲和真人等人亦是心神震颤，不能自已。八一小说网  Ｗ网Ｗ Ｗ八． ８网１八Ｚ一Ｗ中．文Ｃ文Ｏ网Ｍ八

    花无缺默不作声，目中也不禁露出惊异之色。

    张菁，慕容九对视一眼，实在按捺不住好奇心，张菁开口问道：“那人就是侠客岛的岛主？”

    鬼童子苦笑道：“除他之外，举目世间，又有何人有本事驱策我们这些老家伙，替其奔波办事？”

    慕容九道：“他的武功真有你们所说那般……神奇？我倒有些不相信。”

    祢十八瞧着慕容九，张菁，铁心兰三人，微微笑着：“不管你们现在是否相信，等你们到了岛上，自然也就信了。”

    慕容九三人闻言，微微蹙起秀眉，张菁道：“莫非你们想给我们三人也各一枚侠客令？这倒有趣得很。”

    “三位姑娘乃是当世武林，年青一辈中最为卓的人物，自然有资格接侠客令！不过三位姑娘即便没有侠客令，仍旧有资格登岛。”

    张菁微露惊异之色：“哦，这又是何缘由？”

    “只因张姑娘，慕容姑娘皆是岛主的贵客，我等岂能不以礼相待。”祢十八微微一笑，又瞧向了沉默不语的铁心兰，笑道：“而这边的铁姑娘，说起来也是我等的侄女，谁若敢欺负她，只怕那老疯子非找我们拼命不可。”

    鬼童子亦是笑道：“那老疯子武功虽不及咱们，但我等又不能真的将他打死，与他交手，当真是头疼得很。”

    其余人等都感诧异之际，铁心兰却是眼眸一亮，‘啊’的一声叫了出来，目光一瞬不瞬的盯住鬼童子，祢十八两人，娇躯隐隐颤抖起来。也不知是太惊奇，还是太欢喜，颤声道：“两位前辈，你们说的那老……老……。八 一中文 Ｗ Ｗ说Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她心下已有所猜测，‘老疯子’三字自是不能说出口来。

    祢十八哈哈大笑道：“还是由我来说吧，不错，那老疯子正是那头又蠢又疯的老狮子。也即是铁侄女你的父亲，铁战！”

    ‘狂狮’铁战自打三年前与铁心兰分道扬镳之后，一直了无音讯，生死不知。

    铁心兰这三年间思念父亲，常自暗暗忧愁，此时陡然听闻父亲安然无恙的消息，心中当真欢喜之极。

    她俏脸却因祢十八的话而涨得通红。争辩道：“你胡说……我爹爹才不是又蠢又疯。他老人家……。”

    突听一道轰雷般的大笑响起，震彻长空。便见一条灰扑扑的影子纵掠而来，高声道：“乖女儿，是谁惹你生气了，让老爹来替你出气！”

    众人闻声望去。只见来人奔腾如狮如虎，气魄惊人，项上顶着一颗硕大的头颅，鬓如杂草般根根耸立。绕着头颅一圈，乍眼看去，真如一头雄狮般骇人。

    铁心兰瞧见这人，顿时呆住，眼圈一红，失声道：“爹爹！”

    来者正是‘狂狮’铁战，他轻功也得侠客岛上众多老怪物调教，突飞猛进，每次掠出皆可抵五六丈外，实非常人能及，但落足时却总是将地面一震，迸出滚雷响动，震得地面颤动，仿佛不如此不足以显示其威风煞气一般。

    众人瞧见他这般狂态，都是心中暗骂：“果然是疯子！”

    眨眼之间，铁战就已掠到众人眼前，将背后负着的一个大包袱往地下狠狠一扔，又是一番大笑。

    铁心兰眼泪忍不住夺眶而出，正要扑过去，忽听地上包袱内传出一道痛哼，不由得驻足，惊声道：“爹爹，你带来这包袱里——！”

    “乖女儿，老爹这是在给你报仇！”铁战说着飞起一脚，虽未运使真力，却是势大力沉，又狠又重的踹在包袱上。八 一中文 Ｗ一Ｗ八Ｗ八． ８１ＺＷ．ＣＯＭ

    嘭！

    包袱瞬即就被震得四分五裂，一条浑身乌黑，遍体鳞伤的人影被踹得如滚地葫芦，又是一声闷哼，瘫倒在地上，呼呼喘着粗气。

    铁心兰定睛看去，只见这人一身血污，鼻青脸肿，已然面目全非。

    但她却还是一眼认了出来，脱口而出道：“‘半人半鬼’阴九幽，爹爹，你竟将他抓来了！”

    铁战上前一脚踩在阴九幽胸口，狠狠道：“阴老九敢对我乖女儿出手，你老爹我当然容不下他，不过这厮轻功登峰造极，我追踪了他七天七夜，最终耗尽了他的气力，这才将他擒下。”

    他一只大脚踩下，正如雄狮按住了羚羊，杀机四射：“阴老九，你还有何话说？若是无话，我这便让你连半个人也做不得了。”

    阴九幽吭哧吭哧喘息着，好似随时都要一命呜呼，惨然道：“老狮子，铁兄弟，铁老大，你已废了我的武功，又何必赶尽杀绝？”

    铁无双等人瞧见名震武林的阴九幽如此惨状，都不禁叹气，而铁战只是一声大笑：“这就是你的遗言了吗？好得很，念在相交一场，总不至于教你暴尸荒野。”

    说罢，脚下劲力吐出，轰进阴九幽胸膛之中，瞬间震碎了他的五脏六腑。

    在场几乎都是江湖人，见到阴九幽已死，只是略微唏嘘，又不禁将目光投向了鬼童子，祢十八两人。

    果见祢十八，鬼童子相视一眼，也将扛着的包袱摔在地上，气劲一震，包袱皮如蝴蝶般散开，地上已多了两个人。

    慕容九，张菁目光投去，只见这二人，一个身如童子般侏儒，獐头鼠目，一个面容清正，颔下三绺胡须，正是魏无牙和胡药师。

    三个月前，十大恶人和十二星相中各有四人出动，拢共八大高手突袭慕容九，铁心兰，张菁三人，此一役中，三人以合击之术斩杀五人，唯有魏无牙，胡药师，阴九幽三人脱身而去。

    现在阴九幽被铁战擒杀，魏无牙和胡药师状况也绝对算不上好。

    魏无牙被封在一块紧密厚实的泥土中，只留下眼睛，鼻子，嘴没被泥土堵住，但也是进气少出气多了！

    胡药师则整个人挤在一截三尺不到的空心松木内，显然也被封了浑身窍穴，动弹不得。

    胡药师能挤进这小小一截空心木中，倒不是他也是侏儒，而是他懂得缩骨功绝技，已练得浑身骨头软如泥，是以能做到这种不可思议之事。

    院内诸人瞧着魏无牙，胡药师二人，最终绝大多数人都将目光凝注到魏无牙身上，较诸胡药师，阴九幽，魏无牙毫无疑问名气要大了许多，也更令人恐惧。

    魏无牙一身武功之高，已然趋至当代顶尖行列，但他最让人畏惧的却非是他的武功，而是他的阴险狡诈，无所不用其极。

    只听祢十八道：“这两只不开眼的畜生，一只臭老鼠，一只死兔子都太会藏，也太会打洞了一些，兔子倒还好说，花了一番工夫，总算将他挖了出来，唯独这只老鼠，咱们对付他却是险些阴沟里翻船了。”

    “也是我们多年不履江湖，太过大意了一些，这只老鼠武功胜不过我等，却设计暗算将我们引进了一间石洞，想将我们封死其中。”

    鬼童子微笑道：“他当然不可能得逞，那石洞就算再严密，也关不住某家！”

    所有人都知道他说的是事实，伊贺忍宗本就擅于遁术，鬼童子青出于蓝，更是其中行家。

    “只是我就算能出去，怕是也要费上一两日，到了那时，魏无牙这只老鼠早就逃了。”鬼童子道：“幸好就在这个时候，岛主也到了！”

    祢十八踢了踢封死魏无牙的泥土，说道：“这只臭老鼠还想以地遁之术脱身，他哪里能想象得出岛主的手段，岛主才只不过一顿足，就将他浑身筋骨震碎，让他自己把自己封死在了泥土层中。”

    祢十八说到这里时，鬼童子也不禁激灵灵打了个冷颤，想到当时向王动出手时的场景。

    院内众多武林人士听到祢十八，鬼童子提及那位神秘莫测的岛主时，已是凝神细听，想要听听那位岛主是否真有什么惊天动地的手段，哪知说起来竟是轻描淡写，不觉有些失望。

    唯有心思机敏如慕容九，张菁，花无缺，铁无双等人，念头飞快转过，方才面露惊震之色。

    祢十八，鬼童子二人说来平淡，毫无精彩之处，可那位岛主一顿足之间就震碎了魏无牙这等顶尖高手浑身筋骨，这才是寻常之处见惊雷，远比惊天动地的出手更教人惊骇！

    那一顿足之间究竟是何等可怕的神功？纵然以花无缺，张菁，慕容九，七大派乃至世家中人见识之广，也是半点想象不出。

    鬼童子道：“岛主说了，这些蠢货既敢出手袭击三位，就得付出代价，是以让我们将他们带到这里，任凭三位姑娘处置。”

    还不等慕容九等人说话，鬼童子又笑了笑：“不过，岛主又说以三位姑娘的性子，只怕会嫌脏了手，是以还是由我等来了断他们，三位姑娘只管站在一边看着就好。”

    张菁小辣椒一般的性子涌了上来，忍不住讥刺道：“你们那位岛主倒是对我们了解得很，只不知究竟是何方神圣，为何不敢现身一见？”

    “这只因岛主尚有要事，是以不能前来罢了！‘烟雨下峨眉，一别已三年，不知是否记得故人？’”祢十八瞧着三人，笑了笑道：“后面这句话，当然也是岛主说的。”(未完待续。)