    噗嗤……

    黄立波晕乎乎的倒在地面上，他吐了一口鲜血。

    一颗牙齿带血的牙齿滚落。

    “我，我的牙！”黄立波傻眼了。

    此时，

    阿龙缓步朝着黄立波走来，道：“黄少，你以后给我记住了，若是谁还敢来找李大师的麻烦，我定要找你算账。”

    嘶！

    黄立波愕然了。

    岂止是黄立波，所有的人都在这一刻懵逼了。

    “龙哥竟然打了黄少？”

    “这，这不是大水冲了龙王庙吗？”

    “这到底是怎么回事呀，我的妈呀！”

    ……

    众人目瞪口呆，瞠目结舌。

    按照常理，

    龙哥不是应该和黄少一伙吗？而且，听刚刚黄少的口气，他应该是花了五十万请龙哥出手一次啊，可如今，龙哥不仅没有教训李长烨神医，反而动手把黄少胖揍了一顿。

    这是什么神操作？！

    “龙……龙哥，你，你是不是打错人了？”黄立波脑子有些晕乎乎的，这一巴掌几乎要把他打的脑震荡了。

    就算不脑震荡，恐怕也要脑子受伤了。

    黄立波脸上流露出一抹难看之色。

    “没打错。”阿龙冷笑一声，道：“我告诉你，李大师绝非你能够得罪的。”

    说完，

    阿龙大步离开。

    黄立波恍惚了一下，急忙站了起来想要追出去。

    毕竟，他好歹付了十万块钱定金啊，难不成这十万块钱定金就这么没了？

    “站住！”李长烨呵斥一声。

    “你，你想干什么？”黄立波咬牙道。

    他自问不是李长烨的对手，

    自然不敢与李长烨面对面硬抗，黄立波吓得往后连退数步。

    “你打算就这么走了？”立场行业问道。

    “我，我……”黄立波尴尬的看着李长烨，道：“你……你想怎么样？”

    “这里的损失，你不应该赔偿吗？”李长烨指着凌乱的现场，很多药材都洒落一地，药柜破碎，药酒扑鼻而来。

    “我！”黄立波吞了一口唾沫。

    一旁的小弟急忙凑在耳旁，道：“黄少，好汉不吃眼前亏，这点东西要不了多少钱，先陪了钱再说。以免受皮肉之苦。”

    黄立波已经挨了一巴掌，他自然不想再挨一巴掌。

    一巴掌掉了一颗牙，如果再挨上一巴掌，那岂不是又要掉一颗牙？

    这是黄立波不愿意的事情。

    “你，你说，多少钱？”黄立波颤颤巍巍。

    为了免受皮肉之苦，多少钱也愿意出。

    一旁的黄豆豆正想开口免了黄立波的损失，毕竟，在她看来多一事不如少一事。得罪了黄立波并非好事，如果能在这个节骨眼上给黄立波一个面子，说不定以后黄立波就再也不会来了。可惜，他不懂得报恩。

    “二十万。”李长烨竖起了两根手指。

    “啊？！”黄立波顿时瞪大了眼睛，道：“你……你这是抢劫啊？”

    “你愿意出五十万买阿龙出手一次，难道不愿意花二十万免受一次皮肉之苦？”李长烨问道。

    威胁！

    这就是威胁，而且是赤裸裸的威胁。

    黄立波双眸颤抖，瞳孔紧缩，迟疑了片刻：“这些东西也不值二十万啊。”

    “值不值不由你说了算。”李长烨笑了笑，道：“我说二十万，那就是二十万。不容商议。”

    “你！”黄立波脸色狰狞。

    平日里嚣张惯了。

    今日被人这般羞辱，黄立波哪里忍得下？

    如果不是一旁的小弟劝阻，恐怕他早就和李长烨翻脸了。

    思量再三，黄立波只能强忍着一口恶气赔了二十万走人。

    黄豆豆一脸好奇的看着李长烨，

    不知为何，

    这个男人的身上总有一种令人仰望的气息，更有一种神秘的气息。

    “长烨，多亏有你。”黄豆豆尴尬的看着李长烨，道：“如果不是你，我都不知道该怎么办？”

    “没事。”李长烨摇头，道：“倒是让你药房受损了。”

    “无碍。”黄豆豆摇头。

    李长烨收拾了一下银针，道：“看来今日没法继续诊治了，明日再来吧。”

    黄豆豆急忙说道：“长烨，晚上来我家吃饭吧。”

    “嗯？”李长烨看着黄豆豆。

    黄豆豆脸色顿时通红，道：“自从你上次为我儿子治病后，这段时间似乎又有些不对劲。”

    “那行，晚上我去你家。”李长烨点头。

    “好！”黄豆豆连连点头。

    ####

    门外，

    黄立波脸色难看。

    “黄少，莫慌。”小弟急忙宽慰，道：“这小子有什么了不起，回头找几个人教训他就是了。”

    啪！

    黄立波一巴掌甩了过去，骂道：“混账东西，还敢找他麻烦？”

    “黄少，难道你就这么平白无故受辱？”小弟问道。

    “哼，当然不会。”黄立波咬牙，道：“老子迟早有一天让他好看。”

    “那……”小弟疑惑的看着黄立波。

    “知道宗师吗？”黄立波眯着眼睛，道：“这世间，武道入宗师，能飞天遁地，推山填海。这种人不受世间道德、法律的约束，杀人不伏法，诛心不受缚。”

    “真，真有这种人啊？”小弟愕然。

    “那当然。”黄立波点头，道：“改日，我定然要请个宗师来为我复仇。”

    “若能请来宗师，那这小子死定了。”几个小弟纷纷大喜。

    黄立波摸了摸脸，一片火辣。

    “黄少，不如现在就去请宗师吧。”小弟复仇心切。

    “宗师可遇而不可求。”黄少摇头，道：“改日再说吧。”

    “那现在怎么办？”小弟问道。

    “混账，现在赶紧去种牙。”黄立波瞪了他们一眼，道：“疼死老子了。”

    说完，

    黄立波赶紧上车。

    ####

    夜晚。

    热气散尽，路旁树叶在微风吹拂之下发出阵阵沙沙的声音。

    位于城东区，沿江路的别墅区。

    这里是黄豆豆家的别墅。

    黄豆豆早些年与丈夫从事药材生意，后来发家致富，三年前，丈夫在一次车祸中丧生了，留下这一对孤儿寡母。

    好在黄豆豆精明能干，对生意上的事情也极为了解，打理的井井有条。

    “长烨，你终于来了？”黄豆豆一直在门口等着。

    这都已经七点了，也不见李长烨来。

    本以为李长烨已经忘记了，正当黄豆豆失望之际，却看到一个熟悉的身影走来。

    “嗯。”李长烨点头。

    “快进来。”黄豆豆拉着李长烨进门。

    踏入大门之中。

    李长烨立刻感觉到一阵怪异。

    这种坐北朝南的房子应该阳气十足，可这屋子里却阴气森森，一进门就感觉到一股阴冷的气息。绝对不是空调所能够制造的冷气堪比的。

    修为越高的人对这种阴气越敏感。

    “这里除了你和你儿子，还有谁？”李长烨问道。

    “还有张姨。”黄豆豆说道。

    话音刚落下。

    一个中年老妇从厨房走了出来，说道：“小姐，饭菜都已经做好了。”

    “哦，来了。”黄豆豆点头。

    她拉着李长烨，道：“小烨，我们去吃饭吧。”

    “嗯！”李长烨点头。

    简单的吃过饭。

    李长烨进了孩子的房间。

    打开门的瞬间，一股浓郁的阴气扑面而来。

    那一股冷风吹的李长烨的头发扬起。

    “平时都有什么人来过这个房间？”李长烨问道。

    “除了我和张姨，就没人了。”黄豆豆一脸疑惑。

    李长烨缓步走了过去。

    孩子精神不济，昏昏欲睡，双目无神。

    “孩子被人下蛊了。”李长烨眯着眼睛。

    “谁？！”黄豆豆吓傻了。

    江湖有闻，一蛊二毒。

    蛊的厉害比毒更加凶猛。

    黄豆豆做药材生意，偶尔也会接触蛊，早已经知道蛊的厉害之处。

    没想到，

    竟然有人在自己儿子身上下蛊，着实可恨。

