
    第435章拜拜码头

    见到叶天龙没事，姚飞燕很是高兴，眼睛还有一抹泪花。

    “不装装死，怎么一招拿下你？”

    原本雕石一样不动的叶天龙，忽然绽放一抹狡黠笑容，随后，一个纵步上去，贴着慕哲过去。

    一拳轰了出去。

    “呼！”

    慕哲脸色，叶天龙整个人，此刻好像变成了一个狂猛蛮横，举世无双的霸王。

    挡在他面前的一切阻碍，都要在他这一拳之下变成粉碎！

    受伤的慕哲想要反应却已经来不及。

    叶天龙的拳头，已经带着势不可挡的气势，炮弹一样轰中他的胸口。

    力崩山河！

    “砰！”

    慕哲整个人直接倒飞了出去，重重砸在八米外的门口，坚韧的地毯，被撕出一道裂痕。

    慕哲嘴里吐出一口鲜血，重重喘了几口气，才感觉死亡离自己远了一点。

    “嘶！”

    只是这种感觉还没散去，后面的房门忽然被推开，一人走入，一刀落下。

    正中慕哲的咽喉。

    残手像是等待已久的猎人，漠然却熟练地结束慕哲生命。

    慕哲身躯一震，瞳孔瞬间凝聚，带着说不出的不甘，但很快，他又躺了回去，无奈而逝。

    “让韩擒虎给他备副棺材，然后给纳兰霸送过去。”

    叶天龙轻声叮嘱一句：“他给杨夫人送了狗肉煲，我们总是要礼尚往来。”

    黄昏，雨水依然没有落下来，整个天空阴沉的难受，就如纳兰霸的心一样。

    前天的他，还衣光领鲜，高高在上，受无数人吹捧和拥戴，动动手指头就能掀起一番风雨，哪怕来到明江也是一个举足轻重的大人物。

    可是没有想到，只是两天，他的境遇就恶劣到当年刚出道时一样。

    封的封，抓的抓，死的死，两天两夜，纳兰霸伤筋动骨，他感觉自己就跟末期的太平天国一样，怎么努力挽救都阻挡不住衰落的命运。

    特别是见到棺材中的慕哲，纳兰霸前所未有的感觉到一股子悲凉。

    连夜召唤到明江帮忙的慕哲，两人连面都没见，慕哲就变成了一具尸体。

    纳兰霸想起慕哲早上给自己的电话，告知今晚给他设好酒宴，他会带一份厚礼来见纳兰霸。

    纳兰霸猜测他是要拿下叶天龙或者姚飞燕，他对慕哲也有巨大信心，于是准备了十八道酒菜等待慕哲的凯旋。

    谁知，出现在面前的不是叶天龙或姚飞燕尸体，而是信心满满的慕哲，这是一个天大的讽刺。

    纳兰霸心里很是怨恨，不知道哪里对不起老天，让他遭遇现在的局面？

    只是纳兰霸清楚悲戚没意义，所以伸手合闭慕哲的眼睛后，他就向手下冷冷开口：

    “好好葬了他。”

    几名手下马上把棺材抬了出去。

    纳兰霸坐回到十八道酒菜的桌子边，端起面前的酒杯一饮而尽，随后向一名亲信问道：“黄雀呢？”

    “回王爷的话，黄雀在曼国还有点手尾。”

    知道主子心情不是很好，亲信连忙回应：“估计明天早上才能回到。”

    纳兰霸声音低沉而出：“让黄雀回来了，先来见我，不要急着去对付那女人。”

    想到黄雀，想到他的战绩，纳兰霸黯然的心情多了两分轻松。

    这些年，纳兰集团不止一次遭遇危险，甚至有几次面临覆灭之灾，最后都是靠着黄雀力挽狂澜重新站稳脚跟，纳兰霸对黄雀有着巨大信心。

    如果说慕哲是纳兰集团的新锐，新鲜血液，黄雀则是集团的柱基，不动声色，却扛起了整个组织。

    亲信闻言再度回道：“明白。”

    “对了，钱砸出去，有反应没有？”

    纳兰霸又倒了一杯酒，一口喝下，再度向手下发问：“知不知道姚飞燕找的靠山是谁了？”

    上面的人没有告知，不代表纳兰霸无法获知，几百万砸出去，他相信有效果。

    亲信上前一步，低声回应：“已经有消息反馈了，昨天下令查封我们斗狗场的人，是江氏专案组的金学军。”

    “他向警方告知斗狗场藏有枪械，很大可能跟江氏枪案有关系，而我们恰好有刀有枪倒了霉。”

    “昨晚再度被缴获的刀枪，更是招惹到警方底线，所以我们处境很是微妙。”

    亲信小心翼翼提醒：“一不小心，就会被打成江太保同伙。”

    纳兰霸眼睛微微眯起，若有所思：“姚飞燕找的靠山是金家？她拿什么去搭上金家这艘大船？”

    “华夏五大家，金、荣、白、孔、宋，个个都是巨鳄，姚飞燕怎么获得金家庇护啊？”

    “江太保散尽百亿身家，都只是勉强得到孔家援手。”

    而他纳兰霸，做了孔家三年的运财童子，还没正式融入孔家的圈子，所以他对姚飞燕现状不解。

    不远处的张芊芊听到姚飞燕，站起来想要说话，却又最终闭嘴。

    纳兰霸白了她一眼：“有事就说！”

    张芊芊神情犹豫了一下，最后挤出一句：“王爷，姚飞燕肯定跟金家没牵扯，姚飞燕就是一个泥腿子校花。”

    “没权没钱没背景，哪里可能有什么大靠山？就算认识一些权贵，也是进入杨家后见的世面。”

    “只是杨家虽然有家大业大，但距离金家圈子还是太远。”

    “正如你说的，江太保都难搭上五大家的大船，姚飞燕怎么可能接触到金学军？”

    张芊芊作出一个判断：“这其中一定是误会，或者巧合。”

    接着，她灵光一闪：“很大可能，王爷高调进入明江，被金学军当成江太保盟友，他担心你跟孔家联手保人，所以就先发制人敲打你。”

    “既让你知道他的厉害，让你不要瞎掺和，也让你忙得自顾不暇。”

    听到张芊芊这一番话，纳兰霸眼睛多了一抹亮光，往深处细想，这女人猜测还真有可能，于是露出一丝赞意：

    “我还以为你除了吃喝上床再无他用，没想到还有这份见识，看来做过富太太就是不同。”

    张芊芊低下头：“谢谢王爷夸奖。”

    “来人，给孔少准备一份厚礼。”

    纳兰霸淡淡出声：“这个紧箍儿不去掉，我怎么从容对付姚飞燕？”

    “还有，给我准备两袋现金，我要拜拜码头。”
