    “你们几个的消息还真是够快的，我在收到消息的第一时间就赶往落云山脉了，没想到还是和你们一同抵达。”

    严凌轩面上流露出些许遗憾与郁闷，不过从其眉宇间的自信依旧能够看出他对此事并没有过多的在意。

    “如此重要的消息，我们又怎会不知道？”一道轻灵悦耳的女生响起，“你想一个人占尽便宜，可没那么容易。”

    “季黛儿，你这话说得我可就不爱听了，既然大家来到这里，那就是各凭本事。”

    百里红妆等人抬眸，只见四名年轻修炼者从半空中缓缓降落了下来。

    四名年轻修炼者两男两女，皆是穿着华贵锦服，年轻的脸庞皆是漾着相同的傲然与自信。

    作为修炼世家的优秀子弟，他们自出生以来便高人一等，这份傲然与自信早已经随着他们的成长融入了他们的骨子里。

    四人显然没有想到瘴气森林的中央还会有其他修炼者的存在，此刻一见到不由得愣住了。

    “竟然有人比我们先到？”严凌轩的眼中闪现着错愕之色，这一点可是完全超出了他的预料之外。

    季黛儿亦是惊讶地望着百里红妆等人，照理来说，一般修炼者根本就不可能穿越如此浓郁的瘴气。

    “他们是什么人？我怎么从未见过？”

    季黛儿疑惑地瞧着百里红妆等人，照理说，能够穿过如此浓郁的瘴气，可见他们的背景不会弱。

    只是，拥有强横背景的年轻人他们大多都有一定的了解，可是眼前这些人他们完全没有任何印象啊。

    突地，季黛儿的目光锁定在了帝北宸的身上，那略带诧异的眸子顷刻间染上了震惊之色。

    “帝公子？”

    严凌轩等人正在思索着百里红妆等人的身份，听到季黛儿的话之后，他们立即望向了众人后方的帝北宸。

    季黛儿在确定了帝北宸的身份之后当即走了过来，俏脸隐隐间透着几分欣喜，“帝公子，你怎么会在这里？”

    瞧见季黛儿的态度，夏芷晴等人亦是将诧异的目光投向了帝北宸。

    虽然他们并不知道季黛儿的身份，但光是从他们交谈的内容中便可以断定他们的身份背景不简单。

    既然他们认识帝北宸，可见帝北宸的身份也很不简单。

    “我在沧澜学院修炼。”

    帝北宸并未因为季黛儿的身份而对季黛儿有不同的表现，他的神色依旧淡定而自然。

    然而，严凌轩等人听着帝北宸的话却好似听到了天方夜谭一般。

    开什么玩笑？

    以帝北宸的身份竟然会在沧澜学院修炼？

    若不是见到其他人的表情也与自己一般无二，他们只以为是自己听错了。

    以帝北宸的身份与背景根本无需在沧澜学院修炼，那完全就是在浪费时间啊。

    “帝公子，在下严家严凌轩。”

    严凌轩走到了帝北宸的身旁，俊脸之上的骄傲神色在帝北宸的面前彻底收敛了去。

    显然，在他的心中，帝北宸的地位颇高。

    帝北宸礼貌性地点了点头，“你好。”

