    第256章就算你只是演戏，我也愿意陪着你

    阿明知道他心里肯定有答案，沉默了一瞬，抬头小心翼翼道：“我瞧着，太太好像并不乐意和他合作，先沈总，你这边如果有误会的话，还是尽早和太太说明吧。”

    沈墨川笑了,手捏着骨节，咯吱作响：“说了无数遍，我和林夏之间并没有误会，是她，不信我也不信自己，更不信我和她的未来。”

    保护人、调查整理信息这些阿明擅长，但情感上的顾问,他就有些抓瞎了。

    阿明不好意思的挠了挠头：“这些事情我也不懂，不过我听人说，这种事情最好办的就是双方好好沟通，要不沈总，你和太太好好说说？可不能再让许靖云趁虚而入了。”

    和林夏的事，沈墨川原本也就没打算询问他的意见。

    刚才那几句话，不过是话赶话。

    “行，我知道了，时候不早了，早点休息去吧。”

    打发走阿明，沈墨川重新坐到书桌后，翻出和许家有关的文件。

    想了想，沈墨川选出一个看起来极为显眼的位置，把那份写着许靖云名字的文件放到那里。

    “林夏，你可千万别叫我失望啊！”沈墨川站在书架前，轻声呢喃。

    梦中渴醒，起来喝水的林夏接连打了好几个喷嚏。

    她以为是空调温度打的太低，走过去把温度调高了一些,调完抱着水杯站在窗边发呆。

    脑海里不断回响许靖云和自己说的那些话。

    一周后。

    刚和陈助理聊完许家的沈墨川，转头目光定定地看着书架上的那份文件。

    陈助理顺着他的视线看过去，心中一凛，低头装作忙碌起来，不敢抬头。

    搁房间里的除了他和沈墨川外，再没别人，沈墨川有话肯定揪着他问：“你说……许靖云和林夏合作的话，会给林夏许下什么样的好处？”

    陈助理也从沈墨川这里听闻了，许靖云想和林夏里应外合，窃取沈氏集团机密的事。

    这个消息太过骇人，搞的陈助理这些日子都不大敢往林夏面前凑，一来怕被她打听出什么，回头事发，会被沈墨川迁怒。二来，他怕自己会控制不住心里的想法，在林夏面前流露出些什么。

    无论哪种可能，对他都不好。

    沈墨川见自己说完话后，迟迟没听到回应，转头疑惑的看着陈助理：“你没听到我问话？”

    “听到了,”躲不过去，陈助理只能抬头，“我也猜不出来,许靖云可能是仗着以前和太太有些交情，太太不好解决他，这才勉强答应与他合作吧。”

    沈墨川嗤笑一声，知道他这是不敢说出重点：“许靖云，他能帮的，无非就是让林夏重获自由。”

    对林夏来说，所谓的自由，那就是离开沈墨川的身边。

    陈助理的确一开始就猜到了这一点，但他实在不敢说这个。

    原因没别的，林夏离开，对沈墨川来说，是无法容忍的事情。

    “这都过去一周了，林夏怎么还什么反应都没有？”沈墨川摸着下巴，明显的有些不耐烦，“许靖云这几天应该夜夜失眠吧？我给他的生意弄了那么多绊子，他手里有那么大一张王牌，怎么就是不用呢？”

    沈墨川的语气听着好奇极了，陈助理听在耳里，只觉得心慌：“或许太太只是假意答应他，并没有真帮他从您这里窃取机密的打算，您对太太的好，大家都是有目共睹的。”

    “如果你说的是真的，那就好了，”沈墨川显然不相信他说的话，“对林夏来说，我就是一个困住了她翅膀的恶魔，她现在乖巧不反抗，完全就是在做戏。”

    确实。

    林夏这段时间温柔的很，也不拿话呛他了，偶尔兴致来了，甚至还会与沈墨川讨论一下自己的画作有什么不足的地方。

    管家旁观着，又要开始着手准备装修儿童房了，甚至都在研究要不要在院子里弄出一个儿童乐园。

    沈墨川却没他那么兴奋，他不是第一天认识林夏，他知道林夏表面上的反应下，藏的真实情绪是什么。

    林夏就是在表演，只不过这演技有些拙劣，甚至还不如她当年在自己身边做秘书时的演技真。

    不过没关系，既然林夏愿意表演，自己就不妨陪她玩一玩。

    至少这是个众人都高兴的游戏。

    不过，如果林夏知道回头戏被拆穿，自己肯定不会放过她的话……她还会这么表演吗？

    可能会表演的更卖力一点吧，不像现在，演技中透着一股敷衍。

    估计许靖云给的报酬也不怎么样。

    沈墨川心烦的朝陈助理吐槽：“你说林夏是不是够蠢的？竟然和许靖云做交易，有我这样的在旁边，她还跑去和外面的蠢笨货玩，她也是个不开窍的。”

    这话陈助理可不敢附和，尴尬笑笑，装作没有听见。

    “许靖云那边，逼的再紧一点，老是这么慢吞吞的什么动作都没有，太没意思了。”

    陈助理抬头，小心翼翼劝说：“不能操之过急啊，如今一切都在有条不紊的进行，许靖云已经有了要上钩的意思，动作太急的话，有可能会打草惊蛇，许靖云这个人那么狡猾，万一让他嗅到危险的味道，不肯跳陷阱，那咱们前期的准备就白费了。”

    “你这个担心也有点道理，”沈墨川摸着自己的下巴，犹豫了一会儿，“那就给许靖云扔个香甜的诱饵，逼他来找林夏。”

    陈助理看着目露疯狂之色的沈墨川，有些搞不懂他到底图什么。

    缓缓图之，不让林夏有机会掺合进来不更好吗？

    沈墨川一眼就看出了他心里的想法，笑了笑，解释：“我很感兴趣林夏会怎么选择，她这个选择可是关系后半生，但我不想给她深思熟虑的机会，我要她下意识的反应，我要她尽快在我和许靖云面前作出选择来。”

    何必要这样做呢？

    陈助理心里连连吐槽，放过自己不好吗？

    就这么折腾下去，沈总怕是用不了多久，就又得恢复孤家寡人的状态了。

    真是够能作的，还有那位林小姐，自己要不要提醒她一下呢？

    (本章完)

