    晓峰取下两根猪排，在锅里烧开水，等烤猪排蒸过以后，取出肋骨，嚼着烤猪肉，仿佛没以前那么香了。

    这段时间在家光吃羊毛猪，有点吃腻了。

    现在回到农村打算长居下去，是时候为家里面购置点柴米油盐。

    汪汪！

    没过片刻，宅院大门忽然传来吉娃娃的叫声，晓峰迟疑了一会儿，这小家伙这么快就回来了？

    “找到西红柿地了？”

    晓峰站出去问道，见识过吉娃娃疾风般的速度，不得不相信。

    吉娃娃点点头，汪汪直叫，别提多兴奋。

    事不宜迟，晓峰没有半点犹豫，让吉娃娃带路，一前一后往西红柿地走去，那是一段人迹罕至的杂草灌木丛，因多年荒废，根本没有什么路，只能踩在纵深杂草上艰难前行。

    一段路其实不长，但走得很慢，仿佛走了很长一段时间，晓峰正要失去耐心，抬头一看眼前。

    心中极为震撼。

    六百多平方的西红柿地，绿叶下透着绯红，硕果累累，树株压弯了腰，有无数株西红柿树，因为承受不了沉甸甸的果实产量，整棵压垮在了地面。

    成片成片的西红柿树低着腰，整齐划一，仿佛在对晓峰低头致敬，活像一个个等待检阅的士兵。

    “高级肥料增加了50%的产量，这样的景象不要太壮观！”

    看到眼前的景象，晓峰不禁惊叹出声，差点合不拢嘴。

    摘下一颗红番茄，用袖子随意抹了抹，一口咬下去。

    番茄浓郁的汁液随着咬合的挤压缓缓流出，酸甜的味道霎时在舌尖上蔓延开来。

    晓峰从来没有吃到过这么好吃的番茄，从来不喜欢生吃番茄的他，竟忍不住贪婪地多咬了几口。

    “这番茄的味道太霸道了，酸爽可口，甜而不腻。”

    “系统种植出来的蔬菜，远远超过了普通品质，前面两批被马大婶廉价带走，简直让她占了大便宜。”

    过一段时间能够使用的土地将会更多，产量起来以后，将蔬菜全部廉价批发出去非常不划算，想要赚钱，只有靠自产自销，才是出路。

    现在不缺好的产品，只缺一条销售渠道。

    不断思考着未来的经营策略，晓峰已经连续吃掉两三个番茄，味道简直太劲爆了，多肉多汁，果肉Q弹有劲，还有一种淡淡的特殊芳香。

    ‘滋啦’一声尖锐刺耳的声音响起，从不远的稻田上空传来，晓峰寻着声音看去，小道旁的电线杆上高高的架着一个喇叭，麦克风的电流声刺得耳朵极其的不舒服。

    在农村，像这样的大喇叭，每隔几里地就有一个，上午的时候会播放一些交通广播新闻，闲暇时还会播放一些午间音乐，一旦村里发生什么大事，也会播报出来通知全村，在各地农村很是常见。

    刚才刺耳的电流声转瞬消失，接着广播里面响起村长贺文刚的声音，通知全村半个小时后到村委会开一个早会，所有在家的村民们必须参加。

    晓峰回来这段时间，这个大喇叭从来没有响过，仿佛就像一个摆设，今天却这么大的动静响遍全村，看来村子里一定发生什么大事了。

    作为村里的一份子，晓峰觉得有必要贡献一份年轻的力量，一脸的严肃。

    “阿吉，你在这里守住西红柿地，在我没有回来之前，不准离开半步，能不能明白？”

    正抱着一颗西红柿趴在地上玩的吉娃娃，听到主人的呼喊，突然竖起了耳朵，似乎听懂了晓峰的意思，转过来连连点头。

    主人放心，本汪保证完成任务。

    从西红柿地到村委会有四五公里的路程，农村弯弯绕绕的小路很不方便，需要半个多小时，才能走到目的地。

    村委会空地上，摆满了清一色的塑料板凳，坐满了人，老村长贺文刚和几个负责人在主席台上，正襟危坐，面向着大家。

    等晓峰到的时候，已经在召开全村大会，他悄悄坐到最后一排，所有人都安静听着贺文刚发言。

    “今天我有两件大事要宣布。”

    “第一件事就是，从下周开始，我将不再担任村长一职，”

    贺文刚此话一出，村委会的空地上顿时炸开了锅，许多人连小板凳都坐不住了。

    “贺村长你这是怎么了？好端端的怎么就不干了呢。”

    “是啊，村长，您在位那么多年，把村子搞得有声有色，大家跟着你高高兴兴的，怎么说不干就不干了。”

    “是不是上头有什么压力，如果是的话，我们一起到镇上求情。”

    众多乡亲们表达了对贺文刚的疑惑和挽留之情，希望他继续主持村里的工作，他老人家却罢了罢，笑言道：

    “现在科技文化水平不断地提高，像我这样的老年人有点跟不上节奏了，为了紧跟时代的步伐，我们需要新鲜的血液来引领全村前进，所以这是我个人和组.织达成默契一起做出的决定。

    村里年迈的老人站起来，表达着内心的不满，对众人道：“这些年老贺当村长，俺们涌泉村风调雨顺，要是换了别人，指不定会变成什么样。”

    对于村长换人的事，大家强烈的反对，乡亲们七嘴八舌地讨论着，一时人声鼎沸。

    “请大家静一静，”贺文刚轻轻拍了拍桌子，“你们都知道我岁数也大了，身子骨不像以前那么健朗了，现在挨家挨户去走访，经常感到浑身乏力，这次换届，就算你们替我这个老人考虑考虑，好不好啊？”

    听到他这么一说，大伙儿没怎么说话了，毕竟贺文刚年龄摆在那里，这是不得不面对的现实问题。

    “那么以后谁来当下一届村长呢？”

    静默了片刻，村里的一个年轻人站了起来，好奇问道。

    “狗蛋子，你这么积极，难道你想当村长啊？”

    忽然有人拿他开玩笑，打趣道。

    其他人也跟着起哄。

    “你可别闹了，狗蛋子小学考鸭蛋的人，他要是当了村长，岂不是要带着全村去捡鸭蛋啊。”

    “哈哈哈……”

    居委会传出一片嗤笑声，其乐融融，连人群中的晓峰也跟着笑了笑，村里的人都很朴实。

    不管村民们怎么问以后谁当村长，贺文刚就是闭口不谈，

    “关于新村长的人选，我们已经决定好了，将会有更有活力、更有能力的年轻人来担任，下个星期你们就知道了，大家放心吧。”

    玩笑之间，忽然他的脸色越来越严肃，底下吵闹的声音也随之降了下来。

    喝了一口茶叶水，贺文刚神情凝重。

    “接下来，我向大家宣布第二件事，这件事将会关乎到我们涌泉村未来的发展方向。”

    话音落下，村委会的工作人员顺着他的旨意，从办公室里抬出了一筐品质极好的萝卜、白菜。

