    宋绾绾和苏然都知道，萧瑞承最不喜欢吃的就是偏甜的菜，他一直喜欢吃的是偏辣的。

    一般点的多的就是川菜湘菜，现在倒是点了偏甜的菜。

    汪晴晴不问还好，这么一问反而是有些尴尬。

    “以前不太喜欢吃，不过最近喜欢吃了，大概年轻的时候太不懂得珍惜把胃给造坏了，现在需要吃清淡甜口的养养胃。”萧瑞承说的轻描淡写的。

    但他这话里面已经透露了几个信息来了，也许汪晴晴不懂，但是宋绾绾明白。

    萧瑞承胃不好，现在不能吃香辣的东西了，还说什么以前不太懂得珍惜。

    这句太不懂得珍惜，不单单是指胃的事情，还有苏然的事情吧。

    如果以前他能好好的珍惜苏然，不搞这么多的事情来，那么是不是不会伤害到苏然，他们两人还能像以前一样是一对感情很好的兄妹。

    就算是继兄妹，也一定是感情最好的那一对。

    可是现实却给萧瑞承认认真真的上了一课，那就是人生没有后悔药可吃。

    做了就是做了，发生过的事情就是发生过的事情，只有尽力去弥补，不会再有机会重来，就算后悔也没有用。

    “萧先生，我可以叫你萧大哥吧？”汪晴晴看着他问。

    “当然可以，你是绾绾的朋友，可以和她一样叫我萧大哥。”萧瑞承并不太在意这种称呼的东西。

    只要不是太亲密太特殊的称呼，对他来讲都一样。

    萧大哥和萧先生并没有区别

    。

    只不过在苏然那里有些小小的多想，萧瑞承果然还是这副样子，在哪里都吸引小姑娘，对人家小姑娘都是来者不拒绝的吧。

    “萧大哥，你有胃病的话，我给你点一款养胃的汤，多喝一点可以养养胃，胃病虽然是小毛病，但是疼起来也是大事，而且不注意的话，还会拖成大病，什么胃癌之类的就很可怕。”汪晴晴说的一副很可怕的样子，然后再加了一个汤。

    “汪小姐，其实不用，我没有那么娇弱。”萧瑞承劝着她。

    “萧大哥，来者是客，我也算是半个冰城人，就是半个东道主，一定要好好的招待好你们。”汪晴晴一副热情好客的样子。

    萧瑞承碰到过各种各样的女孩子，对于这种热情好客的女孩子，倒是真的没有什么折。

    “萧大哥，你来冰城是做什么，工作还是旅游呢？”汪晴晴好奇的问萧瑞承。

    不是宋绾绾多想，是汪晴晴表现的太明显了。

    每一个细胞都在告诉他们，她对萧瑞承很有兴趣的样子。

    汪晴晴是真的对萧瑞承有些兴趣，是因为萧瑞承这个男人就那么恰恰好的长在她的审美上面。

    所有的一切，都那么刚刚好，让汪晴晴眼睛一亮。

    所以，现在她看萧瑞承的眼底都是有光的。

    “我来工作，这一次水源民俗村的二期扩建项目，就是我们公司入股的，所以这一个星期我都在这里。”萧瑞承很认真的解释了一下。

    这解释说给汪晴晴听的，更重要的是说给苏然听的。

    其实萧瑞承在他们进入民俗村的时候就发现了，完全没有想到会在这里遇上苏然和宋绾绾，不过想到苏妈妈葬在这里，陆霆聿应该帮他们查到了具体墓地，所以他们会出现在冰城不意外。

    萧瑞承并不打算现身的，是不想让苏然他们觉得他是跟踪他们来的冰城，事实上他来了快一周了，一直忙着这个项目的扩建工作。

    这一段时间，萧氏大力在全国各地投资入股项目，然后萧瑞承都会亲自出差过去，这让助理们都觉得奇怪，是不是他们家的老板有什么问题了，居然这么积极的一直往外出差。

    谁也不知道，萧瑞承这么频繁的离开安城，就是不想见苏然，他怕自己呆在安城就会忍不住的想要去见苏然的。

    “原来是这样子呀，那萧大哥要在这里呆多久？”汪晴晴相当有兴趣的追问。

    萧瑞承把目光轻轻的落在苏然的身上，然后快速移开。“应该会再呆几天，看项目的进展情况。”

    “萧大哥，我们来交换一个联系方式吧，我虽然是雪城人，但是半个冰城人，以后你有什么麻烦可以直接找我，我能帮你处理了。”汪晴晴很大方的把自己的二维码推出去。

    汪晴晴就是这么一个女孩子，大胆直接的行动派。

    反正喜欢就表达出来，何必藏着掖着的呢。

    萧瑞承做不到直接拒绝，还是扫了汪晴晴的码，加上了好友。

    汪晴晴直接秒过，然后改了备注，火速的看了一眼萧瑞承的朋友圈。

    真的是干净的可以呀。

    这个年代不爱发圈的人，大概只有两种，一种是真的懒得发，一种是没时间发。

    萧瑞承应该是属于第二种，他一看就是那种忙的连吃饭都要挤时间的精英老板，人设也是满满的好感，反正汪晴晴就真的是很吃萧瑞承的这个人设。

    有些人正好长在你的审美上时，他的任何一点东西都是极优秀的。

    现在汪晴晴看萧瑞承就是这样子。

    宋绾绾是真的觉得汪晴晴再不矜持一点的话，是要直接扑上去了。

    宋绾绾当然知道，萧瑞承这个男人在安城有多受女孩子欢迎的，不然的话女朋友不会一个接着一个来，言沁会那么在乎他，为了萧瑞承什么事情都干得出来。

    都说红颜祸水，长得好看的男人同样也是祸水。

    “晴晴，你再这么下去的话，会把萧大哥给吓到的。”宋绾绾忍不住的提醒一下汪晴晴稍微的收敛收敛。

    宋绾绾更是想照顾到苏然的心情，知道苏然现在心情很是难受，所以赶紧的叫住汪晴晴。

    “对对对，我这么热情的样子，肯定会吓到萧大哥的，萧大哥，你吓到了吗？”汪晴晴直接问萧瑞承。

    萧瑞承倒是真的觉得汪晴晴的这个热情，没有吓到，反而是有些轻松，觉得这个女孩子太天真太可爱了一点。

    “没事，还好。”萧瑞承倒没有觉得汪晴晴怎么样，对他来讲，所有女孩子就分两类，一个是苏然，另一个就是除了苏然所有的女孩子。

