    林远看着现在品质已经提升到传说品质离幻想只有一步之遥的红刺深吸一口气。

    林远契约了那么多灵物，若说林远对谁操心最多，那无疑就是红刺了。

    只不过操心归操心，对于红刺这种只能依靠吞噬血肉能量进化的方式就算是真正的缔造师在这里，也依旧没有办法。

    更别提林远一直想着让红刺一定要在铜阶的时候晋升幻想种。

    甚至说林远已经做好了只要红刺一天不晋升为幻想种，那么就要一天把红刺的等级卡在铜阶的打算。

    不过现在，红刺已经晋升到传说品质，就等于是红刺迈过了最难的一道坎。

    感受着红刺的亲昵，林远无声的笑了，露出一口小白牙。

    林远伸手牵住红刺的藤蔓，说道。

    “红刺，没想到你反倒比聪明先晋升为幻想种。”

    在林远的思维里，一直将红刺晋升幻想种的时间向后排。

    甚至林远觉得莫比乌斯都要先一步红刺晋升为幻想种。

    红刺虽然听不懂林远的话，但是却能感知林远话里的含义。

    红刺咿咿呀呀的摇晃着藤蔓，显得十分的开心。

    林远直接召唤出之前已经做了决定，那枚从破灭中带着新生的意志符文。

    这枚破灭中带着新生的意志符文，带着一层青绿之色。

    这青绿之色中有着一种难以言明的意志，仿佛一切的终结都将是为了更好的开始。

    林远屏息，将这枚从破灭中孕育新生的意志符文朝红刺电射而去。

    红刺也主动张开纳祭之口，迎向了这枚意志符文，直接将这枚破灭中带着新生的意志符文吞进了纳祭之口中。

    而就在这一刻，林远向红刺下达了自己所选的指令，也就是朝着第三种方向进化。

    不过，这时林远又接到了红刺的请求。

    红刺这次的请求和之前的请求有所不同。

    如果说之前红刺的请求是寻求进化的路线。

    那么红刺现在的请求就是在请求林远增加自己身上的一种能力，或者说是功能。

    像红刺刚刚从源种孵化出来的时候，传来了进化的请求，林远让红刺弱化了根须的部分。

    让红刺不会在战斗中固定生长在脚下固定的泥土里，这就让红刺在战斗中可以依靠自己的藤蔓移动，赋予了红刺机动性。

    之后林远根据红刺的请求，林远给红刺制定了一套吞噬血肉能量进化这条路，让红刺成为了一株捕食植物。

    这也是红刺后来会长出纳祭之口，同时又会在消化腔中储存如此之多，极强酸液的原因。

    这也阴差阳错的为之后酸蚀蜂后寄生红刺奠定了基础。

    而现在红刺会有这种功能性的请求。

    也正是说明一会红刺在进化的时候体内由于在恶魔海中。

    吞噬大量血肉积累下来的海量能量，会将红刺的等级直接推到银阶的层次。

    因为只有红刺在突破阶位的时候，才有可能增加这种功能性的进化。

    普通级弱化根须。

    精英级吞噬血肉。

    铜阶加速消化。

    那么红刺在到达了银阶之后的新增加的功能，林远就定在了储能这两个字上。

    在林远向红刺传达指令之后。

    红刺直接开始了朝着幻想种的进化。

    不过红刺的进化方式却吓了林远一大跳。

    因为首先红刺身上长着的藤蔓，无论是长在身体近处的那些用来保护母株的粗壮藤蔓。

    还是那些延伸出去为了对目标造成伤害的便于伸长带着倒刺的锋利藤蔓。

    全部被红刺控制着送入了纳祭之口中。

    这些藤蔓在纳祭之口中全部变为了最原本的能量。

    不过，这还仅仅只是个开始。

    紧接着红刺的那十二个蔷薇状开着妖异花朵的消化腔也全部被送进了纳祭之口中。

    就连上方红刺喷吐出孢子的孢子腔，也缩进了纳祭之口中，被纳祭之口给消化了。

    可以说这个时候，红刺的样子完全就仅剩下了一个利齿外翻，充满褶皱的恐怖消化熔炉纳祭之口了。

    而就在这个时候，纳祭之口上突然亮起了一团青绿色的光泽。

    这光泽所携带的意志正和那枚从破灭中孕育新生的意志符文一样。

    这时，红刺再次发生了剧烈的变化。

    首先是纳祭之口开始膨胀。

    以前的纳祭之口只有一米高，像是一个椭球型。

    不过现在的纳祭之口却横向发展，变成了南瓜的形状。

    纳祭之口突然胀大，直接就占据了这树洞内绝大部分的位置。

    此时的纳祭之口高足有两米，而宽有近三米。

    如果说之前红刺的纳祭之口上的裂开的嘴巴是含蓄的樱桃小口，虽然露出利齿，但是大部分的森森牙齿也还收敛在其中。

    那么现在，红刺纳祭之口上的嘴巴就从樱桃小嘴变成了血盆大口。

    纳祭之口上的褶皱张开直接就裂开能吞下一只大型猛兽的巨嘴。

    而且林远发现红刺纳祭之口上一共十八张巨嘴中，每一张巨嘴内部都衍生出了一个如同藤蔓状锋利的齿舌。

    这齿舌上布满了锋利的倒刺。

    不过林远能够感受的到，红刺进化出这布满棘刺的齿舌并不是为了去抓取血肉添进嘴里。

    而是为了帮助消化。

    紧接着，纳祭之口的上方能量闪烁间，直接开出了一朵直径近三米的肉状花朵。

    这肉状花朵，正是红刺新生长出的孢子腔。

    单从这孢子腔的大小，就能够看出红刺的专属特性孢子生殖受到了多大的增强。

    现在红刺纳祭之口上方的肉状花朵只要向外播撒孢子。

    那么孢子便会瞬间大面积的覆盖出去。

    紧接着，纳祭之口上长出了十二根像口袋般的植物结构。

    这十二个巨大的口袋植物结构上方开出了直径近一米的红色花朵。

    不过根据林远查看红刺的进化，发现这些开的如此硕大娇艳的花朵，并没有什么实际作用。

    只不过为了增加美观程度。

    之前红刺的消化腔是带有攻击性的。

    可是现在红刺却将母株消化腔的攻击性完全抹除。

    而是转而增加了消化腔储存酸液的能力。

    那十二个巨大袋子状植物结构中，充满着浓缩过的消化液。

    第七更~

    {本章完}

