    下午陆陆续续地又面试了几个人，一直到三点半才闲下来，苏木回到办公室还没来得及喝一口水，一直放置在桌面上的手机就响了起来，竟是许久没有联系的季青鸾，她犹豫了一下，按下接听键：

    “青鸾。”

    “有时间吗？我在你工作室门口，请你喝下午茶。”

    苏木静默几秒：

    “好。”

    季青鸾来找自己是因为什么事情，苏木不用想都知道，严格意义上来说她和季青鸾之间并不算是朋友，用情敌和合作伙伴这样的词汇来形容更合适一些，但有些话还是要说的，她知道自己躲不开。

    苏木的工作室虽然不是市中心的绝佳位置，但地理位置也不算差，所以工作室附近就有不少的西餐厅，季青鸾也没有舍近求远，就和苏木一起去了附近，店里客人不多不少，两个人选择了一个靠角落的位置坐下。

    季青鸾点了一杯黑咖啡，苏木要了一杯柠檬水。

    服务员把他们的饮品拿上来之后，季青鸾才和苏木说了进店之后的第一句话，她说：“我知道你可能不太想见到我。”

    苏木看着她：

    “我不太明白你的意思。”

    “订婚宴的事情如果不是我哥，或许你和温寒之间也不会是现在这个样子，虽然我没有参与这件事情，但不管怎么说，都是因为我才会发生的，于情于理我都该跟你说声抱歉。”

    苏木浅浅笑了笑，却没说什么。

    “我知道道歉没用，但我除了这个，似乎也没什么能表达的了。”

    “如果只是因为这个，大可不必，虽然是因为你，但这么做的终究是季青山，比起你的道歉，我更希望是他来亲自跟我说。”苏木看着季青鸾：“那些照片虽然是假的，但我也能看出他用心了。”

    苏木的话还有些赌气的成份在，谁都听得出来。

    但遇到这样的事情，谁又能做到真的无动于衷，从而说一句‘没关系，我已经不介意了’，或许有人可以，但苏木做不到，若此时坐在面前的是季青山，或许面前的这杯柠檬水，苏木会直接泼到他的脸上也说不定。

    季青鸾看着苏木：

    “等有机会，我一定让我哥当面跟你道歉。”

    苏木摇摇头：“还是不要了，从第一次见面开始我和你哥之间就没什么要说的话，你也不用在中间费心周旋，以前没什么接触，之后更不会，没必要再见一次，我也不想让我的心情变得更糟。”

    季青鸾有几秒钟没说话，轻抿了一口咖啡，苏木的视线也放在窗外，外面的太阳很足，行人的脸上都透漏着不耐烦，惹得苏木的心情都开始有些烦躁。

    “你和温寒之间……”

    苏木回头看着季青鸾：“我们分手了。”

    “是因为我哥吗？”

    分手的契机确实是因为季青山的下三滥手段，但是原因却并不是，所以季青鸾才会问出这个问题，苏木也没想瞒着，摇了摇头，手指在玻璃杯的杯沿轻轻摩挲：

    “不是，很多原因，季青山的做法也不过是让我们的结束提前了而已，你不用觉得自责和愧疚，我和温寒分手这件事，的确怪不到你和季青山的头上，这件事我还是分得清的。”

    “没有回头路了？”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “你希望我们回头路吗？”

    “我不知道。”季青鸾的表情有些许的迷茫：“知道我哥做那些事的时候我很生气，可我哥说如果温寒真的和苏木订了婚，我就会在温寒的身上浪费一辈子的时间，这一辈子都不会再对另外一个男人动心，他不能眼睁睁地看着我为了一个不值得的人如此自暴自弃，所以他才会这么做。”

    苏木点点头：

    “站在一个哥哥的立场，他没有做错。”

    季青鸾笑了笑，没有再继续这个话题，不管她跟谁来讨论自己和温寒的事情，都不应该是苏木，虽说苏木不见得喜欢温寒，也不会在乎，但终究还是不合适的，微微笑了笑：

    “我不知道你们具体发生了什么，但是温寒已经从刑警队调了出来，开始从政，一线的工作他已经不再参与了。”

    这事苏木听温寒提及过，他说是为了周雅娴，可是那天离开的时候苏木并不觉得周雅娴是真的有问题，但温寒却依然这么做了：

    “温夫人的身体不太好吗？”

    “一直不太好。”季青鸾说：“我最近经常过去温家，伯母的精神状况越来越糟，甚至有时候都认不出我来。”

    苏木微微蹙眉，但终究没再说什么。

    和季青鸾结束这场谈话之后苏木静静地在位置上坐了很久，直到傅时年的电话打进来：

    “在哪里？”

    苏木愣了一下：“有事？”

    傅时年也静默几秒：“不是说好要一起去接七七？”

    苏木这才回过神来，看了一眼时间，距离放学的时间只剩下半个小时的时间，她便开口道：“工作室旁边的西餐厅。”

    “五分钟后到。”

    苏木稍稍整理了一下就走出了餐厅，等她在路边站立的时候，黑色的宾利也缓缓地在自己面前停下，傅时年亲自开车，降下车窗看着路边的苏木，开口道：

    “上车。”

    苏木上了车，明显有些心不在焉，连安全带都没有系，傅时年看了她几秒钟，没有问她原因，直接侧过身来直接给她系上，苏木吓了一跳，但随即也反应过来：

    “谢谢。”

    “在想什么？”

    苏木摇摇头：“没什么。”

    傅时年看她一眼，没说什么，直接发动了引擎，事实上自从苏木回到碧水云天和他开始‘演戏’之后傅时年对于苏木的事情过问的都很少，她不想说的他从来不问，给她足够的空间和时间，不会让她有丝毫的压迫感。

    到幼儿园门口的时候距离开园还有5分钟的时间，傅时年解了安全带推门下车：

    “我抽根烟。”

    “好。”

    傅时年的确在抽烟，但苏木的样子他又不是很放心，于是在此期间他发了一条消息给跟着苏木的保镖，片刻后信息回过来：傅太太下午跟季青鸾在餐厅见了面。

