    “他居然投降了！”

    看着3D投影里没有任何反抗就投降的海顿以及他的下属军队，马尼纳手中的茶杯“咔”的一声被捏成碎片。

    按照他原本的设想，海顿大概率能带着六阶核心人员回归。即使回归不了，他们至少应该拼命反抗，至少把基地的防御设施全部破坏掉才对。

    但现在他们干净利索地投降，毫无反抗，这让基地内包括反物质轨道炮所有防御武器都落入蓝星人的手中！

    到时候这些武器发射的炮弹会全部打在他们斯克鲁人身上！

    “真**是个废物！老家伙就知道惜命！”马尼纳站起身，把手中的钢笔狠狠摔在桌子上。

    兰奇也是脸色燥红。

    海顿毕竟是他的老师，皇帝陛下这么骂相当于把他也骂了进去。

    不过他也不能反驳什么，毕竟这事老师的确没有处理好。

    马尼纳摔完钢笔后狠狠地瞪了3D投影一眼，然后噔噔噔气呼呼地朝着指挥室的大门走去。

    兰奇一惊，赶紧起身问道：“陛下您这是要去哪儿？”

    “当然是去叫援军。”马尼纳回头瞪了他一眼：“我去邀请赛西莉娅大人、龙皇卡德瑞苟斯等神级过来，让他们帮忙驻守剩下的这些巨型泉眼。我们总不能眼睁睁地看着蓝星人如法炮制，把剩下的14座泉眼都占了吧！”

    马尼纳打算去邀请G2之外其他的神级前来帮忙。

    既然这样免不了要让一部分利益给这些神级，但总比被蓝星人拿走的要好吧？

    而且他速度必须要快，毕竟谈利益分配也是需要时间的，他要在蓝星占领下一座泉眼前谈妥这件事。

    ......

    画面回到蓝星。

    海顿投降后，曹丞相在天空中快速下落，来到这些斯克鲁高阶的身边。

    他使用剑柄的力量，把这些高阶体内的灵能都给封印住。

    海顿等人没有丝毫反抗，老老实实地让自己的灵能被封印。

    大修士们也迅速下落，挨个去封印五阶以下以及普通斯克鲁士兵体内的灵能，并使用“捆仙锁”等法器把他们的行动限制在一个指定区域内。

    泉眼外，蓝星联合政府的军队却还无法抵达。

    刚才大修士们抱团攻打基地的力场护盾，造成的能量震荡过于庞大，现在基地周围有大量的灵能肆虐。

    联合政府军队必须消除这些狂暴肆虐的灵能，才能到达基地中来。

    “消除狂暴灵能”的工作主要是由钟峰、徐小天等五阶玩家带着三、四阶玩家们来做，速度其实也不慢。

    根据苏羽收到的消息，大概只需要一个小时，他们就能进入巨型泉眼内部。

    不过好在，蓝星政府发射的监控卫星拍摄到了基地内部的画面。

    大修士们成功夺取泉眼后，联合政府立即把他们顺利夺取泉眼的新闻发布在“歌者网”上。

    “歌者网”是现今互联网流量最高的网站，几乎每个能上网的蓝星人每天都会花一些时间来这个网站上看实时更新的新闻。

    半天之前，联合政府在要闻板块发布新闻——《超过2400座泉眼中的斯克鲁军队全部撤走，这些泉眼已经全部枯萎，彻底变为荒山》。

    这条新闻在网络上引起巨大的讨论，整个网络世界都充斥着悲观绝望的情绪。

    现在看到联合政府居然发布了一条喜讯，正在浏览这个网站的网民迅速点击进去。

    这条喜讯的标题是——《蓝星高阶修士艰苦卓绝的7小时，转战28000公里，最终兵不血刃夺回大高加索巨型泉眼！》

    这篇新闻中，新闻编辑对蓝星大修士们的整个行动做了非常详细的描写。

    28000公里的距离差不多相当于围着赤道跑了大半圈（赤道长度大约4万公里）。

    文章详细地记述了大修士们为什么要快速在泉眼之间转移；如何努力击破巨型基地的力场护盾；以及最后拿下大高加索巨型泉眼，俘虏七阶斯克鲁顶级强者的全过程。

    每个点开并看完这篇新闻的网友都完全震惊了！

    刚才他们还在自暴自弃想着要不要向斯克鲁人投降。

    没想到在暗地里却有人为他们负重前行，硬生生在斯克鲁人那里火中取栗，帮蓝星重新争回了一缕希望！

    新闻一经发布就立刻在网络上传开。

    官方论坛、各大社交媒体到处都是这个帖子的链接。

    很快，整个世界都沸腾了！

    各座城市的居民区都此起彼伏地传来欢呼声，隐隐还有一些压抑不住激动的哭泣声。

    大高加索山脉主峰的山脚下，正在消除狂暴灵能的大部队更是响起巨大的欢呼声。

    他们没法通过狂暴的紫色灵能看清楚泉眼里面发生了什么，不过看到这条新闻，他们知道己方胜利了，而且大修士们没有任何人牺牲！

    甚至连站在天空中的钟峰都眼睛红红的。

    官方论坛里，这件事更是彻底讨论疯了：

    “我真的有点想哭，这条消息来的实在太及时了！”

    “我也想哭，刚才听到2400多座泉眼枯萎我差点崩溃，还好克总和大修士们没有放弃战斗。”

    “长达7个小时，转战2.8万公里......这在人类历史上绝对是第一次吧！”

    “肯定是第一次，唐僧取经一个来回也就2.4万公里，不过他走了19年。”

    “一座巨型泉眼的喷涌量最小也等于150座小型泉眼，大高加索作为亚洲第四大泉眼喷涌量不低，这次我们总算扳回一局。”

    “克总牛逼！各位前辈们牛逼！”

    整个官方论坛里一片欢腾!

    ......

    这条新闻振奋了无数蓝星人，大高加索泉眼，苏羽等众位大修士们也非常高兴。

    海顿投降后没多久，林克的传送门出现在天空中，空间裂缝彻底被消除掉。

    看着消失掉的空间裂缝，蓝星修士们这才松了口气，一个个脸上都露出了久违的笑脸。

    “哎！”苏羽不顾形象，直接四仰八叉地躺在了一座小型广场的地面上。

    长达7小时的专注战斗和快速转移，真是让他累坏了！

    艾丽婕、蒂娜和晨星纷纷过来坐在他的身边，控制完斯克鲁人的大修士们也不约而同来到这座小广场，坐在苏羽的周围。

    现在终于拿下巨型泉眼，他们终于可以好好地喘口气了！

