    入夜，月色在阴云的遮盖下忽明忽暗。

    东京半岛酒店。

    这是源稚生为轩浩一行人安排下榻的酒店。东京最豪华的酒店之一。

    顶层的套房一共有4个房间，路明非楚子航和凯撒单独一间，轩浩和夏弥一间。

    从这方面来说，源稚生还是相当机灵的。

    至少轩浩表示很满意这样的安排，并对他竖起大大的拇指。

    很显然日本分部对于这次来日本的专员们的喜好以及他们的关系都做足了工作。

    凯撒的房间是欧式装修风格，丝绒和水晶吊灯，而楚子航的房间用的是简洁的原木家具，路明非则是典型的肥宅快乐屋。

    至于轩浩的房间，则是复刻了他在‘高天原’里的房间并且加装了大大的双人床，可以说是诚意十足。

    源稚生表示我只能帮你到这里了，虽然现在可以说是万事俱备只欠东风了，但是轩浩唯一担心的是待会儿睡觉的时候，会不会被夏弥撵到其他房间去，毕竟他也不好用强的，这不好。

    客厅中，轩浩，凯撒，楚子航和路明非四个人聚在一起正在确认现有的情报。至于夏弥……她就是来玩儿的，轩浩怎么舍得让她累着呢？女孩子应该早点睡觉，不然会长痘痘的。

    好吧，其实他是想着夏弥要是先睡着了，他再进房间应该就不会被赶出来。

    话说回来，4人头一次这么正经地整理着情报，他们此次来日本虽然是为了执行任务，但是学院本部从没对日本分部放心过，所以保持戒心是必然的。而且，他们来日本的任务，可不只是炸掉胚胎那么简单。

    日本分部扣下了摩尼亚赫号，并且自己悄悄的对海沟进行勘察，虽然他们做的很隐秘但是始终无法完全逃过学院的眼睛。

    这种行为让学院感觉到了异常的地方，自然不会放任不管。

    “诺玛数据库中，关于日本分部的所有情报都在这里了，当然这只是表面的情报。”凯撒翻开笔记本电脑，从数据库中调出资料，“你们有什么补充的吗？”

    “没有……”路明非连连摇头，他可是有生以来头一次到日本，在之前对于日本的印象仅限于动漫，怎么可能会有什么有用的情报。

    “其实也没什么重要的事情需要补充的。日本分部虽然是黑道，但也没什么可怕的，硬要说需要注意的或许就是蛇岐八家上三家的三位家主，还有猛鬼众。”轩浩看了一眼资料，表示没什么问题，该提到的都提到了，不该提到的提了也没用，他现在也不能确定这群家伙会有什么行动，因为从他带着夏弥来日本开始很多东西就已经变了。

    接下来会发生什么，谁也不清楚，只能按照原有的计划走一步看一步，不过也没什么好担心的，在绝对的力量面前，所有的花里胡哨都是卵用。

    众人有些无语地看着轩浩，能够直言日本分部没什么可怕的，在座的人中大概也只有他一个人吧？他们可不能像这家伙一样嚣张。

    毕竟所有人都清楚，他们来日本分部能够如此一帆风顺全是因为有轩浩在。否则估计落地就是一连串的打压。

    要知道守夜人论坛中，那些来过日本分部执行过任务的专员发的帖子，每一个人都觉得这里是人间地狱，在这里被百般虐待，完全没有做人的尊严，可想而知这帮黑道可不是真的像现在路明非等人看见的这样温和。

    之所以温和完全是因为被某人吓的。虽然日本分部把这叫做敬重强者，可路明非怎么都觉得纯粹是欺软怕硬。

    “你说的让我们蛇岐八家的上三家是什么意思？”凯撒看了一眼资料，皱着眉头问道。

    他有些不解，因为根据学院给出的资料，日本分部其实就是有蛇岐八家统领的黑道组织，至于上三家，指的是橘家，源家和上杉家。

    其中两家的家主他们今天已经见过了，就是来迎接他们的源稚生和绘梨衣兄妹两人，这点倒是让凯撒有些意外，但这正是他所疑惑的。

    因为就算在加上橘家家主橘政宗，也不过是一个老人带上两个孩子罢了，当然，这不是因为他骄傲，只是他觉得这三个人哪有值得眼前这位大佬关注的地方？至于猛鬼众，资料里只说是日本分部的死对头，并没有什么具体情报，他不好判断。

    “呵呵，”轩浩轻轻笑了笑，“可别小看这三个人啊，不是我打击你，这三人当中至少有两个，可以按着你们锤。”

    “额……”凯撒有些惊讶，有这么可怕吗？

    “不如你们猜猜，他们三人当中谁是最强的？”轩浩看着路明非凯撒和楚子航饶有兴趣地问道。

    “这……”三人面面相觑。

    “源稚生。”楚子航做出判断。

    至少他从表面完全没看出这三个人有什么特别的地方，硬要让他判断的话，他觉得三人当中源稚生应该是最强的，但就算强也没有强大到离谱的地步，不用轩浩出手，他们三个人应该也完全足够了。

    当然这只是他个人的感觉。

    “错。”轩浩轻轻摇头，“硬要说的话……他还挺弱的。不过打你们没什么问题。”

    “哈？”

    这话一出，路明非等人感觉自己受到了侮辱。

    “要打过才知道。”楚子航擦着村雨，一脸不服。

    “难不成……这老头是最强的？”凯撒指着资料上橘政宗的照片，“你们中国有句老话怎么说的？‘姜还是老的辣’？”

    “不，最强到不至于，最恶心倒是真的。”轩浩的目光中充满了嫌弃，要不还是改天先送他上路吧？

    “这么说……最强的是……绘梨衣？”路明非弱弱的问。

    他看着这个和诺诺有着相同红发的女孩，在这可爱的外表下，他怎么也看不出有多强，因为今天这个女孩给他的感觉……乖乖的，就像个心智未开的小孩子，总是粘着她的哥哥。

    总之无论怎么，他都无法将‘最强’两个字和这个女孩联系在一起。

