
小龙王伸出蒲扇大的手掌，在庆云背上印了个招牌式的打招呼动作，“当然是在等你啊！你这小子，真是不让人省心。先是郦道元传了消息回来，说你雪崩时被困，生死未卜。当时我就在想，五弟是福泽深厚之人，只要未见尸，必然是死不了的。后来果然等到了光州来的消息，说是五弟自不夜登陆，拔出了潜伏在光州的天宗暗子。我早想东去与五弟相会，可是就怕走岔了。于是便借着今上春腊的机会，请缨驻缑氏戒严。我每日都在镇东，就是知道五弟回京毕竟此处。嗨，总算让我给等着了。”

庆云龇了龇牙，忍痛问道，“春腊？你是说，魏王会驾临嵩山？”

“嗯，你也不用等着回京述职了，魏王明日就到缑氏。国师，郦道元，四妹他们都会同来。神剑归国，必然是今年春腊的重头戏。五弟，你居功至伟啊！”

庆云被大哥夸得有些不好意思，挠头之知道傻笑。

小龙王识趣地放过了他，又开始调侃暅之，“老二，你是更了不得了。什么时候勾搭上了彭城长公主？”

“彭城长公主？”，祖暅之的头脑里出现了那名高傲干练的黄衫女子，“我和她不熟啊。”

“不熟归不熟，命格公主斩。”，庆云在一旁揶揄道。

小龙王颔首附和，“就是就是。长公主会跟随今上一起驾临嵩山祈福。他知道我会先前往缑氏布置，特意托我带了一方锦盒。说是如果遇到二弟，让我代为转交。”

小龙王打了一个响指，一名小校恭恭敬敬地送上了锦盒。

“你看什么！”，大哥一把扯过了五弟闪在了一边。

端着锦盒的祖暅之当场社死。

这毕竟是长公主送的东西，祖暅之生怕里面真有些什么奇奇怪怪的东西，传出去有辱长公主名节。于是特意躲到了一处人少的角落，这才小心翼翼地将盒子打开。

锦盒里静静地躺着一只香囊。暅之眉角一跳，不详的预感油然而生。

在这个时代，香囊可是不能乱送的。女子送男子香囊，无异是一种大胆的表白。

不过暅之不但有头脑，更有自知之明，她认定了长公主不可能对他有意，于是便挑起香囊，撕开袋口，仔细察看其中奥妙。

果然，一根红纸字条被卷成纤细的棒状嵌在囊底，因为纸张的颜色和香囊一般无二，若非仔细辨别，极难发现。

哎？长公主为什么高调送我香囊，却又低调传递消息，这究竟是什么意思？

暅之展开香囊细看，上面题有两行小字：

求文尝一处，俄顷人无踪。

看上去似乎是半首倾诉爱意的小诗，似是在述说二人文趣相投，又似是在哀怨暅之不辞而别？

这是什么跟什么？我没有与长公主讨论过什么诗词歌赋啊，更不要谈什么不辞而别了。这两句话其中一定更有深意。祖暅之如是想到。

忽然，他的脑海里灵光乍现。暅之猛地一拍大腿，恍然大悟~

原来如此啊！

“大哥，三哥现在何处？”，二哥，四姐的下落庆云都已经明了。只有三哥刘赢的情况，他还不甚了然。

“他一个武痴，能干什么。趁着华阳先生在嵩山，天天缠着人家求指教。你是不知道啊，三弟他可真是天赋异禀。初时华阳先生根本不需要出手，举手投足就能封死他所有拔剑的机会。但是，这也没过几个月，他居然已经接得住华阳先生七剑了！华阳先生的七剑！当世有几人接得？那华阳先生每次也极有分寸，从来不让三弟难堪，不论输赢。只要他感觉三弟无法挡住他下一剑，就绝不出剑。收发自如，随心所欲，能做到这个程度，真不愧‘天下第一剑’的称号。”

庆云是见过华阳先生出手的，他自己也在心中盘算大约能接华阳先生几剑。嘶，看他震慑元凶的气势，恐怕一剑也接不了……嗯，也未必，全开九阳挂，是不是能走个三五招？不知道啊，这次如果有机会，一定要试试！

嗯，要不我干脆早些上山，先去和三哥切磋切磋，试试成色？

“不得了了，不得了。大哥，我们找个私密的所在，商议商议？”

暅之这时候忽然奔了过来，打断了二人谈话。

小龙王眉头一皱，“什么事这么大惊小怪，莫不是长……”，好在元法僧虽然一向大大咧咧，人却不傻。他四下望了望，及时住口，招呼两位义弟，“跟我来。”

进了官驿，三人直奔元法僧的房间。小龙王屏退左右，说是要和义兄弟话别情，痛饮房中酒，让侍卫下人们非传勿近，不要打扰了他们的雅兴。

“什么事儿弄得神秘兮兮的？”，小龙王平时玩世不恭，但是说正事的时候从不含糊。他只要像现在这样将脸一拉，庆云就能读出他的心思：嗯，大哥这是要认真聊天了。

“长公主将消息送出来，是不是要经过许多盘查？”，暅之问道。

“任何东西进出金镛城，自然都是要经过盘查的。这有什么稀奇。”

“可是公主将求救信化成了字谜，用红纸隐蔽地藏在红色香囊里送出来，一定是为了逃避某些不可知的盘查力量。她很有可能被软禁了。”

祖暅之掏出那张字条，在二人面前展开。

“你们看。求文在一处，这是一个救字。俄顷人无踪，这是一个我字。救我！是什么力量可以让一名长公主如此卑微的求救，甚至不惜以名节为掩护？”

小龙王撸了撸光头，拿起字条横看竖看。他在武学上的天赋果然可嘉，但是在字谜这一道就有些天生残疾，他是怎么也没看出暅之给的答案与字面有什么必然联系，半晌，才应道，“就，就这？就凭这几个字断定有人要对长公主不利？她如果真是为了求救，为什么找你？不，不直接找我？”

这句话把祖暅之问得也是一呆，不过他很快回过神来，“也许找大哥的话，没法解读出这一层意思？我是说，长公主其实就是想找我们帮忙，所以在我们这几个人里挑了一个最有机会能理解她的意思的……对了，还有，年龄身份也要合适。她若是送大哥香囊，或是送给五弟，都不算稳妥，肯定会引起怀疑啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68900810"  chaptername="第一五六章  素书锦盒传援请  凶剑血光摄宗师（上）">加入书签</a>
</div>
