    “轰嗵！”

    “隆隆！”

    “……”

    仙穹山脉，地动山摇。

    仙穹城的各个方向，突然间仿佛连锁反应一样，纷纷掀起了混乱的战祸。

    紧急！

    紧急！

    仙穹城中，全员戒备，各大仙殿的高手和各界整合的人员迅速的进入到了备战的状态。

    “始魔神的速度未免太快了，仙穹山脉南面的外谷才刚刚被攻破没多久，其他方向相继告急。”

    一座阁楼中，刚刚探查完消息的舞魅生回到了海问香，摇影仙王的身边。

    “这次的魔祸看来远比十万年前还要猛烈的多，除了仙穹城内，仙道域的其他地方，全部都沦陷掉。”舞魅生说道。

    叶绫颜秀眉轻蹙，她有所担心的问道：“有没有苏逸辞的消息？”

    “暂时还没有……”舞魅生回答。

    叶绫颜神情有些凝重。

    也就在这时，一名仙道域的守卫急匆匆的走来。

    “摇影仙王大人……”那名守卫直奔叶绫颜而来，并紧张的说道：“圣法仙王有令，让你率领两殿人员，去往东南方向阻挡魔祸。”

    “嗯？”叶绫颜面露不解之色：“为何是圣法仙王下令？太上仙王和古神帝大人呢？”

    “古神帝大人在中央宫阁内为太上仙王治疗伤势……”

    “太上仙王受伤了？”

    “是，被始魔神所伤，若非剑王岛的人相助，太上仙王只怕都已经落入始魔神手中了。”

    那名守卫简单的汇报了一下情况，然后继续催促道：“东南方向涌现大量的魔群，还请摇影仙王务必前往，否则仙穹城的防线将破。”

    说完，对方就急急忙忙的离开了。

    得知情况如此的紧急，叶绫颜也是不敢有任何的拖沓，她对海问香和舞魅生道：“你们留在这里……”

    “说什么傻话？我去帮你。”海问香坚决的说道。

    “我也去。”舞魅生跟着道。

    接着，一道温和的中年男声从身后的庭院内传来：“连你的姐妹都去了，那作为男人的我，自然不能躲在这里。”

    “你？”舞魅生不屑道：“你功体尽失，还是老实的呆着吧！到时候别让绫颜分心去管你。”

    “哈！”逍遥醉轻笑一声，他走到叶绫颜的身边道：“经过这些天的修养，我的功体稍稍恢复了些许，虽然没什么太强的战力，但遇到危险的时候逃跑，还是没什么大问题的。”

    “别开玩笑了。”叶绫颜也劝道。

    “三十年前你就知道的，我其实不是很喜欢开玩笑，只是你们觉得我这个人看上去像是在开玩笑。”

    逍遥醉目光轻抬，眼神温润如玉。

    叶绫颜一来说不过对方，二来也没时间在这里浪费，当即任由三人跟着，然后开始转赴东南方向的战场。

    此刻的仙穹城东南方向。

    厮杀声不绝于耳。

    大量的魔世大军和各族的高手厮杀在一起。

    场面非常的震撼。

    甚至是震撼的有些刺眼。

    “杀啦！”

    “大家坚持住，魔世连番作战，精力肯定是不如我们充足的，杀。”

    “守住仙穹城，守住我们的最后一道关卡。”

    “和魔世决一死战！”

    “决一死战呐！”

    “……”

    城外上空，仙道域的众人集结了大量的战力迎战众魔的入侵。

    摇影仙王叶绫颜换上了一副流光溢彩的女式战甲，她驾驭着一尊火焰战兽冲进了战局当中。

    “轰隆！”

    这尊火焰战兽就像是天外砸落的陨石，直接抨击在了魔群当中，横天冲地的炙热烈焰，将大片的魔群给燃成了灰烬。

    “吼！”火焰战兽冲霄而起，一对巨大的赤翼将半边天都染成了红色。

    这头战兽的形体修长，身形像狐，脑袋似猫，长着一对尖耳，看上去既是高贵美丽，又庄严神圣。

    “是摇影仙王和赤魅火灵……”仙道域一方的众人皆是精神一震。

    摇影仙王的大名，自然是无人不知，无人不晓的。

    而那赤魅火灵乃是仙道域的一尊护殿灵兽，它至今为止，在仙道域已经存活数万年了，实力颇为强大。

    “赤灵，击溃魔军！”叶绫颜美眸一凛，威仪焕发。

    “呜！”赤魅火灵仰天长啸，发出响彻万里的声势。

    就在叶绫颜下达命令的瞬间，赤魅火灵就像一道火焰闪光冲了出去。

    它的速度极快，在魔群中横冲直撞。

    “嗵嗵嗵……”

    空间震荡，山河晃动，赤魅火灵在魔群中拖拽出一道接一道的折线光柱。

    华丽的折射光柱在天地间构造成无数个折角，而，任何一头触及到那折射光柱的凶魔，皆被霸道的赤焰燃成了一片灰烬。

    “呜！”

    紧接着，赤魅火灵浑身爆发出一股螺旋状的火焰气流，伴随着气流冲霄而上，赤魅火灵跃至虚空，然后张开大口，喷出一道恐怖的火舌。

    这条火舌就跟岩浆巨龙一样，所到之处，一片焦土，魔族大军的阵形直接从中切分开来。

    目睹这一幕，后面跟来的海问香，舞魅生，逍遥醉惊叹不已。

    “赤魅火灵不愧是绫颜从小养大的护殿灵兽，它的力量当真可怕……”舞魅生说道。

    “嗯！”海问香也是微微点头：“如果当初绫颜去执行任务的时候，把赤魅火灵带在身边的话，估计也就没后面那么多事了。”

    身后的逍遥醉无言以对，这两人还真是看自己哪都不顺眼。

    这段时间以来，海问香和舞魅生也是一直都想不通，叶绫颜是喜欢上逍遥醉哪点了。

    在赤魅火灵的大发神威下，魔族大军的攻势顿时受到了强有力的限制。

    仙道域一方的众人立即发起反扑。

    可就在众多身影纷纷越过前方一座山脊的时候，突然间，山脊从中断裂，连绵的峰峦相继垮陷……

    “轰隆隆！”

    伴随着惊天动地的爆响，一条条布满荆棘的长藤冲破地表，飞上了高空。

    “砰！”

    “嗵！”

    “……”

    荆棘长藤就像凌厉绝伦的长鞭，携带着恐怖的巨力抽打在了仙道域一方的高手身上。

    天地间顿时惨叫连连，血雾爆散。

    “那是？”舞魅生脸色一变。

    海问香，逍遥醉等人也露出了郑重的神情。

    “桀……”尖锐的怪啸传荡入耳，塌陷的大地岩石随之翻开，连同着飞洒的泥土，一股可怕的魔气直冲云霄。

    风云暗沉，乾坤失色。

    在那可怖的黑暗魔气下，一尊巨大的魔物从地底中爬了出来。

    这头魔物的形态非常怪异，它就像是一棵怪树上面布满了怪藤，就连躯体都是由相互缠绕的怪藤组成……

    尽管它丑陋不堪，怪异无比，但散发出来的魔气，绝对的霸主级别。

    “妖藤魔帝，连它都出来了吗？”后方的海问香一脸凝重的说道。

