    云中鹤道：“请问几位大人，有何指教？”

    武士道：“那你听好了，裂风城内只能有一个神仙，那就是蓝神仙。任何居心叵测的江湖术士，只能是找死。”

    说罢他猛地拔出剑，对准云中鹤的胸口，冷冷道：“下次投胎看清楚一点，不要无意中得罪了不该得罪的人，死吧！”

    然后，这名武士猛地一剑就要刺穿云中鹤的胸膛。

    许安亭兄妹还有几名黑龙台武士再也忍不住了，猛地便要冲出来救人。

    …………

    与此同时！

    在不远处的窗户后面，有一双眼睛死死盯着这一切，这就是冷碧派来的黑血堂的武士首领。

    因为他们要确定，云中鹤是不是别国派来的密探，有没有团伙。

    “想要确定这个算命先生是不是别国的间谍非常简单，只要动手杀他，如果有人出手相救，那就证明他有团伙，是间谍的可能性就很大。”

    “如果他任由被杀死，那就说明他未必是别国的间谍。”

    “等着吧，我们好好看看，究竟有没有人会救他！最好有人来救，这样不能能够揪出一个间谍，还能抓到一串，破获一整个别国的潜伏谍网。”

    …………

    云中鹤看着那名武士猛地一剑刺来，顿时心急如焚。

    不是怕死。

    虽然现在读心术失效了，但是云中鹤却能看出，对方没有杀心。

    毕竟十六号精神病人上身已经几次了，云中鹤自己也学了一些皮毛。

    从眼神深处可以看出，对方没有绝对之杀气。

    这……绝对是试探。

    但这反而是最危险的，许安亭兄妹关心他的安危，所以此时肯定就在隔壁，见到他生命危险，或许会出手相救。

    而一旦他们出手，差不多就暴露了一小半。

    虽然不能证明他们是别国的密探，但凭什么大半夜里面隐藏在这里，而且还出来救一个算命的江湖术士？

    裂风城抓捕别国密探，是不需要证据的，只要有怀疑，便会立刻下手。

    在井中月的绝对意志下，黑血堂手段之狠辣果决，简直难以想象。

    只要有怀疑，黑血堂便会将安亭客栈里面的人全部抓捕，先进行大刑拷问，然后再全部杀死。

    必须阻止他们，必须阻止。

    怎么阻止？

    忽然云中鹤大笑，面对刺来的利剑没有求饶，反而开始唱曲。

    激烈慷慨之曲，仿佛毫不畏死一般。

    而这首曲子是《十面埋伏》，这个世界上没有的曲子，云中鹤只在许安亭兄妹面前演奏过。

    顿时，他们立刻就听出来了。

    十面埋伏，云中鹤这是告诉他们，这里有埋伏，危险！

    千万别露面，别出手。

    于是，许安亭兄妹立刻定住身形，依旧隐藏在屋内，一动不动。

    “噗刺……”那个武士的剑，猛地刺入了云中鹤的胸膛之内。

    却只有一阵冰凉，不痛。

    因为，这是一支收缩剑，是表演戏法的道具。

    看似剑尖刺入胸膛之内，实际上是缩回了剑身了。

    场面一片寂静。

    那名武士安静一动不动，依旧装着刺穿了云中鹤的架势。

    原处的房屋窗后，目光鹰隼一般盯着周围的一切，没有发现任何动静，没有发现任何人出现。

    “看来，是我们多心了。”那名黑血堂的武士首领道。

    然后，他张嘴发出了一阵夜莺的鸣叫。

    用道具剑刺云中鹤的那名武士听到这夜莺的鸣叫之后，立刻收回了道具剑。

    对云中鹤的测试算是结束了。

    “云先生，走吧，跟我们去一个地方！”

    云中鹤低头看了一眼胸口，还是破了一个小口。

    “去哪里？”云中鹤问道。

    “去了你就知道了。”那名武士道：“来人，将云先生抬上马车，带走。”

    云中鹤冷笑道：“没有八抬大轿，我不走，我不走……”

    但是城主府武士二话不说，直接将他抬起来丢进马车，朝着城主府行驶而去。

    云中鹤躺在马车里面，长长呼了一口气，轻轻夹了夹胳肢。

    里面的那颗特殊的泥丸还在，不过一会儿进入城主府还要搜身，所以藏在胳肢窝不稳妥，需要藏在其他地方。

    在路上，他脑子不断运转，回忆着井无边的这个人的强烈特征。

    首先，这个人真的是神经质，不能以常理论之，也不能用常理对待。

    其次，这个人喜欢两种杀人法。如果只是普通愤怒，那会直接类似，然后剁成碎片。

    而对于最痛恨的人，他会用另外一种杀人法，就是喂老虎。

    ………………

    云中鹤再一次睁开眼睛的时候，已经身处一个金碧辉煌的房内。

    抬起头，第一眼就见到了一个非常英俊的锦衣公子，正慵懒地躺在华丽的大椅子上，两条腿大张。

    见到他的第一眼，云中鹤脑子里面就浮出一个词。

    六亲不认。

    不是真正的六亲不认，而是那种我今天考了六十分，有生以来第一次及格，所以回家的路上，迈着六亲不认的螃蟹步伐。

    在地球的时候，云中鹤见过不少超级富二代，但是没有一个能够富得过眼前这位的。

    拥有一万三千平方公里的领地，几十万子民，家里都是金山银海。

    跋扈，嚣张，轻浮，二逼，凶狠等等气质，完全写在了他那张肾虚的面孔上。

    毫无疑问，这位就是井无边了。

    而且此人好像比自己想象中的病重，双眸通红，甚至还有发烧的症状，偶尔面孔会抽搐一下。

    未来在很长时间，云中鹤可能都要跟着这个纨绔子弟混了。

    这就是我将来的主君了，真的是……太有意思，太刺激了。

    这井无边是一个疯子，不能以常理论之，切记切记。

    而此时的井无边也在看云中鹤，他脑子里面只在想一个问题：眼前这个人，是先勒死然后剁成碎片？又或者是让老虎活生生咬死？

    只有愤怒值到达一定级别，他才会把人喂老虎的。那画面实在太残忍了，老虎张开血盆大口，猛地一口咬下，那个时候人不会立刻死，会眼睁睁看着自己被老虎吃进肚子里面。

    …………

    云中鹤在井无边脸上只停留了不到三秒钟，目光立刻被另外一个人吸引了。

    一个小姐姐，冷酷犀利的小姐姐。

    哇！

    长得好美啊，关键身材太火爆了啊，那两条大长腿简直秒杀任何超模，充满了绝对的力量感。

    只不过目光太凶了，看得人怕怕。

    这位是谁呢？

    看着打扮不是井中月，但是地位有很高，因为她站在井无边的面前，而且望向井无边的目光充满了嫌弃。

    如果没有猜错的话，这就是冷碧了。

    黑血堂之主，裂风城的武道天才，死在她手中的别国密探，至少有几百上千人了。

    也就是说，这个小姐姐是专门杀云中鹤这等人的。

    密探克星啊。

    难怪二十几岁就晋身到裂风城高层了，瞧瞧这事业线，完全深不见底啊。

    云中鹤第一眼看腰，第二眼往下，第三眼往上，第四眼才落在她的脸上。

    最后，他所有的目光都凝聚在制高点。

    这目光真是一点都不掩饰啊？

    小姐姐，只看你第一眼我就决定了。

    从今以后，你就是我在裂风城的二房姨太太了。

    在场几个人也完全呆了。

    靠！

    好色的见多了，但这么不怕死的第一次见啊。

    凡是敢这样下流盯着冷碧大人看的男人，都已经死透了，而且眼睛都被挖了。

    你这个猥琐老头，你眼珠子都快迸出来，落入冷碧大人的胸口内了。

    “小姐年芳几何，仙乡何处，可曾婚配，小生云傲天有礼了。”云中鹤彬彬有礼，朝着冷碧行礼。

    然后他从怀中抽出破旧的纸扇，刷地打开，双腿微微迈开，潇洒地扇着。

    当然，这一幕本来应该风度翩翩的。

    但可惜现在的云中鹤已经扮老四五十岁的模样，头发如同杂草，衣衫如同破布，一脚赤足，另外一只脚穿着布鞋还破了两个大洞，两根倔强的脚指头露在外面。

    活生生的邋遢乞丐啊。

    而他破旧的纸扇上，写着四个大字：花柳无忧。

    下面还有一行小字：无忧医堂。

    这是裂风城的一家医馆，专门治一些不可告人的病症，这扇子是专门用来打广告的。

    云中鹤拿着这扇子，很容易让人怀疑，他是不是去治疗过。

    而他这个开场，确实……把众人惊艳得外焦里嫩。

    井无边和冷碧想了很多次，都完全没有想到这位云先生会是这等……猎奇的样子。

    “你就是那位号称神算，开了天眼的云神仙？”井无边道。

    “没错，便是小生。”云中鹤回答道，但目光始终盯着冷碧，甚至还用眼神挑逗。

    只不过他此时脏乱老差的模样，眉飞色舞的样子实在是太……贱了。

    “这位小姐，我这人最擅长相面，你有宜男之相，未来会有三个儿子，两个女儿，当然你五行缺水，所以需要找一个有水的丈夫。云乃万水之母，最是般配，未来儿子可以跟着你姓，取名叫冷云，男女都可用，岂不妙哉？”

    周围人咧嘴，不可思议地望着眼前这个老乞丐。

    你刚见冷碧大人第一眼，就连以后孩子的名字都取好了？

    冷碧目光冰寒道：“云傲天，你就那么不怕死吗？”

    “怕，怕得要死。”

    冷碧道：“那为何还要疯狂作死呢？”

    云中鹤道：“不知道为何，见到小姐的第一眼，我就有一股强烈的冲动，几乎要喷发而出。”

    此时也没有捧哏的，应该主动问道，什么冲动呢？

    没有人捧哏？那我就自己来。

    云中鹤捏着嗓子，变身装出冷碧的声音道：“什么冲动呢？”

    然后，他云中鹤炽热地望着冷碧道：“要么我死在小姐的剑下，要么小姐拜在我的剑下。”

    众人惊呆了。

    这么疯狂作死的人，真……真还是第一次见到啊。

    就连井无边也完全惊呆了，谁都知道他把井无边视为禁脔的，而眼前这个乞丐竟然这么疯狂地调戏冷碧，调戏让人闻风散胆，杀人无数的黑血堂之主。

    此人竟然是……活得这么不耐烦吗？

    …………

    注：诸位恩公，糕点崇拜仰慕你们，那给我几张推荐票好不？

    