    避厄咒！

    萧羽尝试着对她施展。

    雾气涌动。

    成功了！

    这又是一个‘无视施法距离’的咒术！

    施展成功后，萧羽大喜！

    这居然还是个即时生效的改变未来的咒术！

    芽衣舞的‘某个未来’，立马就改变了！

    她在三年后‘很可能会死’的那一死劫，居然神奇的消失了！

    都说大难不死必有后福。

    在其中某个未来，她在熬过死劫后，会收获一份堪称完美的爱情。

    强，强，强！

    这个能力，简直强无敌！

    以后谁要是将来会死，直接用这个能力，化解掉死劫就完事了！

    “芽衣舞小姐，如果你愿意在未来三年里，跟个傀儡一样，按照我的安排生活，也许我可以帮你走出一条‘人生新路’，并给你找到一份‘永不褪色’的爱情。”

    “真的吗？我愿意！我愿意！”

    芽衣舞前一刻还在纠结懊恼，下一刻就听到萧羽这么说，高兴的她是手舞足蹈的。

    “先别高兴的太早，这个未来，一定比你‘原本所有的未来’都更好，没有死亡，也没有炒鱿鱼，更没有离婚。但是人生总是不完美的，这个未来，你们夫妻将来会‘一贫如洗’，遇到严重的经济问题。或许，我可以用个更直白的说法：爱情和金钱，你要选哪个？”

    萧羽的话如同一盆冷水，把她的激动浇灭了。

    但也就迟疑了五秒钟。

    她就做出了决定：“我要爱情！如果能找到爱我一辈子不离不弃，并且我也爱的男孩子，就算是将来一起穷死，一起睡大街，我也愿意！但我不要一厢情愿的爱情！”

    “放心好了，我说的爱情，从来都是‘两情相悦’的，不用刻意强调……”

    “嘿嘿，那就选这个！萧大师，我该怎么做呢？”

    “嗯……我给你发个邮件吧，然后你未来的三年，就老老实实按照我告诉你的去做。”

    被安排好的人生，很多人都不乐意。

    芽衣舞也不乐意。

    但如果这个人是萧大师，并且已经告诉过她，这是她未来最好最平坦的一条路时。

    她就非常愿意当萧大师手中的‘提线木偶’了。

    别说是三年，就算是一辈子都按照剧本走，只要能幸福，她都愿意。

    “感谢萧大师，我已经收到邮件了……虽然我知道萧大师看不上我，但是为了表达谢意，我还是想给您一个飞吻！mua！这可是人家的初吻呢！嘿嘿！再见，萧大师！”

    羞笑过后，她主动断开了链接。

    以后，她就会耐心等待自己的真命天子了。

    至于萧大师，只会成为她心里的白月光。

    水友们又开始搞怪了。

    “好气啊，我也想要被那么漂亮的妹子主动追求和贴贴啊。”

    “羡慕的眼泪从嘴角流出来了。”

    “你要是会算命，你也可以被倒贴。”

    “扎心了老铁，这世上就一个萧大师。”

    “下一位，下一位!”

    “快，抓紧时间，看看下一位幸运者是谁呢？啥时候轮到我啊！”

    ……

    “时间真不早了，再来最后一位，就真的下播了。”

    “最后亿位！”

    “这话已经是今天第三次说了！”

    “现在还没到一点呢，萧大师别急着睡觉呀！”

    “萧大师，您给个加班的礼物心愿单呗！人家主播都有，咱这也得有啊！”

    卧室里，萧羽大大的伸了个懒腰。

    旁边的夏沫也已经开始连连打哈欠了。

    真累啊。

    不过也快了，再‘加班’个一两个月，就可以突破金丹期了。

    到时候又是阶段性的巨大提升。

    算命能力，战斗能力，以及目前所有的咒术都能全部得到强化。

    至于金丹期再往后的修炼，萧羽也不敢想了，肯定慢如蜗牛。

    “这回真是最后一位了！开始抽奖。”

    几分钟后，一位神色喜悦的男子连接了视频。

    这人都已经躺在被窝里了……旁边还躺着个女人。

    搞得萧羽都开始羡慕了。

    心里直呼：我也想搂着柳珊睡大觉。

    而且他都已经不知道多久没好好睡个觉了，都是用打坐修炼代替的。

    “爽啊，没想到抽中了，刚才我都快已经睡着了！嘿嘿！”

    “吕兴秋，男，32岁。”

    “呃，一时间还真没想好……要不您帮忙给算算事业呗。”

    “事业啊……”萧羽若有所思：“我倒是建议你先算个家庭，别老想着挣钱什么的，家人更重要。”

    “啊？好吧，那就听您的，算家庭呗？”

    “那我先说结论好了……你的儿子，会在一周后自杀。”

    “哦……啊！？卧槽，为什么啊？”

    吕兴秋一开始还迷迷糊糊的，思维有些迟钝。

    可等他反应过来‘儿子要自杀’时。

    他惊得瞌睡全无。

    屁股上像是装了个弹簧，直接从床上坐起。

    “怎么了，老公，大半夜的渣渣咧咧的干啥啊？”

    旁边，女人恼怒的踹了他一脚。

    “老婆，别睡了，咱儿子要自杀了。”

    “哦，自杀就自杀呗……卧槽，什么？自杀？为什么自杀啊？”

    真不愧是夫妻啊。

    不是一家人不进一家门。

    这迟钝，这反应，真是如出一辙。

    连口头禅都一模一样。

    “我也不知道为什么自杀，是萧大师说的。”                 “你有病吧，大半夜不睡觉，看什么算命直播，你脑子被驴踢了？算命不都是这个套路么？先说个大灾大难，然后给你化解，让你交钱！多大的人了，还信这个？”  “萧大师不是骗子啊。”

    “屁，不是骗子国家早把他请去供起来了，多少国家大事需要算命，还轮得到给咱们这些普通小老百姓算命？” 

    “……”

    水友们听着他们的对话，乐不可支。

    “好家伙，这话竟如此有道理，我竟无法反驳。”

    “不信萧大师的理由从此又多了个一个。”

    “hhh，今天一天下来，都没几个骂萧大师是骗子的，差点以为世道变了呢！终于有人质疑了！我好快乐！”

    至于自杀本身，水友们反而不在意了，在大家看来，萧大师都提出来了，自然等于是解决了。

    萧羽干咳了两声，吸引他们注意：“吕兴秋先生，姚夏女士，两位不妨先把‘我是不是骗子’这件事放一放，先谈谈你们儿子的问题。”

    “两位，请你们先认真的回想一下，你们儿子，吕君博同学，已经有多久没有笑过了呢？多久没有跟同学出去玩过了？你俩又多久没有表扬过他了？”

    俩夫妻微微一愣，不约而同的陷入了沉思。

    吕兴秋：“这么一说的话，好像还真是……”

    姚夏：“所以呢？别瞎扯淡了，谁家孩子不是这样的？要是我们不盯着，就输在起跑线了，以后长大了工作都难找啊。”

    吕兴秋：“萧大师，能说的更明白一些吗？老实说，其实我也不是很相信，因为我们虽然严格，但儿子还是很听话的啊……”

    “正因为听话，才是最大的问题啊……马斯洛的层次需求理论，二位，有听说过吗？”

    

