    感受完筑基境界的与众不同之后，白易就将关注点，放在额外奖励之上。

    这一次的额外奖励，非常的特殊。

    是一件灵器！

    而且……

    品阶非常高！

    随着白易心中念头微微一动，只见，一个直径大概有十几厘米的金色圆环，凭空出现在他的掌心之上，并静静的悬浮着。

    金环上面萦绕着一丝灵力波动，看起来似乎没有太大的奇异之处。

    但如果仔细的端详一段时间，就能感受到其中的危险气机！

    若有若无的金刚杀伐之气在外泄。

    这是一件主杀伐的灵器！

    白易知道这件灵器。

    之前陈千雪在模拟修仙人生里面，告知她的师尊侯长老封魔塔封印松动，侯长老发现封印真的松动之后，就将此灵器交予陈千雪，让陈千雪用此灵器拦住所有靠近封魔塔之人。

    由此可见，这件灵器很是不凡，且筑基境界的修为就能使用它。

    使用此金环，筑基境界的修为，甚至能与金丹周旋一二！

    “可惜，这是一次性的用品。”

    如此厉害的灵器。

    不可能没有限制。

    它只能用一次。

    也对。

    这种东西如果可以无限制使用，那么随便将其交给一个筑基修士，那他岂不是轻轻松松就可以在筑基境界无敌？

    什么天骄过来都没有任何用处了，有此金环直接同阶无敌手了。

    那也太离谱了。

    白易将金环慎重的收回储物内，这件灵器算是他目前为止，得到过品阶最高的灵器。

    品阶比白萍剑和血珠都要高，自然得要好生保管。

    ……

    白易得到了两位工具人的结算奖励，相对应的两位工具人，也得到了她们的奖励。

    秦艽得到了十几枚下品灵石。

    这让她难以接受。

    自己在修仙模拟器里，累死累活拼搏了二十多年的时间，结果得到的结算奖励就这？

    虽然……

    咳咳！

    虽然这次自己的模拟修仙人生，确实是算不上有什么精彩经历，几乎就是复刻上一次的模拟修仙，两段模拟修仙人生没有太大的区别。

    但也不至于这么抠门吧！

    回忆起自己前几天的结算奖励，秦艽那叫一个咬牙切齿！

    明明前几次奖励都挺好。

    偏偏这次这么的抠门！

    可恶！

    嫌弃归嫌弃，秦艽还是把这十几枚下品灵石，给纳入储物袋之内。

    蚊子再小也是肉。

    这是自己辛辛苦苦得到的结算奖励，怎能随意将其丢弃掉？

    ……

    灵剑宗。

    陈千雪这边。

    【你激活了“搁这再呆几百万年”成就，获得了一项额外奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励：筑基一层的全部灵力（一股非常精纯的灵力）】

    【额外奖励：封魔塔的半块板砖（虽然只有一半，但也很硬）】

    见到自己的结算奖励，陈千雪眉毛一扬，差点就想要不要继续那段模拟人生？不换了？

    当然。

    这种念头仅仅只是一闪而逝，她直接把念头打消掉了。

    让她再来个一百多年那种艰苦人生。

    陈千雪担心自己的心境会绷不住。

    她不是什么受虐狂。

    没有这方面的癖好。

    很快。

    一股良还算挺大的灵力瞬间灌入体内，陈千雪没有感受到丝毫的不适，她静静地等待这股灵力，与自身的灵力融合。

    对于获得灵力奖励，她已经习惯了，不再有任何惊奇了。

    如今的陈千雪，不过是筑基二层，修为比模拟修仙人生里面的修为，还要低一个境界。

    筑基一层的全部灵力对她而言，也算是很巨额的一波灵力了。

    让她经脉与丹田中的灵力万分充盈。

    “再来一两次这种奖励……”

    感受着体内的变化，陈千雪眼中，闪过些许的异彩：“我或许就能冲击筑基三层！”

    “不……”

    “要稳妥一点。”

    “再来个三四次这种相同的奖励，冲击筑基三层是妥妥的了。”

    她把修仙模拟器里的“稳健”，给完美带入现实当中了。

    自己从筑基一层到即将可以冲击筑基三层。

    过去了多久？

    半个月的时间都没有过去吧！

    修仙模拟器果然是一件神物，只有仙神一般的手段，才能打造出这种东西。

    陈千雪沉吟。

    自己如果持续每日一次模拟修仙，能否在一年之内冲击金丹？

    十年之内，冲击元婴？

    嘶！

    陈千雪急忙甩开这种想法，目前来说这种想法过于异想天开，还没有学会怎么跑，就想着要如何飞了，这种心境不可取。

    稳健！

    慎重！

    平息思绪的陈千雪看向自己的额外奖励，那是半截质感如玉又如铜的板砖，上面刻着一些模糊且令人看不懂的文字，应该是修仙模拟器里的那个世界的上古时期的文字。

    陈千雪感受到这些上古文字，仿佛蕴含着一种独特的灵力波动。

    这半截板砖，更像是一件灵器。

    否则……又如何有资格，能够成为封魔塔的一部分呢？

    “问题是，我要它何用……”

    “把它融了拿来炼器？”

    陈千雪陷入沉思。

    这东西应该挺硬的吧？难道让她与人战斗的时候，拿着半截板砖往别人头上一拍，把对手的脑袋给直接拍爆？

    幻想了一下那种画风新奇的画面，陈千雪打了个哆嗦。

    那别人以后怎么看待她？

    怎么称呼她？

    板砖圣女？

    ……

    时间。

    流逝。

    这一次模拟修仙的结算奖励，恐怕也只有秦艽一个人，对此并不是特别满意。

    随着太阳逐渐西落，夜幕笼罩大地，热闹繁华的清河县，安静了下来。

    在这个修仙世界里面，对于普通人而言，夜晚是很危险的。

    “鬼”这种独特的存在。

    在这里并不稀奇。

    也就只有一些血气方刚的江湖武夫，或者是完全不惧什么游魂野鬼的修仙者，亦或者是有着朝廷气运庇护的县衙中人，才敢在大晚上到处转悠.。

    白易……

    就是其中之一。

    白易的晚饭也是在外面解决的，已经筑基三层的他，辟谷一整年都不是问题。

    但他显然不想让自己的舌头遭罪。

    回到宅院。

    打开门。

    刚准备将门给关上，白易就忽然之间动作停顿了一下。

    似乎是感受到了什么异样一般。

    眉头缓缓地皱了起来。

    他感知到了一道略显厌恶的气息，这道气息带着若有若无的敌意，以及杀机。

    这道气息，与药铺里的气息，二者的相似度很高！

    圣心殿！

    ……

    ……

