    云黛转身又去亲两个小丫头。

    两个月不见，浅儿和幼儿又长大了不少，一模一样的粉白脸蛋，活泼机灵的大眼睛，看着就稀罕。

    云黛在她们的小脸上分别留下一个吻，又把幼儿接过来抱在怀里。

    靳瑶和郭宁过来给她行礼。

    “妾身恭迎皇后娘娘回宫。”她们齐声说。

    云黛的目光在靳瑶身上扫过，笑道：“静贵妃这气色看着，越发的好了。看来欧阳御医的医术果然高明。”

    靳瑶垂着眼帘，淡声说：“妾身不过是一天天的挨日子罢了。哪里有什么好不好的。”

    “不管好不好，日子不也得过吗？”云黛说道。

    “是啊，皇后娘娘教诲的是。”靳瑶抬眸，端庄的面孔竟变的明丽了几分。

    云黛这才注意到，她似乎很认真的装扮过了，描了眉毛，画了腮红和嘴唇。

    都说女为悦己者容，那么靳瑶悦的人是谁，显而易见。

    这段时间，云黛虽然不在宫里，也能从许多渠道得知靳瑶的动向。

    她安分了许多，没有如同之前那样频繁的去找皇上。

    至于原因是什么，云黛不知道，但她猜测，应该跟靳家有关。

    她直接把方氏弄去甘泉寺，显然震慑到了靳家众人。

    大概，靳家也提醒过靳瑶。

    但靳瑶安分了这么久，如今又做这番娇艳的装扮来，怕是有别样的心思。

    云黛朝她的脸庞打量了几眼，说道：“静贵妃身子娇弱，不可在风口里站着吹风，回去歇着吧。”

    “谢谢皇后娘娘体恤，妾身告退。”靳瑶含笑着行礼，扶着婢女的手转身离开。

    待她走远了，郭宁走到云黛面前，轻声说：“我怎么觉得，这个静贵妃有哪里不一样了呢？”

    “连阿宁你都发现了，看来确实是不一样了。”云黛笑道。

    “人家跟你说正经的呢。难道你没发现？”

    “发现了。”云黛抱着幼儿，笑道，“别站着了，咱们进屋里，坐着慢慢说话。”

    郭宁点点头，抬头看见了保兴，眼睛微亮，一双眸子盈盈投注在他身上。

    “保兴……”

    “奴才给宁妃娘娘请安。”保兴躬身行礼。

    郭宁眼底掠过一抹失望，笑道：“你这段时间跟着皇后娘娘，辛苦了。”

    “奴才不辛苦。”他不卑不亢的说。

    郭宁有心与他多说几句话，可满心的话到了嘴边，又不知说什么。

    何况前后还有这么多人看着。

    她暗暗叹了口气，说道：“进去吧。”

    她靠着保兴走，但保兴已经快步追上了玉竹，接过她手里的包袱，与她低头说话，神态颇为亲密。

    “保兴，你什么时候这么体贴了，还帮我拿东西。”玉竹笑道。

    保兴微微笑道：“我什么时候对你不好吗？”

    玉竹听着这句话，不知怎么的，心跳有点加快。

    郭宁在后面看着这一幕，黯然神伤。

    她垂下头，尽量不去看，快步走进屋里，对云黛说：“云儿，我忽然有些不舒服，我想先回去躺一躺。下次再来看你，行吗？”

    云黛听了忙道：“你哪里不舒服，我叫人传御医来。”

    “没事的，就是风大吹着有些头疼，睡一觉就好了。”郭宁顿了顿，说道，“对了，我那里还有不少公主们的东西，请保兴公公随我回去取吧？”

