    第3729章 都在找盘悬

    慢吞吞的来到了二楼。

    二血神血卫很快找到了盘悬的房间。

    他像之前林天佑一样，粗鲁的拍打着房门。

    结果半天没有人回应。

    这让他十分的不爽。

    “里面的人给我滚出来，别逼我毁了这里！”

    二血神血卫对待其他巨人还能稍微好些。

    唯独对待盘古族巨人，却是没有半点耐心。

    或许是由天道主宰的神格魂血所化，所以他跟天道主宰一样，讨厌盘古族的巨人。

    甚至见到他们有一种想杀掉的冲动。

    如果不是想知道圣地的所地位置。

    他可能早就将这房间毁掉了。

    可惜，依旧是没有人开门。

    砰！

    一声爆响，房门被炸开。

    二血神血卫冷漠的走了进去。

    正要说句狠话。

    结果发现里面空无一人。

    “嗯？不在？难道出去了？”

    二血神血卫心里有些失望。

    或许那巨人只是出去买东西了。

    等吧，他也不知道盘悬去了哪里。

    除了等，他没有其他的办法。

    ……

    林天佑从窗口跳了下来，便一路上注意有没有记号。

    结果毛线也没有找到一根。

    这让他十分的不解。

    难道说盘悬走的太匆忙，忘记了留记号？

    “搞什么？不留记号，我怎么找到你们？”

    林天佑无语道。

    虽然可以释放神识寻找盘悬一家人。

    但他不敢。

    已经得知天道主宰就在这个城里，释放出神识，一定会被发现。

    太危险了。

    现在怎么办？

    对了，盘悬一家如果要离开的话，肯定会从城门离开。

    只要自己及时堵在城门口，应该就能见到盘悬一家人了。

    巨人的城池都很大。

    林天佑忌惮二血神血卫，不敢走的太快，等他到达城池门口的时候，已经是半个小时之后了。

    “守门的侍卫，你见过这个人吗？”

    林天佑拿出了一副画像。

    这画像是林天佑以念力所画，正是盘悬的样子。

    他相信，盘悬与普通的巨人有很大的差距。

    普通巨人身高在五米左右。

    盘古族巨人身高一般都在八米以上。

    若是盘悬出城了，这侍卫一定见过他的脸。

    守门的巨人低头看了一眼林天佑，发现是个小人族，便把头抬了回去。

    一副不屑的样子，根本不理会他。

    林天佑生气了。

    若是换成平时，他早就一掌拍死这个守门的巨人。

    但现在，他忍住了。

    既然对方不肯说，林天佑只能自己从这个巨人的脑袋里搜寻。

    手悄悄的按在了巨人的小腿肚子上。

    力量运转。

    顿时巨人好像触电了一样，全身哆嗦个不停。

    与此同时，巨人脑海里的记忆碎片也浮现了出来。

    林天佑像在看电影一样，从这些记忆碎片里寻找属于自己想要的东西。

    这巨人的记忆很杂乱。

    有今天早上吃的早饭。

    有昨天一天吃的三顿饭。

    还有明天打算要吃什么饭。

    关于出城的人，他的脑海里却是一片虚影。

    虚影是因为他没有认真去看，所以无法在记忆碎片形成影像。

    “这个家伙是饭桶吗？脑子里全是吃！”

    林天佑无语道。

    经过一段时间的搜寻，最后他能确定盘悬一家人并没有出城。

    “他们还躲藏在排水城里。”

    林天佑看着巨大的城池。

    这要是不释放神识，根本找不到他们。

    该怎么办呢？

    林天佑现在很纠结。

    跟二血神血卫一样，没有盘悬带路，他找不到盘古圣地的位置。

    “要不然赌一下，就赌他发现不了我的神识！”

    林天佑站在城门口，心想考虑着。

    他的旁边围满了人。

    因为守城门的巨人倒在地上，口吐白沫。

    林天佑的索取记忆的术法很可怕。

    会伤及被索取之人的神魂。

    这个巨人现在还能保住命，已经是林天佑手下留情的结果。

    如果换成其他人，估计已经失去小命了。

    “再等一个小时吧，说不定他最后还是会出来的。”

    林天佑最后决定，再等最后一个小时。

    如果到时候还不见盘悬一家人，他就冒险释放神识。

    凭他的神识，应该能找到盘悬。

    ……

    “巴哥，您什么时候到排水城啊，我的两个兄弟被人杀了。”

    老三用着哭腔对巴小亮传音。

    “被杀了？难道是盘悬请的那个助战的人？”

    巴小亮愣了一下。

    那两个被杀的人实力还是够看的。

    他没想到，会是这样的结果。

    “那个助战的人该不会是盘古一族的战士吧？”

    巴小亮问道。

    如果是盘古族战士巨人，那他就得考虑其他的办法了。

    他也没有自信能与盘古族战士巨人一战。

    “不是盘古族的战士。

    而是一个下位世界来的小人族。

    他的实力大约有三星宗门核心弟子的程度。

    很强！”

    老三回答。

    “区区小人族，也敢这么嚣张，看来他们是忘记了当年被巨人支配的恐惧了。”

    巴小亮冷笑了起来。

    只要不是盘古战士巨人，他就没有什么好怕的。

    向老三问清了盘悬的住所，他便直奔而来。

    至于老三，他觉得这件事情已经不是他能够参与的了。

    于是向巴小亮请辞。

    巴小亮自然是答应了。

    反正这个老三的实力是三人当中最弱的。

    完全帮不上什么忙。

    说不定还会成为累赘。

    五十分钟后，巴小亮来到了排水城。

    这个城他之前做任务的时候就一直在。

    对这里他比当地人还要熟悉。

    找准了酒楼，他便一飞而去。

    “是这个酒楼了。”

    巴小亮落了下来，迈步就要朝里面走去。

    “咦？里面这么浓的血腥味是怎么一回事？”

    他还没有进去，就被里面涌出来的血腥给震住了。

    好像里面进行了一场杀戮。

    “难道是盘旋一家人遇难了？”

    他心头大惊。

    无效化力量绝对是至宝，如果被其他势力的人知道，说不定会做出疯狂的举动。

    当下，他不敢多想，直接冲了进去。

    只见大厅里围满了人。

    他们有的惊恐，有的吩咐，还有的手里拿着武器，都围在楼道口，想上又不敢上。

    “喂，你们这里发生什么事情了？”

    巴小亮开口问道。

    有人回头看了过来，对他道：

    “客人，我们酒楼有人杀人了，你最好别多管闲事！”

    (本章完)

