    美丽的珍珠港湾内，一艘悬挂着美国国旗的货轮缓缓靠上了码头，几位水手熟练地将缆绳抛给了码头工人，缓缓降下了舷梯。

    这一幕在珍珠港非常平凡，平凡到没有人会对这艘船多看两眼，作为目前世界唯一的白糖和菠萝中心，又是太平洋航线的中转点，每日都会有几艘货轮来这里，或者从这里出发。

    尤其是那位大把撒钱之后，又突然消失的李少爷来到之后，即便在糖业交易的淡季，也每天都会有几艘船来往夏威夷，除了运来大量的机械和物资外，还有随船到达的也不从哪里招募来的华工。

    罗斯福站上船桥高出，即便隔着珍珠港中间细长的半岛，远处如黑压压一片乌云般的造船厂，还是让他大吃一惊！

    原本，他以为凭借夏威夷的地理和环境，李默能弄出一个总规模两万吨的船厂就不错了，但现在他才知道大错特错，即便是不太懂造船，也不懂建设规划，但那片黑色的连绵不绝的厂房规模，绝不会那么简单！

    “这些该死的黄皮猴子，他们想占领夏威夷吗？！”罗斯福踏着沉重的步伐走下了船桥，在走下舷梯时，还不忘在扭头看一眼已经隐没在半岛后面的船厂，两眼一寒：“看来这次我来对了！”

    －－－－

    －－－－

    “秀峰，他们可看仔细了？”

    宽敞餐厅里，李福爱怜的替坐在对面背着书包的男孩夹上一筷子菜，才看向了坐在男孩旁，面有七八分像的少年。

    “干爹，我肯定。”少年十六七岁，话语不多，显得比同年人成熟很多，点点头：“我还亲眼去看过了。”

    李福立刻点了点头，面前这对孩子是亲兄弟，哥哥叫李秀峰，弟弟名李秀岩，正是那年经过少爷同意后，他收的养子，所以他们的话还是可以相信的。但毕竟事关重大，要不是那个人在旧金山耽搁了几天，或许那张画像还不能提前送到自己手里，况且就算现在送来了，才三天时间，要想将他刻在脑子里，那得需要多强的记忆力。

    李福胳膊撑着桌子，又替李秀岩夹了一口菜，笑笑：“秀岩，多吃点，你还长身体呢。”男孩一边扒拉着饭粒，一边嘟着嘴，挽起一只胳膊说道：“干爹，我哪里小了，昨天我扳手腕还赢了三个人呢，等明年我也要和哥哥一样，帮少爷办事！”

    “行，那我就等你长大！”被弟弟逗得一乐，身边的李秀峰也难得露出了微笑，扭头看向李福：“干爹，要不要继续监视他？”

    李福摇了摇头：“去请谭先生来，就说我有事相商，再让人再把你强叔也叫来。”李秀峰听完，眼神一暗，刚准备转身离开，忽然就又被李福唤住：“等等，我记得小乐子是不是在电报房当差？让他最近多留个心眼。”

    听到李福的吩咐，李秀峰眼睛又亮了起来，脚步也变得轻快了不少，看着离开的少年，李福摸摸胡子，微微一笑：“这孩子，就是个闲不下来的性子，看来是要找个机会让少爷给他谋个正经差事了。”

    等事情都做完，李秀峰回到客厅才发现，不知何时干爹身边多了一人，正端着茶杯和李福详谈甚欢，原本打算先退出去，可听了几句谈话后，就迈不动步子了。

    安静地站在客厅门外，望着坐在干爹对面的小老头，听他说那些事，李秀峰眼睛直冒星星，这位看起来头发有些花，年近六十，活像只老猴子似的小老头，竟然当过南洋水师参将，直到中法战争失败后，才心灰意懒辞了官。

    不过这还不是让他迈不动脚原因，而是小老头辞官后那些既令人诧异又感觉好笑的经历，原来这个小老头打输了仗，最后竟然还跑到了越南去做买卖，要知道那里现在可是法国人的地盘！

    可他还偏偏就去了，按他的话。“老头子打仗输给了法国人，不代表就怕了他们，去越南做买卖，就是为了在法国人眼皮底下恶心恶心他们，从他们兜里挖钱！”

    “真是个古怪倔强的老家伙。”李秀峰抿着嘴唇只想笑，小老头实在是倔强地可爱，陈平大叔给他去了封信后，他居然二话不说直接把一家老小都带来了这里，可惜少爷没按时回来，不然还不知道多高兴呢。

    想到少爷，李秀峰心头就仿佛升起一团火，从淮水决堤成为孤儿，再到随龙大叔漂洋过海直至被福伯收为义子，苦难和欢喜早让他比一般少年成熟很多，加上一直身在干爹身边，对少爷干的那些事他比常人知道得更多！

    知道得越多，心就跳得越快！尤其是一想到少爷实际年龄还比自己小一个月呢，心里就更佩服了，只要想到少爷做的那些事，就觉得目眩神晕。现在，随着少爷的家业一天天壮大，用人也越来越多，就连这个小老头也来了，自己要是再不上进，难道一辈子就躲在义父的翅膀下？

    “这小老头以前就是水师参将，大概会安排去去舰队吧？不知道龙大叔会不会喜欢他！”李秀峰瞪大眼睛看着小老头，嘴角一勾：“不过，少爷肯定会喜欢。”

    “秀峰，呆呆想什么呢。”

    “肯定是想媳妇了。”

    “想媳妇那也得有力气啊！”刘桂山盯着大脑门猛然出现在李秀峰眼前，吓得少年连退几步，可不等他躲开，一只大巴掌就落在了肩膀上，砸的龇牙咧嘴：“秀峰，要不俺一会福伯说说，让你来我们夜鹰锻炼锻炼得了，瞧你这小胳膊小腿的，还真得练练！不然就算娶了媳妇上了床，也给咱老爷们丢脸不是......。”

    还好另一位看起来比较清秀的男子掰开了刘桂山的大手，骂道：“滚蛋，你以为谁都像你啊，人家秀峰以后得走文道。”

    “文道？我呸。”刘桂山挪开大手，满脸不屑回应同伴：“你文秀名字也有个文字，咋不去走文道呢？要我说，都像少爷那样，绕弯子兜圈子，累都累死了，还不如白刀子进红刀子出，麻利！”

    “你说我说说得在不在理，秀峰？”刘桂山嬉笑着，准备继续去逗弄少年，没想到一只大脚突然飞来，吓得他连躲带闪。

    “滚蛋。”

    突然被一帮子浑身臭汗的歪瓜裂枣围住，李秀峰冷汗直流，心底更是大骂自己安排去叫人的那个家伙，叫李强叔一个人就行了，怎么把这些家伙也招来了？直到大脚出现，才松了口气。喊了声：“强子叔。”

    李强点了点头，却对少爷求助的眼神视若无睹，踢开刘桂山向客厅走去。

    “得了，别逗孩子了，都进来吧。”还好，福伯体恤干儿子，驱散了拿少年开玩笑的夜鹰们，吩咐道：“秀峰，去替你强子叔他们倒茶来。”李秀峰点点头，瞥了眼夜鹰们，啐骂一声：“还是少爷英明，名字起的好。果然是一帮子鸟人！”

    走进客厅，见到坐在福伯对面的小老头，李强眉头一拧，虽然夜鹰们平时都我在船厂区里训练休息，不负责别墅的安全，尽量避开他人的视线，但不代表他什么都不知道。事实上早几天他就知道家里来了客人，还知道这人以前当过南洋水师的参将，辞官后去了越南，当了几年海匪，不仅攥下了几艘船，还被法国人通缉，所以受了陈平的引荐后，就携家带口来投奔少爷了。

    只是他没想到，这位谭大人年纪这么大了，而且浑身上下平凡得没一点武人的气质，如果不是陈平的引荐，并电报给少爷，希望安排这个小老头去智利帮帮龙国章，打死他不都信这家伙还能上船下海，纵横大洋。

    谭晓增同样在看李强和他身后几位夜鹰，当他们笑嘻嘻的迈进客厅时，他的眼睛乍然猛缩成一点。自认在水师干了半辈子，又在越南打拼十几载，也算见惯了各色各样人物了，却也不禁被眼前几人身上那股子彪悍吓了一跳，尤其是他们看人的眼神，简直就是在打量肥羊，换个人恐怕早吓跑了！

    这他妈就是一帮亡命悍匪！

    “那位李大少爷，到底是从哪找来这么一帮子鸟人？还能把他们训练成这样？”看着走进来的李强等人，谭晓增对那位至今还只闻其名的李大少爷又多了一丝期待。

    “谭先生不是外人。”见到两人互相对视，李福呵呵一笑，才指了指厅门：“桂山，关门。”

    “关门？！”

    福伯这话，顿时让李强楞了一下，平日里即便有再急的事要商量，这偏厅大门从未关闭过，难道说出大事了？

    刘桂山收起了笑脸，不顾正端着茶水走来的李秀峰，摆了摆手关上了大门。望着缓缓紧闭的厅门，少年深深吸了口气，眼中划过一丝无奈。“一定要努力，帮少爷和干爹分忧！”少年端着茶具，缓缓地坐在了厅外，等待着......。

    “李强见过谭先生。”

    “晓增也见过各位兄弟。”

    两人微微寒暄后，都没有再继续客气，谁都知道现在不是时候，所以互视一眼，便扭头看向特意让刘桂山关门的福伯。

    李福看了眼谭晓增，说实话本来是不打算让对方卷进来，毕竟才过来没多久，即便有陈平的推荐，少爷也来电让厚待他，但毕竟时日太短，还不了解。不过此时他也实在没人用了，也不知道美国那里出了什么事，李恩富刚回来就带了董大海几人，说要出远门几个月，还让自己代为照顾家小。

    原来该回来的少爷也忽然去了金矿，赵龙需要那里陪着也回不来。陈平在欧洲，龙国章坐镇智利，李强又是个只知道动刀子的混人，剩下的张顺几个也都还没练出来，只剩下自己一个糟老头子，若不是这位谭先生把家眷老小都带来了，还真不敢立刻就用他。

    “都坐吧。”等大家都坐下，李福立刻从怀里掏出张画像，递给了李强：“让你们来，是让你们这段时间，给我盯死这家伙，还要留意美国人的动静。”

    李强接过画像，瞅了眼：“这家伙是谁？”

    “他叫罗斯福，秀峰他们刚看见他下船。其它我也不知道，不过少爷说，这家伙这次来。”李福顿了一下：“没安好心！”

    “没安好心！”

    听到这话，李强的眼睛霎时眯了起来，能被少爷认为不安好心，还特意留下画像，交给段飞全程监视的人，不多！

    这家伙有点料子！

    没等李强把画像看全，福伯再次说道：“还有件事，刚接到少爷的电报，让我们动动日本人！”

    “动日本人？为啥？难道少爷要动手了！”李强等人对视一眼，眼中纷纷露出一丝喜色的同时，也不禁有些诧异，少爷怎么突然要让自己动日本人？

    要动手的话也该是危险性更大的美国人才对啊！把岛上的美国佬一抓，冲进王宫把那个女王往少爷被子里一塞，不啥都解决了？

    没等他们李强想完，一个声音就已经打破了客厅的沉默。

    “恕我插句嘴，少爷，他错了！”

    .

    .

    三K小说网,http://wwW.kKkxs.com/,更新最快，书籍超全．

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">