    “本以为是个好欺负的家伙，没想到是个硬点子！”

    “以这小子的实力，恐怕，连那些知命境九重的妖孽天骄，也未必比得上啊！”

    叶开在心中，疯狂咆哮着。

    他疯狂！

    他不甘！

    他甚至有些绝望！

    像如此妖孽的一个人物，怎么可能会来自弥元之域，这种小地方？

    这怎么可能？

    害怕了！

    恐惧了！

    这一刻，叶开二话不说，当即转身，准备立刻撤退，他已经不打算再管其他人的死活了。

    因为他，根本就打不过秦风啊！

    然而！

    他还没来得及逃跑。

    只见到！

    秦风冷冷一笑，却是握掌成拳，狠狠一拳轰出！

    轰隆！

    一道真龙拳劲，伴随着九十九道真龙之力，顷刻间爆发而出。

    狠狠轰向了其中一名，已经逃到几百米外的那青年身上。

    “噗嗤！”

    也就是一拳！

    拳劲，神威无敌！

    一下子就将那个人，整个身体给打成了血雾，连一具完整尸骨也没能留下来。

    “谁若再想着逃跑！”

    “下场如此！”

    秦风冷冷一哼，右手一抓，一股无形吸引力，顿时就将那一团血雾中的储物戒指，给收到了手中。

    其他人见状！

    吓得面如死灰！

    双脚开始疯狂打颤，愣在原地，却是再也不敢逃走了！

    凭着秦风，如今的恐怖修为。

    他轻轻松松，就能压制住这一群知命境武者，完全掌握住了局势。

    片刻后！

    那几名男子，神色恐慌，互相对视一眼，便来到了秦风面前。

    “这次是我们有眼不识泰山！”

    叶开低下了脑袋，再也没有之前那般嚣张气焰，颤抖着说道：“这位大哥，能不能放我们一条生路？”

    秦风闻言，嘴角扬起一丝冷笑。

    淡漠道：“我为什么要放过你们？”

    “刚才，你们对我下手，可没有半点留情吧？”

    “这……这是误会！是我们看走了眼，不知道大哥是个狠人！”

    “还请大哥，大人有大量，饶过我们吧！”

    叶开战战兢兢的回答道。

    “呵呵……”

    “你们是想多了！”

    秦风冷冷的说道。

    他对于想杀害他的人，可没有丝毫怜悯之心，放这些人离开，只会后患无穷。

    念头一动！

    “嗡”的一下子！

    一道磅礴的灵魂力量，从秦风灵魂识海中爆发，狠狠笼罩向了这一群人。

    刹那间

    叶开等人的眉头紧皱，闪过一丝挣扎，但很快就安静了下来，眼神变得无比痴呆。

    显然！

    他们这已经是中了灵魂秘术，失去了自我意识。

    “说吧！”

    “你们是什么人，来自何处？”

    “为什么要打劫？”

    ……

    面对秦风的灵魂秘术，这些人又怎能抵挡？

    很快地，就把事情来龙去脉，全部告诉了秦风。

    原来，叶开这一行人，乃是来自天煞域的一个三星大势力。

    虽然天煞域比较强大，一共拥有十个参赛名额，但天煞域的天才，同样也更多。

    因此！

    凭着叶开等人的实力，根本没办法，获得那百域争锋的资格令。

    而那些大势力天才，一个个实力恐怖，又有高手进行护送，他们根本不敢对这些人下手。

    所以！

    叶开几个人，就开始将小心思，打在了弥元之域这种小地方天才身上。

