
    对不起，我不签！

    叶天龙简单一句，不仅让豹纹女孩微微一愣，就连雷诗婧也是一怔，不知道叶天龙什么意思。

    “你不签？你是什么人啊？”

    豹纹女孩愣然之后反应过来，柳眉一竖喝道：“我们雷家的事，跟你这个阿狗阿猫有什么关系？”

    “你也忒自我感觉良好了，赶紧滚蛋，别碍本小姐的眼睛。”

    几个女伴也挑眼看着叶天龙，全都觉得这家伙是一个怪人。

    雷诗婧眉头一皱：“斯琴，别这样说话。”

    豹纹女孩闻言怒了，直接针锋相对：“不这样说话怎么说话？”

    “一个不知哪里出来的路人，莫名其妙说他不签，这不是脑子进水是什么？”

    她气势十足：“还有，雷诗婧，你别这种训斥语气，你没资格教训我雷斯琴。”

    雷诗婧挤出一句：“我是你姐，我也没训斥你，只是提醒你。”

    雷斯琴桀骜不驯的态势：“我姐又怎样？你又不是我妈生的，再说了，雷家最没贡献的人就是你。”

    “我前两个月搞了几个超跑比赛，不仅让雷家名声更响亮，还创收了五百多万。”

    “我还已经联系了明江和华西两大顶尖超跑，准备邀请他们来安城进行环城对抗赛。”

    “利润至少一千万，你呢？”

    她劈头盖脸喝道：“只会书呆子，只会花钱，一个钢镚都没赚过，所以你根本没资格教训你。”

    在雷诗婧脸色难看时，叶天龙上前一步：“小朋友，你偶尔赚点小钱，不代表你就是商业天才。”

    “你姐姐现在没有赚钱，不代表她未来没有成就。”

    “以你咋咋呼呼的性格，五百万估计就是你人生中最大创收了，而你姐姐，未来绝对不可限量。”

    叶天龙看着雷斯琴一笑：“所以你还是尊敬一下她为好，何况她还是你的姐姐。”

    “闭嘴！”

    见到叶天龙打击自己，雷斯琴俏脸一变，娇喝一声：“你算什么东西？你有什么资格说我？”

    “还有，你怎么还在这里？”

    “我告诉你，不管你是路人还是客人，我不欢迎你，你马上给我滚蛋。”

    雷斯琴气势汹汹：“滚。”

    叶天龙笑道：“你不欢迎我没关系，我欢迎自己就行了，对了，忘记告诉你，我是你姐夫。”

    “这帝豪酒店，我也有一半产权。”

    他伸手握住雷诗婧的手，微微用力，暗示她跟着自己的节奏来。

    雷诗婧迟疑了一下，望向妹妹开口：“没错，叶天龙是我的老公，斯琴，你说话最好客气点。”

    几个靓丽女子闻言齐齐震惊，难于置信看着叶天龙，很难想象这个家伙，会抱得安城之花？

    而且她们诧异，叶天龙不怕萧家打压吗？

    “老公？”

    雷斯琴也是无比震惊：“雷诗婧，你嫁人了？嫁给这个路人？”

    雷诗婧坚定出声：“是。”

    来的时候还有点忐忑不安，可她现在坚定了起来，叶天龙帮自己，自己不能出卖队友。

    雷斯琴审视叶天龙一番，随后又看着姐姐冷笑一声：

    “雷诗婧，别演戏了，总裁小说的桥段，你就别拿来用了，俗到家了。”

    “别说我知道你的精神洁癖性格，只喜欢那个什么叶子歌手……”

    雷斯琴一副看透的样子：“就是没有精神洁癖，你也不可能这么短时间恋爱，更不可能结婚。”

    雷诗婧脸色微微一变，这倒不是被看穿的不安，而是妹妹说出自己喜欢叶子歌手一事。

    那是妹妹霸占她的家里大卧室时撬开笔记本看到的。

    她见到叶天龙依然风轻云淡，于是恢复平静出声：“信不信随便你，我也不会去说服你。”

    雷斯琴没有理会姐姐，双手抱在胸前，绕着叶天龙转了一圈，随后又来到了正面：

    “你一定是我姐雇来的，假扮我姐的丈夫对抗家里逼婚。”

    她冷笑一声：“这种把戏，我小说看多了，没什么用的。”

    几个靓丽女孩齐齐点头，全都用戏谑目光望向叶天龙。

    雷诗婧冷冷出声：“我再说一遍，他是我的老公。”

    雷斯琴没有废话，挥手拿过自己的手袋，掏出五大叠现金，啪一声砸在地上：“拿走，滚蛋。”

    “小子，我告诉你，这里的水深，不要跑进来，不然怎么淹死都不知道。”

    她流露威胁：“你要是识相的话，拿着地上的钱滚蛋，否则的话，你一定会后悔演这一场戏的。”

    雷诗婧冷冷出声：“再说一遍，叶天龙是我合法丈夫。”

    这时，叶天龙很不和谐出声：“这钱，我是不是滚蛋了，就是我的了？”

    见到叶天龙眼勾勾盯着钞票，雷斯琴得意的笑了起来，胜利地望了姐姐一眼，似乎告知猪队友爱钱：

    “没错，你现在就滚蛋，这钱就是你的了。”

    “太好了。”

    叶天龙赶紧把钱捡起来，拍拍灰尘揣入口袋，起码五万啊，随后坐在地上挪了一下，接着起身笑道：

    “好了，我已经滚蛋了，这钱是我的了。”

    叶天龙对雷斯琴喊道：“谢谢小妹，见面真大方，滚个蛋就五万。”

    众人先是一愣，随后反应过来，大爷，这还真是名副其实的‘滚蛋’啊。

    雷诗婧咬牙忍住笑时，雷斯琴愤怒不已：“王八蛋，你玩我是不是？你再不滚，信不信我废了你？”

    “小妹啊，我不是王八蛋，真是你姐夫，如假包换的姐夫。”

    叶天龙把口袋的钱装好：“你不信的话，可以看看结婚证。”

    “再不信的话，你可以去民政局系统查一查。”

    “你姐跟我结婚，婚前做过公证的，双方资产，不分婚前婚后，一律共享。”

    他笑容很是灿烂：“所以你把我赶走了，没有我的签字，这帝豪酒店，永远不会是你的。”

    雷诗婧闪出两本结婚证。

    红彤彤的很是刺眼。

    此刻，看到结婚证上两人的大头像，还有华夏共和国民政局的钢印，雷斯琴身躯止不住晃动了一下。

    叶天龙还一把搂住雷诗婧：“虽然我们不需要证明给别人看，但自家妹子面前就无所谓了。”

    他侧头吻了雷诗婧唇角一下。

    雷诗婧娇躯一颤，整个人脑袋空白，一时无法反应，随后想推开叶天龙，又知道这会露陷。

    而且叶天龙是在帮自己。

    “这一下，该知道不是演戏了吧？”

    叶天龙笑望着雷斯琴：“再不信，晚上我们洞房，你可以过来听一听，学几个姿势。”

    接着，他又一搂雷诗婧出声：“老婆，走，进去，看看有我一半股份的酒店，究竟是什么样子的。”

    见到结婚证，见到两人亲密，雷斯琴彻底相信两人结婚了。

    “雷诗婧！”

    下一秒，雷斯琴的俏脸变得扭曲无比，像是一头狰狞的野兽：“谁让你结婚的？谁让你结婚的？”

    “没有我们同意，你怎么可以结婚？”

    雷斯琴开始歇斯底里：“我们不同意这门婚事，你要马上给他离婚。”

    雷诗婧一旦结婚，不仅会给雷家带来变故，还让酒店转让充满变数，特别是叶天龙有一半，她窒息。

    “你们同意不同意都无所谓，跟叶天龙结婚的人又不是你们。”

    雷诗婧紧咬着嘴唇开口：“好了，我要进去我们的酒店了。”

    雷斯琴气急败坏吼道：“在雷家，长辈最大，容不得你胡闹……”

    “啪！”

    话音还没有落下，一个巴掌就打在雷斯琴的脸上，清晰，响亮，雷斯琴踉跄后退了两步，满脸震惊。

    “长辈最大？家风真是好。”

    叶天龙甩甩手笑道：“教训后辈的感觉，真好……”

    随后，他搂着雷诗婧扬长而去。
