    　　

    　　“小舒，唐韵，你们在家里吧，我自己去就好了，你们不用跟来。”楚梦瑶想了想，决定还是自己一个人去，唐韵没太见过世面，而小舒总是捣乱，还不如自己去了随机应变。

    　　

    　　“喔，好。”陈雨舒这时候也知道事情的重要性，乖巧的点了点头。

    　　

    　　而唐韵，这时候也是有些不知所措，她只希望林逸没事，但是却做不到像楚梦瑶那样，和宋凌珊针锋相对，又句句说在道理上面。

    　　

    　　所以，当楚梦瑶提出要单独出去的时候，唐韵只是略一犹豫，就同意了下来。

    　　

    　　楚梦瑶拿着车库的钥匙，和宋凌珊等人一起上了警车，向冯笑笑的居所行去。

    　　

    　　那辆路虎车林逸走的时候，特意刷干净之后放进了冯笑笑的车库，因为楚梦瑶和陈雨舒都有车子，也不用开林逸那一辆。

    　　

    　　一路来到了冯笑笑居住的小区，宋凌珊等人和楚梦瑶下了车，将车库门打开，果然看到一辆路虎车停在车库里面。

    　　

    　　“就在这里了，车子停在这里应该没有动过，你们还觉得，这辆车是犯罪嫌疑人开的那一辆么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“这个暂时不好判断，要核对细节才行！”刘王力说着，就拿出了相机来，对车库中的路虎车进行了全方位的拍照，不过，当刘王力指着路虎车上，一块补过漆的痕迹准备拍照的时候，宋凌珊的脸色也是微微一变！

    　　

    　　因为，那个摄影家所拍摄的车辆照片上面，在路虎车相同的部位，也有这样一个刮擦的痕迹！

    　　

    　　“宋队……您看……”刘王力苦笑着对宋凌珊问道。

    　　

    　　“小区里面有没有监控，看看能不能调取车库附近的监控录像？”宋凌珊皱眉问道。

    　　

    　　“应该是没有，这座小区不是封闭化管理的，而是采取园林式开放管理，我没有看到摄像头之类的东西……”刘王力摇了摇头。

    　　

    　　听刘王力这么说，宋凌珊有些无奈，事情变得越来越扑朔迷离了，宋凌珊不相信这是林逸做的，可是所有证据，又偏偏指向了林逸，如果这件事情不是林逸做的，那么就只有一种可能性了，那就是有人想陷害林逸！

    　　

    　　“楚小姐，请您看一下，这辆车子上面刮擦的痕迹，而这里，则是犯罪嫌疑人所驾驶的车辆，上面也有相同的刮擦痕迹！”刘王力苦笑着将笔记本里面的照片调了出来，让楚梦瑶与车身上的补漆痕迹比较一下。

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶看到刘王力出示的照片之后顿时一惊，她怎么也没有想到照片上面的车子上的特征会与林逸的这辆车子完全相符，这种微小的细节，居然一模一样！

    　　

    　　“楚小姐，虽然现在还不能判定，这两辆车究竟是不是一辆车子，但是目前看来，应该是八九不离十了……”刘王力苦笑道：“一会儿我会将照片发给技术部门进行鉴别，但是也请你做好心理准备。”

    　　

    　　“或许，是有人要陷害林逸？”楚梦瑶突然说道：“林逸的仇人也很多，会不会是这些人做的？”

    　　

    　　“这就不好说了，一切要等找到林逸再说！”刘王力说道：“谢谢你的配合，车子先放在你这里，不过我们可能随时会找你来将车子开走做鉴定。”

    　　

    　　“可以。”楚梦瑶点了点头，一时间心里有些乱，虽然她没有说什么，但是现在的证据，几乎已经完全锁定在了林逸的身上……

    　　

    　　宋凌珊驾车将楚梦瑶送回了别墅，则是带着三人返回了警局，同样的，宋凌珊的心情也很沉重，在返回警局之后，就让刘王力将证据交给了技术部门，然后就驱车赶往了医院，准备和陈宇天核对一下去古墓的时间。

    　　

    　　与此同时，安建文的头号手下干将大骡子那边的电话，却是响了起来。

    　　

    　　“老板，我已经按照你的吩咐，尽量的将犯罪嫌疑人往林逸的身上推了，可是警方那边，好像不太相信我的话，尤其是那个宋凌珊，更是固执的很，用不用我去找他们的上司反应一下？”电话那边的人说道：“我在这里的威望还是很足的，相信宋凌珊的上司应该会让宋凌珊回避！”

    　　

    　　“不必，你要是让她回避了，反而会引起别人的疑心！”大骡子说道：“那边，你尽力了就好了！”

    　　

    　　“好的，老板！”电话那人说道：“那辆路虎车，就不要再使用了，警方的人已经找到了林逸的车子！”

    　　

    　　“我知道了。”大骡子应道：“我会换车的。”

    　　

    　　“好的，老板，我有消息，随时和您联系……不过我的酬劳……”电话那人说到最后，才问起了自己的酬劳来。

    　　

    　　“放心吧，已经按照你提供的账户，给你汇款了五百万，这件事情搞定，剩下的五百万不会少了你的！”大骡子说道：“不过你要随时的为我们通风报信！”

    　　

    　　“没问题，老板，你是知道的，谁给我钱多，我就给谁做事！”电话那人连忙说道。

    　　

    　　大骡子挂断了电话，就转身向安建文的房间走去，可是刚刚推开门，却看到安建文此刻正趴在地上，对着屋子棚顶的吸顶灯“嗷嗷”吼叫！

    　　

    　　“文少……您……”大骡子登时吓了一大跳，面色有些古怪的看着地上的安建文，不知道出现了什么情况。

    　　

    　　“嗷嗷呜——”安建文看到大骡子来了，于是从地上爬了起来，神情自若的说道：“哦，我在健身，这是一种健身操，不必大惊小怪！”

    　　

    　　“哦……”大骡子点了点头，也没有多想，直接道：“文少，我们的计划成功了一部分，但是那个宋凌珊似乎好像不相信……”

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]　　

    　　“哼哼，我压根也没有指望警方最终能够相信，这件事情，成则成，不成我们也没有什么损失，不过是恶心林逸一下，最好让他身败名裂就好了。”安建文说道：“我们真正的目的是祸水东引，让警方的注意力成功的放在林逸的身上，而我们，则是全身而退，要进行下一步的赚钱计划了！”<!---->

