    

    二狗子听到动静，猜到是自己姐姐回来了，他还疑惑自家姐姐怎么这么早就回来了，喊了两声却没人答应。

    然后就听到隔壁房间里，稀里哗啦的不知道在洗什么，折腾了大半天。

    好不容易等他看到马大妮了，吓了一跳，自家姐姐脸色前所未有的难看，整个人好像丢了魂一样。

    喊了半天，也才回过神来，只看了他一眼，就丢下一句：“我累了，回屋歇着去了。”

    然后二狗子就听了半天加一夜的哭泣声，那哭泣声白天听还罢了，到了晚上，趁着夜色，呜呜咽咽有一声没一声的，一会子像猫发春，一会子像鸭子被掐住了喉咙。

    偶尔还传来两声断断续续的“不得好死！”“绝不放过你！”之类的话。

    他一个老大爷们，虽然理智上知道，这应该是他姐发出的声音，可这大半夜的，外头山风吹着，这声音飘飘忽忽的，再加上不时还有几声老鸹的叫声滑破夜空，窗户上，还不时有黑影飘过。

    真是吓出了一身的冷汗，若是能动，他只怕要麻溜的钻到炕底下去了。

    只可惜不能动，睁开眼睛看到的都是鬼影重重，闭上眼睛又是鬼哭声声入耳，活生生给吓尿了不提。

    只说张春桃这边，教训完马大妮之后，心情十分舒爽，脚步轻盈的赶到了镇上，才正好是正午时分。

    这个时候，中午还正热着呢，街上都没什么人。

    街道两边的商铺虽然开着门，可掌柜的和小伙计都在柜台后打着瞌睡。

    街口有一个茶摊，老板躺在草棚下的躺椅上，手里拿着一把蒲扇，闭着眼睛有一搭没一搭的扇着。

    摊子上摆着两个当地的大土茶壶，旁边放着一摞的粗陶碗，旁边还挂着一个木牌子，上面写着一文钱一碗凉茶。

    张春桃顶着太阳走了这一会子路，也是满头大汗，口干舌燥，看到这茶摊，简直如同看到救星一般。

    一般人家肯定是觉得这一碗茶就卖一文钱，简直就是抢钱。

    真渴了，去路边人家去讨一碗水喝，岂不是便宜？

    因此这茶摊平日里还真没什么客人，不过是一些小商贩在这里坐坐罢了。

    此刻无人，张春桃快步走到茶摊边，掏出一文钱放在桌上：“老板，我要一碗凉茶。”

    那老板眼皮都没抬一下，只道：“自己倒吧。”

    张春桃拿起一个粗陶碗，先倒了一点茶水出来涮了涮碗，才倒了满满一碗，先喝了一口。

    这才发现，这是什么凉茶？不过是烧开的井水，估摸着用晒干的鱼腥草泡的，又苦又腥。

    难怪没生意呢！谁没事喝这个啊？

    也就是张春桃渴得狠了，才皱着眉头一小口一小口的喝着，顺便歇歇脚。

    走了几十里的山路，又教训了马大妮一顿，力气都快耗光了。

    那茶摊老板也不赶人，反正没客人，而且茶摊不就是给过往的客人歇脚的么？

    张春桃喝到最后，实在忍不住了：“老板，你这凉茶味道，一般人可接受不了啊！”

    茶摊老板本来就闲着，难得有人跟他说话，也就道：“凉茶不都这个味道？这鱼腥草还算好的了，前几天我用那晒干的婆婆丁泡的凉茶，那才苦——”

    说完自己都皱了皱眉头。

    张春桃听了这话，想起自己以前家乡喝的一种凉茶来，当地叫三皮罐，就是一种海棠树叶子。

    采摘下来，洗干净晒干，然后两三片叶子放入这种土茶壶里，用沸水一冲，颜色绛红，气味芬芳，入口回甘。

    最是生津止渴，清热祛暑不过。

    而且价格还便宜，是张春桃家乡一年四季家家户户必备的凉茶。

    甚至好多农村人家，都是房前屋后都种着这种棠梨树，到了时候自己采摘回来晒干，一年的茶叶就够了。

    那真是普通人家夏天最好的消夏茶了，田间地头，学校工厂，屋里屋外，谁家茶壶里都是这种三皮罐凉茶。

    张春桃喝惯了这种凉茶，后来在外地工作，每年都还要托小时候的玩伴，给自己寄上一些。

    她此刻想起，在那溪边好像就有几株棠梨树？昨儿个看到了她还琢磨着，是不是要摘一点晒干了泡水喝，只是今天出门了，倒是混忘记了。

    既然有棠梨树，此地应该也有三皮罐吧？

    张春桃试探着问：“老板，你们这里就没有三皮罐吗？”

    茶摊老板眼睛一瞪：“那是什么？没听说过！”

    张春桃就不再问了，没想到这里居然还不知道有这种便宜大碗又好喝的凉茶，倒是给她一个机会。

    可以卖凉茶啊！反正这棠梨树叶子不值钱，她若是能抢在前头，先晒制出一批凉茶来卖，赚上一点银钱。

    本地百姓是不用想了，他们知道了肯定会自己去采叶子回来晒，倒是可以卖给那些山货贩子。

    拿定了主意，张春桃又旁敲侧击了一下，确定了这个时空，最起码在石桥镇，是没有三皮罐这个凉茶的，心里放下了心。

    想了想，又跟茶摊的老板打听吴富贵的家在哪里？

    茶摊老板抬眼看了张春桃一眼，只摇着扇子不说话。

    张春桃立刻就意识到了，又从袖子里摸出了两个大钱，放在了桌上。

    茶摊老板看张春桃这打扮，就知道她不是什么有钱人，能拿出这些，已经是极限了。

    这才开口：“你沿着这条街往前走，第二个巷子口左转进去，最里面那家就是了。”

    说完，麻利的将三个大钱收起往钱匣子里一丢，又闭上眼睛躺回去摇蒲扇去了。

    张春桃起身道了谢，这才顺着茶摊老板的指引，往吴富贵家去。

    那茶摊老板路指得明白，很快就找到了吴富贵家。

    这是个三进的院子，虽然位置偏些，可院子大，一扇黑漆木门，看得出来家里的女主人十分勤快，大门擦得干净，门口也扫得一片叶子都看不到。

    张春桃捏起门上两个铜环，扣了扣门，好半天，才从里头有人说话：“来了，来了，是谁呀？”

    说话间，门打开了，一个四十来岁左右的妇人探出头来，这妇人穿着细棉布的衣裳，头上插着两根银簪子，手上还带着两个指头粗细的银镯子。

    神色间有些冷淡和防备，还带着几分不经意的居高临下。        

