    转眼间又过去了三天时间。

    由于今年腊月没有30，所以，29也算是除夕了。

    今天一大早，林枫不到五点半就已经醒了过来。

    看着早已经习惯躺在自己怀中的颜妍，林枫嘴角也是多出了几分笑意。

    他轻轻撩拨起颜妍的发丝，随后在她额头上轻吻了一下。

    前世的自己还真是又蠢又混。

    放着这么好的人儿不去追，却偏偏被王倩那绿茶给三言两语迷了眼。

    之后甚至为了王倩，林枫还刻意跟颜妍保持距离。

    一想到颜妍为了救自己，不惜牺牲自身性命，林枫至今都是心痛不已。

    看着近在眼前的颜妍，林枫真的担心这只是自己死前的一场梦。

    毕竟自己重生还和别人不一样……

    别人好歹有个名正言顺的理由，而自己却是因为那位死神大叔不是东方人，才刻意放了自己。

    这么荒谬的理由，就算是脑洞向网络小说也没有这离谱啊。

    心念至此，林枫又亲了一下颜妍。

    万一这真的是场梦，自己多亲一下颜妍也挺好的。

    不过……

    林枫刚亲完，便见颜妍缓缓睁开，正看着自己。

    “怎么这么早就醒了？”

    颜妍在林枫的怀里蹭了几下，随后便把自己的脑袋贴在林枫的胸口，轻声问道。

    “想你了啊。”

    林枫轻轻抚摸着颜妍的脑袋，轻声说道：

    “想你想得睡不着。”

    “油嘴滑舌。”

    颜妍轻哼一声。

    手指轻轻摩挲着林枫的胸膛，继续问道：

    “我们有多久没有晨跑了？”

    林枫闻言，不禁一愣。

    貌似自己和颜妍打破拿到墙之后，就再也没晨跑过了。

    两人只要醒过来，就没羞没臊地抱在一起，疯狂地啃着对方。

    不过有一说一……

    接吻还真是一件体力活。

    尤其是和颜妍接吻。

    那可不是什么蜻蜓点水，点到为止。

    一旦开始了，就是一发不可收拾！

    没有一个小时，颜妍都会向八爪鱼一样，四肢仅仅缠在自己身上，不断吞噬着自己。

    所以，像这样的激吻，要是不累就怪了。

    “现在才五点半，我们六点钟出去起床也不迟。”

    林枫轻声说道。

    颜妍微微颔首，随后问道：

    “那还有半个小时呢？”

    “还有半个小时嘛……”

    林枫嘴角微微勾勒起一抹弧度，低下头，便要去含住颜妍那抹红润。

    只不过……

    后者却是在这个时候往他怀里一钻。

    林枫直接亲了个寂寞。

    看着躲在自己怀里不出来的颜妍，林枫也是一阵好笑，轻轻捏了捏她的脸颊，笑道：

    “再睡一会儿吧。”

    “待会儿看看外面天气怎么样，要是好的话，我们出去晨跑吧。”

    “要是不好呢？”

    颜妍继续问道。

    “不好的话……咱们就钻被窝！”

    话音一落，林枫便趁着颜妍不注意，一把按住颜妍，接着便将之前没有得到的红润紧紧含住。

    生怕一个不注意，就又会跑丢了去……

    最终，林枫和颜妍还是没能起来晨跑。

    原因很简单。

    接吻接着接着，就忘记时间了。

    除夕一天还是很简单。

    上午一家人，包括奶奶在内，都忙着大扫除。

    中午吃完饭之后，便是张罗着对联还有红灯笼。

    为了多增添些年味，林枫和颜妍把奶奶公寓每个房间都装饰了一遍。

    不得不说，经过这么简单装饰之后，整个公寓都显得红火了起来。

    到了晚上，那就更不用说。

    出了孤儿院之后，这还是林枫第一次吃一顿真真正正的年夜饭。

    这么多年来，林枫每个除夕要么就是跟李璞过，要么就是自己一个人过。

    仅此而已。

    向今天这样，一大家子坐在一起，有说有笑，真的是林枫的第一次。

    哪怕是以前的孤儿院，都没有这种温馨感。

    看着眼前的一切，林枫越来越担心这只是一场梦。

    他害怕梦醒之后，只是死前的回光返照。

    此时此刻的他，多么希望时间能够永远停留在这一刻。

    让天道不再融合。

    让时间就此停止……

    看着自己的岳父岳母，还有奶奶。

    林枫不禁在心中低声呢喃道：

    “如果这不是梦的话……”

    “不论如何，我都要在天道融合之前达到半步元道境！甚至突破到元道！”

    “等到融合之后，一定要第一时间将爸妈还有奶奶安置好。”

    “现在时间不多了。”

    “但愿我还能来得及吧！”

    ——

    一家人在客厅之中一直聊到了晚上十点。

    奶奶才渐渐有了睡意。

    临睡前，她紧紧握住林枫还有颜妍的手，笑着说道：

    “有生之年，要是能够报上曾孙子，那就好咯！”

    “林枫、颜妍，你们两个可要抓紧啊！”

    听到自己奶奶竟然说这话，饶是已经大大咧咧惯了的颜妍，也是满脸涨红。

    “奶奶您说什么呢！”

    “我才刚大学毕业呢！”

    奶奶轻笑着说道：

    “你都毕业一年了，都二十三了！生孩子怎么了？”

    “奶奶是你这个年纪的时候，你大伯都已经能自己走路了！”

    听到奶奶这话之后，颜妍也是涨红了脸，嘟着嘴轻声说道：

    “您那是什么年代啊！都是上世界八十年代了！”

    “现在都已经2050年了，谁那么早生孩子。”

    “再说了，奶奶您以后的日子还长着呢！不准瞎说了！”

    “好好好！”

    “奶奶听你们的！”

    看到颜妍这着急着就差跺脚的样子，老人也是莞尔一笑，随后说道：

    “去吧去吧！”

    “去玩你们的游戏吧！奶奶要睡觉了！”

    “另外……”

    “难得年三十。”

    “明天又是初一。”

    “现在过年没有什么年味儿，一步放爆竹，二不拜年。”

    “明天早上啊，你们几个都好好睡个懒觉！”

    说着，老人又看向颜父颜母，继续道：

    “元青、云菡，你们也累了一年了，难得休息，也好好睡个懒觉吧！”

    “不用那么早起的！”

    颜父颜母也是莞尔一笑。

    他们都知道这懒觉是专门给颜妍还有林枫准备的。

    说是睡懒觉，不就是给颜妍还有林枫两人留出足够空间么？

    毕竟……

    往年过年，老人家可都是很早就起来了。

