
　　就在城内嵌合蚁全军覆没的时候，郊外小杰、奇犽与比霍恩的战斗也已经临近尾声。

　　尽管比霍恩拥有的气量是两位主角的三倍，而且混杂了大量其他物种的优秀基因后，力量和耐力更是嵌合蚁军团所有师团长中最强的，只比直属护卫尤匹差那么一点。

　　可他还是为自己最开始的轻敌付出了惨痛代价。

　　由于性格中带着残暴与自大的因子，所以这家伙最开始根本没有把小杰放在眼里，甚至几次拳拳到肉的互殴，都轻易而居将对方打翻在地。

　　但很快，随着奇犽的加入，战斗便开始朝着意料之外的方向发展。

　　眼下，比霍恩的浑身上下密密麻麻遍布着大大小小的瘀伤、挫伤，还有皮肤被电焦的痕迹，正瞪着两只血红色的眼睛，不停从鼻孔里往外喷出热气，仿佛要把眼前这两个小家伙撕成碎片。

　　同样，奇犽和小杰的状态也没好到哪去。

　　尤其是负责正面硬刚的后者，其中一条手臂已经严重骨折，张开嘴大口大口喘着粗气。

　　没办法！

　　强化系与强化系之间的战斗，体魄与气量就是决定性的差距，经验、技巧等因素对于胜负影响并不大。

　　除非能开发出类似尼特罗会长百式观音那样的特殊能力，否则基本不存在以弱胜强的情况。

　　“该死！艾伦说的没错，师团长果然不是那些普通蚂蚁和兵队长能比的。真的好难对付。”奇犽强忍着内心之中的恐惧抱怨道。

　　不知道为什么，每当遇到过于强大的对手时，他内心之中就会不由自主产生一种无法用语言形容的畏惧感。

　　而这种畏惧感在极短的时间内就会影响大脑，从而迫使身体做出一些违背主观意愿的事情，比如说转身逃跑。

　　如果此刻并肩作战的人不是最好的朋友，那么他敢保证自己二话不说就会丢下同伴选择撤退。

　　“奇犽，你没事吧？”小杰无疑察觉到了好友异常的反应，一脸关心的询问道。

　　后者赶忙摇了摇头：“不！没事！我只是稍微有点累了而已。”

　　“加油！再坚持一下！我们马上就能打倒他了！”小杰露出阳光般的笑容鼓励道。

　　尽管他眼下断了一条手臂，可仍旧保持着高昂的战意与乐观的精神。

　　没有对于强者的恐惧！

　　更没有憎恨眼前这个差点杀了自己的敌人！

　　他的念头非常单纯，并且只有一个，那就是赢战斗的胜利。

　　正向有句话说的那样，越是单纯、执着的人，在专注做一件事情的时候往往越可怕。

　　因为他们根本不在乎失败后需要付出怎样惨痛的代价，也不会考虑身边的人是否会受到牵连，满脑子就只想要达成那个目标。

　　“嗯！明白！”

　　奇犽赶忙点了点头，强行把内心之中的恐惧压下去。

　　看到两个小鬼无视自己在那里卿卿我我，比霍恩顿时气不打一处来，怒不可遏的咆哮道：“很好！你们成功激怒了我！现在游戏结束了！接下来我会拿出全部实力，来让你们感受一下什么是真正的绝望！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，他猛地弯下腰，将所有的气都集中到头顶的两个坚硬的角上。

　　还不到一秒钟的功夫，整个人便像一辆极速狂奔的列车，径直冲了出去。

　　那恐怖的威势，光是看着就知道绝对不能迎接。

　　“杰！快躲开！”

　　奇犽脑袋里隐藏的那根针再次开始发作，让他根本不敢与敌人硬碰硬。

　　可遗憾的是，小杰却并不这么认为，直接紧握拳头开始蓄力，准备用猜猜拳来挡下这一击。

　　“不！不要！“

　　在奇犽发疯似的吼叫下，两人瞬间碰撞到了一起。

　　轰！

　　强劲的气流瞬间在周围制造出一场小型龙卷风，大量泥土和砂石四散飞溅。

　　等一切散去之后，小杰整个拳头，连带胳膊都被锋利的角贯穿，扑通一声跪在地上，满脸都是难以置信的表情。

　　“哈哈哈哈！去死吧！”

　　比霍恩狞笑着抡起拳头，毫不客气的打出了终结的一拳。

　　砰！23sK.com

　　小杰顿时腾空而起，从嘴里喷出大量猩红色的鲜血，向后飞出去十几米远，直到撞上一块石头才停下来，面部冲下倒在地上一动也不动。

　　“杀……杀了你！我要宰了你！！！！！！！”

　　在极度愤怒的情绪支配下，奇犽身上顿时爆发出比平时至少强大数倍的气，愣是将脑子里那颗针给硬生生挤了出来。

　　不过此时的他，已经不顾上去考虑为什么自己脑子里会突然调出这么一个东西。

　　瞬间！

　　这个揍敌客家族最有天赋的孩子把身体周围的气转化成刺眼的白色电光。

　　还没等反应过来发生了什么，比霍恩便发现自己的右臂不见了。

　　确切的说是被斩了下来，只留下一个鲜血喷溅的巨大伤口。

　　“怎……怎么可能……”

　　这位师团长明显有点不敢相信自己的眼睛！

　　但问题是，那不断传来剧痛的伤口在不断提醒他，这一切都是真的，而不是某种幻觉与噩梦。

　　“接下来，我会把你的四肢一个一个切下来，让你慢慢在恐惧与绝望中死去。”

　　奇犽阴沉着脸，眼睛里流露出一种令人不寒而栗的黑暗。

　　比霍恩明显被这种突如其来的变化吓得不轻，立刻就想要转身逃走。

　　可就在刚刚完成转身的一刹那，剧痛再一次传来。

　　这一次被截断的是一条腿！

　　众所周知，一条腿是无法进行高速奔跑的。

　　别说奔跑了，就连保持平衡都是十分困难。

　　紧跟着另外一条腿和胳膊也在短短不到两秒钟左右，全部被肉眼无法捕捉的速度切了下来，鲜血更是从大动脉里喷涌而出，如果不快点止血的话，用不了多久便会因为失血过多而休克、死亡。

　　当奇犽准备拧下这个蚂蚁师团长的脑袋为好友报仇时，突然听到远处传来一声震耳欲聋的巨响。

　　随后一个身影猛地从树林中窜出，当场贯穿了比霍恩的胸口。

　　来者不是别人，正是从刚刚从城内赶到的艾伦。

　　他没有理会贪吃的红龙自行实体化，把蚂蚁师团长烧成茧吞下肚子，而是把目光直接投向倒在不远处奄奄一息的小杰，立刻皱起眉头问：“这是怎么回事？”

　　“对不起！真的对不起！都是我的错！快救救杰！你一定有办法的，对吗？”

　　奇犽依旧保持着神速状态，一个闪身将自己最好的朋友抱过来，满脸都是乞求和期待。

　　“居然伤的这么重！看来你们把我的警告都当成了耳旁风啊。”

　　艾伦用十分严厉的眼神瞪了对方一眼，立刻掏出治疗药水先灌下去，同时使用“念系缝合”把两条皮开肉绽得手臂重新缝好。

　　大概几秒钟之后，小杰便从死亡的边缘被拉了回来。

　　眼见自己最好的朋友重新恢复稳定的呼吸和心跳，奇犽终于忍不住喜极而泣，恭恭敬敬弯下腰鞠了一躬：“谢谢！太感谢了！”

　　“我还有更重要的事情，现在没空跟你们俩算账。但是记住！你们欠我一个解释！”

　　说罢，艾伦再次骑着红龙腾空而起，赶往下一个遭受嵌合蚁入侵的地方。

　　作为唯一一个拥有高速机动能力的人，他必须在平民伤亡数字超过某个限度前，让整个事态完全平息下去。

　　不然的话，猎人协会和尼特罗会长都要承受巨大的政治压力和舆论压力。

　　至于这两个主角的作死行为，还是先往后放放再说。

　　毕竟连揍敌客家族和金都不管，又哪里轮得到他这个外人操心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百七十四章 奇犽觉醒（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 