

    杜嬷嬷是长公主的得力助手，自然不会让三公主破坏这场长公主准备已久只等着主角到来的相亲。

    她搬出长公主和皇上皇后施压，很是懂得让三公主怎么服帖地不捣乱将之弄走。

    三公主虽心里憋气的骂娘，但皇室规矩大于天，若是她今日真破坏了父皇母后长公主顾家南阳王府都撮合的相亲，她一定会死的很难看。理智回笼，她只能灰头土脸地又回到了远处的亭子里。

    众女瞧着她回来，面上宽慰，心里都鄙夷，公主算什么？身份高贵管什么？陛下的女儿也比不上手里有百万兵权的南阳王府小郡主！

    人比人气死人，安华锦怎么那么会投胎？她投胎时贿赂阎王爷了吧！

    杜嬷嬷没立即走，至少顾轻衍来之前她不能走，以防三公主再捣乱，她顶着大日头，站在门口当门神。

    好在顾轻衍没让她等太久，没多一会儿就来了醉花亭。

    杜嬷嬷即便年纪大了眼神没那么好使了，远远也能瞧见那缓步走来的少年公子，丰姿毓秀，风骨清流，芝兰如画，一身墨色轻袍缓带，压了几分清艳，但也正是因为这份颜色，更平添了几许独有的玉华气韵。

    杜嬷嬷心里道了一声好，这样的少年公子，天上地下唯独顾家有，也只有名门世家的顾家能养的出来。

    她快步迎上前，“顾七公子，安小郡主已等在里面了，酒菜都在醉花亭中，已布置好。”

    顾轻衍点头，开口的声音如玉石相击，“有劳长公主和嬷嬷了！”

    杜嬷嬷打量他，见他唇角含笑，不像是不乐意的模样，心里松了一口气，面上更是笑逐颜开，“小郡主今日刚赶进京，想必有些累，七公子一会儿见了人，体谅一二。”

    顾轻衍眸光清浅，声音好听，“好说。”

    “七公子请。”杜嬷嬷让开门口，“为了让公子您和小郡主相处自在，长公主吩咐里面就不留侍候的人了，若是您和小郡主有什么需要，只管喊门口的守卫吩咐就是。”

    “好！”顾轻衍笑着进了醉花亭。

    杜嬷嬷见他进去，摆手让人关上门，又嘱咐了一番守卫，不准放人进去，任何人都不准，守卫郑重答应，杜嬷嬷才放心地离去。

    顾轻衍一路踩着青石路面上飘落的桃花瓣，来到醉花亭，视线穿过几株桃树枝，看到了趴在醉花亭桌子上睡的昏天暗地的小姑娘。

    小姑娘有一张极其漂亮的脸蛋，眉目如画，一身玫瑰红刺绣罗裙，繁琐华丽，颜色鲜艳，满头朱翠，一件比一件珍贵，手腕上戴着一枚绿的清透的没有一丝杂质的翡翠手镯，十指染着水红的豆蔻指甲，与唇上的胭脂相得益彰，脖颈纤细雪白，与露在衣袖外的手腕给人的感觉一样，似乎轻轻一捏就碎，因为熟睡，小脸红扑扑的成桃花色，白里透红，吹弹可破。

    顾轻衍在亭子外三米处停住脚步，盯着安华锦看了片刻，伸手缓缓接了一枚半空飘落的桃花瓣，捏在指尖把玩，缓步进了亭中。

    亭子里，桌子上扣了十几盘碗碟，摆了一壶酒，一壶茶，闻酒香是上好的千金难求的桃花酿，茶水是上好的皇室御供的雨前春。

    顾轻衍挪开椅子坐下身，逐一打开扣着的碗碟，香味没了遮盖，瞬间席卷醉花亭。

    他径自给自己倒了一盏酒，一盏茶，玉石相击的声音开口，“安小郡主，既然醒了，就起来用膳，别糟蹋了长公主的一番美意。”

    安华锦腾地睁开眼睛，盯准顾轻衍，先是瞳孔缩了缩，然后又眯了眯，刚睡醒的嗓音带了几分沙哑，“顾七公子？”

    顾轻衍点头，“是我。”

    安华锦彻底醒了，坐直身子，扭了两下脖子，捶了捶肩膀，慢吞吞地说，“你是跟我在相亲？”

    顾轻衍看了她一眼，“你没理解错的话，应该是。”

    安华锦嗤笑，身子重新懒洋洋地往桌子上一趴，“名门世家的公子，风度翩翩，怎么只给自己倒酒倒茶？我还当见了假的顾七公子。”

    顾轻衍似笑非笑，“顾家家规清正，顾家男儿只伺候妻子，敢问小郡主同意嫁我了吗？”

    安华锦心里骂了一声，“顾七公子好重家规啊，顾家家规好像也有一条不得染指红粉巷陌吧？不知道顾七公子怎么看？”

    她三年前在八大街红粉巷里遇到的人敢说不是他，她把脑袋拧下来！

    顾轻衍扬眉，深深地看了她一眼，“出了顾家，就不是顾家人了，何必守顾家规矩？只有是顾家人，才会守顾家规矩。”

    安华锦气笑，“原来在顾七公子这里，可以随时不是顾家人，受教了！”

    顾轻衍轻笑，“也可以随时是顾家人。”

    安华锦撇嘴，重新坐直身子，伸手端过顾轻衍面前的酒，一饮而尽，仰脖的动作太大，头上一阵朱翠晃动，她才发现自己似乎被人大换样了。

    她放下酒杯，瞧见桌子上放了一面镜子，拿起来对着自己照了照，镜子里的美人是她没错。

    她放心地对顾轻衍问，“我美不美？”

    顾轻衍眸光流动，“今日很美。”

    安华锦扔了镜子，伸手抓了一只鸡腿，放进嘴里啃，侧过身子靠着椅背，腿抬起，搭在旁边的水榭栏杆上，姿态颇有些不正经的吊儿郎当，“我这么美，可惜你娶不到。”

    顾轻衍失笑，看着她，“哦？”

    安华锦三两下啃完鸡腿，拍拍手，看着他的脸说，“三年前你若是从了我，今日还有的商量。”

    顾轻衍递给她一块帕子，不否认地说，“三年前你遇到我时，我不姓顾。”

    “这是为你当年解释？”在顾家姓顾，出了顾家就不姓顾的神奇理论吗？不姓顾也改变不了他差点儿杀了她的事实！

    顾轻衍点头。

    “你可真敢这么解释！”安华锦接过帕子，擦了擦手，转眼干净雅致的帕子一片油污，她蹂虐完了又扔回给他，“我不跟险些杀了我的人做夫妻，怕半夜忍不住起来拿刀砍了你。”

    顾轻衍目光落在她面前的酒盏上，陈述，“你喝了我刚刚倒的酒。”

    安华锦笑的邪气又无赖，“是啊，喝了你倒的酒，还用了你的帕子，就是不嫁，又怎样？你再杀我一回？”

    顾轻衍眯起眼睛，盯了安华锦好一会儿，在安华锦以为他要怒了时，他反而笑了，“行，你不嫁，我也正好不用娶了！如此没规矩的女人，娶回顾家也是麻烦！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公众章节更新一直以来都有要求，不会太快，便于作者存点儿稿子~

    基本每天一更，偶尔二更，我慢慢写，大家慢慢看~

    明天见~