    妹嬉这话就不尽不实了，苏妲己斩去三分之一的元神，转世成了苏月儿，境界也下降到元婴，不愿意出门被人看破虚实。

    而且更不愿意让萧业见到，毕竟苏月儿来源于她，从某种程度来说，二者是一体的，无论容貌与气质，几乎没有分别。

    她更担心被看破了苏月儿只是她分身的事实，招惹来萧业强烈的反弹。

    “这么说，你素心宗是铁定要淌这浑水喽？”

    李孝恭冷哼一声。

    “咱们都是冢中枯骨了，人死了，就该安份些，何必插手小辈的事情，你们都说李隆基是初代人皇转世，但他此世就是李隆基，小辈争天下，让他们自己去争，咱们最多在背后提供些帮助，亲自下场难道不嫌丢份？”

    妹嬉淡淡一笑。

    褒姒也情真意切的劝道：“始作俑者，其无后乎？你们今天能击杀萧业，难免他日不会有人去杀了李隆基，难道三位要做那始作俑者？”

    “你在威胁我们？”

    李孝恭面色一沉。

    “妾们岂敢？”

    褒姒沉声道：“天道幽远，天心无情，谁能知晓天道的想法？故大争之世，谁都有可能登顶，妾只是在提醒河间王，莫要犯了天道的忌讳。

    今次，妾把话摆在这里，冥府的事归冥府，阳间的事归阳间，谁也不许堂而皇之的去干涉阳间事务，若是三位不同意，不妨先做一场。”

    “哈~~”

    李孝恭哈的一笑：“你素心宗在冥府上层的位置偏下，强入第一层怕是消耗颇巨，动起手来又能撑得住几招？也罢，本王就将你俩擒来，看看名震三代的妖姬到底有何过人之处。”

    “说什么废话，动了手你自然知晓。”

    妹嬉褒姒暗暗提聚冥力，气氛渐趋紧张。

    萧业也看了眼巧娘，六个阳神三对三，他根本不信李孝恭的虚张声势，虽然看上去李孝恭与李绩要强一些，但李靖的实力下降的厉害，只要二女撑到紫姑击败李靖，胜负基本上就定了，而这需要时间，也是自己收割子神格的好机会啊。

    巧娘略一点头，心领神会。

    “若是再加上朕呢？”

    这时，一架辇车从天际驰来，由九条金蛟拉扯，两侧有数百披盔执甲的护卫，车上坐有两人，一个是身着帝皇冠晃的中年男子，另一个，是个年约四旬的美妇人，玉眸含煞，面容刚硬，一看就不是易于相处之辈。

    “杨坚？”

    李孝恭眉头一皱道：“大隋已成了过去，你来做什么？”

    杨坚洪声道：“此子与我杨家有缘，河间王能否给朕一个薄面？”

    萧业暗道声可惜，有杨坚在，明摆着打不起来了。

    但更操蛋的是，自己还得感激他，因为人家是来帮你的，哪怕来的不合时宜。

    而且萧业还怀疑，杨坚能来，恐怕与炀帝的龙气有关，过来述述因果，提醒你，你欠我们杨家的。

    事实上萧业并不认为自己欠了杨家，因为炀帝已经死了，龙气被萧皇后困在躯体内，不再属于炀帝，只是借用炀帝的身体作为容器。

    严格说起来，龙气应该属于萧皇后，是自己从萧皇后手里夺来的。

    至于最后炀帝肯奉上龙气，也是无可奈何之举，不给自己，他也保不住，才以龙气作为要挟，换起了一个承诺。

    可萧业没法‘拒绝’杨坚的好意，不然杨坚站到李家的阵营，怕是自己和巧娘未必能活着回到阳间。

    “哼！”

    杨坚身边的女子凤目一扫，哼道：“成与不成，速速拿个话，莫要婆婆妈妈。”

    李孝恭、李靖与李绩相视一眼，都从彼此的目中读出了无奈。

    这女子，正是独孤皇后，以强横、泼辣闻名，杨坚能代周称帝，她的功劳至少占一半，她在世一天，杨坚都不敢公然纳妃。

    可以毫不夸张的说，独孤皇后影响了不止一代人。

    李孝恭三人作为唐臣，可以不敬杨坚，却没法不敬独孤皇后，当然，最主要的，还是杨坚也有不下于阳神的修为，力量对比发生了变化。

    独孤皇后摆出一副长辈的口吻，实则是给李孝恭三人一个台阶下。

    李孝恭苦笑道：“姨奶奶，您真要插手这事么？”

    “废话，不然本宫与陛下过来做什么？”

    独孤皇后不耐道。

    “也罢！”

    李孝恭也是当机立断之辈，点头道：“既有隋皇与姨奶奶出面，此事作罢，我们走！”

    骑队轰隆隆远去，很快不见踪影。

    “我们也该回去了，今次之事莫要外传。”

    褒姒深深看了眼萧业，眸中带着丝丝缕缕的埋怨，似乎在说，你为何不肯付出一切搏我一笑，你就这么狠心么？

    萧业头皮发麻，不敢看褒姒的眼睛，拱手道：“多谢两位前辈及时赶来！”

    “好啦，师妹，别逗小辈了，我们走吧。”

    妹嬉甜甜一笑，如春风拂面，让人不自禁的生出亲近之意，便拉着褒姒踏空而去。

    “不愧是名震三代的妖姬啊，褒姒妹嬉已是如此，不知那苏妲己，又是怎样的风采？”

    杨坚出于男人的本能，捋须感慨，却是陡然间，身侧一道满含煞气的目光射来，忙面容一肃，改口道：“红颜祸水，名不虚传，夏桀周幽，殷鉴不远，当引以为荐呐！”

    “哼！”

    一声闷哼传来，那满含煞气的目光总算收了回去。

    杨坚如释重负，向萧业略一拱手：“阿??能遇上你，是他的缘份，朕在此先谢过小友助阿??脱困之德。”

    “陛下客气了，不过误打误撞而己。”

    萧业回礼道。

    “诶，误打误撞不就是缘份么？”

    杨坚不以为然的摆了摆手，如老狐狸般的笑道：“阳间若沦丧，冥府亦难以幸免，朕助你，亦是助己，好了，此处不宜久留，他日有缘，必有再见之机。”

    萧业有些愕然，明摆着，杨坚赶人了，其实他很想问一句，冥府是不是你家开的，可是想想自己四面楚歌的处境，实不宜把杨坚夫妻推到敌对阵营，于是拱手道：“晚辈就告辞了。”

    紫姑也略一点头，分别抓住萧业巧娘，身形一闪，从原地消失。

    独孤皇后哼道：“他老李家倒是人才鼎盛呢，妾看此子，隐有古君子风度，又当断则断，明进退，将来或成大器。”

    杨坚淡淡道：“朕知你还为失了天下之事耿耿于怀，但天命只有一次，错过就是错过，你也莫要全怪阿??，大隋二世而亡，根源还在朕身上，古来得天下之易者，无出于朕之右，正因江山易得，治理起来，却难度倍增呐。”

    独孤皇后默然许久，叹了口气：“陛下登基，多有门阀出力，致使尾大不掉，若非陛下励精图治，尽力周旋，恐怕大隋又是另一个西晋。

    阿??……其实也是有抱负的，自继位以来，以削平门阀为己任，可惜门阀势大难制，阿??又性急了些，被门阀抓住机会，天下皆反，让李家捡了便宜，看来天命真不在杨家啊。”

    “是啊！”

    杨坚幽幽道：“想不到皇帝也能为王前驱，前有强秦二世而亡，成就了大汉朝，今有大隋亦只传二世，李唐冉冉崛起，天命果真难测。

    罢了，咱们只是冢中枯骨，不宜过多参与阳间事，今日与那小子再结一桩善缘已是有得得，静观风云变幻即可，走罢！”

    辇车折返，向来路驶去。

    ……

    花神宫！

    萧业与巧娘双双睁开眼睛，却是陡然间，头疼欲炸，口鼻渗出了鲜血。

    “夫君，巧娘！”

    张玉吓了一跳。

    春兰四女也纷纷紧张的看来。

    “不碍事！”

    紫姑摆了摆手：“他俩在冥府神魂大进，但识海尚未拓展，故而受了些反噬，待得识海相应的增大，自会无恙。”

    “噢！”

    张玉点了点头，明显神色一松，同时眸中还有些羡慕。

    紫姑笑道：“将来要去冥府，有的是机会。”

    张玉小脸微红，讪讪低下了脑袋，她为自己刚刚那一刻的妒忌而羞愧。

    约摸过了半个时辰，萧业率先醒转，精神力境界稳固在金丹巅峰，识海的规模在原有的基础上扩大了一成半，如果加上对花间游身法与舞交衢的领悟，以及搬山诀的用法，此趟冥府之行，可谓收获满满。

