    方宾有些疑惑，“可就算如此，在没有靳荣的协助下，也是不可能剿灭纳黑失之罕和歪思的，毕竟他不协助，就要担心被纳黑失之罕和歪思的骑军两面合围。”

    黄昏哈哈一笑，“无妨，有他无他，关系不大，而且我来之前，就没想过靳荣会配合，他大概率是冷眼旁观，但这样就够了。”

    方宾点头，“他只会冷眼旁观扯后腿，但绝对不会主动帮助亦力把里，这一点我可以确信，尽管他是汉王——郡王朱高煦的人，但他也是个军人，他的底线是绝对不会亲手将大明儿郎陷入危境，甚至亲手杀害如此之多的将士。”

    靳荣不会主动出阴招。

    他就只会作壁上观。

    他的想法简单直接：没有我靳荣及其麾下儿郎，你们能打赢亦力把里，那是你们的本事，我接受这个事实便是。

    如果你们没有打赢而全军覆没，那也不关我的事。

    因为我早就摆明了态度。

    你们在制定战略战术的时候，就应该想到我不会支援你们这个事，所以也不是我见死不救，是你们自己能力不足。

    如此，他可以无愧于牺牲的将士。

    但就算如此，西征大军之中，靳荣不动手，作为主帅的方宾也没有丝毫脾气，黄昏来了也一样，这是个死局。

    除非朱高煦来主持西征。

    或者朱棣来。

    但是朱高煦来，更不可能打下亦力把里了，只会敷衍，然后随随便便打几仗，拿点人头换点军功，不会让亦力把里伤筋动骨。

    黄昏将杯中酒一饮而尽，“胜负成败，其实不太重要，大明外扩，大势所趋，如果我没猜错的话，亦失哈在张辅、徐辉祖的配合下，打女真不要太简单，而一旦打了女真，下一步就是朝鲜，朝鲜那边的李氏王朝，如果懂事的话，大概会亲自奉上王印，请求大明将之纳入疆域，改为布政司。”

    李芳远是朱棣册封的朝鲜国王。

    关键是朝鲜一直是大明的藩属国，一直很忠心，直到万历年间才背叛了一次，但现在的大明露出了獠牙，李芳远不可能看不出大明的意图：

    不要藩属！

    如果要藩属国，大明何苦来哉要去打中南半岛，更重要的是，亦力把里也是大明的藩属国，现在不就被西征了。

    所以李芳远应该知道大明的意图。

    但他愿不愿意将朝鲜纳入大明疆域成为一个布政司，这恐怕还要看情况了，等西征之后，自己会请朱棣下旨，让李芳远来一趟大明。

    让他看看大明的繁华，并且告诉他：纳入大明疆域，朝鲜布政司也会如此繁华。

    甚至还能让他去看看例子：交趾布政司。

    现在的交趾布政司是整个中南半岛最富有最繁华的区域，俨然成了中南半岛的经济文化和政治中心，而经济绑定文化同化这些政策，早就润物无声且达到了预期的效果。

    如果李芳远是个为国为民的人，在这样的局势下，他会明白，与其让大明找个生硬的理由出征然后朝鲜死一堆人再被强势纳入疆域，还不如主动纳入疆域。

    国泰民安。

    天下大吉。

    黄昏继续道：“所以亦力把里这边打不打得下来，都不影响大局，只是会断了通往西域的路而已，但我们其实还可以从瓦剌出兵西域的，甚至海军建立之后，下西洋，从西洋那边逆流而上——当然，这是常规路线之一，能够打下亦力把里，自然最好，因为这是我中国神圣不可分割的领土！”

    是自古以来的！

    方宾笑道：“黄指挥使，你是不是想太远了，当下之急，还是看看怎么打下亦力把里。”

    黄昏哈哈一笑，“何难之有？！”

    ……

    ……

    靳荣出了方宾的营帐，看着眼前连绵不绝的军营，信步而走，看着周围将士的悲欢，靳荣暗暗头疼，那是他们的悲欢，我只是觉得有点吵闹。

    其实这些年来他不是没想过，是不是自己当初站队选错了人。

    如果一开始就选择太子朱高炽，那么现在早就以平定亦力把里之功封王封侯了。

    可靳荣也知道，如果一开始就选择太子，他不会蹿升得这么快。

    朱高煦这边，没有靳荣，那么陛下会给他找一个赵荣王荣李荣——三个皇子之间的平衡，陛下一直拿捏得死死的。

    可惜，朱高燧死了。

    而且靳荣也明白，当初就投靠太子的话，只怕自己根本得不到重用。

    太子当时还是更喜欢文臣。

    因为太子在当时看来，天下已经平定，不需要开疆拓土的武将，而是治国谋事的文臣，可惜太子没想到，自己也没想到，大明会出现一个妖臣黄昏。

    大明会如此疯狂的外扩。

    也就是说，如果自己当初投靠了太子，现在也一样会被重用。

    然而人生没有如果。

    想到这靳荣有些意兴阑珊——朱高煦已经是这副田地，靳荣真不知道朱高煦还有没有希望重新封王，并去争夺皇位。

    耳畔忽然传来严厉的喝声：“请靳都指挥使止步。”

    靳荣抬头。

    讶然。

    不知不觉，走到了那个叫“泰山号”的钢铁怪兽旁边来了，安静的卧在黑夜里的钢铁怪兽，在漫天星辰青色光辉的映照下，宛若一条沉睡的长龙。

    只是让人觉得雄壮。

    但靳荣知道，这既然是黄昏打造出来的，必然是一头凶猛的吃人怪兽。

    也不生气。

    作为一个指挥使，无法接近大军中的一个战争机器，这本来就有些不合理，但这是黄昏专属的兵器，所以又很合理。

    靳荣看着喝止他的人，“你叫吕猛吧，没记错的话，在兵部和五军都督府都没军籍，和泰山号上其他士卒一样，都是蚍蜉义从？”

    蚍蜉义从，一支私人武装。

    竟然也能出现在西征的队伍中，何其讽刺。

    但靳荣觉得蚍蜉义从四个字中的蚍蜉更有讽刺意味：蚍蜉，何其渺小，但却不知有蚍蜉可撼大树的说辞。

    谁是大叔？

    是大明，还是陛下，又或者是整个世界？

    黄昏的野心……不小。

    难道陛下不知道？

    应该是知道的。

    但陛下为何依然如此纵容黄昏？

    靳荣不理解。

    这是陛下和黄昏这两个男人之间的默契？共识？理想？

    都不重要。

    因为这对君臣，正在联手打造一个媲美甚至要超过汉唐和元朝的盛世大明！

