    “他怎么了吗？”

    徐婳的内心忽然泛起了一丝涟漪，问道。

    前段时间，穆小蝶找徐婳聊天，无意间告诉她关于唐离在九宫福地一些事情，让穆小蝶感觉到奇怪的是，徐婳似乎对唐离的事情很感兴趣，所以，这段时间，穆小蝶也继续关注唐离。

    “嘻嘻，我就说你的琴音中夹带着思念，你还不承认！现在，终于还是暴露了吧。”

    穆小蝶笑道。

    “死丫头，有什么话赶紧说！”

    徐婳说道。

    “五天前，唐离以九宫境八重单独对地龙榜排名前五刘天一、秦雷、杨阔、金俊和雷豹的追杀，虽然受了伤，但已经足以证明唐离已经拥有与他们单独一战的实力。”

    “他伤得严不严重？”

    正当穆小蝶继续想要往下说时，徐婳忽然打断穆小蝶道。

    穆小蝶：“……”

    本来，穆小蝶想要表达的重点是，唐离在九宫境八重时就已经拥有地龙榜排名前五的实力了，证明他天赋异禀，这是一个好消息。但徐婳似乎更关注的是唐离的伤势，一时间让她很是无语。

    “额……应该不是很严重，据说他后来被剑峰的长老带走了。”

    穆小蝶回答道，至于唐离后来去了哪里，她并不是很清楚。

    徐婳似乎暗暗松一口气，然后微微点了点头。

    “还有一个消息是，就在昨天，白家的白冰璇，也就是之前那个跟唐离走得比较近的白家小姐，她为了给唐离报仇，独自前往炎火峰，连战刘天一、秦雷和杨阔等三人，一举登上了地龙榜第一的位置！而且……她还扬言说，不管是谁，只要敢伤害唐离，她都不会放过。”

    穆小蝶说完，偷偷看了徐婳一眼。

    “哦。”

    徐婳轻轻点了点头，眼神之中没有一丝波澜。

    “你……你就一点都不在意？”

    穆小蝶不由地问道。

    徐婳微微顿了顿一下，并没有多说什么。

    “好吧，看来是我多想了！”

    穆小蝶似乎感觉有些无趣，呆了片刻之后便离开。

    琴声再次缓缓响起，但持续片刻之后，其中一根弦忽然断开。

    这种情况，在徐婳身上已经很久没有出现过了，可以说，自从她学会弹琴之后，就从来没有出现过。

    星龙塔之内。

    唐离依然在专心修炼，此时，唐离已经凝聚出了足足七百多颗宫灵丹！

    而且，此时唐离九宫之内的宫源也只是用掉了一半左右而已！

    “在本皇的记忆中，哪怕是上古的那些绝世妖孽，最多能够凝聚出九百九十九颗宫灵，也不知道这小子最终能够凝聚出多少颗？”

    二哈趴在唐离旁边，狗眼一直在盯着唐离看，它期待着唐离能够给它带来惊喜。

    又过了两天，唐离凝聚出来的宫灵终于超过了九百颗！

    “越是往后就越难了。”

    唐离心里暗暗想着，不过，他还可以继续。

    又过了三天，唐离终于凝聚出九百九十颗！

    距离二哈所说的极限，就只差九颗！

    “唐离小子，坚持住！到了这个时候，哪怕你多凝聚一颗，那就已经是很大的进步！而且，得到的好处，也绝对是难以估量的！”

    二哈在旁边鼓励唐离。

    唐离点了点头，一连坚持了那么多天，他的身体已经显得十分疲惫，每一刻对于唐离来说都是一种煎熬。

    足足一个星期之后，二哈忽然惊叫一声：“九百九十九颗了！唐离小子，你可以停下来了！”

    从凝聚九百九十颗到九百九十九颗，唐离足足花了一个星期的时间！

    “九百九十九颗，这难道就是我的极限了么？”

    唐离咬了咬牙，虽然，此时的他，意识已经有些模糊，但他还是想要继续。

    只要不断突破自我，超越自己，未来才能走得更远！

    “不，这绝对不是我的极限！”

    唐离忽然发出一声咆哮，这一刻，唐离感觉到九宫内的宫灵正在疯狂运转，最后变成了一个“八卦”形状！

    片刻之后，在其最中心的位置，一颗金色的宫灵缓缓出现，一时间，一团金光从唐离的身上释放开！

    接下来，更加诡异的一幕出现了，那九百九十九颗宫灵竟然在疯狂地朝着那颗金色宫灵快速汇聚，然后慢慢相容在一起！

    整个过程，唐离的气息都在不断提升！

    半个时辰之后，整整一千颗宫灵终于全部融合在了一起，变成了一颗！

    通过神识，唐离可以感觉得到，在这颗宫灵之上，竟然隐约间看见有一条金龙在里面游动。

    轰隆隆……

    这时，星龙塔内忽然出现了异象。

    境界极限，天地同庆，诸神共鸣！

    毫无疑问，这个时候的唐离，再次突破了境界的极限，晋入了九宫境十重！

    二哈暗暗震惊不已，在它的印象里，还从来都没有听说过九宫境也能够突破境界极限的，可以说，唐离绝对是创造了一个前无古人后无来者的奇迹！

    “这……这该怎么办？”

    唐离急忙问二哈道，这个时候引来天地异象，定然会被天龙学院的高层察觉到，到时候，他可就暴露了。

    “快，进入混沌珠内！再加上有这座塔，应该可以将天地异象隔离！就算完全隔离不了，所产生的异象也不会显得那么明显。”

    二哈急忙说道。

    唐离点了点头，然后进入了混沌珠。

    天地异象依然在持续，唐离也可以感觉得到他体内那股因为突破境界极限而得到的特殊力量又变多变强了许多！

    在这之前，这股力量只够唐离使用一次，而且，每使用一次，至少也要等一个多月之后才能够使用。

    如今，不管是使用次数还是使用间隔都得到了提升！他这张底牌，以后使用起来已经不用那么谨慎小心了！

    接下来，唐离开始稳固境界，还有就是适应九宫境十重的力量。

    不知不觉，唐离进入星龙塔已经满二十天，此时的唐离，已经是九宫境圆满，在这个境界再想提升已经是不可能，也就是说，这个时候的唐离，随时都可以突破到玄府境！

    但唐离并不急于一时，在这之前，他必须要拿到地龙榜第一的位置，顺便，将方震山从剑峰内赶出去！

    “刘天一、秦雷，杨阔，你们给我等着！”

    唐离嘴角边扬起了一道弧度，片刻之后，他被星龙塔强行传送了出去。

