
    不过绯红月虽然被云若彤偷袭得手，重创吐血，然而终究是金丹期对筑基期。
    云若彤一时半会竟没法震碎她的心脉。
    绯红月全身体表魔气大盛，开始反击，云若彤手中长剑竟感受到一阵阵压迫力，不断得逼迫而来，想要将她的长剑一举震碎。
    虽然绯红月拼死一搏，不过云若彤已突破入她中路，长剑再戳，狠狠往上一挑，活生生拉出了一道巨大的口子。
    立时鲜血像是泉水一般涌现出来。
    然后，同一时间，绯红月竟已不顾重伤，猛地往后一跳，整个身体撞在了云若彤身上。
    在绯红月威力巨大的撞击下，云若彤手中剑脱手，胸口爆出巨响，整个人立如断线风筝，急冲退后。
    蓦地里绯红月空手欺身而上，脸上那点血光竟渐渐化开，形如鬼魅，杀意冲天，掌风如排山倒海而来。
    云若彤拼命护住要害，但小肚子上还是被绯红月踹了一脚，体内无比难受。
    紧接着肩膀又中了一掌，将她活生生打飞了出去，撞在了一棵大树上。
    ‘轰’云若彤娇小的身躯连同树干一起倒下了。
    绯红月从自己体内抽出长剑，扔到一边，然而脚尖点地，又一次飞扑了过来。
    双掌化成千万掌把云若彤往死里打。
    逼得云若彤只能握紧小拳头，拼命防御还击。
    双方以拳对掌，拼出了真火，周围空气中一连爆出巨响。
    双方交战的地方如同暴风中心，灵气激荡，刮到无数小树。
    云若彤体内灵力不如对方雄厚，渐渐不支，不停呕出血来。
    但绯红月还不罢休，虽然是重伤之身，但体表魔气瞬时竟又提升两倍，云若彤难以抵挡，只觉五服六腑受到了极大的压迫，已是强弩之末。
    再看绯红月脸上气大盛，全身变成了红色，身形暴涨，诡异奇幻，样貌变得狰狞可怖。
    从原本的漂亮的道姑彻彻底底变成了一个魔物。
    “臭婊子，都是你逼我的！竟然敢偷袭我，竟然敢背叛老祖。”
    绯红月疯吼着，凄厉的声音里满是愤怒、痛楚和绝望，活像一头受伤的疯兽。
    云若彤已被绯红月的恐怖掌力，一掌击飞了出去。
    周围血迹斑斑，都是云若彤吐出来的血，看上去非常恐怖。
    然而绯红月脸上的血红更可怖，额上的一点血光，裂痕一般在她脸上开叉，如同蜘蛛网一般四散分布。
    绯红月一边轰击云若彤，不断得嘶吼，声音变得嘶哑，双眼流下了两行血水。
    原来她为了保命，使用禁术，硬生生得消耗自己的寿元，强行提升修为。
    从金丹巅峰晋级为化神期。
    然而这样的后果就是绯红月以后再无法有所突破了，而且后遗症非常严重，不仅身体内部各种机能极大受损，原本漂亮的容貌很可能永远保持现在这种妖魔形态，再也无法复原了。
    这对重视颜值的魔女是无法容忍的。
    所以绯红月将这一切都怪罪在云若彤身上。
    她的肩头肌肉暴涨，不停抽搐，拉动颈项血筋，一掌又一掌得劈向云若彤。
    脸上魔气盛溢，充满了阴森森的诡异气氛。
    云若彤虽然被对方压制，却也知道她已是强弩之末。
    云若彤嘲笑她：“呵，原来这才是你的本来面目，真恶心！”
    绯红月脸上血筋更见可怖，像要爆出血水似的。
    “臭婊子，我要让你的死状比我恶心十倍。我要把的尸体挂起来，让所有人来看。”
    只见她双掌魔气再涨，竟然冒出火焰，攻势如雷轰，每一掌都是全力。
    绯红月那充满悲愤的惨凄声，教人毛骨悚然。
    云若彤拼死挡住攻来魔掌，奈何劲道实在太强，攻速实在太快，云若彤被轰得又是一滚。
    突然手一摸，像是摸到一旁什么熟悉的东西。
    定睛一看，竟是自己的佩剑。
    云若彤本想捡起佩剑与绯红月对战，然而犹豫了一下，终究没有去捡。
    只见她缓缓站起身来，
    她很清楚，凭自己从逍遥派学来的东西，已无法消灭对面的妖婆了。
    那只能换一种法子。
    绯红月缓缓朝云若彤逼过来了，疯笑道。
    “哈哈哈哈，你死定了。我要把你的手脚全切下来。”
    云若彤抹了抹嘴角的血迹，嫣然一笑：“哈，你这丑八怪，你这副尊容，梵丑丑倒是很配你呀。”
    话语中尽情揶揄。
    云若彤说的梵丑丑是魔道中公认，样貌最丑陋的一个魔修。
    虽然实力强劲，奈何实在太丑，不要说女的，就连男的也没几个愿意搭理他。
    绯红月踏前一步，冷笑说：“你尽管牙尖嘴利，我等会就拔光你的牙。”
    说罢，又是一个飞扑，如同天魔降临，朝云若彤压来。
    然而，她这一掌刚刚劈出，突然一个闷雷惊炸，完全打乱了绯红月心神。
    周围瞬间尽是漆黑一片。
    发生了什么事。
    当绯红月醒悟过来，她竟被一朵突然冒出的食人花给吞食了。
    大量的酸液漫上来。
    绯红月在食人花的肚子里拼命挣扎，惊愕骇然，脑里一片混沌，如坠冰窖，恐惧得大叫道：“小贱人，你干了什么。你召唤了什么东西出来。”
    云若彤看着一瞬间就被食人花吞噬的绯红月，也是直愣愣得发呆。
    她也没想到自己初试魔功，竟然会那么强。
    这是她上次重伤苏醒后，得到的可怕天赋。
    能够召唤魔界恐怖的奇花异草袭击敌人。
    因为召唤出来的魔界植物太过吓人，所以云若彤很少会用这种天赋。
    今天也真是被打得没办法了，只好使了出来。
    没想到，召唤出来的魔界食人花竟然如此厉害，一口就把绯红月给搞定了。
    绯红月被魔界食人花吞入肚中，竟然还想垂死挣扎。
    她将魔气集中在指尖之中，猛地戳在食人花的肠壁上，想要撕开一道口子。
    然而，魔界食人花终究不同于普通的食人花，比千年食人花更是厉害数十倍。
    只见它感受到绯红月的攻击后，竟然开始发怒，腹中酸液浓度不断增加。
    绯红月惊恐得发现，自己的皮肉正在慢慢被酸液腐蚀融化。
    而且她想要再次运起魔功时，体内魔气却不断被魔界食人花吸收，无法凝聚。
    这下，她真的绝望了。
    她不停得求饶：“小魔女。。。不。。。。云妹妹。我错了，饶了我吧。”
    云若彤此刻享用着食人花从绯红月那里吸收的魔气，不住冷笑说：“你刚才说什么来着？要把我挂起来展览？要削断我的手脚？说啊？怎么不继续说了。”				