    傍晚，鹿茴睡醒的时候，发现卧室里没有祁璟衍的身影，不过床头柜上多了她的手机。

    他这个无赖，又骗了她。

    说好了放她出去，结果只是给了她手机。

    鹿茴气的握着手机，委屈的眼眶变得通红。

    生气归生气，总比出不去又得不到手机来的强。

    她拨通了秦烟的号码，结果发现手机打不通。

    秦烟的性格一向很要强，并且谨慎，就算手机没电了也会及时充电，为什么电话会打不通呢？

    鹿茴第一个感觉，就是秦烟可能出事了。

    她掀开被子，双脚踩在地面上，痛得浑身轻颤着，却依然咬着牙往外面走，哪怕额头上沁出细密的汗珠，一想到秦烟有可能出了事，就算双腿痛得无法行走，她也顾不得了。

    冷汗湿透了她的睡裙，尽管卧室里开着空调，但是她感觉不到任何暖意。

    卧室的门在毫无预兆下被推开，祁璟衍捧着托盘走了进来。

    卧室太大，鹿茴走了一些路，痛得实在站不稳，双脚打了个趔趄，她重心不稳地往前倒去。

    “小心。”祁璟衍眼疾手快地伸出长臂将她稳稳地抱在怀里，另一只手依然端着托盘，“想趁我不注意逃走？”

    她靠在他胸前轻轻喘息着，疼得连路都走不了了，这几天的折磨让她体无完肤，痛苦不堪。

    “烟烟……帮我找好吗？”鹿茴痛的黛眉紧紧蹙着，一张巴掌大的小脸惨白至极。

    祁璟衍低眸睨着靠在怀里的人儿，单手把托盘放在柜子上，把鹿茴大横抱起送到床上。

    她躺下后，他打开床头柜的抽屉，拿出了一支药膏。

    “秦烟比你聪明，能有什么事？”他掀起她的裙子帮她擦药膏。

    鹿茴痛的微微蹙眉，洁白的贝齿咬住唇瓣，小手抓着床单，额头上冒出细密的汗珠。

    “呃。”她喟叹一声，稍稍撇过头不去看男人那张俊美的脸庞。

    祁璟衍帮她擦着药膏，听到她的痛呼声，拧了拧剑眉，磁性的嗓音低沉地反问道，“弄疼你了？”

    这种问题为什么要她回答？

    他是嫌她还不够出糗吗？

    分明就是故意折磨她，正常人谁会这么问。

    “总之，我要去找烟烟。”

    鹿茴忽略祁璟衍的提问，直接向他宣告她要出门的意图。

    “我的提问你没回答。”祁璟衍帮她擦药的动作稍微用了一点力。

    她痛的身子微微弓起，一只手抓住了枕头，脸上的汗珠又多了薄薄一层。

    “祁璟衍，你浑蛋。”

    鹿茴气的破口大骂道。

    骂完后她非常的担心，祁璟衍高高在上，不可一世，从来没有人敢如此冒犯他。

    他帮她擦药的动作微微一顿，这是她第一次这么生气地骂他。

    不过这感觉好像有一点点不赖。

    祁璟衍不知道自己为什么要惹怒鹿茴，想看着她生气，想看着她在他身边哭。

    他搞不清楚自己到底是怎么了？

    明明该恨她，恨她的骗婚，恨她吃的那些避孕药，恨她和余波不清不楚。

    可就是因为恨着她，他做的事反而失控了。

    这种失控的感觉让他很烦躁，说不出来的烦闷。

    “我干着浑蛋的事你不也很喜欢吗？”祁璟衍帮她擦完药，故意不掀下裙摆。

    鹿茴想支起身子，无奈擦完药膏后身子软得像一滩水，根本没有力气起床，知道他没有要算账的意思，提着的心放下了。

    他盖上药膏盖子坐在那里，修长的手指在她的手掌心画着圈圈，她咬着牙，不让自己发出任何声音，只觉得这个男人特别讨厌，可是她又对付不了他。

    “裙摆帮我整理一下。”鹿茴发出轻微的声音，沙哑的嗓音性感极了。

    祁璟衍一听她的声音，羞赧中带着几分恼怒，这种情绪让他的心变得痒痒的。

    “你自己没手吗？”

    他起床朝着洗手间走去。

    鹿茴瞪着空气，顺便瞪着拐角处男人的颀长身形。

    他这是发哪门子的神经病？

    她动作困难地把裙摆整理妥当，用尽全身的力气想下床，祁璟衍正好从洗手间出来。

    “秦烟的事我会派人去调查。”

    他站在床尾冷冷地说道，黑眸直勾勾地睨着她。

    鹿茴听到祁璟衍的回答，紧悬的心在瞬间放下了。

    “谢谢。”

    她和他道谢。

    两人之间的对话彰显着他们的距离与感情，是那么的生疏，又是那么的冷淡。

    鹿茴靠着床头，手里握着手机，此时此刻想的全是秦烟。

    祁璟衍冷眸睨着她，对于她过度关心秦烟的事表示很反感。

    他也不知道自己到底在反感什么？

    毕竟那个秦烟是她的好友，还是个女性。

    他也搞不清楚为什么自己会这样？

    医院的病房。

    住院几天的休养，素瑶的高烧早就退了，身体康复得差不多，她故意拖延了出院的时间就是想让祁璟衍来探病，结果他迟迟没有出现。

    刘玥珠早就发现素瑶每隔一个小时会望着病房的门，那双眼睛充满了期待，最后又会变得非常失落，她知道长女是在等人，那个人就是祁璟衍。

    手机铃声打断了病房的安静，刘玥珠握着手机急匆匆的去了洗手间接听，“喂，事情都办妥了？”

    “办妥了，那个女人警惕意识很强，我们费了九牛二虎之力才抓到，你得给我们加点钱。”对方坐地起价，要刘玥珠多付一些酬劳。

    她眯着眼睛，紧握着手机，咬了咬牙，“事成之后再加一成。”

    见刘玥珠爽快，对方也不磨叽。

    “就这么定了。”

    “慢着，把她的手机拿来给我。”

    她眼底精光乍现，心里已有满盘计划。

    “是。”

    对方谈完条件后，快速挂了电话。

    小贱人，这次我还怕对付不了你吗？

    你若不除，我女儿就没幸福安生的好日子。

    当刘玥珠一脸凶狠地转身时，就看到素瑶站在她身后，大概是她打电话时过于专注，压根没有听到身后传来的脚步声。

    “妈妈，你怎么能做这么危险的事呢？都怪我没用。”

    素瑶缓缓抬头，一双泪眼凝视着眼前的刘玥珠。

    见长女哭泣，她心疼不已地抱在了怀里，“别哭，天大的难事都有妈妈替你顶着。你去求那个贱人，在大雨里跪了一夜，本来身体就不好，结果还发高烧住院。她要不是缠着阿衍，这几天他怎么会不出现呢？你放心，妈妈会亲自替你铲除所有的绊脚石。”

    靠在刘玥珠怀中的素瑶眼泪在不停地滑落，哭泣的表情竟然有一丝微不可查的狞笑，以及眸底一抹锐不可当的精光。

    这一场大雨中的下跪太值了。

    鹿茴，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就助你一臂之力，让你早日离开祁家。

