    吴夫子深吸一口气，长身而起，恭恭敬敬拜道：“先生为我儒门寻回断绝的传承，此恩必铭记于心。”

    楚默却是没有受他这一礼，摆摆手：“不过是交换罢了！”

    接下来几天，楚默生活恢复了平静，蛮巫城却发生了翻天覆地的变化。

    夜游司统领源子青神色冷冽，这几天时间，已经有很多人识海内多出了陌生神将。

    虽然他们推广出王灵官。

    可蛮巫城很多百姓，都如彭连夫一般，获得了机缘。

    每一尊神将都各不相同，就连他识海之中也显露出一尊神将。

    同样传下一篇功法，这功法高深莫测，比之那门《火车王灵官真经》也丝毫不差。

    神将生的面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，獠牙横生出于唇外、长有雷公嘴。

    全身水合色，背肋下生出一对风雷双翅。

    手使一条黄金棍，滔天气势弥漫。

    他一时间也不清楚这到底是什么妖。

    让人不得不怀疑，是否有什么人盯上了蛮巫城。

    ……

    无比恢宏的城主府，一座城池高悬与上空，释放无尽的威压。

    最中央一把巨大的椅子立于上空，而椅子上却空无一人。

    王座之上无人，王座之下却站满了一尊尊恐怖的存在，刑正也在其中。

    “诸位，商讨数天，既然大家没有什么想法，那么，就着手准备吧。”

    王座之上，不知何时多了一个身穿皇袍的男子，举手投足间，极具皇者气象。

    “无异议！”

    “神佛二族，已经把手伸到了北俱芦洲，我等已经退无可退了。”

    “不错，趁此机会，一举把那些神佛拔出，还我北俱芦洲一片清净。”

    此时，下首一位头生双角的大汉站了出来。

    “巫尊，关于神将的来历可曾查清楚了，我等可不希望到时候我们还要腹背受敌。”

    近些天，蛮巫城神将仿若雨后春笋一般冒了出来，这也引起了众人的警惕。

    能凭空获得力量，很难有人能抵御。

    如今已经有很多人开始供奉，甚至连刑正也不例外。

    一些人虽然还在观望，可心中已经开始蠢蠢欲动了。

    近日来，蛮巫城连同其周围数百亿子民都听说了，刑正自请回了一尊神将。

    而在蛮巫城主府没，一个美丽如画的白衣女子盘坐在床榻之上，猛然间，突然睁开眼睛。

    “为何我会生出心绪不宁的感觉，莫非这次会心生变故。”

    忽然，宁静的院落之内，狂风骤起，隐隐有禅香传出，一道威压的声音响起。

    “菩萨心血来潮？”

    伴随着这道威压的声音响起，一道散发强横气息的金光，骤然间就疾驰而来。

    来人顶结五髻，身穿一件金色袈裟，脑后**流转，一手持剑。

    “菩萨心血来潮，必然不会有假，恐怕此次会突生变故。”

    “文殊菩萨，你与本尊潜入蛮巫城，有世尊陛下的七宝妙树碎片遮掩天机，如此还能让我等感受到不详，这已经不正常了……”

    “这～”

    文殊菩萨心中一沉。

    “连七宝妙树碎片都不能遮掩天机，莫非有什么大能来了蛮巫城。”

    “整个北俱芦洲又有什么大能？若非当年巫妖之战，巫妖二族在最后时刻，在这里布下两方大阵，北俱芦洲早就被我等踏平了。”

    “天有周天星斗大阵，地有十二都天大阵，这两方大阵历经万万年而不朽，你可找出破阵的办法？”

    “暂时还没有，不过若是我等夺舍北俱芦洲生灵，这两方大阵对我们影响就没那么大了。”

    “莫非真是这些远古大能的后手，或者还有人活着，在算计我等。”

    “不会，当年巫妖一战，他们都已陨落，现在整个北俱芦洲可没有什么大能。”

    “尊者言之有理，不过巫妖纪元之时，我等还尚未掌控地府，而且北俱芦洲很多人都认为，祖巫，妖皇尚未陨落，而是转世投胎了。”

    “不可能，祖巫，妖皇都已陨落，是世尊亲自判定的结果。

    况且妖皇与祖巫本就是这方世界蕴养出来的先天神圣，根本不可能转世。”

    白衣女子立刻就否定了妖皇祖巫转世的说法。

    先天神圣本身就是已经超脱三界的存在，不入轮回，不在三界之中。

    即使陨落，也不可能堕入地府，更有可能是道化，彻彻底底回归天地。

    “不管谁算计，本尊会传信灵山，通知世尊，有备无患。”

    说罢，整个人盘膝闭目，识海之中一朵金莲绽放。

    嗡～

    金莲缓缓旋转，骤然落下一片花瓣，散于无形之间飘散，遁入虚空之中。

    文殊菩萨双手合十，缓缓睁开眼睛，忽地，他感觉到一股强绝之气，无形之中降落而下。

    “他居然来了，我就先告辞了。”

    文殊菩萨双手合十，化为一朵金莲，无声无息消散。

    “幽姬，我回来了。”

    伴随着粗狂的声音，一道昂藏大汉，大步流星间，已经出现在行宫之内。

    来人皮肤黝黑，好似铁汁浇筑，站立在原地，犹如一座铁塔。

    身形异常伟岸，举手投足间，散发着强横的气息。

    “可是出了什么事？你可是有些日子没回来了。”

    幽姬开口道。

    “这次有一场大事要办，蛮巫城来了不少大能，商谈要事。”

    幽姬目光闪动：“蛮巫城来了不少大人物，可对你有何影响？”

    刑正见女子皱眉，不由上前拉住她的手，轻笑道：“能有什么影响，蛮巫城终归是我的地盘。”

    “他们这次来，可是有什么要事？”

    刑正放开女子，负手而立：“料你也应该猜得到，这万年以来，神佛在我蛮巫城扎下跟脚，虽然查出不少，可野火烧不尽，割了一茬又一茬，这次几位大人物前来，就是要把蛮巫城内神佛一网打尽。”

    “原来如此。”

    幽姬闻言，面上虽然不动声色，可眸中划过一丝冷冽。

    “此次，还要劳你多费心。”

    “自然如此，我立刻开始戒备。”

    “打更人近些年来，情报越发稀少了，你可得多多费心。”

    幽姬自然而然靠在他身上，素手抚搭在刑正胸前。

    “打更人一职，交到我手里，你尽管放心便是，近年来，我们可是挖出了不少佛门探子。”

