    灭世的聚能打击即将到来，这等威力，奥安估计前世的“大伊万”也不过如此，几乎能清除一个地壳板块的所有地表生物与建筑了。

    这等攻击绝难抵挡，超凡来了也不敢硬抗，何况他现在虚弱至极。

    不过，本就没想硬抗。

    转过伤痕累累龙首, 一众传奇主宰已经撤出万里之远，赶来围观的强者更是争先恐后地逃跑。

    整个世界都在畏惧，都在翘首以盼，诅咒魔王死在正义的天罚下。

    魔王裂开狰狞龙嘴，笑笑，望着天穹上汇聚的能量风暴, 十级台风形成的暴风眼也不过如此。

    【天击】

    模拟神祇神罚的一招, 传说神祇施展可以毁灭一个位面。

    呵呵, 待遇真高......

    不过他浑不在意，取出一截枯萎的森绿树枝。

    【特殊·枯萎的森之祝】

    自然与森之王，听上去就比较随和，绿色虽然戴在头上不舒服，但是树木看起来还是很令人放松的，海洋与水之王一看就跟寒霜与冰之王关系匪浅，自己夺了他兄弟的力量，指不定进去就暴走，还是去跟这位自然与森之王打打交道。

    而且......

    《往圣经》中对自然与森之王的描述还算完整，不会抓瞎。

    闭上龙瞳，龙爪紧握冰棺，他终于明白，原来自己不是什么都不在乎的家伙，终究有一些东西，值得他不惜性命去守护。

    无论龙的心多么冷血多么强大，人的灵魂也不会被彻底抹灭。

    就让我将所有的恶意与冷酷，都献给我的敌人吧！

    沉下心神，深入灵魂......

    一扇闪着银光的小门出现在眼前......

    空洞、虚无，门后, 究竟是什么？

    奥安许多时候并不愿意接触这两件金手指神器，每次去接触，都有种令他不寒而栗的感觉。

    人海茫茫，为何偏偏选中自己？就算只是幸运，为了偏偏给这两样道具？

    观察者，究竟能否直接影响这个世界？

    不然的话，直接给他来一个“系统”也行，非得绕着弯子用这两样怪里怪气的东西？

    还是说，自己的命运已经被写好了？

    可是，如果是被写好的剧本，那就更说不过去了，观察者明显观察享受自己历险的过程，定好的命运他才没兴趣管。

    而且......

    这个多元宇宙......

    为什么跟前世地球的许多东西，都有着牵扯，却又不一样？

    就好像是被改造过一样......

    奥安打了个寒战，他隐约察觉到自己的穿越背后隐藏着无数疑云与阴谋。

    不过他别无选择。

    天上积聚的能量终于达到峰值，毁灭的气息爆发！

    终于来了！

    催动这件神器, 小门骤然爆发出无边的银光！

    这光芒如此耀眼, 如此炫目。

    奥安睁开龙瞳，愕然发现, 只是一瞬间，整个世界都被一层银光照耀！

    飘雪、风云、冰原、苍生......

    乃至连天穹上降下的恐怖能量光柱都凝固了。

    此刻，时间停止。

    手中的枯萎森绿树枝，不知何时悄然化作了齑粉。

    身前凭空出现一道银光闪闪的大门，初始还极小，眨眼就高达千米，放眼望去，仿佛天地被一道银光分开一般，门中再也不是一片虚无，而是光线迷离的通道，从中散发出诡异的吸力，手中的森绿树枝化为的齑粉，被尽数吸纳进去。

    瞬间，门就散发出森绿的光芒，与此同时，奥安感到一种不可抗拒的力量笼罩了全身，以及他的灵魂，他所拥有的一切！

    他能观察周围的一切，可以思考，却无法行动。

    【信标已锁定，迁跃开始】

    【你已......超越了时间！】

    【该状态下你无法对世界造成任何影响，迁跃不可逆转】

    身躯似乎在分解，变成他所不能理解的形式，意识渐渐迷失......

    奥安最后看了眼远处，那里是南方。

    青青......他们把你怎么了？

    下次见面，你不认得我了吗？

    可恨......早晚有一天，待我君临天下，我要这个世界给你陪葬！

    但他不能驻足，他必须前进。

    闭上眼睛，彻底失去了所有意识。

    “门”发出一阵扭曲的波动，将他分解的身躯吞噬，随后骤然缩小，从千米，到百米，到极微小的元素、亚元素、以太、亚以太......

    最后，凝结为一个诡异的“点”，世界一切都仿佛被吸纳进去，一片混沌，随后彻底消失。

    银光消失，时间重新开始流动。

    【天击】发动，从天而降的光柱湮灭了一切。

    众生望着远处即便遥隔万里也令人心惊胆战的能量波动，心中莫名有种叹息。

    那样的家伙，就这样死了吗？

    ......

    奥安意识恍惚，迷离间，看见无尽的群星......

    红移在加剧，星系团离我远去。

    看见恒星熄灭光辉，看见中子星暗淡坍缩。

    看见一个个文明被毁灭，生命就此消逝在宇宙中。

    黑洞在星系中心吞噬物质与能量，拖曳着星臂与气旋，最终又以辐射形式将一切归原。

    物质与能量在平铺，一切向往着混沌，最终归于秩序的永恒。

    热寂。

    无尽的凄凉与孤独涌上心头，整个宇宙中只剩下了一道意识。

    绝大的恐怖笼上心头，奥安猛地睁开眼睛。

    “刚刚那是......什么？”

    他不由背脊发寒，一时间竟然没空关心当下是什么处境。

    直到浑身伤势将他的意识拉回现实，这才暂时将那种诡异的恐惧感一下，打量起周身来。

    钟乳石在头顶滴着地乳，水晶丛里的荧光物质发着迷离的光，积聚不知多少年的积水在脚下静静流淌，滴答间整个地下溶洞的峥嵘岩壁展露眼前。

    一个极其宽大的地下溶洞......似乎没有出口？

    有看了看这里的生态系统，青苔，水草，一些原生鱼类，没有智慧与魔力波动......似乎是个封闭的系统，自己大概不用担心被打扰了。

    稍微动了动身子，剧痛立刻袭上脑海，眼前一黑，差点没晕过去。

    那场惊世大战是他首次真正可能死亡的一战，他分明是个谋划周密的阴险家伙，为何当时却不顾一切呢？

    不过如果再来一次，他也会做同样的选择。

    大丈夫生于天地间，逍遥自在，任性而为，人不可阻，神不可劝，力不能当。

    这才是他所求的一生，他宁可在烈火中死去，也不愿在死水中苟活。

    挪挪身子，这方地下溶洞乃是天然生成，空间之大足可容纳他两倍有余龙身，正好也无人进来，给他修养生息最好不过。

    生死之间大机缘，他又吞了古神之力升华自己，这次沉睡之后，便是晋级传奇。

    届时他的战力又将暴涨，就算不在冰原中，单挑高位传奇也无有大碍了。

    而且......

    摊开龙爪，冰棺幽凉，其中气息，却让他心惊。

    莉莉这次收获恐怕不比他小。

    真拭目以待啊......

    不过，自己来到了一个什么位面呢？

    这条龙意识渐渐模糊，拼着最后的意识在岩壁上布了个法阵，就要沉沉睡去，但还在思考着一件事情。

    说起位面，里面门道很多。

    有许多人认为，位面是由多元宇宙本身生成的，但是由于位面间差异太大，甚至还有基层法则不适用的情况存在，不少人也推测，这些位面，很可能是从别的宇宙处“掠夺”过来的。

    不过这个说法太大胆了点，宇宙吞噬别的宇宙？

    但是，某个种族证明了这一点，没错，他们就是精灵族。

    这个优雅美丽长寿的物种，喜爱森林喜爱动物喜爱花，美丽温和，天赋也不低，让很多人都嫉妒。

    不过嘛，随着精灵神族的分裂，譬如著名的皇冠战争，精灵主星都被打爆了，精灵们开始分支，也开始渐渐衰弱，虽然科瑞隆仍然在诸神间威名赫赫，可精灵族却已经退出了统治多元宇宙的舞台。

    这个种族的起源，令很多人不解，他们就像凭空出现的一样，许多人怀疑他们是从别的宇宙过来的。

    不过科瑞隆亲口承认了一点——他们原本的宇宙被一种诡异的力量吞噬，“撕扯”下了一大块宇宙空间，由于原本宇宙比较垃圾，寿命快到限了，他们也打算谋求新的出路，索性顺着那块被吞噬的宇宙空间过来了。

    令人毛骨悚然的说法，可是精灵主神亲口说出，大家也不得不接受。

    至此，位面理论被提出并且完善，一般认为，位面有异宇宙吞噬而来和本宇宙生成两种情形。

    异宇宙位面比较独特，按理来说，每个宇宙的法则和底层逻辑都不一样，许多常量参数都不同，为什么这么多异宇宙位面在一块没有崩溃？

    诸神们都比较关注这个问题，在毁灭了几个无生命位面后，无数大法师与诸神得出了结论——某种力量改造了这些异宇宙位面，让其适应本宇宙规则。

    更有学者提出，神秘诡异的弥尔亚死亡之海，之所以找不到其所在，就是在本宇宙之外吞噬异宇宙完善自身，而卡巴拉生命之树，则负责多元宇宙本身的规划发展，将吞噬进来的所有改造为适应本宇宙的形态。

    之所以如此，乃是因为多元宇宙本身太过强大，衍生出了这种机制。

    这个理论无人能证明真假，不过奥安隐隐觉得，恐怕没这么简单，真的只是宇宙本身的机制吗？

    但他也没有答案。

    这种奇异的位面结构，也是多元宇宙之所以叫“多元”的原因。

    异宇宙位面终究还有着本身特色，一些改造不完全的位面，甚至禁止魔法，许多法师去了那就是被乱杀的份，唯有神性才不受影响，因此除了界壁的原因外，这种位面差异也是阻碍传奇进行跨位面穿梭的关键。

    此外位面本身一般没有意志可言，但却有着本能的运行规则，其中最重要的一条就是，高位禁行原则。

    其意思是，进行位面跃迁时，高位存在无法进入低级位面，例如一个位面最多容纳传奇，你要塞个超凡进去，马上给你赶出来。

    在主物质界，一般，将能容纳传奇的位面称为中型位面，以此类推，能容纳圣域的就是巨型位面，除非你压制实力，否则超凡是无法进入中型位面的。

    中型位面一般就一个大陆，附带一点外层空间，大型位面则可能有行星系，巨型位面甚至可能有星系团级别的体量。

    不过位面间的位阶也是会改变的，不是一成不变。

    像艾尼亚大陆，就是他们那个位面的一片大陆，不过那个位面可能是刚晋升大型位面，能级有点低，也没什么宝贝，又有一定反抗能力，超凡肯定不屑于呆在那。

    这个位面似乎没什么压迫感，也没什么解放感，能级比较正常，但比艾尼亚大陆略低，看来没有超凡存在，不过不排除曾经是巨型位面降格的可能性，还是得小心。

    昏睡感涌上大脑，奥安再也撑不住，一股脑将史维尔里的宝贝全部拿了出来，什么魔能水晶什么万年灵药，不要钱的塞进嘴里，想着想着迷迷糊糊间进入了沉睡。

    古神之力悄然复苏，一圈寒流从他伤痕累累龙身上释放，将整个地底溶洞染上寒霜。

    巨大的冰山凭空出现在这地底溶洞中，并且还在不断增大，令人咂舌，其中隐约能见到一条巨龙盘缩起来的模样。

    一句无比熟悉的话，在奥安脑海中回荡：

    “凛冬之国的大门已开启，覆雪之路静候攀登。”

    ......

    时间悄然流逝，命运的仇恨之箭不停。

    距离奥安沉睡，已经过去了数十年光阴。

    ......

    “快！那帮蜥蜴人要追上来了！”

    丛林间身影一闪而逝。

    定睛看去，竟然是群半兽人！

    半兽人，嗯，其实是个很惨的种族。

    兽人嘛，长得丑，脑子不好使，可人家肌肉硬邦邦，不跟你开玩笑，占据世界之脊，还曾发动过一统天下的兽人战争，不过最后还是给打回去了，主神格乌什更是给科瑞隆射瞎一只眼，从此兽人与精灵结为死仇。

    人类嘛，长得还行，脑子好使，万金油种族，生殖力堪比小强，创造力吊打精灵，努力度脚踩巨龙，生产力完爆矮人地精，现在称霸天下。

    不过呢，这两个种族虽然八竿子打不到一块去，但是......

    有些兽人抓到了人类奴隶，或者有些人类抓到了兽人奴隶，总会有些奇奇怪怪的想法，更别提某些跨越种族的禁忌之恋。

    嘛，反正一番不可描述后，半兽人诞生了。

    这种族，有着人类中最美丽容颜，也有着兽族的特征，看上去，是个完美混血种。

    不过比较遗憾的是......

    半兽人为我们诠释了何谓隐性结合不可取了。

    他们有着人类的孱弱身子，半兽人的僵硬脑子，得了，两个坏东西全给凑一块，愣是凑不出一件好东西来。

    一般这种美丽又无力的种族都是给人当RBQ和廉价劳动力的，大家懂得都懂，兽耳娘嘛，兽耳少年啥的，能干又能撸，妙啊！

    但是，有压迫就有反抗！

    这群半兽人，隶属于一个名为“喵爪”的部落，没错，猫娘~

    不过呢，原本这个部落被兽人奴役，天天血泪生活，某天大家实在受不了，几十年前一把大火烧了高原兽人上的部落，逃了出来。

    好不容易到原野上自由自在活着，这几年又给碰上一伙蜥蜴人来抢地盘，刚逃离魔爪的喵爪部落元气大伤，还没回复过来，怎么是这帮蜥蜴人对手，虽然对方也是个废物种族。

    这下给赶到丛林里了，呜呼哀哉。

    后面的蜥蜴人追的越发紧了，所有喵爪部落人都感到悲哀起来。

    虽然他们行动敏捷，可是体力不支啊！

    酋长一样的猫人胡子都白了，看着跟在自己身后的娇小少女，兽皮衣短裙打扮清凉，露出白皙却伤痕累累的身体，水汪汪的大眼睛中满是不甘，两只猫耳朵随着小腿迈动一颤一颤，身后的猫尾巴蜷缩起来，让人很想搂在怀里好好疼爱一番。

    酋长叹息一声，传音道：

    “娜娜，之后你自杀吧，不要落到他们手里......”

    少女刚想说什么，结果一脚踩了个空，差点没掉进去。

    “痛痛痛......”

    不会是陷阱吧，完蛋了！

    在众人惊骇的目光中，少女一只腿陷进地里，可是，那不是什么陷阱，拨开落叶，居然是条地下通道！

    众人咽了口唾沫，身后的追击声越发清晰了，继续下去早晚要被追上。

    萨满上前看着酋长，几乎只是目光一对视，就打定了主意：

    “所有人，下地底！”

    等到所有人都进入了通道，这位酋长却没有进去。

    一位男孩最后进入，他不解的看着猫人酋长：

    “酋长爷爷，你为什么不跟我们进来啊？”

    酋长慈祥地笑了笑：

    “我老了，总要有人收拾残局，给后来人铺路。”

    男孩还想说什么，他的母亲已经眼中含着泪水将他抱进通道。

    老酋长摸摸自己的白胡子，施法用落叶把地底通道重新掩盖住，随后毅然拿起他当年当奴隶时用的短刀，向着身后追杀而来的蜥蜴人追兵冲去。

    ......

    猫人们匍匐着在地底通道中前进。

    这地道错综复杂，不会是什么文明开辟出来的吧，卓尔精灵？

    不过，貌似荒废很久了......

    前进了一会，所有人都停下了脚步。

    因为在他们眼前有三条岔路。

    莉娜有些不安地问萨满爷爷，她的瑰丽紫色猫眼在幽暗地底发着光：

    “格尔爷爷......怎么走啊？”

    萨满皱着眉头，他也没辙，必须快点，老酋长给他们争取的时间不多......

    咬咬牙，莉娜的父母被蜥蜴人杀死抓去，老酋长又牺牲，现在只有自己能做主，可是他也不知该如何办了。

    就让一切交给命运吧，求求你了，神啊！

    虽然他们猫人一族的神弱的可怜，基本不会回应信徒，何况这些家伙连教会也没有，贡献不了一个字的信仰之力，得到回应概率为零，这个世界的神没有好处又不合他心意的话，根本不会吊你。

    他转过头看着莉娜：

    “莉娜，你是未来的族长，你必须担起责任了。”

    莉娜的小身子颤了颤，知道萨满爷爷想说什么，眼中也燃起一种火焰。

    “好。”

    左看右看，她迅速做出了抉择——左边通道！

    因为那里往来痕迹最少，沙尘被掀动很少，其他两侧通道有明显的进出痕迹，现在他们谁也惹不起，这个通道很可能是无人区，虽然也有可能隐藏极大危险，但现在他们别无选择。

    可是来到尽头，他们绝望了。

    居然是一堵岩壁......

    “可恶啊！”

    莉娜再也忍不住了，小拳头打在岩壁上！

    岩壁居然发出一声清脆的响声：

    “咔”。

    怎么有点像冰块碎掉的声音？

    莉娜正在疑惑呢，眼前的岩壁应声而碎！

    看清眼前的景象时，所有猫人都呆住了。

    竟然是个地底溶洞，而在溶洞正中，居然有着一座巨大的冰山！

    这冰山散发出凛冽寒气，令猫人们隔着很远都瑟瑟发抖，那些岩壁上更是结满冰霜，看来就是因为这样土质结构才如此疏松一碰就碎。

    更令他们惊讶的是，那冰山中似乎封着什么！

    定睛看去，居然是一头巨龙，还有一具冰棺！

    究竟是怎么回事？

    正当他们呆滞之时，身后骤然传来追杀声，蜥蜴人追来了！

    莉娜咬着嘴唇，酋长爷爷......

    “哼！就让你们一起被龙吃掉！”

    这个小猫娘愤怒极了，猫耳朵都竖了起来，在所有人惊恐的目光中，她跑到那座冰山前，忍着寒气，一拳打在了冰山上！

    按理来说本该毫无动静，结果那冰山居然“咔”的一声，布满裂痕！

    冰封之龙睁开了眼睛。

    一双璀璨无比的黄金瞳，将这一方昏暗的地底世界，彻底照亮！

    “可爱的猫娘呦，你打扰了本王的沉眠，说罢，你想清蒸还是红烧？”

