    叶向高，陈文才他们对书院底细，十分清楚。

    书院分外舍，上舍，内舍。外舍有三十人，专课外课生，内舍有二十人，专课内课生，上舍只有十人，专课上课生。上课生，内课生都是书院最杰出的弟子，不少人都是过了县试，府试的童生，他们的目标当然是进学，中秀才。

    至于外课生，大多还是没有考过县试，府试，有考过的也多是名落孙山。

    外课生，上课生，内课生，依考试成绩排名，优秀者升补，不足者罢黜。

    这快慢班的制度在现代，可是遭了不少诟病。可是在当时却是常制，说起发明者就是大名鼎鼎的王安石。

    北宋变法，王安石将太学分为外舍、内舍、上舍三等，每月考试递补升降，废除科举，以此作为国家取士的途径。后这三舍升补法虽随变法失败被废除，但却被地方官学和书院采纳。

    在宋明以科考为主的书院，多采用三舍法。

    一炷香后，三人拿着书本来到地头。

    一间门院上门匾上，挂着外舍二字，院子里有一间四面开窗，坐南朝北的大屋子。

    大屋子面南三开间，中央是讲堂，左右两侧是厢房，三面围绕，书堂厢房外都有环廊。天井前栽着两株梅树，屋子门额上书着二梅书屋四个字，说得正是天井上栽得梅树，门额倒是写得十分应景。

    二梅书屋内，坐得都是书院弟子，没有一人在交谈，都在认真的读书。三人见了这一幕，也是放轻了手脚，各自走到空着的案上坐下。

    书屋没有椅子，弟子们都是席地而坐，坐在地上后，林延潮抬起头看着横梁，更显得厅堂高敞却大。四面也没有立柱阻隔，不仅一眼看到讲案上，四周弟子的肩背都能看得见。

    这书屋由于是独栋一间，四面采光直接照入，窗明几净的，感觉很好。比起光线昏暗，空气潮湿的洪塘社学的讲堂，条件果真好了不止一筹。

    不过可能一个课堂内，容下三十人的缘故，桌案倒是比洪塘社学小了许多，只有半人宽。林延潮随身携来的书不够铺在案上，只能放在案几底下和两旁，这样就不能伸腿坐着了，只好盘起腿来坐在席上。

    前后左右都是挨得很近，眼下他周围的弟子，都是埋头看书，讲堂里一片宁静，只听到翻书时的沙沙声。

    即便是外舍，弟子这等专注学习的态度，就胜过洪塘社学不知多少，

    林延潮轻手轻脚从书袋里取出一个竹筒放在岸上，竹筒盖上盖子，里面装满水，口渴时可以拿来喝。林延潮发觉明朝读书人都没有课堂上喝水的习惯，大概是怕水容易打湿了宝贵书籍的缘故。

    他们都是宁可下课时，跑到外面水缸舀水来喝的。林延潮打开竹筒，喝了口水，将手擦拭干尽这才坐定后。

    他左右瞧了一眼，一旁的弟子都是合着《孟子》一书，对着《孟子集注》在看。

    孟子是四书里最难的一书，太祖朱元璋就不喜欢孟子，而作为应试书籍，孟子里被删减了不少诛一夫之类不利于皇权的话。

    林延潮心想大概是等会要讲孟子，于是从书袋里讲《孟子集注》放在案上摊开。林延潮一入学，书院就给了他一套私坊刻的四书章句集注。

    这是濂江书院自己版的书，用发黄的竹纸作的，虽谈不上太好，但线装，版刻都十分精细，而且书里错漏，谬误都很少。

    虽说是一本新书，从无人用过，这让喜欢读别人注释的林延潮有些失望。不过重生后两个月以来，看了不少古文书后，林延潮也是开始十分习惯起来，整篇不加句读，音切的书来已不算麻烦，若是白一些的文章，看起文言文有时还白话文更顺溜。

    翻开书，书页上带着芸草香，芸香可以辟蠹，所谓书香门第，书香就是芸草香。

    书页翻过，纸张脆响，林延潮立即无比专注地读起来。

    重生以后，他随时都可以，进入这种浑然忘我的读书境界。心无杂念，忘记时间的感觉，仿佛如老僧坐定，整个人沉浸于书海之中，这样的感觉实是无比美妙。

    早读自学了莫约一个时辰，讲郎林燎才进来。

    讲郎林燎是国子监贡监出生。

    要知道监生也是分三六九等的，如张享那般凭着父荫入监的荫监，就算没有功名的童生知道其出身后，明面上恭敬，但背地里都会呵呵两声。如林燎这般的贡监就不一样了，只有府学，县学中生员中的廪生才有资格入贡。

    林燎作为贡监，从学历上来讲，碾压举人以下一切。林延潮听说，林燎监生肄业后，外放任县学教授，专注五经，教导生员。

    林燎干了两年，因有政声，朝廷升运司判官。林燎却很任性地说了一句，吾安能舍青衿对驵马会也。这句话大意就是，我宁可在县学里教生员（青衿），也不愿意去和那市侩的商人打交道。于是林燎辞官不干了，回家教书。

    贡监的水平就已经如此了，若是山长林垠，嘉靖十年的乡试第五，他的学问又到了什么程度！

    林燎检查完课业后，直接开讲，讲得是《孟子》七篇里，第一篇前半部梁惠王上。林延潮还没有学到孟子，但对于这一篇却不陌生，里面有一章，寡人之于国也。

    寡人之于国也，尽心焉耳矣。河内凶，则移其民于河东，移其粟于河内；河东凶亦然。说的是梁惠王说自己对于国家治理十分尽心，河内遇到饥荒，就把那里的老百姓迁移到河东去，把河东的粮食转移到河内；河东遇到饥荒也是这样做。

    林延潮就拿这一篇说事，当初写了惠王乃小国之诸侯，在灾荒时，犹能移河内之民，以就河东之粟，今皇上为天下之共主，岂忍闭闽县之粜，以乘侯官之饥。这一大段话给周知县，为他解了燃眉之急，也为本乡百姓作了一番事。

    事实证明，读书还是很有好处的，特别引经据典起来，就能为自己言辞增色不少。

    作为书院讲郎，林燎并非一味地教大家，科举应试的办法。他对学生传道时也常说，我讲书时，尔等往自己身上体贴，这句话与你相干不相干，这章书你能不能学，是否可法可戒，说与两条，令之省惕，他日违反，即以所讲之书责之。

    尔等记住，我讲书首先要你们学古代圣贤读书立身之法，功名才是末流之用尔，读书为学切不可舍本逐末。朱子说过，举业不患妨功，惟患夺志，你们一定要戒之慎之。

    林延潮听了不由赞许，这两句话，才是读书人真正的气度，追求于功名，但不为功名所累，凭此就不枉自己拜在此人的门下。

    林延潮一面看书，一面就里面的意思，一步一句的琢磨，但是今日自己来的匆忙了，预习得不够。所以林燎讲得七成林延潮都听不懂，这好比初中生，骤然到大学讲堂听讲微积分一样，都是双眼一抹黑。

    但自己听不懂，别人听得懂，说明林延潮距外舍同窗的差距还是有点大。

    林延潮索性拿起笔来，拿起笔来蘸墨，在书中留白的地方将林燎的讲的记下。以往他读书时候就有记课堂讲义的习惯，眼下即是听不懂，就果断记下来，留着课后再慢慢揣摩。

    一旁同窗见了林延潮这奇异的举动，都是不了解，因为他们都有四书的底子，孟子都至少读过两三遍了，不似林延潮这般第一次读。

    见林延潮在奋笔疾书，林燎扫了一眼，于是将语速放慢了三分。

    讲了一个多时辰，林燎合卷，让弟子们理书，林燎的规矩是晚上前理书完毕，明日后再教《孟子》梁惠王下。

    过了一会，悠然的钟声响起，午食时间到了。退堂后，林延潮将讲义附在书里夹好，收拾了一下桌面，顺手拿起竹筒。去耳房旁的水缸里舀水，这水缸里每日书院的水夫都会将水打满。

    众弟子们都是走出讲堂放风，再勤学的弟子，坐了这么久了也是疲倦了。林延潮打量过去，外舍弟子虽说三十人，但年纪都不大，多是与自己差不多，最大差不多十四五岁这样，最小的也有十岁。

    然后膳夫就挑着午食的担子，来到书屋。

    外舍没有食堂，书院弟子们就从膳夫那取过食盒，林延潮看了两块大肉包子，一块拳头大的馒头，还有一小碟配菜的酱菜，有荤有素还是不错的，就是可惜没有汤，只能用竹筒喝水。

