    贾瑞听了这话，也知道老太太是一番好意，于是只能慢慢安慰道：“没事的，奶奶，您孙子我能文能武，不过是区区胡虏而已，怎么可能伤得了我。

    再说了，我好歹也是一名指挥使，手下有的是精兵强将，哪里还轮得到我亲自带队冲锋！您说是不是这个道理？”

    见老太太有些被说动的意思，贾瑞接着说道：”要不，今天就让您老人家再见识一下您孙子的另一样本事？”

    贾代儒夫妇两个听了这话，都好奇的看着贾瑞，他们怎么不知道自己的孙子还有别的本事？

    贾瑞见二人是一脸疑惑的样子，干脆就带着贾代儒夫妇二人，还有薛宝钗她们，再一次来到了后花园这里。

    这一次当着贾代儒他们的面，贾瑞再一次举起了那块奇石。

    看着贾瑞仅凭自己，就举起了这块千斤巨石，哪怕是已经见识了一遍的薛宝钗等人，心里还是震惊不已，更别说是第一次见识到的贾代儒夫妇了。

    贾代儒虽然早就知道贾瑞学会了奇书的武学，但是他也没想到贾瑞竟然有如此勇力。

    就是当年的宁国公贾演，还有荣国公贾源，也不过是五百斤巨力而已，也是举不起这样的石头的。

    在震惊过后，贾代儒的心里也是不免起了一点别的念头。

    “自己的孙子竟然有如此神力，这是不是意味着贾瑞将来能建立第二个宁国公府？既然贾瑞能保证自己的安全，那现在胡虏来袭，正是建功立业的好时机啊！”

    一想到这里，贾代儒的心思就彻底停不下来了，他现在也没有了阻止贾瑞上战场的想法。

    至于老太太那里，在见识到了贾瑞的勇力之后，心里也就没那么担忧了。

    费了一番功夫，贾瑞是终于安抚了两位老人家。

    至于薛宝钗那里，早就被自己说服了，更不会反对。

    安顿好了家里，贾瑞自然是要去京营里走马上任了，眼看这胡虏都要打过来了，贾瑞现在需要好好熟悉一下自己的属下们。

    吃过中饭，贾瑞换上了那一身武将官服，拿着官印兵符等东西，骑着黑风，往城外京营驻扎之地西山大营而去。

    当初永康帝赏赐贾瑞的亲卫现在终于是派上了用场，不再是每天都无所事事了。

    自己现在身为一名武将，当然不能再坐马车这种东西了，武将，就要有武将的样子。

    贾瑞骑着黑风，身边是一队亲卫护卫着，这排场，果然是引得无数百姓侧目。

    特别是黑风，虽然是一匹淘汰战马，但是在贾瑞不时那药材喂养之下，现在的毛色体态，已经超过了这些亲卫所骑的战马。

    贾瑞看到了黑风的变化之后，没事打猎什么的也是骑着它，现在去京营，贾瑞还是觉得骑着它比较舒服。

    等抵达了西山大营，那守门的士兵早就得到了贾瑞升任第三团营指挥使的消息，略微查看一下凭证，就把贾瑞他们放进去了。

    这西山大营作为京营的驻扎之地，修建的很是有一股豪迈之风。

    贾瑞一进入大营，就感受到了一股山雨欲来风满楼的架势。

    贾瑞骑在马上，可以看到一队队士兵在认真操练，有的拿着长矛，有的拿着盾牌，喊着号子，都在操练之中。

    还有练习阵法的，有的是呈现圆形，有的呈现方形。

    这阵阵喊杀声，随着贾瑞的走近，变得震耳欲聋。

    贾瑞满意的点了点头，这才是精锐该有的样子，看来这大雍朝还是有些底蕴的，与贾瑞想象的懒懒散散，毫无军纪的样子完全不同。

    贾瑞没有打扰他们的意思，这是对于这些人最起码的尊重。

    贾瑞往里面走了有两三里地，就见迎面一支队伍，身着盔甲，策马往自己这边而来。

    贾瑞看他们的架势，心里也是有了猜测，看来，这些人是来迎接自己的了。

    果然，等他们到了自己面前，那为首的年轻人一声令下，所有人都翻身下马。

    他首先对着贾瑞抱拳行礼说道：“奉节度使大人军令，属下第三团营，第二部军侯卫若兰见过指挥使大人！”

    其余人也纷纷抱拳说道：“属下见过指挥使大人！”

    贾瑞是真的没想到，自己竟然在这里，见到了红楼里的另一个人物，史湘云的短命丈夫，卫若兰。

    只见他虽然甲胄在身，但是身姿挺拔，面容俊朗，眉宇间更是带有一丝铁血味道，还真是一个大好男儿。

    贾瑞对他们颔首说道：“免礼，免礼。”

    卫若兰说道：“节度使大人正在营房内与诸位大人等着大人呢，特令属下一行人迎接大人而来！”

    于是贾瑞一行人就与卫若兰他们一同往营房而去。

    又走了大概三里路程，这时，一座高大行营才出现在贾瑞的面前。

    说是行营，其实这比起贾瑞伯爵府的正堂已经差不了多少了，只是没有那么多装饰而已。

    等众人靠近，翻身下马，贾瑞让亲卫们在门外等候，自己与卫若兰一起进了行营之内。

    进入行营，贾瑞打量了一下这里面的情况，只见里面果然与自己家正堂差不多，只是粗犷了许多，摆着许多椅子桌子，正中间是一座沙盘，最里面是一块木板，大概是挂地图的。

    这行营中的人数也是不少，只是这年纪都不小了，一人身穿二品武将服，高坐主位，大概六十多岁，须发皆白，但是却没有多少老态，生的是虎背熊腰，威武不凡。

    在他旁边，一次坐着四名身着三品武将服的中年男人，年龄大概也有着五十多岁。

    出来这些人，还有着十几个与自己一样服饰的男子，样貌各异。

    见贾瑞进来，不仅是贾瑞打量他们，他们一个个也都在打量着贾瑞。

    卫若兰在这里职位最小，他先对着那老者抱拳说道：“卑职卫若兰，特来复命！卑职已将贾大人带来！”

    贾瑞也抱拳说道：“下官贾瑞，见过指挥使大人，各位统领大人，以及各位同僚！”

    这时老者先对着卫若兰说道：“行了，这没你的事了，你就下去吧！”

    卫若兰抱拳称是，转身离去。

    然后，这老者笑着对贾瑞说道：“这营房里的人，已经好久没见过贾家人再来到这里了，真是怀念啊，贾家小子！”

