    正自苦恼，传来了敲门声，只见徐世军从门缝里探进半个脑袋偷偷朝里面看了一眼，这才走了进来，说道：“你大姨子走了？”

    李新年点点头，说道：“刚走。”

    “刚才是怎么啦？把我骂的狗血喷头，我可没招惹他。”徐世军一脸冤屈道。

    李新年有点内疚，摆摆手说道：“为了戴山的事情，心情不好，你还不知道她的脾气？别往心里去。”

    徐世军笑道：“我早就被她骂习惯了，想往心里去也也去不了啊。”

    李新年笑道：“你还真是个贱货。”

    徐世军没好气地说道：“你不也一样？见了你大姨子就跟老鼠见了猫似的。”顿了一下，低声道：“戴山逃跑都这么多天了，难道一点音信都没有？”

    李新年警觉道：“能有什么音信，他又不是傻逼，这个节骨眼上还敢跟自己家里人联系？”

    徐世军点点头，说道：“我听姚鹏说，公安局都对他下通缉令了。”

    李新年心中一动，小声问道：“姚鹏还跟你说了什么？”

    徐世军摇摇头说道：“没说什么，上次见他的时候我问了一下，他也就这么随便一说。”

    李新年摆摆手，说道：“不提他了，只要别连累我们公司，我都懒得想这件事。”

    徐世军笑道：“那倒不至于，戴山都已经逃跑了，检察院也不会去查这种小钱，不过，姚鹏说戴山落网是迟早的事情。”

    对李新年来说，戴山刚被抓的时候为了曾经跟他做过的几笔生意确实紧张了一阵。

    所以，后来听说他逃跑了，暗地里松了一口气，不过，等他得知戴山已经在第一时间把他“出卖”之后，心里非常气愤，巴不得这混蛋再次被警察抓住。

    可现在不同了，他不但已经偷偷见过戴山，还拿了人家银行保险柜的钥匙，几乎成了戴山的同伙，当然不希望他被警察抓住。

    说实话，他觉得戴山但凡有点勇气的话，与其后半辈子在牢里面度过。还不如在警察抓到他之前自尽，这样大家都清静了。

    只是觉得这个想法有点不厚道，但相信他那些同案多半也是这么想的。

    毕竟，没了戴山的证词，恐怕有些人最终还能逃脱法律的制裁呢，否则，那几个押送的警察为什么会这么轻易让他跑掉？难说背后没人唆使。

    “老旦。”

    李新年猛地回过神来，见徐世军一只手在自己面前晃悠着，显然自己刚才走神了。

    “老旦，你这是怎么回事，最近总是心事重重的？跟你正说话呢，思想不知道跑哪儿去了。”徐世军一脸不解地说道。

    李新年掩饰道：“这一说到戴山，就忍不住想起了过去的一些事。”

    徐世军摆摆手说道：“想那么多干什么？他的事跟我们八竿子打不着，我看，你还是集中精力把齐宇的那笔生意搞定吧，省的夜长梦多啊。”

    李新年迟疑道：“也不能催的太紧，又不是几万十几万的小生意，我打算后天跟张君联系一下。”说完，抬起手腕看看表。

    徐世军站起身来说道：“快下班了，你早点回去吧，今晚应该又是小别胜新婚吧？”

    李新年也站起身来说道：“少扯淡。”

    说完，忽然觉得不对，怔怔地楞了一会儿，盯着徐世军问道：“胖子，我好像没有跟你说过顾红今晚回来吧。”

    徐世军一愣，呆呆地楞了一会儿，随即笑道：“没想到还真被我猜中了，我看你这副坐立不安的样子，猜想多半是顾红今天回来了。”

    李新年一脸狐疑地犹豫了一会儿，没好气地说道：“你他妈是神仙。”

    说完，拿起包说道：“我还真有点事，先走一步。”

    路过余小曼办公室的时候，李新年见门开着，于是探进脑袋看了一眼，只见两名公司的职员正站在余小曼面前接受训话呢。

    “李总，有事吗？”余小曼马上站起身来问道。

    李新年急忙说道：“没事没事，我有点事先走一步。”

    说完，摆摆手急忙走了出来，心想，公司有余小曼这个管家婆，自己倒也确实省了不少事呢。

    其实，李新年并没有什么急事，他之所以提前下班的原因还是跟“举报者”刚才的短信有关，因为他想亲自确定一件事。

    虽然时间还有点早，可一些老头老太太们已经聚集在渡轮码头等待着上岛了。

    说实话，李新年还是以前浮桥没有拆掉的时候去西洲公园玩过几次，后来浮桥被撤掉了，换成了渡轮，他来的次数就屈指可数了。

    不过，他以前来西洲公园基本上都是因为陪顾红。

    尤其是刚从大学毕业那几年，那时候他们还没有搬到现在这套住房，距离西洲公园也近，所以，两个人吃过晚饭之后，总要来岛上晃悠一圈才回去睡觉。

    随着时间的推移，两个人似乎都没有了这份雅兴了，一来是住的远了，二来两个人都越来越忙了，现在看来是两个人都没有了当初的那种新鲜感了。

    李新年把车停在了一截老城墙边上，然后步行走到了渡口附近，掏出手机一边看那张照片，一边在江边来回走动。

    最后通过路灯、路边的树木、身后的城墙以及对面岛上高耸的牌楼的角度，终于确定了照片中两个人当时站立的基本位置，然后背着手，站在那里朝着岛上凝视了好几分钟。

    他现在站的那个位置距离渡口也就是四五米的距离，当时对面的一艘渡轮已经开到了江中央，最多还有三四分钟就能靠岸。

    李新年判断，当时顾红跟这个男人应该不只是站在这里看看岛上的风景，明显是在等那艘渡轮，也就说他们要上岛。

    而只要能够确定当时拍摄照片的具体时间，就能判断他们上岛之后是否还有时间返回。

    一想到顾红曾经跟这个男人有可能在岛上鬼混了一个晚上，李新年心里不禁火苗乱窜。

    他转过身来，开始根据照片寻找拍摄者的位置，可从照片的拍摄的角度来看，并没有适合拍摄者站的位置。

    因为身后除了一个花园转盘之外都是马路，并且还有不少车辆来来往往，“举报者”不可能站在花园转盘里面偷拍。

    正好红灯亮起，一些靠左边行驶的汽车停了下来，最前面的那辆车距离他站的位置不到十米远。

    李新年忽然意识到，“举报者”有可能当时正好在一辆被红灯挡住的车里面，并且正好看见了顾红和这个男人，所以偷偷拍下了这张照片。

    妈的，照片应该不是专门偷拍的，应该一次巧合。

    这么说来，“举报者”肯定认识自己和顾红，如果只是认识顾红的话，他就没有道理拍这张照片，因为他并不知道这个男人和顾红是什么关系。

    很显然，顾红和这个男人的亲密举动引起了他的注意，或者怀疑，于是他顺手拍下了这张照片，也许拍照片的时候，心里就有了什么龌龊的念头。

    不过，“举报者”的意图李新年也懒得猜，他真正想弄清楚的是顾红和这个男人那天晚上究竟干了什么事，所以，首先要搞清楚这张照片是什么时候拍摄的。

    忽然，李新年的脑子里闪过洋洋的影子，心想，这小混蛋不是精通电脑和手机吗？说不定他能帮自己的忙呢。

    妈的，顾不了这么多了。

