    唐宁惊住，没料到他会有这样的举动，但还没有做什么反应的时候，霍瑾寒的薄唇就已经压了下来。

    他是那么的霸道，用力和急切，和刚刚那温柔的模样简直相差了十万八千里。

    “霍瑾寒，你，你……”

    唐宁慌的不行，可这并不能阻拦霍瑾寒的动作。

    他的眸光很深，很深，“动作慢了会有人来打扰，我们速战速决。”

    “……唔！”

    唐宁的整个唇就被霍瑾寒给封住，而他不给她任何再说话的机会，他灼热的温度和气息之下，她只感到自己的头是越来越晕……

    不过有人来打扰这一说倒是真的，牧逸是那么的恶意。

    想到牧逸的恶劣，唐宁不自觉的笑了出来。

    牧逸是真的坏啊，居然敢和霍瑾寒直接杠上！

    霍瑾寒的眸子一沉，“在想什么？”

    “没什么……”她收起了笑。

    霍瑾寒沉默着，眸子紧紧地盯着她，手落在她的肩膀上。

    忽然，他喊了一声：“唐宁。”

    嗓音低低，话语柔柔。

    “嗯。”唐宁也下意识地应着。

    可是霍瑾寒似是觉得不够一般，又喊了她一声。

    她又应，他又喊。

    还没完没了啊？唐宁有点气，翻了个白眼给他，不打算再理他了。

    只是，霍瑾寒却以另外一种方式缠上了她……

    ……

    唐宁是被热醒来的，她感觉被热空气给包围了，出了一层细汗，即便是开着空调，也很热。

    睡不住，她翻了个身，可是腰身却被霍瑾寒给扣住，她整个人都不能动弹。

    而且翻身的那一瞬间，霍瑾寒搂住她的手又收紧了一些。察觉到霍瑾寒抱住她的用力，以及他的紧紧相贴。

    唐宁抿了抿唇，开口。

    但是太久没有说话的缘故，嗓子却有些哑，她喊了声：“霍瑾寒？”

    “嗯。”

    霍瑾寒应着她，嗓音低低的，还带着刚刚睡醒的慵懒。

    “我饿了……”

    是被热醒的，可是也是真的饿了。她本来就没有吃什么饭，再加上刚刚被霍瑾寒那样的过分纠缠。

    全部都是体力活，她现在已经饿的受不了了。

    “霍瑾寒，我说我饿了……”

    唐宁以为霍瑾寒是没有听到，又重复说了一句，但是霍瑾寒已经开了灯，动手拿了衣服过来在穿。

    “你等我，我去给你做。”

    “好。”

    唐宁侧躺着，看着霍瑾寒动手穿衣，有条不紊，气质优雅。

    霍瑾寒下楼的时候，别墅里面的灯都已经亮了，而且佣人还起来了不少，此时是凌晨三点钟，要起来打扫卫生以及给他准备着早餐。

    这个时间点，佣人看到霍瑾寒还是很意外的，不过霍瑾寒却劝退了厨房里面的佣人，低声道：

    “你们退下吧，这里我来就行。”

    佣人们感到很震惊，可是也不敢说些什么。

    唐宁说她很饿，做饭什么的太长时间了，他就给她煮了个意面，再给她煎了两块牛排，放在盘子里面的时候，还给她贴心地准备了水和纸巾。

    霍瑾寒进来卧室的时候，唐宁已经穿好衣服了。视线相对，唐宁是赶忙把头给低了下来。

    她脸红，不自然。

    “我给你做了点意面，先凑合着吃点，待会再睡一会儿，明早我让佣人给你做饭吃。”霍瑾寒薄唇缓缓掀动，神情照旧。

    唐宁要下来，不过却被霍瑾寒给叫住，“就别下来了，坐在床上吃吧。”

    “啊？”唐宁愣住，坐在床上吃那多不好，她的手脚又没有什么问题。

    霍瑾寒说：“没什么的，这是你的地盘，你想怎么样就怎么样。”

    他的这句话让她彻底打消了顾虑，而且心头暖意十足。他能这样说，越是证明了她在他的生命中可以肆无忌惮的生活着。

    这是她的地盘，他也是她的，多好呀。

    霍瑾寒还说让她凑合着吃点，可这哪里是什么凑合啊。这分明就是美味，不得不说一句，霍瑾寒的厨艺是真的好。

    “霍瑾寒，你看看你的厨艺这么的好，以后都给我做饭吃怎么样？”唐宁吃着意面，举着盘子朝着霍瑾寒示意着。

    霍瑾寒摇头，他没有晚上吃东西的习惯。

    不过唐宁说的这句，他却点头了：“嗯，你想吃的话以后我天天给你做。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    霍瑾寒一口应话，而且唐宁看他的神情还很笃定，她就知道，霍瑾寒这句话是认真的，不是在欺骗她。

    因为是晚上，她也不敢吃多少，还剩下一半她就不吃了，“霍瑾寒我吃不完了，剩下的这些你吃了吧。”

    知道霍瑾寒有洁癖，可是她就是故意的，情侣之间，夫妻之间，女方吃不完的东西，大多都是男方吃。

    她从来都没有看到霍瑾寒这样过，所以她想要看看。如果霍瑾寒不吃的话，她也不会觉得有什么，她也就是那么随口一说。

    但是却逃不过自己的内心，她想要看看霍瑾寒会为她做到哪一步的改变。

    而事实是，霍瑾寒真的把她吃剩下的那些意面给吃了，霍瑾寒还跟她说：“吃完别立马躺着，坐一会儿。”

    他全心全意都是为她考虑的。

    他是真的愿意为她改变啊。

    唐宁心里面一暖，但也想到关键一点，“那现在咱们这样，我要把糖糖给接回来。”

    “但是先得把匿名电话，还有霍振龙的事情给处理了才能把糖糖给接回来。”霍瑾寒对这点还是提出了自己的看法。

    被这样的提起来，唐宁也意识到这点。

    匿名电话打过来，还有霍振龙都不看好她跟霍瑾寒在一起，这些事情要是不处理的话，他们怎么会有安生的日子过。

    而且糖糖还那么的小就被这些事情给笼罩着，那多不好。

    所以，唐宁也选择和霍瑾寒统一了战线。

    翌日，唐宁是被自己的手机吵醒的，这是来电铃声，唐宁迷迷糊糊的伸手过去，想去找手机。

    可手还没有够着，她就被霍瑾寒给扣紧在怀里。

    被这样的禁锢着，唐宁立马就醒了过来，也是第一时间就拿开了霍瑾寒的手。

    然而，还没有两三秒的功夫，她就被某人重新给拉进了怀里。

    霍瑾寒眯着眸子，摆着一张臭脸，“你做什么呢？”

    “你说呢？”唐宁撇了撇唇，手机响这么大的声音他还能没有听见？居然还好意思问她在做什么。

    呵呵哒。

    哪知男人却扣的紧，直接给她来了一句：“不接。”

    这是直接的不允许。

    “……不接会一直响的。”她说着，一把将霍瑾寒给推开，这才够到了手机，但是，霍瑾寒的手还是落在她腰身上的。

    看了眼来电显示，微微一怔。

    是方姨的。

    唐宁沉默，犹豫着要不要接。

    然而，霍瑾寒就已经问话过来：“谁打来的电话？”

    这个时候，霍瑾寒已经彻底清醒了，话语里面没有刚刚的慵懒，反而多了几分锋芒。

    “没谁……”

    唐宁是不想他误会什么的，可谁曾想，她这句话已经在败露。

    而霍瑾寒却敏锐地问了一句：“是不是江太太？”

    “……嗯。”

    是方姨打来的电话，她也不好说不是，万一霍瑾寒把她的手机给抢过去看，那不就等于她在说话，还有事情在瞒着他吗？

    唐宁准备去一旁接电话，但她却被霍瑾寒给按住。

    霍瑾寒霸道地要求这：“就在这里接！”

    唐宁很无语地看了他一眼，这不过是方姨给她打的电话，女人之间能有什么好说的？居然搞的如临大敌一样。

