    ?readx;身为黑榜第十七位准级皇者，葬魂部队统领，古庄针鸠并不惧怕彭侯，尤其是在刺杀状态。全力出击，连巅峰准皇都可以威胁其生命，何况一个黄金级别？

    　　问题在于……一旦出手，必然暴漏！

    　　哪怕成功击杀了彭侯，等铁律队员再次打开闸门，看到彭侯的尸体之后会有什么反应？是盛怒、是失控，更是对地下室的大举包围和搜捕，他们到时候更难逃暴漏和苦战的厄运。

    　　杀，暴漏；不杀，活活冻死！

    　　古庄针鸠的右脚缓慢抬起，动作放到最轻最缓，尽量不出现任何哪怕是细微的声音，可是……脚步抬起却迟迟无法落下。

    　　他希望前面没有人存在，一切都是猜测，直觉却并不是这样！

    　　三米外的彭侯同样极尽所能的屏气凝神，连呼吸都好像凝固，牙关死死咬紧，极力克制那股不受控制要发出来的颤抖。冷……太冷了……

    　　彭侯希望能搜寻到敌人的踪迹，可问题是并不知道敌人是谁！来自哪个组织！如果是几个忍者，他并不害怕，如果是葬魂队员，他也不畏惧，如果是……更为可怕的存在……

    　　静静的对峙、无声的对峙、压抑的对峙。

    　　古庄针鸠抬起的右脚最终落下，但并不是向前，而是点击地面。

    　　咔！！相同的声音响起，凝固的气场陡然一荡，心神绷紧到极致的彭侯差点就扑杀上去。

    　　理智压下冲动，继续保持着蹲伏的姿势，仔细回想、仔细感悟，忽然感觉……这一次声音为什么响冰块的碎裂，不再是脚步声？

    　　古庄针鸠翻跃到旁边的货架上，凭借矫健灵活的身法无声无息的出现在货架顶端，蹲在了一筐西红柿上，身体微微倾斜，目光向下投射。

    　　浓密的雾气深处，隐约可以看到个人的轮廓，再次向外、向下压了压身子，‘轮廓’稍稍清楚。

    　　没错，是个人！！

    　　该死，真的是铁律的人？

    　　古庄针鸠犹豫稍许，暂时决定不轻举妄动。只要坚持坚持，彭侯肯定会离开，他们受不了零下几度的寒冷，彭侯他们肯定也不会好受，就看谁更能扛、谁更能忍了！

    　　然而……就在古庄针鸠决定暂时撤离的时候，身形陡然一僵，硬生生定在原地，目光微微晃动，一抹阴沉和惊疑在眼底最深处划过。

    　　他没有急着转身，手中短剑却死死攥紧，眼光的余角隐约发现……身旁的‘鲜红’雾气里……有个……人的影迹……

    　　怎么可能？什么时候出现的？

    　　幻觉？还是……

    　　古庄针鸠感受到了危机，下意识的作势反击，可想到‘暴漏身份’的危险，素来果断的他再次有些犹豫。在情势没有明确先，他还是不想主动暴漏踪迹。

    　　迷雾里，穆冥缓缓横起左手，手中劲弩已经拉至紧绷，三柄短箭已经上弦，冰冷的锋芒指向古庄针鸠！双脚逐渐绷紧，鞋尖、鞋侧镶嵌着尖锐的钢钉，与其说是个鞋子，不如说是个杀器！

    　　气氛紧张的像是能拧出水来！压抑的像是要让人窒息！

    　　短短片刻，古庄针鸠的犹豫最终消散，神情骤冷，准皇气势逐渐凝聚。

    　　恰在此刻，穆冥咔的扣动扳机，满弦的短箭刹那迸射，不足三米的距离，微秒之间绝对瞬间杀到。

    　　古庄针鸠几乎同时暴起闪避，与穆冥扳机扣动的时间几近相同！

    　　即便如此！

    　　噗！！两柄短箭擦着身体划过，留下两道深深沟壑、血淋淋的痕迹，第三柄短箭直接命中古庄针鸠的大腿，没有伤到骨头，却把结实的肌肉来了个……洞穿！

    　　砰砰砰！！三道短箭相继轰在货架的食物上，发起嗡嗡轰响。哼！！古庄针鸠则忍不住的一声闷哼，刚刚落地的身体因为右腿的剧痛当场歪斜，加上冰块的湿滑，身体当场失去平衡。

    　　恰在此刻，抛弃劲弩的穆冥猛的暴起！！她模样普通、身段普通、气质普通，所有的一切都是普通，普通的像是个村姑，唯一不普通的是绝强的实力，恶毒的心性！！

    　　砰！！宛如雷霆，一记爆冲，在古庄针鸠失衡的刹那，穆冥扫腿当即命中。丝毫不亚于男人的刚猛力量，宛若锯齿般的鞋头尖钉，深深插进古庄针鸠下腹，强劲的力量直接把他轰下货架。

    　　声声闷响、密集轰响，都并不算太大，却直接引爆了地下室凝固的气场！！

    　　“铁律，杀！！”彭侯目光骤狞，一声厉吼最先暴起，锁定声音，猎鹰般扑天而起，啪的扣住货架顶端的冰块，凌空迅猛翻腾，急坠地面，绷紧的利爪当空撕裂，直取迷雾中的那道暗影。

    　　穆冥紧随而至，血色长袍猛的一振，藏于其中的身体‘脱困’而出，随着身形的飚射、翻转，两柄锯齿般的怪异短刀撕裂而出。

    　　彭侯当空坠落，穆冥直线冲击，两相结合……杀机锁定！！

    　　“葬魂，反击！！”避无可避，无需再避，古庄针鸠一声厉喝同样暴起，狠然迎击彭侯和穆冥，然而……身体突然的剧烈活动牵动全身肌肉反应，更扯动了大腿和腹部的伤口，剧痛瞬间席卷全身、刺激神经。

    　　即便是有所准备，身体还是不受控制的僵了一僵，脸色一阵苍白。

    　　虽只是细微的滞缓，但是在此刻的战斗中，影响力绝对不轻。

    　　如今的彭侯究竟强悍到什么程度？穆冥等铁律杀戮机器究竟有多恐怖？谁人知道？谁也不知道！包括杨靖、包括安妮、包括狄成！

    　　唯有此刻，在迷雾深处，在地下仓库，他们全力展示！！

    　　噗嗤噗嗤！！

    　　彭侯利爪擦着古庄针鸠的脸颊划过，锐利的锋芒擦出四道血痕，穆冥的两柄锯齿刀旋转而过，狠狠撕裂出两道血痕。

    　　“这条命，我收了！！”冷雨森森间，穆冥猛的顿住，冲击势头不减，脚尖原地捻动，尖钉和冰块地面刺耳摩擦，身体刚猛轮转，宛若一股飓风……猛的轰在古庄针鸠下腹。

    　　古庄针鸠刚要反应，扫腿雷霆而至，快的惊人，砰的一声闷响，直接将其轰退十余步。

    　　“竟然是你！！”彭侯翻腾激射，尖锐利爪宛如猎鹰扑杀，随着距离的拉近，他终于看清了敌人的身份。

    　　古庄针鸠眉头紧皱，稍作犹豫，果断闪避！

    　　二十米外，相隔五个货架的狭长过道里、昏暗的迷雾深处，一声厉啸突然发出，尖锐、刺耳，响彻整个基地，弥漫浓重的杀伐与恶毒。

    　　面容狰狞扭曲的董梁刹那暴起，干瘦的身躯激荡无匹的刚猛和狠辣，宛若猎鹰、犹如猛虎，随着身形的暴起，大大张开的双臂猛的扣合！！

    　　正前方，葬魂队员破开迷雾迎着突杀过来，绷紧的军刀拦腰劈向董梁侧肋，刚猛的势头绝对可以一刀结果。

    　　然而……

    　　伴着声怪异闷响，军刀成功命中，却根本没有肌肉的切裂声，没有肋骨的断裂声，像是看在了石头上，又像是砍在结实的泥土上，无法深入分毫。

    　　护甲？不像！！那是什么？

    　　疑惑产生的瞬间，董梁攻势无阻，猛力轰击的双手啪的轰在葬魂队员的脑袋上，两只手掌绷紧僵扣，就像是发狂的熊掌，威力之大……当场将其颅骨轰裂，剧烈的冲击力量直接震坏了内里脑浆。

    　　葬魂队员如遭雷击，瞳孔陡然放大，蹊跷溢出鲜血，再也无力反抗分毫，砰然跪地无力瘫软。

    　　惨死当场！！

    　　董梁面容狰狞，嘶声厉啸，像是受惊的野兽，在狭窄的过道里疯狂奔窜，看似盲目混乱，看似癫狂发疯，实际上……血红的眸子一片冰冷，凝聚的心神囊括全场，灵敏的鼻子更是在搜寻着新的猎物。

    　　片刻之后，幕然激射，攥握的铁拳当空暴起，宛若一记炸雷，重重轰在身旁货架的顶端，那里……有个葬魂队员正欲扑身袭杀。

    　　董梁整个动作迅如流光，铁拳正中对方右脚骨踝，刚猛的力量犹如铁锤，当场将其骨头轰的粉碎粉碎！！

    　　啊！！葬魂队员凄厉惨叫，砰然之间跪倒跌落。恰在此刻，董梁暴起腾空，半空中啪的口罩他的喉咙，借助势头直冲货架。

    　　“呀啊！！”董梁仰天嘶啸，狰狞如鬼，右手扣住葬魂队员的喉咙，左手僵扣噗嗤插进胸腔，随即……在疯狂之中幕然发力，活生生的把葬魂队员的脑袋撕扯了下来。

    　　动脉破裂，鲜血狂喷，让身旁的冰块染上真正的血腥色彩。

    　　残忍、狰狞、恐怖！！

    　　ps：四更！！兄弟们，鲜花继续给力！给力！！！

