    “这位师妹，来这边。”

    一个长相甜美的黄衣女弟子站起，示意赵玥儿过来。

    小丫头略为紧张的左顾右盼，见周围四名修士相貌陌生，穿着打扮皆是宗门制式袍服，这才放下心来。

    “有没有一名叫颜红珠的宗门弟子传送出来？”她立即问道。

    黄衣女弟子露出不好意思的表情：“我刚换班，不太清楚。”

    “赶紧查查！”

    女弟子略微有些不快，看向旁边的师姐。

    这名师姐是个仪态温柔的女子，倒是毫不介意，马上拿起前任留下的册子，扫了一眼，答道：“没有。”

    “没有？”小丫头秀眉微蹙。自己延后了半个时辰才出来，有这时间，颜红珠还不赶紧传送回来？

    难道非要等到秘境关闭，这里布下天罗地网才行动？

    疑虑重重，不过这时更重要的是找到嬷嬷，将秘境内情况告知，于是她不再做声。

    她是做为家族子弟进入秘境的，因而对她的检查更加快捷，主要看看有没有那几样宗门指定的灵植，其他收获则不需要登记。

    流程很快走完。

    临走前嘱托那白衣师姐，若是颜红珠出来，务必小心。在对方迷惑不解的目光中，告辞而去。

    ……

    崀山，赵家临时住处

    嬷嬷吃惊的看着赵玥儿，彩云侍立一侧。

    “玥儿，你怎么就回来了，可是有什么事？”

    她正在房中打坐，听到动静出来察看，正见到焦虑不安的小丫头。

    “我爷爷呢？”小丫头先问了一句。

    “他们那几个上人，早在秘境开启的当天就走了。现在留在这儿的，都是和你嬷嬷一样的筑基修士。”

    张和静听出小丫头话中的意思，连忙解释道。

    “赶快通知爷爷——”赵玥儿喊道，旋即扑到嬷嬷怀里，泫然泪下：

    “嬷嬷，快，快去救小石头！”

    嬷嬷心中咯噔一下，忙问：“出什么事了？”

    旁边的彩云更是惊得面无人色。

    赵玥儿抽抽搭搭将事情经过讲了一遍。

    “你是说，宗门弟子里混进了一个秦国的奸细，这奸细还盗走了秘境的木灵珠？”嬷嬷听到这消息，也是脸色大变。

    赵玥儿点点头，接着说道：

    “那妖猴本来是要留我做人质，要小石头回来报信。说寻不回木灵珠，就不放我回去！”

    “后来，小石头说他的传送令牌坏了，然后好说歹说，妖猴才同意让我回来，换小石头留在那里。”

    “这小石头，”嬷嬷感慨道：“为了不让你涉险，也是煞费苦心啊！”

    “不是！”小丫头纠正道：“他的令牌，就是坏的！”

    接着，她又将杨珍之前传送失败，还有他的怀疑一并说了。

    “赵琏！”嬷嬷脸色铁青：“好啊，赵家里面，居然还有这等小人。”

    不过赵琏现在还在秘境，他的事可暂且放到一边，当务之急是通知各位上人和宗门留守人员。

    想到这里，嬷嬷不再迟疑，一手搂着赵玥儿，风一般出了院子。

    ……

    宗门留在崀山的负责人员姓邝，名全峰，乃是云庆宫下面的一位主科，听到嬷嬷送来的消息后，也是大惊失色。

    他动作非常麻利，首先拿出一张纸鹤，将消息发给和川上人。

    接着又发出召集令，集合宗门和戴王赵莫四家的数名筑基修士，前往传送阵那边守株待兔。一旦颜红珠出现，不用请示，先擒下来再说。

    如此忙碌大半个时辰后，五名上人全部返回峡谷。

    他们这几日受无邺上人邀请，前往莫家的驻地做客，游山玩水，谈经论道，过得很是潇洒自在。

    此刻得到讯息，皆知事关重大，不敢怠慢，一同坐上宗门的飞舟，匆匆赶回。

    和川上人命人将赵玥儿传唤过来，再次询问她在秘境的经历。

    “天阶木灵珠？”他环顾一同旁听的四位上人：“诸位道友可曾听说过此事？”

    “不曾听闻。”四人皆是摇头。

    戴家的承吉上人道：“此事宗门必然知情。我看这事，必须速速呈报给天佑峰。”

    王家的观陶上人点头附和：“镇国殿掌管天下州郡，这事确实应该报告吕巷真人。”

    他所提到的吕巷真人，正是镇国殿殿主殷吕巷，其主殿所在之处，名天佑峰。

    和川上人乃是殷吕巷下属，闻言也是微微颔首。

    赵北卿却是提出不同意见：

    “若这事只是涉及秘境，确实归天佑峰管辖。不过既然出现了天阶宝物，想必宝源殿应该也有这事的记载。我看水虹真人那边也得禀报。”

    和川、承吉、观陶三人相视一眼，都默不作声。不过柘溪上人的话也有道理，不好反驳。

    最后和川上人摆摆手：“那就有劳柘溪兄了。”

    “分内之事。”赵北卿连忙应承下来。

    接下来的事还是由和川主持，他显然比那全峰道长更有经验，马上下达了两条命令。

    第一，今日申时之后传送出来的人，无论男女，分属何家，全都召集过来。

    第二，搜查颜红珠卧室，所有物品，务必仔细检查。

    命令很快传达出去，半刻钟后，七名弟子应约来到门外等候。

    “人齐了吗？”和川转头问一名白衣女修，正是之前在传送阵值守的张师姐。

    张师姐放眼望去，立即发现不对：“少了一人。”

    “何人？”

    “蓝彩芳。宗门的外门弟子，练气九层，今日酉时左右传送出来的。”张师姐答道。

    “去问问门房，此人是否还在院内！”

    不一会儿门卫那边传来消息，这蓝彩芳，并未在宗门住处出现。

    “继续去找！”和川上人眉头一挑。

    来回踱了几步，他接着问那张师姐：“检查此人物品时，可有何奇怪之处。”

    “这个，”张师姐稍稍沉吟，答道：“她采集的灵植非常少。”

    “嗯，还有吗？”

    “她有件宝物，像是，像是三阶法器。”

    “哦？”和川道长来了兴趣：“什么宝物？”

    “看着像个脸盆……”张师姐连比带划，开始描述。

    “那是颜红珠的法器！”她尚未比划完毕，赵玥儿在一旁大声道：“一件可以阻挡音波攻击的法器。颜红珠正是用它，挡住了那三阶妖猴的攻击！”

    “好家伙！”和川道长手一挥：“不用找了，此人必是颜红珠！”

    就在这时，门外传来连续脚步声，一名白衣弟子急匆匆推门进来。

    “启禀上人，颜红珠找到了！”

