    “不是说解压吗，你找这些奇奇怪怪的人干什么？”

    秦以以一脸警惕，林克找来这些人痞里痞气的，一看就不是什么好人。

    “这些可不是什么奇奇怪怪的人，他们个个身怀绝技，你们自我介绍一下吧！”林克说。

    “好的，大嫂，我是光头佬，擅长铁头功！”光头佬第一个发言了，从他的发型来看，应该是个强者。

    “铁头功？”

    虽然秦以以不太习惯大嫂这个称呼，但也没有多说。

    “不错，我五岁开始练习铁头功，如今已经三十年了，上个月，我刚把自己最后一根头发练没了！”光头佬点了点头，他如今彻底秃了，但是也变强了。

    “好吧，那你呢？”秦以以看向了另外一个人，这人看起来稍微正常一点。

    “大嫂好，我是一名研究僧，擅长大力金刚腿！”

    “研究生？那你学历挺高的啊！”秦以以一怔，她也才研究生而已。

    “不是读书的那个研究生、是僧人的僧。我本身是一名僧人，主要研究少林武功和文化，所以叫研究僧。”

    “呃，有前途！”秦以以点了点头，果然她就不应该带有什么期待的，“那你又有什么绝招？”她又看向了一个看起来瘦弱一些的青年。

    “我跟他们不一样，他们都只会打打杀杀，我就不一样了，我擅长发明创造，经常做一些小发明，当代爱迪生就是我了！”瘦弱青年自信满满地说。

    “哦？那你都有什么发明？”秦以以饶有兴致地问。

    “我最近刚好发明了光能手电筒！”瘦弱青年说着从口袋里面掏出了一个手电筒，然后打开了，还挺亮的。

    “你这不就是普通的手电筒吗？”秦以以觉得自己的智商被侮辱了。

    “大嫂，我这个是光能的，低碳环保，完全不需要换电池或者充电，只要有光的地方它就能亮！”瘦弱青年说。

    “挺高科技啊，那如果没光的时候呢？”秦以以总觉得有什么地方不对劲，但一时间又想不起来。

    “绝对不会亮，关灯！”瘦肉青年打了个响指，酒吧工作人员立刻把灯关了。

    虽然是白天，但是因为光线原因，酒吧还是陷入了黑暗之中。

    众人都期待的看着瘦弱青年手里的手电筒，这要是去申请专利，应该能拿不少钱吧。

    “各位请看，这个时候我只需要拿另外一个手电筒，照着我这个光能手电筒，它就会亮。”瘦弱青年拿出另外一个手电，照在了自己的光能手电上，果然亮了。

    “这……”秦以以一时间竟有些无言以对了。

    众人继续介绍着自己的特长，有的擅长倒立喝水，有的擅长站着睡觉……

    总而言之，没一个正常的，搞不好是哪家精神病院的人跑出来了。

    “你从哪里找来这些奇葩的？”秦以以觉得自己整个人都不好了，她是想解压，不是想认识这些奇葩。

    不过林克能将这么多能人异士凑在一起，也算是不容易了。

    “你怎么能这么说呢，他们只是没有找到发挥自己特长的地方罢了！”林克认真地说，就算是一张卫生纸都有它的用处，只要利用在对的地方就行了。

    “好吧，那你怎么认识他们的？”秦以以无奈地问。

    “就之前在福克斯认识的，你可别小看他们，就比如这个光头，能抗住我一拳的脑袋可不多！”林克说道，当时光头佬用脑袋硬生生地扛了他一拳。

    虽然他并没有用全力，但也很难得了。

    “真的假的！”秦以以有些不相信，林克的拳头有多厉害她可是见过的，“那个，光头，你的脑袋真的很硬？”

    “那必须的，林少，咱们什么时候开始？”光头佬自信满满的说。

    林克也不废话，拿起一个酒瓶就砸在了光头佬的脑袋上。

    “砰！”

    一声闷响，玻璃渣子顿时碎了一地。

    “你干什么？”秦以以一惊。

    “没事！”光头佬摸了一把脑袋，依然油光铮亮的，一点事情都没有。

    “你试试！”林克递给秦以以一个酒瓶，这就是他说的解压方法，相当有效果。

    “这不好吧？”秦以以犹豫了，就算光头不怕砸，那这也有点太侮辱人吧。

    “没事，大嫂，我苦练铁头功这么多年，就是为了等一个机会。”光头佬满不在乎的说，今天就是他的机会，能跟着林克混，以后绝对飞黄腾达。

    更何况，还能随便修炼铁头功，普通的修炼方式太枯燥了。

    “放心，没事的！”林克说道，这种修炼方法也是他教光头佬的。

    这年头的人太暴躁了，动不动就给人爆头，当然要好好练练。

    “大嫂，放心砸，我光头佬以前作恶多端，就当是还债了！”光头佬说，上次被林克教训之后，他决定痛改前非。

    以前他没得选，但是他现在只想做和好人。

    他就说练铁头功有搞头，如今终于有机会了。

    “那好吧！”秦以以犹豫了一下，拿起酒瓶砸了光头佬一下。

    “咚！”

    一声闷响，酒瓶却没碎。

    “好听！”众人忍不住暗道一声，这绝对是颗好头。

    “哈哈，没事！”光头佬摸了一下自己的脑袋，说道。

    “好像真的很好解压！”秦以以一脸奇怪，但心里总有些负罪感。

    “解压就对了，再来！”光头佬大笑道，身为大佬身边的人，脑袋一定要够硬，随时准备承受酒瓶子的打击。

    秦以以紧张的笔画了一下，然后闭上眼睛，狠狠一下砸在了光头佬的脑袋上。

    “砰！”

    这次酒瓶碎了，稀里哗啦的掉了一地。

    “哈哈，砸的好！”光头佬大笑道。

    “我还能再砸一个吗？”秦以以弱弱的问，这样真不会出问题？

    “当然了，多少个都行！”林克点了点头，既然是解压，当然多多益善了。

    “砰……”秦以以立刻又是一酒瓶砸了过去，看着酒瓶碎裂，她心里的压力仿佛也瞬间释放了许多。

    一开始的时候，她还有些不适应。

    但是试了几次之后，她仿佛上瘾了，把一个个酒瓶砸在了光头佬的脑袋上。

    “砰砰……”酒瓶碎裂的声音接二连三的响起，简直比DJ放的各种音乐还要劲爆。

    “我去，这还是我认识的光头佬吗？”

    周围的人都看傻了，以前光头佬在这一代还是很嚣张跋扈的，特别是那铁头功，被撞到之后必定要吐血，没想到如今居然成了别人的解压的玩具。

    看来他们对林克的能量还是一无所知啊。

