    龙梵忽然疾步走了进来：“惜玖，你怎么在这里？跟我走。”抬手就想拉顾惜玖的手。

    顾惜玖猛然后退一步：“不要靠近我，你身上是尸臭味儿！”

    龙梵：“……”

    他低低吸了一口气：“好，我不靠近你。不过惜玖，你得赶紧离开这里，要不然你曌哥哥看到了会很不开心，会罚你的。”

    顾惜玖仰起了尖俏的下巴：“才不会，曌哥哥很疼我的，他一句重话也不会对我说。”

    龙梵吓唬她：“那是你没踩中他的底线，一旦踩中，他很凶的！会把你扔进岩浆之中……”

    顾惜玖脸白了，后退一步：“才……才不会。”底气已经不足，一跺脚：“我不和你说了！我要去找曌哥哥！”转身跑了。

    “龙梵，这就是你想要的结果？”帝拂衣开口，成功留住了龙梵就要离开的脚步：“无论如何，她算是自你手中诞生的，你应该算是他的父亲，把一个原本聪明机灵冷静的小姑娘给弄成小孩子的智力，这世上没有哪位父亲会如此做！”

    龙梵足下微顿，半晌才冷冷撩下一句：“那是本座的事，和你无关！”转身走了出去。

    帝拂衣又合上了眼睛。

    片刻后他像是又感应到了什么，睁开眸子看向一个角落：“阁下偷窥成瘾？在自己的窝里也这么鬼鬼祟祟的？”

    那角落里有一人现出身形，黑衣银发，俊美无双，正是那位墨曌尊主。

    他现身后唇角一勾：“左天师不愧是左天师，被捆成这个德行还能如此敏锐，能感应到隐身的本尊。我几乎怀疑你的身份不单单是左天师了……”

    他说这句话的时候，一双眼睛如刀锋般锐利，不放过帝拂衣脸上任何一丝细微表情。

    帝拂衣像是很感兴趣的样子：“那你觉得本座还有什么身份？”

    墨曌笑：“圣尊！”

    帝拂衣也笑：“那多谢你了，这么瞧得起我。”

    墨曌自他表情中实在看不出什么，忽然迈步上前，提起帝拂衣身上的那些消魂锁一晃。

    这无疑是一种酷刑，帝拂衣满头汗滚落，脸色又白了一个度，唇角却依旧带笑：“墨曌，你好像欲求不满啊，所以来找本座的麻烦？”

    墨曌一僵！像是被踩到了痛脚。冷笑一声：“本尊有何欲求不满的？惜玖就在我身边，那可是任我为所欲为。而你……再喜欢她又怎么样?还不是像狗一样被拴在这里动弹不得？只能看她对我……”他声音忽然放低，带着一抹磁性的暗哑：“她对我不是一般的热情，尤其是在那方面……”

    他很烦帝拂衣现在这种天塌下来也当被子盖的派头，所以一有机会就想不余遗力地打击他。想撕下对方脸上那淡定的外衣，看到对方被气得暴走……

    可惜他还是失望了，他这番话对帝拂衣似乎并没有影响，帝拂衣看了他片刻，悠然一笑，居然不置可否：“是么？本座怎么看你……似乎有隐疾的样子？”