    盛鸿年轻俊美的脸孔，散发出有别于平日的熠熠光芒。

    谢明曦一时移不开目光。

    盛鸿定定地看着谢明曦，目中光芒愈盛：“清肃吏政，绝不是一蹴而就之事。削弱统治阶层的特权，更不是易事。”

    “我知道，这会是一条艰难荆棘之路。”

    “可是，我盛鸿既来了大齐，又在阴错阳差之下做了天子，总要有所作为。”

    “明曦，你可愿全力支持我帮助我？”

    谢明曦只觉得自己全身的凉薄血液，被盛鸿这一席话鼓动得炽热沸腾，下意识地点了点头。很快又冷静了下来，轻声问道：“盛鸿，你可知道，这样做意味着什么？”

    当然知道。

    要削弱王权，至高无上的皇权首当其冲便会受到剧烈的影响。

    要肃清吏政，天子便站到了众臣的对面。

    这何止是艰难荆棘之路，根本就是自取灭亡之路啊！

    盛鸿从谢明曦的眼眸中看到了深深的担忧。连谢明曦也觉艰难，可见他这个想法是何等的离经叛道，又是何等的不可思议！

    盛鸿挑眉一笑：“我当然知道此事艰难不易。不过，也正因此，才更值得去做。”

    “纵观前朝史记，多是因吏治败坏皇权滔天压迫百姓，最终导致百姓起兵造反改朝换代。大齐建朝百余年，看似富庶太平，实则沉疴重重。藩王占据藩地，割裂大齐疆土，文官在朝堂夺权争利，私下兼并土地。武将不思操练精兵保家卫国，想得是吃空饷谋私利。”

    “宫中更是一团混乱。天家无父子，天家无手足。说来说去，无非都是权势二字太过诱人，身在其中，极易被扭曲了心性。”

    “想从根本上解决，唯有变革。”

    “三年五年，十年八年，二十年三十年。我一个人不成，还有我们的儿女子孙。便如你和顾山长林微微她们所做的事，想令天下女子皆有走出家宅读书受教育的机会，想改变女子地位低下身为男子附庸的现状，也着急不得，唯有一步一步慢慢向前。”

    “明曦，我会全力支持你。我也希望，你能全力支持我的想法。”

    谢明曦默然许久，在盛鸿热烈殷切的目光下，深深呼出一口气：“好。”

    乍听之下，盛鸿的想法惊世骇俗。仔细深思，却又觉极有道理。

    他想做之事，她会陪着他一起做。他选择的路，她自要和他并肩同行走下去。

    盛鸿舒展眉眼，笑了起来，用力握紧谢明曦的手。谢明曦也抿唇笑了起来，将头靠在他的胸膛处，静静听着他有力的心跳声。

    志同道合，两心交融。

    这种美好的感觉，犹胜过身体纠缠的鱼水之欢。

    相拥片刻，盛鸿才低声笑道：“明日便是你的皇后册封礼，要忙碌一整日。早些歇下吧！”

    谢明曦笑着嗯了一声，忽地叹了一声：“盛鸿，我想阿萝了。”

    自阿萝出生后，从未离过她身侧这么久。

    这些时日，她为女儿画了许多画像，每日都要看上几回。顾山长写来的书信，也被看了一遍又一边。

    一提宝贝女儿，盛鸿也连连叹气：“诶，我也每日惦记得很。不过，现在宫中这等情形，阿萝如何能进宫。”

    一个梅太妃被困在俞太后手中，已经够他头痛了。阿萝更是他的心头宝心尖肉，绝不能落入俞太后手中。

    盛鸿将谢明曦搂入怀中，在她耳边低语：“明曦，暂且再忍一忍。”

    至少，要等到彻底弹压住俞太后，才能接阿萝到京城。

    谢明曦无声轻叹。

    ……

    隔日五更天，谢明曦便已起身。

    皇后册封礼，盛大隆重，亦要祭天祭祖，进太庙昭告先祖。然后昭告天下，中宫皇后执凤印掌六宫。

    繁琐冗杂的仪式，要进行一整日。有品级的诰命今日皆要进宫觐见中宫皇后。

    谢明曦早起梳妆，足足耗费了一个时辰。待天明时，换上厚重的正红色宫装，戴上华丽精致的凤冠，缓缓走出寝室。

    一身龙袍的盛鸿，看着缓步而来的谢明曦，竟看得呆住了。

    他自身容貌俊美无双，对美貌两个字的要求不免严苛了些。谢明曦亦是世间难寻的美人，不过，平日见惯了，也不如何放在心上。

    此时此刻，他却被狠狠地惊艳了一回。

    精致繁复华贵之极的凤冠下，那张熟悉的秀美脸庞多了端庄威严，正红色的皇后礼服，令她美丽端方，风姿无双。

    盛鸿近乎贪婪热切地凝望着他的皇后。

    谢明曦抬眼，四目对视间，相视而笑。

    盛鸿大步上前，像往常一样握住谢明曦的手：“明曦，我们先去椒房殿给母后请安。”礼不可废。每日晨昏定省，亦不能少。

    今日虽是皇后册封礼，也不能例外。

    谢明曦抿唇微笑，轻声应下。

    帝后携手出了福临宫。

    魏公公湘蕙等人紧随其后。

    以俞太后的精明城府，这一日绝不会刁难儿媳。不仅没刁难，还表现得格外欣慰高兴：“今日是册封中宫的大喜日子，哀家吩咐下去，给宫人们多发一个月的月例。另外，给太妃们也涨一等月例用度。让大家伙儿也跟着沾沾喜气。”

    盛鸿心里暗叹。

    这时候，他倒巴不得俞太后刻薄闹腾一回。他才好借题发挥，削若俞太后的颜面和势力。

    奈何俞太后十分沉得住气，表面功夫做得极为周全。甚至借着皇后册封礼的由头，收买了一波人心。行事之老辣，令人心惊。

    对此情形，谢明曦倒是早有预料。

    俞太后能稳坐数十载中宫之位，之后又做了独揽后宫的太后，岂是这么好对付的？想彻底弹压住俞太后，绝不是易事，更不是一朝一夕之事。

    “多谢母后。”谢明曦优雅地行礼道谢。

    俞太后笑得分外慈祥：“免礼。今儿个是你的好日子，你自去忙碌，不必顾虑哀家。”又含笑吩咐：“萧氏，你这个皇嫂，今日也不得清闲。宫宴之事，便由你操持。”

    萧语晗一怔，迅速和谢明曦对视一眼。