    李世民对此并不居功，反而郑重道：“若是仅仅凭我一己之力，可拦不住所有的世家探子们，此事乃是我和大哥联手施为，只不过双方并没有提前商量而已，我俩都是临时发现了这个隐患，各自紧急传书下达了命令，所以派去河北的探子们才会狠下杀手，将那些同样去打探秀宁消息的世家探子全都杀了。”

    长孙王妃再次点了点头，由衷道：“您和大哥对待秀宁，真是疼爱到了骨子里。”

    李世民看她一眼，突然打趣道：“你这个做嫂嫂的还不是一样？刚才还喊着要把妹子骗回来！”

    明明他在和妻子说笑着，忽然语气猛的变为萧索，有些伤感道：“你现在也明白了，秀宁对家里的误会太深，她宁肯自己去承受辈分上的难堪，也要给顾天涯罩上一层身份保护，如此防备我们，如何还能骗她，你想把她骗回来守着，恐怕那丫头先要怀疑是不是我这个哥哥想做什么事。”

    长孙王妃登时犯愁起来。

    好半天过去之后，她才轻轻启齿，小声问道：“父兄那边可有消息传来。”

    李世民也不瞒她，直接点头道：“有！”

    说着看了一眼长安方向，突然冷哼一声，道：“大哥的意思，是让秀宁放手去做，父皇的意思，则是认为这是一个机会，父皇和大哥虽然也很担心秀宁，但却很想看看秀宁会不会成功……”

    这话说的竟然颇有怨气。

    长孙王妃迟疑一下，小声再道：“唯有您才看的最远，预先想到了世家可能会勾结突厥，所以您最为担心秀宁，故而才会心有怨气。对不对。”

    她这个做嫂嫂的同样担心小姑子，所以忍不住开口又道：“但是秀宁妹子已经铁了心的要陪着那个少年，而那个少年却在怂恿她去和世家作对，这可，这可如何是好。”

    李世民陡然双眉一竖，目光显出浓浓杀机，森然道：“我妹子即便犯傻，可也不能随便任人欺负，我妹子虽然选了个不知天高地厚的蠢蛋，但他毕竟会成为我李世民的妹夫，小两口儿既然决定了要做这个事，我这个做哥哥的唯有帮着扫清首尾……河北世家强横又能如何，当年窦建德雄霸河北比之更甚，当年我敢和窦建德硬拼厮杀，现在岂会怕了河北的那些世家？”

    他说着突然转身，对着身后不远处的议事大殿清喝一声，道：“尉迟敬德，你听清了没有。”

    但见门口猛然出现一个黑脸大汉，瓮声瓮气道：“殿下，麾下听清了。”

    李世民目光爆闪，沉声道：“河北，你熟！”

    尉迟敬德话不多说，瓮声瓮气再道：“熟！”

    李世民又问道：“五千玄甲铁骑，可够？”

    尉迟敬德昂起身来，沉声道：“只要麾下一日不死，突厥的骑兵踏不进河北。”

    两人一问一答之间，一份军令已然下达，这分明是要带领玄甲铁骑奔袭河北边境，以防世家会勾结突厥人南下威胁李秀宁。

    军令下达之后，李世民又看向议事大殿里面，沉声喝道：“茂公，知节……”

    门口再次现出两个身影，赫然是徐世蹟和程咬金。

    两人出现之后也不说话，只是静静的站在尉迟敬德身边。

    李世民沉吟一下，随即开口问道：“如今关中可用之兵有多少？”

    徐世蹟毫不迟疑，沉声道：“两千骑兵，四万步卒。若是强行抽调一番，步卒约可凑足四万五。”

    李世民手臂一挥，同样沉声道：“去帮秀宁。”

    至于怎么帮，他没有细说。

    但是徐世蹟却点了点头，缓缓细说道：“麾下和程知节各自率领一半兵马，分别奔赴娘子关和雁门，替换娘子军驻守，让公主能够腾出可用之兵。”

    这不但是为了防守突厥南下，同时也是为了让李秀宁可以多出一部分随意调用的兵马。

    李世民心中推算一下，暂时没有发现什么疏漏，于是微微点头，对徐世蹟道：“你乃大帅之才，便按你意行事。”

    徐世蹟和程咬金同时抱拳行礼，至此算是接下了这一份军令。

    李世民想了一想，目光之中似是有些迟疑，但是他的迟疑只有一瞬，很快又喊出了一个名字，轻声道：“秦二哥！”

    门口再次人影一闪，出现了一个黄脸汉子。

    李世民对待别人都是下令，唯独对待黄脸汉子却是拱手一礼，缓缓道：“秦二哥，我心里担心一个事，我妹子她久经战阵，对于危险之事颇有警醒，但是，有个少年却……”

    他微微迟疑一下，随即又道：“世家手段阴狠，有些事情不可不防，那小子毕竟出身穷苦，他肯定没有这方面的经历！”

    说完之后，再次拱手一礼，对着黄脸汉子道：“秦二哥，拜托了。”

    至此众人方才明白，李世民这个宠妹狂魔简直心细的令人发指，他竟然亲自给秦琼施礼，只为了让秦琼去保护一个还不一定是他妹夫的穷小子。

    黄脸汉子乃是秦琼，几乎算是整个天策府最为骁勇绝伦的猛将，此人不但擅长军阵征伐，单打独斗也是一等一的人物。

    秦琼心性耿直，生平最为忠义，他几乎毫不迟疑点了点头，面色肃重道：“殿下放心，末将即刻启程前往河北顾家村，只要我没死之前，任何人也别想碰他一根手指头。”

    李世民明显轻舒了一口气，不过他紧跟着又叮嘱了一句，略显尴尬道：“秦二哥若是能隐藏身份，那是最好不过了。”

    秦琼微微一怔，下意识道：“公主她认识我啊！”

    李世民很无奈的拍了拍脑门，道：“二哥放心，她会帮你隐瞒的，只要你自己不说，她肯定会装着不认识你。”

    秦琼稍微思量一下，沉声道：“那么末将这次便扮成一个逃荒的汉子，去往顾家村驿站乞求找个活干……”

    李世民甚为歉疚，拱手第三次行礼道：“此事却让二哥难堪了，世民日后必有厚报。”

    秦琼却缓缓摇头，一脸郑重道：“那位小哥想碰世家，为了河北百姓谋福，只凭这一点，秦某便得护着他。”

    说完之后，举手道别，然后大踏步走入风雪之中，不多时远处响起一声坐骑的嘶鸣声。

    至此，洛阳天策府上下齐动。

    长安那边，李渊和李建成也已开始准备朝堂上的波澜。

    这一次，必然又是风起云涌。

    ……

    河北，密云县。

    顾天涯和昭宁已经回到了顾家村，此时正在和兵卒们连夜商讨着事情。

    但见顾天涯手中拿着一摞厚厚的纸张，挨个发给顾家村驿站的那些兵卒们。

    他满脸都是肃然之色，极其郑重的对众人道：“诸位哥哥，明天咱们就要开始了，拿好各自的身份凭证，一切都要按计策而行，此次能不能成功，能不能从世家身上剜下一些肉，整个河北道百姓，可都看着咱们啊……”

    众人轰然应诺，人人面色决然。

    天下各大世家，俺们要开始替天下百姓讨债了。