    李羽想了想，说道：

    “先不去公司，公司安排带你们先去休息一下。”

    赵一名还以为是公司安排酒店给他们住，顿时就感觉心里暖暖的，太贴心了！

    赵一名还想要多了解一下公司的情况，于是开始找李羽闲聊。

    “师傅，你在公司上班多久了？”

    李羽：“不到一周吧。”

    “哦, 原来你也是新来的啊，那可真是巧了，我们今天也是来应聘的。”

    遇到一个同样是新人的员工，赵一名感觉更亲切了。

    “师傅，你们公司工作氛围怎么样？”

    “氛围很好啊。”

    李羽如实回答。

    他也没说谎，公司就三个人，一个老板，一个ceo在魔都, 一个办公室主任负责干活，氛围能不好吗？

    赵一名听完心里顿时就有底了。

    只要公司氛围好，收入问题都是可以商量的。

    开了十几分钟，奔驰停了下来。

    赵一名三人走下车，环顾一周。

    酒店呢？

    “师傅，我们不是去酒店吗？”赵一名有些奇怪的问道。

    “谁说去酒店啊，我带你们来做个按摩。”

    李羽说完，三人就懵逼了。

    神马情况啊，去公司面试，结果公司的人带他们做按摩，这不会是传xiao组织吧！

    “这.......”

    赵一名刚想说什么，眼尖的迎宾小姐姐已经认出李羽来。

    这不就是上次被“正规按摩”留下来的小帅哥吗？

    “哎呀，李总，您今天又过来了啊。”

    “来来来，外面冷，快进来。”

    赵一名, 还有两个小码农，就这样一脸懵逼的被带进了按摩房。

    等看到技师小姐姐排成一排站在面前, 让他们挑选的时候, 三人才意识到一件事。

    这不是传xiao组织！

    这家公司真的请他们做按摩来了.......

    今天这事太魔幻了，他们一时之间有点消化不良。

    李羽可不管他们三个心里怎么想的，作为第二次光临的老鸟，他非常干脆的点了8号技师。

    我可是专一的男人！

    8号技师小姐姐见李羽又点自己，脸上顿时笑开了花。

    给谁按摩都是按摩，能给年轻小帅哥服务，既能赚钱还不恶心，多好啊.......

    赵一名见李羽已经躺倒，开始享受起来，他张了张嘴，最后化为一声叹息。

    哎，就选那个上围最饱满的小姐姐吧。

    眼瞅着赵一名把最大的小姐姐选走了，另外两个码农也不矫情了，一人挑选一个看对眼的。

    “喔，舒服.......”

    “啊，轻点！”

    作为长期加班写代码的码农，赵一名三人的身体长期处于亚健康状态，现在被小姐姐一顿操作下来，浑身骨骼都在瑟瑟发抖。

    一个多小时后, 正规按摩结束。

    赵一名三人脸上露出了满意的笑容。

    “李老弟, 我看你对这里很熟啊，难道你们公司还能经常给你过来做按摩？”

    经过一场愉快的按摩活动，赵一名已经把李羽的称呼从“师傅”改成“李老弟”了。

    李羽也不在意，他觉得现在这样聊天就很好，赵一名不知道他的身份，他也能听一听他们真实的想法。

    陪着赵一名聊了半小时，李羽大概明白了几人为什么辞职。

    就以赵一名为例，他辞职一是因为工作和生活压力大，才25岁就开始秃顶了。

    第二个原因就是不会拍领导马屁，新来的领导看他不爽，经常给他穿小鞋。

    除此之外，李羽还有一些额外的收获。

    比如，他们三人都是第一次做按摩.......

    这一点能说明很多问题，至少他们不是那种不务正业的混子，没有什么不良嗜好，用起来放心。

    聊着聊着，就聊到了收入问题。

    李羽问他们在魔都收入怎么样，赵一名几人也没多想，直接就把自己老底给掀翻了。

    听完之后，李羽心里大概有底了。

    眼瞅着都快中午了，也没见李羽有带他们去公司见老板的动作，赵一名有点着急的问道：

    “李老弟，我们什么时候去公司面试啊？”

    “面试？不用啊，你们已经通过面试了。”

    赵一名脸上挂着问号，不明白李羽是什么意思。

    “可是，你们老板都不见我们一下吗？”

    “见了啊，我就是老板。”

    赵一名(⊙o⊙)…？？

    眼镜男(⊙o⊙)…？

    无名氏(⊙o⊙)…

    …

    十分钟后

    赵一名三人正襟危坐，脸上挂着拘谨又尴尬的笑容。

    “李总，不好意思，吴总那边也没说清楚，我们也不知道你居然这么年轻。”赵一名苦笑道。

    把老板当司机，当小弟，还一起做按摩。

    今天这事情办的，太乌龙了！

    “大家都是年轻人，不要那么生分，直接叫我名字就行了。”

    李羽说的随意，赵一名可不敢真的直呼老板的名字。

    在茄子网他就是因为太耿直被穿小鞋，现在也长记性了……

    刚刚李羽已经表态，同意录用三人，剩下的就是谈薪水了。

    只是现在比较尴尬，赵一名他们已经把能说的、不能说的全都说了。

    这就像谈判，还没开始呢，底牌已经被对手知道了，这还怎么谈？

    “李总，那个，我们如果入职，不知道工资方面……”，赵一名表情不太自然的问道。

    李羽哈哈一笑，“这个简单啊，就按照你们之前说的想法吧。”

    赵一名三人表情一囧，他们刚刚可是说了，很喜欢公司这种“人性化”的工作环境，就算在原工资上打七折也愿意。

    “额，那就打7折？”

    赵一名嘴里有点发苦，这一顿按摩的费用有点贵啊。

    他原本工资是2万，打8折是1.6万，7折就是1.4万，一年少拿好几万……

    其他两人也差不多是同样的想法。

    李羽见状也觉得好笑，这些技术宅还是挺有意思的，开不开心一眼就能看出来，不像那些职场老油条，有什么想法都埋在心底。

    “8折吧，你们以后都是公司的技术骨干，回头多用点心，把网站开发好。”

    这时，8号技师小姐姐走进来，又端了几份水果拼盘。

    听到几人7折8折的议论，她有点好奇的问道：“你们是在讨论买什么东西吗？”

    众人面面相觑。

    “嗯，你猜对了！”

    看着李羽脸上奇怪的笑容，8号技师小姐姐感觉哪里不对，又说不上来。

    不过这只是一个小插曲，她来送果盘也是别有用意的。

    “李总，你看你这么短时间都来两次了，要不在我们这里办一张会员卡吧，我们现在做活动，充1000元送200元，充5000元送1500元……”

    这话说的，感觉自己像是一个很喜欢按摩的LSP一样，李羽当即摇摇头。

    “不用了，我平时很忙，也没空过来按摩。”

    8号技师小姐姐没有就此放弃，又劝说道：

    “李总你是大忙人，但是你朋友多应酬也多啊，您就算不来，你朋友也可以过完玩的，只要报您的卡号就行了……”

    说着，她还把目光看向赵一名几人。

    三人被吓了一跳，和老板按摩一次都够呛了，哪能还用老板的卡按摩啊！

    “不用不用！我们平时也不来…”

    三人同时摇头。

    我们都是好员工，没有不良嗜好。

    李羽却不这么认为，“你说的很有道理，那就给我办一张5000元的吧……”

    赵一名：“……”

    李羽拿着新办的卡，随手揣进兜里。

    “你们以后来按摩，可以用我的卡。”

    赵一名三人嘴角抽搐，感觉自己背了锅，又不敢说。

    中午随便找一个小饭店吃了顿便饭，李羽带着三人来到伟鑫建筑公司，把车停在办公楼下。

    赵一名往四周看了一圈，内心震惊无比。

    好家伙，这么大厂区，不会都是李总家的吧？

    赵一名自从得知李羽是老板的时候，就把他当成了一个富二代，现在心里更加确定了……

    家族是做传统生意的，李羽不喜欢家族产业，于是踏足互联网行业。

    一个富二代的形象渐渐丰满、立体起来。

    四人爬到三楼，入眼是空荡荡的一片毛坯房。

    齐蕾正和两个设计师模样的人蹲在地上，他们在看设计图纸。

    见李羽这个甩手老板终于现身了，齐蕾赶紧过来请示。

    “李总，这是我请的设计师，刚刚拿出一份设计初稿，你看……”

