    听到萧羽莫名其妙的突然扯到了哲学上。

    姚夏更不耐烦了，小声的阴阳怪气的嘀咕着：“现在骗子都这么专业了吗？还要懂哲学了呢。”

    吕兴秋本来就是粉丝，而且能看个算命看到半夜的，自然是比较相信萧羽的。

    所以他的态度就不同了，陷入了沉思。

    “萧大师，您的意思是……我好像有点似懂非懂啊？”

    萧羽摇摇头，并非每个人都是哲学家。

    要不是他天天算命，了解和接触的事情多了，其实也不能很好的理解。

    关于一个十岁孩子，好端端的突然跑去自杀。

    除了少部分真正研究心理学的专家。

    普通家长和大人，又哪能想的明白？

    否则，也就不会有那么多的事件发生了不是？

    大人和孩子，永远都是存在代沟的。

    “简单地说，你们搞错了你们孩子的‘需求’，他现在才十岁，他要的不是‘物质、生理、安全’等需求，而是‘爱、尊重、归属’！”

    “这么说，可能还是太空泛了，我就直接说说你们儿子身上，遭遇的一些事情吧……”

    萧羽也没料到，自己今天最后一个算命，会是这么个现实又沉重的话题。

    其实想要救这孩子，改变他的未来和命运，真的是易如反掌。

    几分钟的事情。

    可萧羽更想做的是，是通过这孩子，让直播间里，几十万个家庭和当父母的引起重视。

    看他直播，并不全是单身狗！

    就算是单身狗，将来也总会结婚生孩子的不是？

    我改变不了全社会。

    难道我还改变不了我自己的粉丝们？？

    别人信不信我，听不听，又关我屁事？只要我的粉丝能信我，能听进去，就行了。

    这就是萧羽的想法。

    ……

    吕君博的压力和痛苦来源于多个方面。

    首先当然是学习。

    因为父母把学习当做了头等大事，以至于吕君博完全没有玩耍时间。

    虽然外头天天喊着减负，没错，也确实学校是减了很多的回家作业。

    但那也不过是减了‘学校作业’而已。

    自己父母布置的家庭作业，不减反增。

    吕兴秋和姚夏望子成龙，非要让儿子赢在起跑线上。

    别的孩子减负了，他们反而给吕君博在‘增负’。

    白天学校上课，晚上回家写作业，背书，周末还要请私教。

    这可比715还离谱，简直属于是724了！

    ——如果是一个成年人，天天让你715，回家还要兼职，睁眼工作闭眼睡觉，谁能忍受？

    可能一些人，为了‘家庭’和‘责任’。

    还能咬咬牙忍住，毕竟还有个动力：工资。

    但怎么可能指望一个孩子，去长期忍耐？

    且不说小孩子和大人的忍耐力的天差地别。

    首先，他就没有‘必须忍耐’的动力和原因啊！

    就好比天天715还要兼职干一两份活的打工人，还不给你工资，看不到希望和尽头，这有几个愿意？

    不愿意，那就强迫你！

    跟奴隶又有什么区别呢？

    对于孩子来说，学习不就是等同于工作？

    父母强制学习，那不就是奴隶主压榨免费劳动力还不给休息？

    毕竟。

    没有几个孩子会天生就喜欢学习，并把学习当娱乐的。

    没有娱乐和休息以及放松时间。

    这是吕君博的第一个压力。

    学习成绩不好，则属于是他的第二个压力了。

    虽然被逼着学习，表面看起来也很乖，但那都是在应付老师和父母，学不进去，也不愿意学，成绩能好了才怪。

    不被父母理解，干什么都被否认，做什么都是错的。

    那就是第三个问题了。

    ……

    “吕君博同学生命的支撑元素很单一，除了学习，一无所有，精神世界贫瘠而又脆弱”

    “一旦出现错误，你们又会唠叨、打击，否定他的人生观和价值观，让他觉得自己就是个一无是处的废物。”

    “本就单薄的自我价值体系，还得不到任何鼓励，又失去自我接纳的可能。”

    “如同每天活在水深火热且永不见天日的绝望死牢里，在这冰火之间，面对外部的压力和自我厌恶，两位，你们觉得你们自己能坚持活下去吗？”

    “或者我再换个说法……两位，从明天开始，每天给我工作18小时，干不完不准睡觉，没有工资，没有休息日，没有奖励，干不好就皮鞭、辱骂伺候，干得好就是应该的。”

    “工作时间，就先暂时定个九年好了，如果干的好了，再给你奖励个十几年。两位，什么时候来上班？？你们没有拒绝的权利。”

    “除非从楼上跳下去，去死。”

    “你们是工作还是去死？”

    “……”

    “这！！”

    面对萧羽的咄咄逼人，吕兴秋和姚夏这对夫妻都傻眼了。

    萧羽却不给他们喘气的机会，继续质问：“你俩刚才也说了，吕君博同学很听话。那么，我换个角度问你们，一个人学校里听话，家里也听话，天天学习，那他压力怎么释放？”

    “别说什么孩子没压力的话，别的不听话的熊孩子，到处捣乱惹是生非，可这种行为也是在释放压力。”

    “吕君博同学释放不了压力，就只能忍着，日积月累，当达到临界点，就是爆炸，跳楼。”

    “最后，我回答你们最初的疑问，他为什么跳楼？”

    “答案是：下周的期末考试，他数学考90分。”

    “本来已经是超常发挥了，但因为粗心大意被扣了几分，满怀期待的等待表扬和即将的寒假，结果回家后，却是被责骂。”

    “所以，吕君博同学就跳楼了，就是这么简单的理由。”

    视频对面的夫妻仿佛很难接受。

    但他们又无法反驳。

    姚夏拼命摇头，想要否认。

    “不可能，这个死骗子就是在瞎忽悠，想通过这种方式，让我们产生焦虑和恐惧，回头再卖我们东西，骗我们钱，我不会上当的……”

    吕兴秋却是忍不住了。

    “老婆，别再一口一口骗子了好吗？萧大师明确的说出了咱们儿子的问题，也说出了咱们的教育方式，你觉得骗子能说的这么准吗？而且萧大师骗不骗人根本无关紧要，关键是咱们儿子真有问题了。”

    “这……可他如果不是骗子的话……那我儿子下周就要自杀了……我接受不了啊！！他一定是骗子，我不能接受！”

    

