    车子停下，下来一个上身穿着灰色雪纺衫，下身白色及膝的短裙，露出两条白花花的大长腿，脚穿着一双红色高跟鞋，一张让男人怦然心动的脸，尤其是那一双眸子，有一种欲说还休的迷人魅力。

    即便是蔡悦，对于这个素未谋面的大美女也是眼前一亮。

    “叶尘，真是你啊。”来人正是樊须眉。

    “悦姐，跟你介绍一下，这是樊总。”叶尘说道，“就是你餐厅对面那一栋大楼办公室墙壁上挂着八卦镜和剪刀的主人。”

    “啊。”蔡悦意外，又感动，现在她终于明白了，为什么她的餐厅生意突然好起来，原来叶尘在背后帮她的忙。

    叶尘这个人太可恶了，做好事神神秘秘的。

    “樊总，这是我以后未来的老婆之一，蔡悦。”叶尘一脸严肃的说道。“你们认识一下。”

    “去你的，谁要当你老婆的，你别胡说。”蔡悦嗔怒啐一口，这家伙又开始胡言乱语了，等等，什么叫老婆之一啊？听着叶尘的语气是以后娶很多老婆了？

    叶尘哈哈大笑：“樊总，你来找我有事吧？”之前答应樊须眉，只要拿下八卦镜和剪刀，有事尽可能来找自己。

    “对，我有很重要的事情找你。”樊须眉问道，“你们刚吃午餐？”

    “樊总，请进请进。”蔡悦招呼道，有点不好意思，这樊须眉一看就是公司女强人那种，很精神，很有气场。

    “谢谢。”

    樊须眉跟着蔡悦，叶尘进门口。

    “樊总，肚子饿的话，一起吃，当自己家，别客气。”叶尘说道。

    “我吃过了。”樊须眉笑着道。“不介意的话，叫我须眉也可以。”

    蔡悦道；“那多不好，你是大公司的人····”

    蔡悦还要谦虚呢，叶尘就说；“悦姐，樊总肯定是来求我的，不要这么客套，樊总一看就是直率的人，我们也要直白一点。”

    “悦姐，你这就不对了，我得好好说你。”叶尘郑重道，“如果你想开一个大公司的话，几个亿的，没问题，我帮你搞定。”

    蔡悦知道叶尘又开始跑火车了，几个亿？你丫所谓的点石成金都是骗人的手段，那又不是真的黄金。

    “叶尘说得对，直白点。”樊须眉坐下来，就说出这一次的来目的。“叶尘，我想邀请你和我一起去参加杨老先生的寿宴。”

    “杨生刚才来过了。”叶尘笑着道，“给我六百万叫我去给他爷爷寿宴，我把他赶走了。”

    “啊，他来过了？”樊须眉忧心忡忡问道。“你答应他？”

    “樊总，你这也太看不起我了吧。”叶尘正色道，“我是那种六百万就收买的人，我这个人看心情去的。”

    樊须眉一听就有戏，如果真的让叶尘参加杨生爷爷的寿宴，到时候趁着老人家高兴，让他解除他和杨生的婚宴，那就完美了。

    “叶尘，你可欠我一个人情。”樊须眉道。

    叶尘听樊须眉这么一说，明白了。这樊须眉找他，就是为了参加杨老寿宴的。

    “对，我是欠你一个人情，我会和你参加杨老的寿宴。”叶尘说道。

    “太好了，谢谢。”樊须眉悬着一颗心放下来了，说着有点不好意思道，“那个，请问一下洗手间在哪里？”

    “哦，二楼，上去就看到了。我领你去。”蔡悦说。

    “不用这么麻烦，你太客气了，我自己去就行了。”

    樊须眉说着，上了二楼。

    三秒钟后，樊须眉的惊叫声传下来。

    “啊，不要。”

