    跟在林韵薇身后走了并没有多远，许无舟在一个村庄就见到了仙阁圣子云千重以及仙阁长老和众多弟子。

    只是场中的画面，让许无舟眸光微凝。

    村庄内的数百村民，都被他们驱赶在一起，仙阁长老弟子手持兵器指着他们，见到许无舟到来，他们的兵器直接压在村民的脖颈上。

    场中的村民有求饶有哀哭，但云千重等人置若未闻，他们只是直直的看着许无舟。

    “你们也是代管过道门，现在做出这样的事，不觉得可耻嘛。”

    许无舟站定，看向云千重和林韵薇。

    林韵薇咬着贝齿，低着头沉默。

    云千重眼睛却带着血丝，神情有着几分疯狂。

    如果愿意，他自然不想如此做。

    这对于仙阁的名声是极大的损害，可是他有选择吗？

    原本以为他拼命修行，能以实力压住许无舟。

    如此的话，仙阁还有希望。

    可是许无舟一人战五痴彻底打破了他的幻想，他知道这一辈子都无法追上许无舟了。

    道宗虽然没有针对仙阁，可随着道宗的崛起，很多人已经开始针对仙阁了，特别是当初的盟友。

    当初有多铁杆，现在针对起来就有多狠。

    他们觉得唯有如此，才能撇清和仙阁的关系。

    仙阁虽失去了大位，可是底蕴犹在。

    现在依靠底蕴，还能抵挡住这些明枪暗箭。

    可是……等道宗再成长一些岁月，等许无舟成为绝巅。

    那时候仙阁还有活路吗？

    此时道宗没有对付仙阁，怕就是等许无舟成长起来吧。

    等他成为绝巅，举世无敌！故而，明知道这样的举动会败坏仙阁的名声，但他还是要做。

    “我现在来了，可以放了他们吧。”

    云千重望着许无舟道：“不急！我有一个问题想要问你，还希望你告诉我。”

    许无舟不可否置，只是平静的看着他。

    “我们仙阁的两位阁主，是不是真的已经身陨了。”

    云千重问这句话的时候，声音都有些发颤，但是又带着几分希望。

    “问这句话，代表你没有脑子。

    本来针对你们的人原本还有几分顾忌，可要是从我这里得到肯定的答案，他们这份顾忌也会没有了。”

    云千重自然知道这点，可现在各方连番试探下，他们已经认为阁主他们身死了。

    事实上，他们也认为阁主他们九成以上身死了。

    可奈何不住内心还有着几分幻想。

    能从许无舟口中得到他们身死的消息也好，这样就能彻底破灭仙阁中所有人的幻想，也能调整好真正的状态。

    “你直接回答就可以了。”

    云千重手中的兵器压在一个村民的身上，压出一条血痕。

    许无舟道：“他们确实已经死了。”

    仙阁长老弟子脸色一片惨白，真正得到这个答案他们还是有种绝望笼罩。

    绝巅强者是顶尖势力的擎天柱，一下子就损失两位，那是致命的打击。

    云千重早有预料，深吸了口气平息了一下情绪，望着许无舟道：“今日之后，仙阁以平民威胁你的事情怕是会传扬天下，我仙阁也会声名狼藉吧。”

    许无舟心想你猜的倒是没错，这件事不需要我去安排，宣伟就能给你整的明明白白。

    云千重突然笑了起来：“无所谓了。

    只是可恨的是，我仙阁声名狼藉。

    而你这位伪君子却成为了天下楷模。”

    许无舟望着他道：“你还想说什么？”

    “没什么，就是想揭穿你的这种伪善罢了。

    让世人明白他们敬仰的道主，只是这世上的一个无耻小人。”

    见许无舟没有搭理他，云千重呵呵笑道：“是不是觉得我实力不够，无法做到这点？”

    “你的本事就是用这些普通人的生命来威胁我？”

    许无舟反唇相讥，“这样吧，你放了他们，我绑着一只手与你一战。

    看你有没有实力拿下我。”

    云千重道：“我承认我怕你，就算你绑着一只手，我面对你也怯战。

    可是没关系，无法用实力解决，那就用别的方式解决。”

    许无舟大概猜测到他什么打算，他开口道：“你以为我蠢？”

    “你当然不蠢，你要是不够出名怎么能欺世盗名到这种地步。

    只是，你已经欺世盗名了，就应该演下去不是嘛。

    就像是你在朝歌，踩着我和仙阁的脸演了一场为贱民出头的戏码。

    现在你面前也有数百民众，在朝歌你为贱民出头，现在你为不为他们出头呢？

    不为，那当年你是不是作秀呢？”

    许无舟望着云千重，他笑了起来：“你或许懂我，但又不懂我。

    因为有的人有良知，有些人没有良知。

    在你看来有些事只是作秀，但在我的认知内，那就是世界本该有的样子。”

    云千重讥讽：“不愧是伪君子，演戏都演的自己都快信了吧。

    不过没关系，管你是什么想法，今日你就只有两个选择。”

    “说来听听。”

    云千重道：“这数百人，你救还是不救？”

    “救当如何，不救又如何？”

    许无舟问道。

    “救那你就自封自身，然后跟着我们走。

    我们就放了他们全部。

    不救，那我就杀绝他们。”

    云千重露出嗜血之色。

    许无舟叹息一声道：“先圣曾经有过这样一件事：宰我问曰：‘仁者，虽告之曰，‘井有仁焉’．其从之也？

    ’圣曰：‘何为其然也？

    君子可逝也，不可陷也；可欺也，不可罔也’。”

    云千重皱眉，还未说什么就听到许无舟又道：“也知道你听不懂，大概给你解释一下就是：宰我问道：“追求仁德的人，假如有人告诉他说：‘仁德的人掉在井里面．’他会跟着跳下去吗？”

    圣人说：“那怎么会呢？

    君子可以被摧折，但不可以被陷害；可以被欺骗，但不可以被愚弄．””云千重和林韵薇陈惊鸿都看着许无舟。

    许无舟扫了所有人一眼道：“简单的解释一下就是：君子不救。”

    在场的数百村民听不懂前面的话，可是他们能听懂最后四个字。

    原本还满怀希望的众人，顿时哀叫痛哭了起来。

    ……… 

