    舒童童再去上课的时候，发现班里的同学，看她的眼神可都不太对。

    她能想到，这些帖子的影响，真是没想到，班里跟她还算熟悉的同学，也会用异样的眼神看我。

    不过，让舒童童意外的是，常依馨卡着点来上课之后，竟然直接冲着舒童童坐了过去。

    看着常依馨坐的位置，再看看胡一诺那本来开心的给常依馨占座位的行为，这一对比，就有点意思了。

    胡一诺脸色有些难看，她本来高兴的等着常依馨过去，没想到常依馨竟然如此不给她面子，还当着这么多人，做的如此明显。

    常依馨的行为，让班上很多人心中各有想法。

    基本上，他们知道常依馨家里条件非常好，很多人也原因跟她交好，无非是想的很远。

    可是，现在常依馨明白的意思，是向着舒童童的，那么这些人如此看，想法也就有所倾斜了。

    舒童童看了看常依馨，虽然不知道她为什么这么做，但是舒童童还是冲着她笑了笑。

    尽在不言中，笑容足可以表达善意的。

    常依馨也笑了下，“我看到帖子了。

    不用理会那些蠢货。”

    “谢谢，我知道。”

    常依馨看到接舒童童的男人照片，她一眼就认出来，这不是别人，正是邵家的下一代掌权人。

    也就是那些看不清楚状况的人，会胡乱的跟着随便乱说，他们甚至连想的更多的资格都没有，层次限制了他们的水平。

    若是让这些人知道邵慕辰是谁，恐怕谁都不敢乱说话，或者，谁也不会跟着胡乱嘲讽舒童童了。

    “你跟他们已经不是一个层次了，这些人的眼界有问题，你没有必要因为这样的人而生气。”

    不在一个圈层，说多了只是浪费口水，也是浪费时间。

    舒童童还是笑容扯了下，什么不在一个层次，虽然这话她不赞同，但是常依馨的态度她还是能领会的。

    不再多说，老师也走进教室开始上课。

    不管别的，舒童童上课还是要认真的，在学习上这一点，没有任何能够影响她的认真学习的心。

    这是一节大课，课间休息的时候，胡一诺直接走到常依馨身旁，脸上有些抱怨委屈的神色。

    “依馨，你怎么坐这里？

    我帮你占了座位了，你是不是没看到我冲着你招手啊？”

    胡一诺只能如此安慰自己，说常依馨没有看到她。

    而且她讨好的笑容，希望常依馨不要忘了她。

    闵雯在一旁暗暗的冲着舒童童低语，“这胡一诺像不像讨好男朋友的女人？

    可怜卑微的很呢。”

    舒童童没回答，而常依馨给了胡一诺回答。

    她只是问，“帖子是不是你发的？”

    “什么？

    什么帖子？

    跟我有什么关系？”

    胡一诺反射性的装糊涂，否认，可是她的演技实在是不怎么好，一看就是有问题的。

    舒童童射向胡一诺的眼神，带着锐利的扫射。

    “你说什么帖子？

    一诺，若要人不知除非己莫为，你最好尽快删掉。

    不然——”      不然的结果，常依馨没说，可是她如此严肃的警告，胡一诺心里就有点发怵。

    胡一诺又看向舒童童，在舒童童冷冷的眼神中，她还是不承认。

    “你看我做什么？

    又不是我发的那些帖子？

    帖子我也看了，是你自己的问题，要不然怎么会被人拍到的？

    那可不是合成的照片，你要是没做过，怎么会被人拍？”

    舒童童眉头拧了拧，眼神带着厉色。

    “胡一诺，我又不是公众人物，你随便拍我的照片还有我朋友的照片，本身就是有问题的。

    现在还造谣诽谤我，我完全可以追究你法律责任。

    念在我们是同学的关系上，我警告你立刻把帖子删了，不然，我会用法律来保护我自己的合法权益。

    还有，不要以为你不承认我就没有证据，想要找是谁发的帖子，我们学校的人就能做到。”

    胡一诺眼神闪过一抹慌乱，很快似乎强做镇定。

    “你别乱说，我说了不是我就是不是我。

    你这么乱说，我也可以告你诽谤的。”

    她冷哼了声，却是没有再多辩解，转身回到了自己座位上。

    教室内的人实际上都在看着这两人，这出戏，他们都看出了些什么来。

    而胡一诺更是做贼心虚，低着头不敢看人，手中捏着手机，死死的按的指甲泛白。

    舒童童已经有了定论，这肯定是胡一诺做的了。

    “依馨，多谢。

    你怎么知道是胡一诺发的？”

    常依馨却淡淡的说：“我猜的。”

    结果这么一炸，胡一诺做贼心虚，自然就会露出马脚来。

    胡一诺跟着自己这么长时间，她是什么性格，常依馨太清楚了，所以，这种事情也像是胡一诺能做出来的。

    舒童童没想到，竟然是如此。

    还以为有什么确切证据呢。

    不过，她其实也不是真的要起诉胡一诺的，也就是警告一番，真要打官司，舒童童也还真的是不敢。

    一是麻烦，浪费她的时间，二是她也不想要惹上官司，总觉得这种事情对她来说，闹大了也不是很好。

    所以，只希望胡一诺真的被吓唬住了，赶紧把帖子删掉。

    不得不说，常依馨和舒童童的这么一吓唬，当天晚上帖子就没了。

    而胡一诺还回到了宿舍，不过她回到宿舍，便是各种的摔打，背包随意一放，拉的凳子滋啦的难听，放着音乐声音很大，扰乱别人的情绪，或者大声的跟同学讲电话，反正是故意捣乱就是了。

    开始舒童童还忍着她，等到快要熄灯睡觉的时候，胡一诺才开始洗脸，噼里啪啦的开始弄出更大声音的时候，舒童童有些忍不住了。

    不过没等她开口做什么，闵雯先怒吼了。

    “你有病啊，胡一诺，你不睡别人还要睡觉呢。”

    胡一诺呵呵的笑了，“你睡呗，管我什么事儿？”

    “你要是再弄出声音来，你信不信我收拾你？”

    “你敢！”

    “靠，你欠揍是不是？”

    闵雯直接翻身下床，冲着胡一诺过去，二话不说，就揪着胡一诺的头发，而胡一诺也不甘示弱，两人这就打起来了。

    舒童童一看不好，赶紧过去拉架，没想到，她一个人可顶不过两个发疯的女人，一不小心，舒童童倒是被撞到了一旁，发出了好大一声撞击声。

    

