
　　用箭写字，也太匪夷所思了。

　　一套动作行云流水，在看靶心组成了字。

　　一根都没有偏差，有人上去仔细看了一下，发现那箭矢的排列居然每一个都是平等距离。

　　蔡京：“这字写的比书法还精妙！”

　　“燕王还有这手段？”

　　“幸好我们没有赌，不然又要亏了！”

　　“这个燕王，太恐怖了！”

　　在场的人久久无法平静。

　　就是宋徽宗知道武植厉害的情况下,此刻依然被震惊的不轻。

　　而那些大臣被武植坑了不少钱，心里有怨气，此刻也不得不佩服武植的箭法如神！

　　赵金奴回过神来，喃喃自语：“燕王箭术高明，百发百中，我第一次见到这种箭技！”

　　赵玉盘：“嗯，谁能想到燕王会如此精湛箭术。”

　　就在这时。

　　宋徽宗走来问道：“燕王，这等箭术朕闻所未闻，就是不知燕王在靶上写一个夏字,是何意？”

　　宋徽宗似乎隐约猜出了什么。

　　武植笑道：“陛下，现在大宋已经收了辽国和金国，之前西夏侵占我们大宋，怎么能就这么放过他们呢！”

　　宋徽宗：“燕王的意思是，咱们下一个目标是西夏？”

　　武植点点头：“不错，不过这件事情不用着急，等我们平稳了金国和辽国的地盘，在打他们的主意不迟，以我们现在大宋的实力，西夏已经是囊中之物！”

　　宋徽宗很是激动，想一想，若是方圆这几个国家都成了大宋的地盘，他宋徽宗记入史册，那可是比历代官家都要厉害啊。

　　丰功伟绩！

　　绝对的丰功伟绩。

　　他在任期间发展成这样，大宋以前任何一个官家都做不到。

　　但他宋徽宗躺着不动做到了。

　　宋徽宗脸色通红：“燕王，朕听你的，以后若是有对西夏的计划,燕王也不要藏着，尽可以说出来！朕都可以按照你的想法支持你！”

　　宋徽宗极为仰仗武植。毕竟没有武植，就没有大宋的今天。

　　在武植看来，对付西夏要个屁的计划，直接干就完了。一个小国，哪里是大宋军队的敌手。

　　他若是想，现在就能发兵灭了。

　　武植也和宋徽宗交流了几句，大致意思是现在先稳定国内，其他的事情倒是不用着急。

　　对于这点，宋徽宗也很同意。

　　辽国和金国的地盘，大宋接管过来需要一段时间。

　　而此刻。

　　整个节日气氛非常的好。

　　众人见识了武植的投壶和箭术后，都在议论纷纷。

　　一场节日中，除了这些表演之外，还有赛龙舟。

　　而赛龙舟就是在城内的河中，许多汴京老百姓聚集观看，极为的热闹。

　　就是宋徽宗也出了皇宫观看赛龙舟。

　　赛龙舟高俅也有负责。

　　对于搞这些东西，高俅还是可以的。

　　河道上，一道道龙舟疾驰而过，擂鼓之声震天，河边百姓欢呼不断，人头涌动。

　　赛龙舟气氛浓重，众人看的很激动，呐喊就没有停止过。

　　当节日完了之后。

　　已经到了下午，在皇宫宴会后，武植便是回去了。

　　而这段时间武植除了根据来报的消息控制燕云的局势之外，还有对于大宋驿站和军营中的各种军队扩充都给予了调整和关注。

　　驿站现在已经大致上开始遍布大宋了。

　　这事由李格非负责，他做的很好。

　　不出意外，每年驿站的收入都是几千万。

　　而扩充军营，建造船只这些现在也有了眉目，尤其是船只，已经有了一艘大船出来。

　　这些都在持续建设中。

　　武植发现这些都没什么问题，便没在操心。

　　毕竟有些东西不必他亲自动手。

　　随着时间缓缓而过。

　　“算算时间，金莲也该生产了吧！”

　　武植在府邸中，发现潘金莲肚子会阵痛，他算了一下，大致差不多了。

　　所以这几天武植找了产婆。

　　潘金莲已经挺着一个大肚子。

　　随着潘金莲忽然肚子痛，这天，她要生产了。

　　潘金莲有些期待又有些害怕，她第一次生孩子。

　　好在有产婆在旁边很有经验，告诉她该如何做。

　　武植在外面等待，还是比较焦急的，毕竟这是武植的第一个孩子。

　　在大宋武植如今的身份地位，后代自然是越多越好的。

　　随着一声小孩的哭啼，潘金莲也终于生了。

　　当武植进去的时候，产婆抱着一个哭啼的婴儿笑道：“恭喜燕王，是一个男孩！”

　　这下把武植激动坏了。

　　他居然也有儿子了。

　　还是带把的？

　　武植满脸激动。潘金莲生完孩子后也没什么事情，只是有些虚弱，休息一下就好了，武植让人将早已准备好的补汤给潘金莲伺候上。

　　下人们离去后。

　　最后在和夫人商议中，要给儿子取一个名字。

　　但取名真是有些蛋疼啊！

　　他有取名困难症。

　　武植不知道取什么名字好。

　　武植：“叫什么好呢？叫武峰？武浩？……这都啥名，太老土了！”

　　“我是穿越过来大宋的，我儿子叫武宋怎么样？……好像也不行，我弟弟是武松，我儿子叫武宋，都绕口！哎！”

　　武植摇摇头，否决了自己这些老掉牙的名字。

　　但好像名字都这样吧？

　　武植好歹也是有悟性加持的，居然连个名字都想不出来！

　　武植纠结中……

　　潘金莲也想不出什么好名，都是很俗气的那种。

　　不过就在这时，武植灵机一动：“我有两个妻子，这么多小妾，名字上肯定要规划，不然根本就不知道谁是谁的孩子，容易弄混了！”

　　毕竟武植也没有这方面的经验啊！

　　以后要是七八个孩子，还真分不清楚谁是谁。

　　武植没有这方面的体验，所以直接点吧。

　　武植：“夫人，我想好了！”

　　潘金莲幸福的笑道：“大郎想取什么名字，都随大郎！”23sK.com

　　武植：“儿子是夫人生的，夫人名潘金莲，在咱们大宋不是有很多叫金的吗，官家儿女也有很多叫金的，不如咱们儿子就叫武金吧！”

　　武植想到这里，猛然一拍大腿，这个好区分。

　　一说武金，就知道是潘金莲的儿子。

　　而且这名字虽然俗气，但也还不差吧？

　　虽然叫金，有些不好，毕竟历史上大宋是金国灭掉的，但现在金国已经没了，所以也不存在这些问题。

　　“武金……金儿吗？”潘金莲想了想：“就这个名字吧，听起来也不差！希望咱们的孩子以后有钱。”

　　说到这里，潘金莲笑道：“不过金儿他爹是燕王，以后也不会差这些。但武金也挺不错的！”

　　“嗯！”武植点点头：“就这个了！”

　　武植看向怀中的武金，现在的武金眨巴着一双小眼睛，还不知道他出生就是王爷的儿子，以后注定富贵一生。

　　武植也很高兴，这将是他在大宋的第一个儿子。

　　以后，他还会有更多。

　　只是武植有些怀疑自己的身体，好像怀孕没那么简单。

　　和宋徽宗相比，自己差远了。

　　宋徽宗随便弄一下都有好多后代，而武植和李师师他们这么多天，没什么动静。

　　潘金莲能怀上，还是武植调理了潘金莲的身体才行。

　　不过武植转念一想，他听说身体越好的人，基因越是强大，所以反而不那么容易怀上。

　　比如猪，一生可以生一窝，但人一胎一般都是一个。

　　但不管如何，武植都是要生下很多子女的，不然如何继承他的家业。

　　武植随着发展，家大业大，都要后代为维持。

　　就这样。

　　武植第一个儿子名字定下了，就叫武金。

　　关于武植的儿子诞生，长相和武植很像，都特么很帅。

　　满月的时候，府邸也再次热闹起来。

　　听说武植有儿子了。蔡京却是皱眉，这个武植弄死了他的儿子，现在自己有儿子了，对于武家是好事，但蔡京高兴不起来。

　　不过喜宴还是要参加的。

　　燕王填子的事情，整个大宋百姓也都津津乐道。

　　说燕王的儿子将来一定有出息之类的。

　　这不废话吗，生下来就站在不知道多少人仰望的终点。

　　这种出生，本身就是一种出息。

　　未来有燕王在，随便做点什么都不会差。

　　而且这次官家也给武植送了很多礼物，朝臣们就更不用说了，这次喜宴收礼就接近几百万两。

　　实际上次武植和赵福金成婚的时候，礼金就不少了。

　　武植这种层次，每一次酒宴都能财富增长，一些官员想要巴结武植，也是一次机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第381章 武金！免费阅读。https://xs.23sk.com 