    与此同时，另一边，铺天盖地的术法呼啸如骤雨。

    厉猎月、傅玄序、终葵越棘、宁无夜以及晏明婳正各施手段，与疯魔异族交战。

    此刻，除了苏离经摄来的那些疯魔之外，还有更多的疯魔正源源不断的从远处赶来。

    眼看包围的敌人越来越多，五人顾不得法力消耗，纷纷施展各种底牌手段。

    眼下苏离经的化身不除，他们这里所有人，都不可能有活路！

    霎时间，厉猎月双眸之中，紫芒隐约，整个眼眶之内，都在朝幽紫色转化，周身气息也越来越阴冷，生人的气息弥散殆尽，仿佛瞬间变成了一具幽魂。

    与此同时，她身后的虚空之中，一名黑裙如夜的少女，徐徐浮现。

    那少女容貌与厉猎月有几分相似，长发高绾，戴着一顶髑髅攒成的骨质冠冕，其上镶嵌着一颗眼珠般的宝石，散发出浓郁的猩红之色。

    其神情冰冷，周身有仿若烟雾般的青黑色气息翻腾，一双双墨色眼眸自其中浮现，成千上万的幽魂侍女影影绰绰、若隐若现的飘向疯魔异族。

    傅玄序背后升起与本尊一般无二的法相，紧接着，他松开手中木如意，木如意迅速上升、变大。很快，落入法相之手，这个时候，木如意已然化作五座连绵的山岳，巍峨雄壮，云遮雾绕，庞大的不可思议。

    法相长啸一声，伸出遮蔽天日的巨掌，抓住这座山岳，朝疯魔之中横扫而去！

    剑啸骤起！

    雪亮剑光自宁无夜掌心跃出，飞腾半空之际，一分为二、二分为四、四化为八……短短片刻，已然化作漫天密密麻麻的飞剑，锋芒森然，直指疯魔。

    刷刷刷刷刷……

    下一刻，难以计数的飞剑直斩入疯魔。

    终葵越棘手捧玉玺，神情肃穆，念念有词，很快，他头顶一座冠冕缓缓浮现。

    古朴，厚重，残旧……

    气息却极为可怖！

    紧接着，一座高如山岳的巨鼎，从天而降，砸向密密麻麻的疯魔群。

    晏明婳身后巨大虚影浮现，其法相却是一尊与本体一般无二的华服女子，襟飘带舞、环佩叮咚，恍若九天仙子，其气息与厉猎月的法相完全相反。

    无数伞影，漫天而现，瞬间当下所有攻击。

    紧接着，所有伞影一阵闪烁之后，化作一模一样却威能更为强大的攻击，原路返回。

    五人疯狂杀戮，然而所有被斩杀的疯魔，无论尸体遭到何等对待，哪怕焚烧成灰烬，也会迅速长出一只只眼睛、一条条手臂、一张张嘴巴，尔后彼此融合，气息节节攀升，不一会儿，便组合成全新的疯魔，再次加入战场。

    咚……咚……咚……

    大地忽然剧烈震动。

    伴随着犹如闷雷般的声响，一道巨大如山峰的身影，缓步走出。

    是那头返虚期的龙伯疯魔！

    五人看的清楚，顿时面色一变。

    只见龙伯疯魔丝毫没有理会他们，直接一掌朝战场最中心的【冥天之雾】拍去。

    不及多想，厉猎月五人立时使出各自的底牌，迎上龙伯疯魔……

    轰轰轰轰轰……

    ※※※

    【冥天之雾】中，黑暗犹如实质，粘稠厚重，任何探查手段，皆如泥牛入海，顷刻间消散不见，没有丝毫作用。

    苏离经化身面沉似水，虽然鲜血还在流淌，但这种程度的伤势，对他来说，不算什么。

    皮肉之伤罢了！

    真正威胁他的，却是通过伤口侵蚀而来的诅咒，以及隔绝神念与视线的【冥天之雾】。

    意识到这点，苏离经化身知道不能再有任何保留，当即取出一颗心脏。

    那心脏极为巨大，纵然已经彻底干枯，呈现出诡谲的紫黑色，却依旧大如屋舍。

    心脏之中，充斥着似能轻易毁灭这方天地的恐怖威能。

    苏离经化身托起干枯心脏，但下一刻，他便又忘了接下来要做什么。

    而且，这次失神的时间，比刚才更久！

    刚刚斩中他的那道刀气，除了携带诅咒之外，还夹杂着大量的“法”！

    刷！

    他手臂骤然一痛，托着干枯心脏的整条右臂应声而断，鲜血泼溅！

    紧接着，诅咒猛然加剧，苏离经化身的血脉、法力、本源进一步衰败腐朽。

    伤口之中，甚至已经飘出一股淡淡的腥臭味……

    只不过，此刻的苏离经化身，就仿佛是一个木头人一般，站在原地，一动不动。

    他遗忘掉了更多的记忆，已然完全无法做出任何防御。

    刷刷刷刷刷……

    噗噗噗……

    黑暗之中，血色刀光幻化如影，其势如川如瀑，疯狂斩落在苏离经这具化身身上。

    裴凌眼神冰冷，已然全力出手，再无任何保留。

    他身后，半黑半白的法相手握长刀，一刀又一刀的斩向苏离经。

    【阴韄空冥斩】一次次施展出来，黎明第一缕光亮般的刀光，成千上万尖啸四散的魂体，层层叠叠，绵绵无尽，一张又一张巨大的网罗，朝苏离经化身笼罩而下。

    九名血袍少女叫嚣着合二为一，暴虐的吼道：“与主人作对，只有死路一条！！”

    “跪下自戕，是尔等的福泽！”

    “返虚期的人皮！我要剥下来给主人做脚垫！”

    “杀杀杀杀杀杀杀！所有冒犯主人的，统统都要死！”

    黑暗之中，刀光撕裂长空的厉音，血肉飞溅的闷响，刀灵的咆哮，鲜血滴落的动静……交织成一片嘈杂窸窣。

    片刻后，【冥天之雾】徐徐散去。

    裴凌手持九魄刀，大口大口的喘息着，他周身气息回落，【长恨咒】的时间到了！

    在他面前不远的地方，苏离经化身的人头跌落在地，其面色枯败无比，宛如秋日的荷叶，以这颗首级为中心，四周皆是鲜血与碎末的尸身。

    密密麻麻的刀意与诅咒，仿佛一根根无形的钉刺，将每一点肉末、每一滴鲜血，都硬生生钉在地上，无法融合，无法恢复，无法动弹！

    苏离经化身的目光紧紧锁定着裴凌，他的力量已经被诅咒侵蚀殆尽，此刻只剩下回光返照的最后一点意识。

    是的，这便是返虚，哪怕只剩一颗头颅，哪怕诅咒交缠如织，苏离经化身依旧还活着！

    他嘴唇翕动，嘶哑开口：“浮生镜的‘法’……”

