    陆承洲留了陆一和陆三一大批人在理事府善后。

    带着顾芒回了小别墅。

    “上去休息。”陆承洲握着顾芒的手，下巴一抬楼上。

    回来的路上，她就有点困，靠在他身上睡了半小时。

    “嗯。”顾芒点头，摘掉鸭舌帽捋了捋头发，慢吞吞上楼。

    陆承洲等她背影消失在楼梯口，才收回目光。

    一侧身，就发现顾肆瞪着他。

    陆承洲：“……”

    顾肆小脸板着，“哼！”

    他扭头就走，一脸看见他就来气的表情。

    小短腿还没迈出去两步，就被抓住后衣领拽回来。

    顾肆脸色一黑，“陆——！”

    刚喊出一个字就被陆承洲捂住嘴巴。

    “肆爷，别把你姐喊下来了，她需要休息。”陆承洲懒懒的声音在顾肆头顶响起。

    顾肆立马就蔫了。

    陆承洲松开手，走到沙发那边坐下，“年轻人不讲道德，怎么还拿了钱不办事。”

    郁牧风看着陆承洲在顾肆面前这么嚣张，就很不爽，“承哥，别说道德了，小肆武德都不想跟你讲，差点没去办了你。”

    “嗯。”陆承洲点点头，给自己倒了杯水，“人还是我拦下来的。”

    郁牧风：“？”

    江燧瞪大眼：“？”

    顾肆委屈巴巴的看向郁牧风和江燧，“你们还不知道！之前的白随和现在的白随不是一个人！之前那个是陆承洲！”

    郁牧风被绕晕了，“啥玩意儿？”

    江燧也听不明白了。

    两人就看了眼那边一言不发站着的白随，再看看坐在沙发上的陆承洲。

    然后郁牧风发现了一件事，之前他是奇怪他家小祖宗怎么突然会对“白随”那么信任，还要白随的东西。

    不知道从什么时候起，小祖宗好像又对白随变成以前那种淡漠的态度。

    江燧脑子也转过来了。

    从逼他家芒姐吃药那会儿，或者更早，白随应该就换成了陆承洲！

    操！

    郁牧风看着陆承洲：“……”

    难怪顾肆改群名，还扬言跟陆承洲不共戴天。

    他想了下顾肆当着白随的面叫姐夫，还护着陆承洲，跟白随勾肩搭背叫随哥。

    这他妈……

    江燧表情复杂的吞了吞口水，“……”

    就很……牛逼……

    顾肆提起这事儿就来气，恨恨的咬牙，“你欺骗老子感情这事儿，多少钱都弥补不了你对我小心灵的伤害！！”

    小心灵……

    陆承洲沉默了一秒，“懂了，一千万不行是吧，那两千万。”

    郁牧风和江燧清晰的看到顾肆眼底亮了下。

    顾肆哼了声，拿出手机，扭扭捏捏过去，把二维码举给他，“那你加一下我微信。”

    陆承洲眉眼微挑了下，“加微信干什么？”

    他说着，还是拿出手机扫了下。

    结果刚加上。

    陆承洲的手机就开始发疯似响着微信消息提示音，震动强度大的他几乎拿不住。

    往屏幕上一看，不过一眨眼。

    两百多条未读，刷屏的【姐夫】两个字。

    陆承洲：“……”

    顾肆嘿嘿一笑，“一声姐夫两千万，谢谢惠顾。”

    不枉他专门写的叫姐夫的程序，就在这儿等着呢！

    手机还在震，还在响。

    一句话的功夫又刷到了五百条消息。

    顾肆盯着陆承洲的手机，一脸我马上要暴富兴奋的不行的表情。

    陆承洲：“……”

    这小子是想把他叫破产？

