
　　“好吃，好吃...哇...真的好好吃...！”

　　一个夜市...李佑带着自己的如归连直接将这个夜市给包圆了，一群本来穿着铠甲的人，将铠甲给换了下来，李佑给他们每人一顶帽子，跟着换了一身现代的衣服。

　　然后就带着这群人来到了夜市之中。

　　现在午夜新闻中还紧急的播放着如归连一百人骑着马在市区上狂奔的影片，不过，都以为是在拍摄什么电影，谁能想到这是古代的一支强军。

　　夜市中的美食很多，在这个城市，有六种夜市美食一定要尝一下：

　　第一个就是臭豆腐，臭豆腐的味道是非常的臭，但只要吃过它就会感觉这东西是非常的香，它之所以臭就是因为豆腐汁，不爱吃的人吃过一口就会爱上它。豆腐被炸成金黄色的状态，再用商家独特的料汁浇盖在上面，香辣可口的臭豆腐会成为最让人爱的美食。

　　这家的臭豆腐用的还是毛豆腐，吃起来就更加的好吃。

　　夜市上的热干面同样是很让人喜爱的一种食物，晚上下班的时候正好可以逛小吃街吃个热干面当做晚餐，而且热腾腾的面条它能把大部分人的需求都满足到。面条上面用芝麻酱还有花生酥和蔬菜去给它进行均匀的搅拌，吃一口就能感觉到嘴里香气四溢，劲道的口感让它的味道变得更鲜美！

　　当然了，最不可少的就是烤面筋，被烤成金黄色的状态上面刷着特制的辣椒粉和酱料，让面筋的味道变得更美味，光是看着它的样子就会让人充满食欲。而且面筋吃起来会有特别劲道的口感，会让很多人都爱上这口，而且不同地方制作的面筋的口味也都不同，不管去什么地方只要到小吃摊中吃一串面筋，这都是他们这最正宗最美味的面筋。

　　随后的花甲粉，烧烤，羊肉串...再来一瓶又一瓶的冰啤酒，看着夜市身后的那些高入云中充满亮光的大楼，这些如归连的士兵有些恍惚，这里该不是仙境吧...？

　　.......................

　　“姐夫...！”一口将一个羊腰子给干进嘴里，跟着又喝了一大口啤酒，秦少羽满足的看了一下李佑道：“这里是什么地方呀...那些楼怎么那么高，还有这路上为什么有很多马车，但是却不需要马。

　　还有这些女的，哎呦...穿的好奇怪，还露出白花花的一片，真的是太不守妇道了。”

　　跟着这个家伙又是一口将李佑准备吃的大腰子给干进嘴里，李佑都不知道该说什么了，这个小舅子也太无耻了，这羊腰子是自己准备给自己补一补的，这被你一口一口吃的，自己需要补一补的倒是一个没有吃的。

　　“你管他在那里...吃你的，喝你的，对了...有没有感觉身上有什么不舒服？”

　　李佑担心这些如归连被传送回来，会有什么不适应，好在自己是多虑了，因为秦少羽嘻嘻的道：“没有什么不舒服，就是感觉饿了...姐夫，我还要吃十个刚才烤的那个，太好吃了。”

　　“嘿...！”李佑一个无语，心中‘切’了一声，吃吧，吃吧，看完白花花的一片，直接憋死你个小家伙，跟着就听李佑喊道：“老板..继续的上呀，羊腰子不要停。”

　　李佑的话，让一边烧烤店的老板有些无语道：“老板...我的东西都快被你们吃完了，我快没东西了。”

　　“老板...有生意不做呀，钱我有呀...！”说着，李佑直接扔给了烧烤店老兵一万块，跟着李佑喊道：“兄弟们吃饱了没有？”

　　“没有...！”如归连的士兵们一个回应。

　　秦少羽更是大喊：“我连半饱都没有...！”

　　“呵呵...！”这个时候，烧烤店老板笑了起来：“好，好...老板你说的对，有钱不赚是王八蛋，我马上就去我哥们的烧烤店调食材过来，兄弟们，你们稍微等一下，来...给兄弟们一人送瓶啤酒...我请了...！”

　　“好...！”众人开心的笑了起来。

　　很快，老板从自己的哥们那里调来了很多的食材，这才保证了如归连战士的胃口，这些如归连的战士们还真的能吃，直接将夜市的食物扫荡的干干净净。

　　这顿吃喝一直吃到了大约凌晨五年，这些小摊子虽然下班晚了点，但是今天算是赚到了钱，所以夜市挺开心的，李佑之后就带着这些如归连的战士前往了一处酒店，这个酒店就是云帆酒店，李佑让他们住在云帆酒店一晚，跟着就准备带着这群从古代大唐传送过来的士兵给送回去。

　　但是让李佑有些没有想到的是，就在这些人入住了酒店之后，秦少羽居然找到了李佑，原来是这群家伙想要可以前往这个仙境玩一玩。

　　因为他们都没有见过这里的一切，所以他们想要了解这里的一切，这个李佑其实也懂，一群精力旺盛的男孩，突然来到了一个陌生但是却刺激的城市，想要玩一玩也是正常的。

　　更重要的是，李佑也不知道下次在传送到这里会是什么时候，所以仔细的考虑了一下后，李佑还是准备带着这群最大不过二十五岁的大男孩们去游乐园玩一次，李佑想着至少可以给自己的士兵们留下一次深刻的记忆。

　　只是李佑没有想到，这次的游乐园之旅出现了很大的问题。

　　就在李佑准备下午带着如归连的士兵前往游乐园玩耍的时候，潘杰被骟的事情已经被潘家的那位三少爷给知道了，这位潘家的三少爷第一时间开始调查李佑，虽然这位潘家三少爷调查到了李佑身后的李家家族，但是最后这位潘家的三少爷还是决定干掉李佑。

　　要知道这位潘家的三少爷可不是简单的人物，这位潘三少爷的手上，有一支属于自己的武装力量，就是一支大约十人小队的雇佣兵。

　　一听到雇佣兵，一定有人会疑惑，不是说我们国家是雇佣兵的禁地吗...这位老兄手中怎么可能会有雇佣兵？

　　这里要解释一下，确实我们国家是雇佣兵的禁地，那是因为我们国家有着严格的禁枪令，雇佣兵来我们国家，枪支弹药无法携带，没有武器的雇佣兵战斗力实在无法恭维，估计城管出面就可以解决。

　　还有就是在世界的范围内，我们国家的安全性是很高的，三更半夜在外面溜达的人随处可见，这是在其余国家跟少见的，一个安全的国家，国内没有动乱，雇佣兵来干什么？去长城旅游吗？谁给拿门票的钱？

　　并且我国有一百多万的军队，你一个雇佣兵组织能来多少人？强龙还不压地头蛇呢，来到我们国家那就不是压不压的问题了，而是我们国家墓地太贵，他们死在这能不能埋得起的问题。

　　当然了，雇佣兵禁地多多少少有点自娱自乐，只能说不适合雇佣兵来执行任务罢了。

　　但是在我们国家，有这么一群人，他们是高高在上的奴隶主，所以他们手中几乎都是有武装的，这些武装人员都是雇佣兵，在这些奴隶主的包庇下，上面的这些问题就都不是问题了。

　　枪很轻易的就能到手，有奴隶主给的身份，他们可以正大光明的走在市区之上，还有就是只要他们可以完成任务，他们很快就会被奴隶主给包庇，所以百多万的军队对于他们来说，和没有是没有什么区别的。

　　这些东西，普通人基本上不会遇到，但是也有可能遇到，而你遇到了，你就会死，但是你的死不会被披露出来，会被直接掩盖住，所以普通人就会认为这里就是一个和谐，公正，公平的环境，当然了，不仅仅是我们国家，其他的国家也一样，公平，公正，都是喊的口号，为得就是更好的奴役底层的人。

　　这次潘家三少爷，直接将自己家的人都给派了出来，一共十个人，其中还配备了狙击手，可以说这是一支武装到了牙齿的家伙们。

　　他们也提前得知了李佑的下一步动态，因为李佑订了很多的游乐园票，根据他们的推测，李佑应该会前往游乐园，这群雇佣兵就早早的在游乐园设立了狙击点，就是为了等李佑到达之后狙杀李佑。

　　但是这群雇佣兵做梦也没有想到，李佑这个家伙身上有一个不靠谱的系统，而这个系统会在关键的时间救李佑的性命。

　　当天下午，李佑带着自己的如归连来到了游乐园，要知道这家游乐园是全国连锁的，是一家十分好玩的游乐园，里面有很多的游乐设施，什么跳楼机，3D现场，还有云霄飞车等等。

　　只是让李佑无语的是，自己的这群勇猛的士兵，一上去居然看上了旋转木马，一百人居然排着队玩，李佑是真的一句话都不想说了，一边的唐诗芸一直都在低头笑个不停。

　　李佑一点面子都没有，因为昨晚李佑好吹嘘了，这是一支铁血军队，但是今天这群铁血军队居然排着队玩旋转木马，真的是太无语了。

　　“我们去玩云霄飞车吧？”唐诗芸这个小丫头倒是对云霄飞车情有独钟，拉着李佑就想要去玩云霄飞车，李佑也是点头，不过，就在李佑准备去玩云霄飞车的时候，忽然李佑的脑中出现机械的声音。

　　“任务发布：安全撤出游乐园，避开这次刺杀行动...！”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一二章 避开刺杀 活着离开免费阅读。https://xs.23sk.com 