    猛地抬头望去，薛云顿时哭笑不得。

    刘浪这货怎么突然跑到龙都来了！？

    “全球......守夜人联盟协会......”破晓天使微微一顿，两人组也惊愕地对视一眼。

    作为享誉全球的大一统组织，全球守夜人联盟协会代表的可是整个末世废土文明的根基！

    虽然没有隶属于任何一个国家或组织，仅凭遍布在世界各地多达数百万的自由型守夜人的威势，也绝对没人敢无视联盟协会的权威。

    “VIP......”

    依旧和薛云在空中难分难解地继续对峙。

    有些懵逼的两人组异口同声地问道：“这家伙......怎么可能是联盟协会的贵宾会员？！”

    顿了顿，看起来似乎是思虑了片刻。

    两人组连忙咬牙又道：“你说你是联盟协会的代理会长，怎么证明？！”

    联盟协会的贵宾会员拥有最高权限的身份，外出执行任务时可以在全球范围内享受多个国家提供的扶持政策。

    通常情况下，只有为人类文明做出过巨大贡献的老牌守夜人才会拥有这种殊荣。

    拥有这种显赫身份的人，无论是哪个国家或者势力都不会去轻易的得罪！

    一旦对联盟协会的贵宾会员无礼，势必会遭到整个废土文明守夜人圈子的疯狂反扑。

    如果薛云真的是联盟协会的座上宾，那可就真的难办了......

    “少他娘的废话！”

    飞艇之上的甲板边。

    刘浪手里拿着扩音器，横眉竖眼地怒喝道：“你们两个白痴，难道看不见飞艇上的标志么？！”

    巨大的飞艇悬浮在云层边。

    厚重的黑铁装甲上，隐隐描绘了一头巨大的玄龟脚踩四块大陆的图案......

    这——确实是全球守夜人联盟协会的徽章无疑！

    砰~~！

    猛地收回巨大的长剑。

    破晓天使纵身向后急撤，主动的选择不再僵持，转头举起剑锋指向了高空中的巨大飞艇！

    “我们是龙都税务处叁号缉司营的特工......”

    两人组的五感仍然紧密相连，异口同声道：“薛云是龙都的重犯，就算是联盟协会也应该保持中立才对，最好不要插手我们大夏帝国要塞都市的内政，否则后果自负！”

    默默地翻了个白眼，薛云苦笑着无言以对。

    全球守夜人联盟协会保持中立的态度，是从大灾变时期就早已定下的规矩。

    薛云没料到刘浪会突然驾临龙都，更是从来没想过为了自己的事拉对方下水。

    要是因为这些破事儿连累了刘浪的前途，薛云恐怕一生都会有负罪感。

    “刘大哥，你的好意小弟心领了！”

    活动了一下脖颈。

    薛云浑身的龙鳞缓缓翻滚，看向对面的敌人沉声喝道：“这帮丧门星是冲着我来的，就不劳烦刘大哥你出手了，他们虽然厉害，但是我铁了心想要全身而退的话，凭这帮牲口也未必拦得住！”

    天空中忽然安静下来。

    除了飞艇发出的轰鸣声，所有人都保持了沉默。

    “呵呵，别开玩笑了......”

    紧握住扩音器，直至手背上的青筋冒起。

    刘浪深吸了口气，缓缓念道：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流......”

    猛地一怔，薛云顿时哑然。

    好家伙！

    这是在和老子对暗号啊！？

    同样身为穿越者，薛云当然知道刘浪这货念叨的诗词代表了什么！

    这首诗，是属于他们那个世界的某位大诗人的神作，描述的正是男人之间割舍不断的深厚友情！

    至于其他人，包括刘浪身边的卡洛琳和马歇尔，则完全是满脸的懵逼，根本就不得其意！

    “薛老弟，你我之间可不仅仅是朋友关系那么简单......”

    用力地咬紧牙关，刘浪激动地大吼道：“我们......是老乡！是真真正正的老乡啊！！”

    听到“老乡”两个字，久违的亲切感猛地涌上心头，薛云不由得感到鼻子一酸。

    “三十五年......”

    肩膀不由自主地抖动起来。

    甲板上的刘浪彻底放飞了自我，声嘶竭力地叫喊道：“老子在这个末日废土世界整整混迹了三十五个年头，本以为家乡只剩下我一个人了，没想到还有你的存在！”

    “从今天起，你我就是真正的亲兄弟！”

    缓缓地眯起双眼。

    刘浪恶狠狠地盯向空中的破晓天使，唾沫横飞地吼叫道：“谁他娘的敢对付你，就是在对付老子！什么狗屁叁号缉司营，把老子逼急了，现在就直接对龙都战备部宣战！”

    此话一出，全场哗然！

    全球守夜人联盟协会建立了五百多年，还从来没对哪个国家正式宣战过！？

    这妥妥是史无前例的壮举......

    “会......会长......三思啊！”

    一向为人稳重的马歇尔立马慌了神，连忙劝说道：“这可不是闹着玩儿的，一定要保持冷静！”

    “冷静个屁！”

    伸手一把推开马歇尔。

    刘浪撇嘴道：“马歇尔，我告诉你，只要我岳父还没出现，老子就是联盟协会的最高领导人，还是那句话，代理会长也是会长，你丫要是再唧唧歪歪个不停，立马给我卷铺盖走人！”

    双腿一软，马歇尔立刻噤若寒蝉。

    按道理来说，刘浪平时虽然没个正经，但无论是能力亦或是心性都还算是比较靠谱的主，要不然老会长当初也不会把这么大的家业交给他打理。

    今天这究竟是怎么了，竟然如此的冲动！

    “卡洛琳小姐......”

    转头看向了卡洛琳，马歇尔小声道：“赶紧劝劝你丈夫吧，不能乱来啊......”

    “劝啥，我觉得挺好！”

    此刻的卡洛琳瞳孔都变成了桃心状，盯着自己的老公痴痴道：“他这个样子......好帅啊！”

    啊！？

    闻言，马歇尔彻底崩溃，一屁股瘫坐在甲板上，表情哭笑不得......

    “联盟协会护航大队听令！”

    高高地抬起下巴，伸手挽起自己老婆的纤纤细腰。

    刘浪重新拿起扩音器，挺胸昂首地咆哮道：“所有武器对准天空中的天使怪胎，听我指令，随时准备开火！”

    下一刻——

    漫天的小型飞船统一伸出了黑洞洞的炮口，调转船头将火力全都锁定在了破晓天使的脑门上！

    两人组目瞪口呆，一时间也不知该如何是好！

    “混蛋......”

    男女混合的音调气急败坏地质问道：“你们联盟协会的人难道真准备要和我们龙都开战么？！”

    “开战就开战！”

    扬起嘴角，刘浪宛然笑道：“别怪我没提醒你们，除了这支飞行护卫舰队，老子这次还带了协会总部大约四千五百六十三名A级以上的守夜人一起来砸场子，真要是动起手来，一人一口唾沫就能淹死你丫，给你俩五分钟时间撤回武装怪胎，否则，老子第一个先灭了你们祭旗！”

    马歇尔无言以对，实在是懒得多言。

    这四千多名资深的守夜人，本来是准备用来镇压巴萨酋长国当初那头『起源怪胎』的，谁能想到最后却在这儿派上了用场！？

    瞠目结舌地扫视了一眼四周密密麻麻的小型飞船。

    薛云心里一时间五味杂陈，不由得扶起额头喃喃苦笑道：“牛，牛逼普拉斯......”

    【作者有话说】

    祝大家中秋快乐~~！

