    虽然不屑，但苏奕并未大意。

    毕竟是一条上古邪灵，能够被封印在剑体内至今不灭，其掌握的力量，注定非同小可。

    苏奕眸子深邃，心中轻语，的确该结束了…… 

    当一场战斗到了比拼底牌的时候，也就没有了继续的意义。 

    梳云湖上，血色妖异雾霭弥漫。

    唰！

    就见霍天都的神魂从破碎的躯壳中掠出，而后一跃投入那一柄猩红妖异的冥霜古剑内。

    “杀！”

    顿时，此剑似一下子活过来般，在霍天都神魂力量催动下，横空而起，斩向苏奕。

    轰！

    仿佛天地都在乱颤，一股无匹邪恶霸道的剑气冲霄，肆虐如风暴，在这夜色下的梳云湖上，显得异常刺眼。

    湖畔岸边，不知多少修士骇然失色，惊恐不安。

    在他们视野中，漫天血色雾霭中，有无匹的邪恶剑气横空，隐约间，似还有一尊邪神般的虚影在肆意大笑，凶威震天。

    仅仅只是远远观望，就让人心生绝望。

    茶棚中，翁九再也按捺不住，身影凭空而起，直欲冲进湖中进行救助。

    就在此时——

    锵！

    一缕苍茫缥缈的剑吟响起，似来自亘古以前的天籁，又似混沌初开时的第一缕大道伦音。

    翁九心颤一颤，凭虚而立的身影发僵。

    恍惚间，他仿佛看到，那梳云湖中央，苏奕那颀长的身影，似一下子变得高大无垠。

    他青袍如玉，黑发飘扬，一缕晦涩神异的剑意缭绕周身，依旧是那淡然出尘的模样。

    可在他身上，却有一股难以言喻的无形威势涌现。

    就如剑道之上的神祇，口含天宪，执掌日月，威压诸天！

    便是翁九这等存在，内心中不可抑制地涌起一股渺小如蝼蚁的惊悚敬畏之感。

    但仅仅刹那间，这一切的的感知和景象皆消失不见，一阵轰鸣之音在梳云湖上响起。

    轰！！

    覆盖虚空的血色雾霭，仿似被无形的风暴撕碎，溃散无踪。

    湖泊中央，那妖异冲霄的邪恶剑气，一节节崩断，如泡沫般的土崩瓦解，消弭不见。

    就连那之前张狂的邪灵虚影，那肆意凶厉的笑声，也仿似幻象般，消失得无影无踪。

    夜色深沉。

    没有了秋风，没有秋雨。

    可天地间所弥漫的肃杀之气，却浓得化不开，充斥在每一寸虚空中。

    晦暗的夜色，再次成为梳云湖的底色。

    暗淡的灯火光影中，依稀让人们看到，在那湖水中央的地方，只有一道孑然峻拔的身影，凭虚而立。

    夜色下，他就如一块万古不移的磐石，任凭大风大浪大凶险，也不曾被撼动过分毫！

    这人自然是苏奕。

    他低着头，看向右手中，冥霜古剑哀鸣颤抖，如在臣服。

    剑身内，属于云天神宫大长老霍天都的神魂，已虚弱无比，似燃烧之后的火烛，透支了一切生机，快要消散不见。

    “比拼实力，你不如我，比拼底牌，也同样不如我，还妄想以自己性命来灭杀我苏奕，你……配吗？”

    苏奕轻语，眼神带着一丝不屑。

    剑身内传出霍天都透着释然、苦涩的喃喃声：“死在这等力量下，老朽可无憾了……”

    苏奕淡淡道：“这是我的力量。”

    “是吗，若如此，你为何才仅仅元府境修为？”

    霍天都嘲讽，如听到一个天大的笑话。

    苏奕轻叹，泛起怜悯之色，“若是以前，如你这等蝼蚁，都不够资格让我正视一眼。” 

    霍天都还想要说什么，却已来不及。

    他的神魂开始消散，就像光雨般一点点暗淡，而后化作虚无。

    “大人，我愿臣服为奴！”

    冥霜古剑内，传出一道惊慌忐忑的哀求声，隐约可见，有一道邪灵的影子匍匐其中，瑟瑟发抖。

    “一条邪灵，还妄想成为我的奴仆？真是……想得美啊。”

    苏奕哂笑。

    他抬手一抹。

    嗤的一声，冥霜古剑猛地剧烈震颤，其内的那一道邪灵被彻底封印。

    他对这邪灵的来历不感兴趣。

    没办法，前世的时候，他就极看不起这种诞生于污浊罪愆力量中的灵体。

    “这把剑倒是不错。”

    苏奕随手将冥霜古剑收起。

    此剑的材质，乃灵道层次的神料炼制而成，虽非什么稀罕瑰宝，可在以后淬炼玄吾剑时，却能充当大补的养料。

    至于那头邪灵，自然不能浪费，赏给冥焰魔雀当食物便可。

    苏奕转身迈步，朝湖畔掠去。

    夜空云雨消散，露出一片灿然星辰。

    大战结束了，梳云湖附近，仿似恢复往昔的宁静。

    茶棚处，看到凌波而来的那一道颀长身影，翁九这才如梦初醒般，从震撼中回过神来。

    他下意识迎了上去，道：“道友无恙否？”

    仔细看的话，这位仅仅露一露面便让浣溪沙柔夫人敬畏低头的老人，在这一刻面对苏奕时，神色间已带上一丝敬重！

    之前时候，他面对苏奕时，表现得再谦卑、再恭顺，也仅仅只是出于礼节，是因为有求于苏奕罢了。

    内心深处，也只是把苏奕当做晚辈后生，视苏奕为年轻一代难得一见的逆天奇才。

    可现在，翁九的态度已截然不同！

    其中缘由，苏奕自然心知肚明。

    不过，他向来不在意这些，道：“之前的战斗，你都已经看到了？”

    翁九点头，他还以为苏奕希望他来点评此战，正准备酝酿一下措辞。

    就见苏奕说道：“那好，麻烦你去收拾一下战利品，明天你和你家主人前往青云小居时，带给我便可。”

    翁九神色一滞，一肚子话憋在肚子，完全被噎住了。

    这大夏天下，除了主上之外，谁敢这般使唤自己？

    可这小却却一点都不客气！神态和言辞还那般随意，莫非在他眼里，自己就是个……打杂的？

    “好。”

    翁九深呼吸一口气，按捺下心中郁闷。

    “有宝辇吗？”

    苏奕再问。

    刚经历一场大战，他也消耗极大，能坐车的时候自然不会走路。

    翁九心中一阵苦笑，得，这小子打蛇随棍上，使唤自己时愈发不客气了。

    可没办法，他还偏偏没有理由拒绝，说道：“道友只需沿着此街往前行去，不出片刻，自会有宝辇前来接驾。”

    “多谢了。”

    苏奕转身朝远处行去。

    “呵，这傲到骨子里的小子居然还会致谢？不过，这也算是说了一句中听的话。”

    翁九心中微微舒服不少。

    “对了。”

    苏奕忽地伫足，似想起什么。

    “道友还有什么要吩咐的？”

    翁九问。

    就见苏奕一指那桌子上的木琴，道，“我个人给你一个真诚的建议，你不适合音律一道，以后别弹琴了，否则会糟蹋了十面埋伏这等好曲子。”

    说着，他已负手于背，大步而去。

    只留下满脸黑线的翁九，尴尬羞愤到无地自容。

    这小子，嘴巴何其之毒！！

    这时候，湖畔岸边上那些观战的修士们似终于后知后觉地回过神来，而后这梳云湖四周像炸锅般，响起一阵哗然声。

    “老天！云天神宫大长老竟然殁了！！”

    不知多少人震撼，瞠目结舌。

    “那最后一击何等恐怖，怎会被挡住了？那青袍少年究竟是何方神圣？”

    也有许多人在揣度苏奕的身份，可无一例外，皆一头雾水。

    可越是如此，就越让人感到神秘，不可抑制地产生敬畏的情绪。

    “明日的九鼎城，怕是要因为此事而掀起轩然大波！”

    有老辈人物言之凿凿。

    霍天都，一位名震天下的化灵境存在，其身份也极可怕，既是四大顶级道统之一云天神宫的内门大长老，又是大夏三大宗族之一霍氏宗族的太上长老之一。

    这样的滔天大人物，却在今夜丧命于梳云湖之上！

    根本就不用想，此事注定将引发天下轰动，令整个修行界为之震颤！

    ……

    距离梳云湖不远的一座楼阁顶层玉台上。

    “不，不可能！这绝不可能！！”

    霍氏族长霍铭远满脸悲恸和惊怒，额头青筋爆绽。

    他一袭紫袍，相貌堂堂，威仪极盛，可此时却显得极失态。

    在他身边，一众霍氏大人物皆脸色阴沉。

    之前的大战上演时，他们都在远远观望。

    可谁也没想到，在最后霍天都以付出性命为代价的一剑，竟都输掉了！

    这让他们一时半刻根本无法接受。

    “这……这可让我如何向宗门解释啊！”

    一个留着八字胡，长发如墨的华袍中年捶胸顿足，神色尽是悲愤。

    余风河。

    云天神宫内门排名第四的长老，一位化灵境初期存在。

    在他旁边，是一个身影雄峻壮硕的男子，名叫聂鹰山，同样是来自云天神宫，化灵境初期，内门排名第五的长老。

    这时候，他们两个云天神宫大人物的脸色，一个比一个难看。

    关于是否要对付苏奕，云天神宫高层之间进行过长达数天的争吵。

    最终，在太上三长老“靖海真君”出面下，同意霍天都带人前往九鼎城灭杀苏奕。

    可谁能想到，霍天都这等名震天下的化灵境中期存在，会在今夜丧命在一个元府境少年手中？

    气氛压抑。

    这些在世俗修士眼中如若霸主般的大人们，皆如丧考妣！

    蓦地，霍氏一位大人物杀气腾腾道：“要不，一不做二不休，我们现在一起出手，去灭杀苏奕这小畜生？”

    ——

    ps：只要不出什么状况，金鱼正常的更新还是每天早上10点和晚上6点各一更。

