    “老臣有罪，还请陛下责罚！”

    权万纪脸色苍白，连声请罪道，这一次他落了个里外不是人，丢人丢大了，不但没有坑住墨顿，反而得罪了不少重臣，更是惹李世民不喜。

    “权大人只需做好自己的本职工作即可，皇家内务就不劳权大人操心了。”李世民眉头一皱，冷声道，心中不禁有些后怕。

    如果他刚才听信谗言，真的让大唐公主采用尚驸马选婿，恐怕日后公主婚姻再无良缘，那他岂不是坑了自己的女儿。

    然而李世民不知道的是大唐的公主极为开放，后世大唐一共二百多位公主就有八十多个嫁不出去，如果再来尚驸马的形式，能有八十多嫁出去就不错了。

    “老臣知罪！”权万纪脸色灰败道。

    百官看向权万纪的目光不由多了几分怜悯，一直以来，李世民对于百官十分的客气，几乎没有这么公开让一个官员颜面扫地，经此一事，恐怕权万纪再无颜面留在朝堂之上了。

    不过没有人怜悯权万纪，今日本就是皇家的喜事，却被权万纪弄得意兴阑珊，朝堂气氛一阵尴尬。

    就在百官一阵沉寂的时候，钦天监袁天罡出列道：“今日乃是皇家的喜事，趁此机会微臣也有一件喜事向陛下祝贺。”

    钦天监的喜事，百官不由纷纷看向袁天罡，要知道道教可是大唐的国教，钦天监地位独特，很少在朝堂发言，如今突然出声，怎能不让百官诧异。

    “哦！袁爱卿请讲！”李世民心中一动道。

    “陛下曾命微臣观测天象，以测大唐国运，微臣师徒不负众望，终于做出《推背图》一书，还请陛下明鉴！”袁天罡躬身道。

    “《推背图》！”

    墨顿豁然一惊，对于后世大名鼎鼎的推背图，他可是久闻大名，没有想到竟然再此见到，虽然后世不少人声称，《推背图》乃是后人杜撰，但是可以证明的是袁天罡的推背图必有过人之处，否则也不会流传千年。

    “哦！快快呈上来。”李世民心中大喜道。

    历代帝王哪有不关心自己的国运，隋朝如此强大也不过是二世而亡，大唐至今还没有恢复隋朝的时期的国力，李世民自然想知道自己的国运如何？

    “遵命！”

    袁天罡说完，一旁的李淳风躬身出列，双手恭敬的奉上一本卦书。

    李世民接过推背图，翻开一看，只见推背图上全都是卦象和谶语，十分晦涩难懂，李世民自认为通读道家绝学，却依旧一头雾水！

    “袁爱卿，此《推背图》玄妙至极，朕可看不懂，不如贵师徒为朕讲解一番可否。”李世民眼神一闪道。

    袁天罡躬身道：“启禀陛下，天机晦涩，微臣师徒道行浅薄，原本是根本无力窥测天机，全赖墨祭酒师徒相助，帮助道家研制出窥天之境，方才窥测到一线天机，侥幸得到一点提点而已。此书一共六十四卦，日后自然会一一应验。”

    “窥天之境！”墨顿顿时一头雾水，想了片刻这才想起所谓的窥天之境不就是天文望远镜么。

    满朝文官不由的在墨顿和袁天罡之间来回转动，谁也没有想到道家竟然和墨家再一次合作，貌似还弄出一个了不得东西。

    “窥天之境？”李世民不由的将目光投向一旁的墨顿，不过现在不是追问这个的时候，李世民关切的问道：“那我大唐国运可有头绪？”

    袁天罡眉头一皱，脸上浮现出一丝潮红，无奈道：“微臣师徒借助外力方才窥测一丝天机，发现大唐千年以后依旧国运永存，至于以后，已经非我等师徒能力所及了。”

    “恭喜陛下。”群臣闻言顿时纷纷恭贺道。

    李世民闻言顿时心中大喜，口中却谦虚道：“国运延存千年，那岂不是超过两周之朝，朕倒没有如此奢想，能够如同两汉延续二十四帝，朕就心满意足了。”

    “陛下过谦了，我大唐基业永存，万世相传，区区二十四代岂能自满。”长孙无忌最会揣摩李世民的心意，脸色一正反驳道。

    其他大臣纷纷附和，花架子人人抬，趁此机会大表忠心，让李世民不禁龙颜大悦。

    “万世相传，何其难也？朕一生勤勤勉勉，唯恐让大唐基业毁于一旦，至于后代如何，朕就有心无力了。”李世民虽然心中大悦，但是依旧极为清醒。

    墨顿心中一动，出列道：“古人云：前事不忘后事之师，自古以来历朝历代皆从繁华到衰败的例子数不胜数，非但中原之地，极西之国亦同样如此，陛下下令整理中外各朝各代兴衰成败的原因查缺补漏，编册成书，以传后代帝王，我大唐万世相传亦并非不可能。”

    墨顿可是知道，后世的司马迁编撰《资治通鉴》的目的就是指导总结许多历史经验教训，供统治者借鉴，有助于治国安邦，然而只是站在臣子的立场上编写。

    李世民作为千古一帝，如果站在维护统治的基础上，编写成书，或许将会出现一本丝毫不会逊色于资治通鉴的书籍，大唐的历史或许会有一个不一样的结果，至少有了约束后代的帝王的武器，让皇权不至于失去制约。

    “墨侯所言甚是？此乃一个良策也？”百官闻言心中一动，如今各种神仙之说纷纷被破解，天人感应在墨家的被墨家逐一破解，已经再无任何事物可以制约帝王，如果李世民编撰一本帝书，那岂不是说又有了制衡后世帝王的手段。

    李世民也不禁眼睛一亮，自古以来百家之中都是教导普通人如何为人处世，还从来没有一个教导如何成为一个合格的帝王的书籍，而如今大唐之中，恐怕也只有李世民有这个资格来编撰。

    如果皇家也有一本让指导帝王施政的圣典，岂不是流传万世，而编撰此书的他，岂不是如先秦的孔墨老庄一边，立书为圣，同时对大唐的好处也显而易见，毕竟那个帝王不想自己的王朝传承万世。

    “好，那朕就当仁不让了，历朝历代的王朝兴衰就有劳颜大人收集整理？”李世民兴奋的看向一旁的颜师古道。

    颜师古乃是当代史学大家，精通历朝历代的史籍，乃是最为合适的人选。

    “墨顿，极西之国的王朝兴衰乃由你负责，用来参考佐证。”李世民看向墨顿道。

    “微臣遵命！”墨顿领命道，他可以说是大唐最为了解极西之国之人，自然会由他来负责。

    “此书乃是总结王朝帝王之事，朕决定将其命名为《帝书》。”李世民意气风发道。

    至此，作为大唐历代帝王最高指导思想的《帝书》，正式开始编撰，同时也开启了历代帝王著书立言的先例。