    第一千九百零一章   误闯佛陀岭

    面对着身后那浩浩荡荡的追兵，林飞感到有些头痛。

    最主要的是，其中有着至少二三十个洞天境高手。

    而且，至少有着四件的极道仙兵，说不定还有更多。

    林飞和吕其就算再强大，也不可能去硬拼四件极道仙兵的。

    要知道，极道仙兵所爆发出来的威力，相当于化仙境大能的一击。

    虽然，混沌鼎和吞天葫芦，这两件法宝的级别不比极道仙兵差。

    但只有吕其能激发它们的威能，单枪匹马，独战四件极道仙兵，危险性太大。

    这也是林飞和吕其一直奔逃的主要原因。

    “吼！……

    这个小贼怎么那么能逃！

    太可恶了！”

    后方，许多人大叫，眼睛都红了。

    特别是赵家和南海派的人马，一个个都是感到气愤，怒火汹涌。

    “吼……”

    追赶的过程中，有人忍不住仰天大吼，才能勉强发泄心中的憋屈。

    从青石城开始，一直追杀到现在，时间已经过去了十几天。

    如果不是那南海派掌门拥有着一件古代仙僧留下来的秘宝，能够感知得到容儿和婉儿身上的佛性，早就把人追丢了。

    现在，追杀林飞的队伍，发展到了十几万人，而且，还源源不断有更加多的武者，在陆续加入这个行列。

    形成一道滚滚的人海长龙，在南岭的大地之上，怒吼着前进。

    所过之处，天地失色，日月无光，大地轰隆隆抖动。

    这件事，早就让整个南岭，彻彻底底的轰动了起来。

    毕竟，影响太大了。

    南岭十几万个武者，同时出动，集体追杀一个后辈小子。

    还有比这更加可笑，更加可怒的事情吗？

    “誓要斩杀那个万恶的小贼！”

    “杀，杀了那个滑溜的家伙！”

    “妈的，从没有人让我这么愤怒过……”

    赵家的武者一个个眼睛赤红，杀气滔天。

    甚至南海派的那些尼姑，虽然都是女性，但也一个个气得脸色通红，一个个杀意狂暴，脸容扭曲。

    “想不到，区区一个后辈小子，居然让我们这样大费周章，不得不承认，这小贼确实十分可怕，十分妖孽！”

    也有一些冷静的人，心中不由得暗暗佩服起林飞来。

    一个来自低级小世界的武者，而且看起来，年纪最多二十岁出头，能做得到这一点，简直就有点不符合常理，是一个奇迹。

    “不管花多大的代价，多少的人力和物力，这一次，一定要将这个小贼拿下，然后千刀万刮……”

    赵家主遥遥冲在队伍的最前方，眼神冰冷，杀意如潮的目光，盯向林飞逃跑的方向。

    现在，他的脑海之中，什么也不去想了，只有一个念头，那就是，绝对不能放过那个万恶的小贼！

    赵家主身旁，是南海派的掌门，她的脸色也是十分阴沉，似乎要滴出水来。

    她凭着身上那件仙僧秘宝的指示，展动身法，和赵家主一起，一直冲在这支追杀大部队的最前方。

    “前方有一大片辽阔的山岭地带，好像地形比较复杂。

    好，就进去避一避先！”

    林飞在极速前进之间，忽然看见，前方有着一道道巨大的山脉，层层叠叠的高大山峰，望不到边际。

    无边无际的原始密林遍布，显然是一处隐藏的好地方。

    于是，林飞身形疾闪间，头也不回地冲进了这片辽阔无边的山岭地带。

    片刻后，后方的追兵大部队，也是开始追了上来。

    冲在队伍最前头的，当然是那些洞天境实力的高手了。

    “噫？

    看，前面好像是佛陀岭！

    那个小贼竟然闯进佛陀岭之中去了！”

    忽然，一个洞天境高手吃惊地说道。

    然后，他的身形急速停止了下来，望着前方那辽阔的山岭，脸上露出来惊情的表情。

    “什么？！

    前方是佛陀岭了吗！”

    顿时，这些洞天境高手，一个个都是十分吃惊，纷纷停了下来。

    显然，他们都是十分害怕前方的那片辽阔山岭。

    “不错，前面确实是佛陀岭。

    我南海派的总部，就在附近，离这里不远。”

    南海派掌门点了点头，说道。

    “佛陀岭是我们南海之中，最有名的禁忌区域，这个小贼难道是被我们追得走投无路，竟然要冒死闯进这片禁忌区域了吗？

    这可是等于自杀的行为！”

    另一个洞天境高手有点奇怪。

    “哼，我猜，这个小贼是第一次来到我们的南岭，根本就不知道前方那片佛陀岭是有名的禁忌区域。

    否则，他也不会乱闯了！”

    赵家主冷哼着说道。

    “不错！”

    其余的人一听，都是点头同意。

    这个小贼如果是刚刚来到南岭，确实是不知道，南岭之中这片最有名的禁忌区域。

    “你们想多了，就算那个小贼不知道佛陀岭是禁忌区域，难道上官容儿和上官婉儿那两个贱人不知道。

    依我看，那个小贼肯定是被我们逼急了，觉得逃跑无望，出于无奈，这才横下一条心，要闯进佛陀岭之中。”

    又有一个洞天境高手说道。

    “不错啊，那上官容儿和上官婉儿是南海派的弟子，应该对佛陀岭的可怕之处，最是清楚的。

    看来，那个小贼确实是被我们逼急了啦！”

    一个洞天境高手大喜。

    “哈哈……

    小贼，想不到，你也有今天。

    哼，佛陀岭，可不是那么好闯的。

    据说要有大佛性的人，才有可能在佛陀岭之中生存下来。

    这一次，我看那个小子死定了！”

    赵家主忽然狂笑，十分畅快，觉得这些天来心胸中的憋屈，终于是稍稍的舒缓了一点点。

    “不错，佛陀岭之中存在着浓郁的佛之法则。

    佛性不朽，所以，在佛陀岭之中，空间和地面，都是十分牢固的。

    我估计，那小贼在佛陀岭之中，根本就无法穿越空间，也无法遁地了。

    走，我们追进去，这一次，一定要斩杀那小贼！”

    南海派掌门说道，然后身形一动，就要往佛陀岭之中冲进去。

    “无心神僧！

    这佛陀岭，太危险了，我们还是先商量一翻，拟定一个方案，再行动也不迟啊！”

    其他的那些洞天境高手，看见南海派的掌门，竟然直接就要往佛陀岭之中闯进去，不由得一个个大惊，连忙叫道。

    “各位放心，请跟我一起进去，追杀那个小贼，我保证大家绝不会有安全问题。

    我有古代仙僧留下来的秘宝，可以自由出入这佛陀岭之中。”

    南海派掌门回头说道。

    “真的？”

    其余的那些洞天境高手闻言，一个个大喜。

    “我难道会拿自己的性命开玩笑吗？

    不过，洞天境实力的高手，才能跟我一起进入佛陀岭。

    后面的那些追兵，就让他们等在这里吧。”

    南海派掌门说道。

    “好！”

    那些洞天境高手，都是点头同意。

    于是，这些洞天境高手，纷纷向后方的那追兵发送传音，让那些追兵等在佛陀岭之外。

    然后，在南海派掌门带领之下，这些洞天境高手，一个个小心翼翼地闯进了佛陀岭之中。

