    回到玉郎轩，千仞雪和朱竹清已经醒来，两人在床上不知道聊些什么，好像聊的挺开心。

    这期间，千仞雪给朱竹清灌输了好多整伶陌的技巧，伶陌有种不祥的预感。

    论整人的手段，千仞雪绝对是这方面的王者，没看整个天斗帝国，她都能玩的团团转吗？

    “你们再聊什么呢？”

    伶陌走到床边，刚想坐下去，直接被千仞雪一脚踹出去。

    “我靠，你踹我干嘛……”

    伶陌一脸懵逼，这婆娘是不是吃错药了。

    “我喜欢踹，怎么，不服吗？”

    千仞雪好笑的说道。

    “玛德！看来我今天要重整雄风，让你们知道知道，这个家该听谁的……”

    伶陌一听顿时怒了，这个家，他的地位越来越低了。

    “你敢！”

    朱竹清冷冷甩来一句，伶陌顿时就焉了……

    “我说丫头，你怎么站在她那边了，这才多久的功夫……”

    很郁闷，这不是自己导演的剧情啊。

    “嘻嘻，你管我！”

    朱竹清偷笑道。

    说实在，伶陌谁都不怕，就怕朱竹清！可能是因为亏欠她太多了吧，因此……只要她开口，伶陌都不会拒绝。

    就比如这一次，她一开口说买下这么多人，伶陌二话不说直接买了。

    “对了！你刚才干嘛去了？是不是又私会哪个女人去了？”

    千仞雪从床上站了起来，那洁白无瑕的身躯完全展现在伶陌眼前。

    看的伶陌鼻血都流出来了，心中仿佛点燃了一团火焰。

    就要扑上去时，千仞雪不知从哪抓来一件衣服，直接给披上了。

    坐在床边，玉腿不时的摆动，若隐若现的纱衣明显可以看见里面的光景。

    “这话说的，我除了干这些事，难道就没有别的事情可以做了吗？”

    伶陌摊了摊手，不要脸的走过来，坐在她旁边，手不老实的往下摸去。

    啪……

    毫不客气，千仞雪直接打开他的手，这丫的手法十分娴熟，一旦碰上，自己估计又要陷入他的诡计当中了。

    “你还有什么事可以做？我昨天来的时候，可是看见那边山头出现不少美女，你真把拍卖场那些人都买回来了？”

    千仞雪有些头疼，那些人她很清楚，都是一些没有灵魂的机器人，伶陌买回来做什么？

    “姐姐，那是我叫他买的……”

    朱竹清缓缓站起来，凤霞彩衣化作一团光，直接覆盖住她的身体，在千仞雪惊讶的目光中，呈现出完美的形态。

    穿上衣服后，走到梳妆台前，摆弄着什么。

    “好神奇的衣服！”

    千仞雪也是被惊艳到了，竟然还有这么神奇的衣服，实在太不可思议了。

    “喜欢吗？叫声老公来听听，我也给你做一件……”

    伶陌一看见她那着迷的眼神，顿时明白，机会来了。

    “死开！臭流氓，我才不稀罕呢……”

    千仞雪直接推开伶陌，仔细端详了一会朱竹清的衣服，确实挺心动的，但她不会承认。

    听到是朱竹清叫伶陌买回来那些人，千仞雪也就不再说什么了。

    通过一晚的了解，她已经熟悉朱竹清的为人如何了。

    很善良的一个女孩，没有经历过这个险恶的世界，能做出这样的决定，纯属正常。

    以前，她也有过朱竹清这样的想法，不过……随着后面慢慢的演变，她的这种心态已经逐渐消磨的差不多了。

    “所以，你接下来打算用她们做什么？”

    既然买回来了，总得安置妥当一些，伶陌作为鬼门的宗主，千仞雪已经把这里当成自己第二个家了，因此有些事情，她不得不问。

    “还能怎么办，先试着慢慢改变她们的心态，慢慢培养出来，以后肯定也是一个不错的战力……”

    其实伶陌也不抱太大希望，不过还是有一点侥幸心理的。

    “对了！昨天雪星那个老家伙没找你们麻烦吧？”

    千仞雪忽然想起来另一件事，她熟悉雪星的性格，不可能没有任何动作吧？

    “他倒是想，可惜……追到山门下后，他们就不敢上来了……”

    “呵呵，也对！那老家伙，精明的很！这些年我一直在关注他，发现他手底下秘密组织了不少军队。

    我原本想除掉他的，可惜……他的位置太敏感了，一旦出了问题，无人顶替，接下来可能会引起哗变。

    而且，我的身份也有可能暴露，所以我一直留着他这条老命。

    可能……他现在还庆幸着，以为能瞒住我的视线，继续在背后辅佐着那个傻皇子……”

    千仞雪面露冷色。

    此话一出，伶陌愣了一下，他原以为千仞雪不知道这些，没想到她早就看穿了雪星的野心。

    “没想到你观察的这么仔细，原本我还想跟你说，叫你注意一下那个雪崩呢，没想到你早已经发觉他不对劲了……”

    伶陌想想都觉得后怕，这婆娘太精明了，要不是她现在是自己的女人，和她站在对立面，说不定要被她阴死。

    论权谋，她绝对是这方面的王者，连伶陌都自愧不如。

    他之所以知道这个雪崩，完全是受原著影响，先知先觉。

    而作为土著的千仞雪，竟然观察的这么详细，实在太恐怖了

    “所以，是你把我想的太单纯了？”

    千仞雪意味深长的看了伶陌一眼，吓的伶陌一激灵。

    “没有没有，绝对没有，哪个鳖孙乱给我造谣……”

    伶陌赶忙摇头，哪还敢跟她顶嘴了，这要是惹的她不高兴了，说不定哪天就被她阴了。

    “你们在讨论什么？”

    朱竹清从后面走来，不明所以。

    “没什么，我们在讨论，你这件衣服真好看，姐姐我好羡慕……”

    千仞雪抢了伶陌的戏份，缓缓站了起来，挽过朱竹清的手，就要做什么事情。

    伶陌在后面看的一清二楚，她身上可没穿衣服，只是前面披着一个纱衣，后面什么都没有。

    “要命哦！”

    伶陌看着眼毛金光，控制不住自己了。

    猛然起身，将她拉了过来，两人瞬间卷到床上。

    “啊……你干嘛！”

    这会轮到千仞雪慌了，昨晚一晚的激战，她早已经没有力气了，这哪还顶得住。

    朱竹清也是一脸惊慌失措，刚想后退一步，伶陌一把抓住她的手。

    “你也过来吧……”

    说着，朱竹清也被拉了过来，三人又一次卷到床上。

    有着红风信子的支撑，伶陌以一对二，完全没有压力。

    而且，自从药力完全吸收之后，伶陌这方面的能力越来越强，经不起这样的挑衅。

    “不行，快住手……”

    昨夜里，她们还想着好好整治伶陌一番，现在……该轮到她们喊救命了。

    可惜，这玉郎轩一个人也没有，也没有人会进来。

    