    第1034章 生米还是熟饭，这是个问题

    防御结界彻底被拆除，观众席上的宾客们互相交流着各自赌注的输赢，有秩序的陆续退场。

    一团黑色的雾气从已经被拍成肉饼的哥布林体内飘出，旁边几名正在收尸的工作人员却是对其视而不见。

    罗戒想起「爱德温·布拉克」的最后那句话，放出一只【幽灵管狐】试着触碰那团雾气，没想到那团黑雾竟是如同有实体一般，直接被【幽灵管狐】给叼了回来。

    【你获得了特殊道具「魔神的馈赠」，打开后可获得来自上界魔神的随机奖励。】

    “夜魇君，怎么了？”

    「秋山凛子」从身后走过来，紧张的打量着已是空无一人的赛场，显然还有些不敢相信那吸血鬼之王竟然会真的放过他们。

    “没什么，只是忽然想起一些事情。”

    罗戒将那团黑雾般的【魔神的馈赠】暂时收入储物空间，以【水龙凭依·黑马林】在两人的头顶架起一面雨伞般的水幕。

    “虽然「爱德温·布拉克」还算人品坚挺，应该不会做出食言的举动，但这新洞京终究是个是非之地，我们还是早点回去吧……以后也不要再来了。”

    “嗯。”

    「秋山凛子」低眉顺目的跟在罗戒身后，早已没了初见时的锐利气势，亦步亦趋的小心模样如同做错了事的小媳妇。

    ……

    一路无话。

    五车学院的管理一直比较粗放，没有任务的学生离校几天甚至十几天都是常有的事，罗戒四人的返回并没有引起任何人的关注。

    得知母亲死讯的「水城雪风」整个人好像被抽空了灵魂，眼神空洞一言不发，浑浑噩噩的被「秋山达郎」送回了宿舍。

    「秋山凛子」本打算跟过去照顾，却被罗戒留了下来。

    “别那么拘谨，我留下你只是想通知你一件事——如果没有意外的话，明天我就会去向秋山家提亲。别忘了，这是我们的约定。”

    这次的「秋山凛子」没有再有丝毫的抗拒，跪伏在地埋头深施一礼。

    “嗯，凛子会通知家父与长老，以全礼恭候夜魇君的莅临。”

    罗戒点点头，「秋山凛子」的反应完全在他的预料之中。

    没有哪个家族会蠢到拒绝一名影级强者的联姻，别说「秋山凛子」还是待字闺中，就算是真的许了哪个家族婚约，秋山家也会不惜撕破脸面的强行退婚。

    “那个……夜魇君。”「秋山凛子」轻咬着嘴唇，标志的脸庞露出一抹羞涩的红晕，“婚约的事暂且放在一边，说起来我还没有感谢你这次的搭救……虽说用不了多久，你就会是我的未婚夫，但如果你需要的话，我……今晚可以留下来。”

    这是打算生米煮成熟饭，再上一层保险么……

    看来这「秋山凛子」的心思也并不像她外表看起来的那样天真单纯啊。

    罗戒起身来到「秋山凛子」的近前，手指轻轻勾起她的下巴，微笑着低头吻了下去。

    少女全身一僵，随即闭起双眼生涩的回应着，呼吸愈发的急促。

    然而罗戒并没有再进一步，直起身体轻轻拍了拍她那微烫的脸颊。

    “你其实没必要搞这些小动作……我和你之间虽然暂时只有利益，没有感情，但我也不是个喜欢出尔反尔的人。”

    被罗戒说破了那点小心思，「秋山凛子」不禁有些尴尬，好在脸上的红霞未消，倒也并不明显。

    “凛子做了多余的事，还望夜魇君不要见怪……嗯，那凛子先行告退了。”

    或许是过于害羞，「秋山凛子」甚至都没有正常走门，直接一个瞬间移动就消失在了罗戒面前。

    「秋山凛子」离开后，罗戒反锁房门拉起窗帘，从狗子「小可」的嘴里拽出了那具「水城不知火」的尸体。

    【幽冥花葬】的「生死间隙」技能，可令被杀死的目标暂时处于非生非死的中间状态，再由使用者决定目标的生或死。

    也就是说，罗戒从一开始就没打算真的杀死「水城不知火」。

    鲜血般赤红的火焰燃起，躺在地上的丰满女子动了动，随即缓缓睁开双眼。

    然后……就没有然后了。

    重新复活的「水城不知火」依旧是那副空洞的眼神，对罗戒的声音和命令也没有任何反应，除了在某些不可描述的刺激下会施展「水遁」，基本上就是一个从生物学角度活着的植物人。

    “只对「爱德温·布拉克」的声音有反应么，洗脑还真是彻底呢……”

    罗戒为难的挠挠头。

    他不惜瞒天过海带回这具完整的尸体，主要是觊觎「水城不知火」所拥有的水遁忍术，其次也是顺路卖水城家和「井河阿莎姬」一个人情。

    但却没料到带回来的确是这样一个废人。

    一个脑子坏掉的「水城不知火」能有什么用？反正罗戒是想不出除热兵器以外的其他用法。

    等等……或许不是没有办法。

    「水城不知火」最大的可能是被「胧」催眠洗脑，现在他手上就有「胧」的那件【恶咒之刻印】，理论上完全有可能解除「水城不知火」的催眠状态。

    事不宜迟，罗戒立刻打开平板电脑，在图书馆APP中搜索解除催眠的技能。

    这一搜倒是把他吓了一跳，「胧」的催眠咒文竟是也在其列。

    想想倒也解释得通，「胧」在投靠「爱德温·布拉克」之前也是五车学院的上忍，以她那精湛的催眠术，肯定会承担一些教学工作。

    罗戒直接搜索出了所有「胧」参与编写的催眠术教材，囫囵吞枣的全部通读了一遍。

    在这些教材当中，他注意到「胧」提到了一个很眼熟的假设，就是利用诅咒术去强化固化催眠效果，想必应该就是那【恶咒之刻印】的前身。

    但再后来的教材便没了这个说法，结合「胧」的叛逃魔界，十有八九是这个研究被五车学院给强行禁止了。

    罗戒从储物空间中取出那枚【恶咒之刻印】垂在「水城不知火」的眼前，轻声诵读着解除咒文。

    可惜，依旧还是失败了。

    估计应该是「胧」在对「水城不知火」下咒时使用了保护口令——这是一种类似手机开机密码的东西，目的就是为了防止有人逆向解咒。

    这就很糟心了。

    「胧」已经在「太阳之火」的灼烧下飞灰了，没有任何遗骸的她，就连【亡灵黑经】都拽不回来，想拷问口令更是无从谈起。

    看来只能再想其他的办法了。

    ?  ?今天下午要去走亲戚，晚上回来争取再码一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

