    这一刻，整个地球上的所有人再次颤抖了起来。

    那熟悉的尖锐叫声覆盖了整个星球，那恐怖狰狞的星空蝗虫再次肆虐。

    尘飞扬悬浮在天空中，无数的星空蝗虫从他的体内朝着周围飞去。

    十亿、二十亿、三十亿、四十亿、五十亿！

    足足五十亿只星空蝗虫，它们每一个两三米大小，遮挡住了上空的位置。

    这一幕，和那天星空蝗虫肆虐的那一天，是何其的相似。

    所有人都恐惧无比的看着那星空蝗虫。

    当初，如若不是那只星空巨兽的出现，很多人怀疑，龙宫是否能够抵挡住如此多的星空蝗虫。

    虽然眼前从尘飞扬身躯内飞出来的星空蝗虫没有当初那么多，但这密密麻麻，至少几十亿。

    同样遮天蔽日的一幕，令所有人骇然无比！

    “北极神墓的传承，他一定是获得了北极神墓的传承，当时星空惶恐便进入能量柱进入北极神墓，原来是被他收服！”

    “是他，尘飞扬是获得了北极神墓的传承，天呐，当时那些星空蝗虫便是被他吸引来的！”

    “原来北极神墓获得最大机缘的是他，山岳神主的传承，不久前北极神墓内响起一个声音，我本一尘埃，如今遮星辰！”

    这一刻，一些人很快便联想到星空蝗虫刚刚出现时所发生的事情。

    并且，不久之前北极神墓的那个声音，立刻令所有人更加的确定！

    北极神墓的传承者，尘飞扬。

    当初南北两极的神墓，引起了整个世界的关注，世界上几十亿人都曾经前往南北极神墓寻求机缘。

    然而所有人都没有想到，如今北极神墓的最大机缘者，神主传承的继承者，如今已经展现在世人面前。

    所有人敬畏的看着被星空蝗虫遮盖的星空。

    这一刻，世界震动。

    “他...挑衅龙王，他确实有这个资格，甚至他可能要真的接管这片天空了！”

    一些人口中喃喃，骇然的看着。

    五十亿只星空蝗虫，仅仅如此多的星空蝗虫，便需要龙宫出动全部的力量了。

    这还是在那尘飞扬不出手的情况下，如果他再出手，岂不是能够镇压龙宫？

    接管这片天空，真的要接管了吗？

    “不好，他竟然就是获得北极神墓传承的人，而且还拥有如此多的星空蝗虫！”

    天元子看到这一幕，脸色巨变。

    面对这五十亿的星空蝗虫，他能够感受到自己的渺小。

    “糟糕！”

    萧然纪灵妃他们脸色巨变，眼中充满了凝重的神色。

    “师傅小心，我们不是他的对手！”

    刘梦心同样心中一沉，连忙的朝着孙灵秀说道。

    孙灵秀关舒情凤鸾她们一众女生感受着铺天盖地的威压，脸上也是露出凝重与震惊的神色。

    她们是第一次面对如此多的生物，也是第一次面对这星空蝗虫。

    她们能够感应到，自己一行人，绝对不是这星空蝗虫的对手。

    甚至面对着那个青年，也要忌惮无比。

    “怎么办？将小仙那色狼叫过来？”

    关舒情脸色微微有些难堪的说道。

    “不用，我们不用依靠他，哼！”

    蓝青月目光闪烁着盯着天空中的星空蝗虫，冷哼一声。

    显然一众女生还没有彻底原谅王仙。

    “姐妹们，我们进入虚空！”

    蓝青月手臂一挥，一个黑洞出现在自己的身前，直接踏入里面！

    “进去！”

    其余一众女生没有犹豫，她们知道蓝青月的能力。

    “跟着进去！”

    孙灵秀朝着刘梦心萧然他们说了一声，带着梦心踏入黑洞之中。

    “走！”

    萧然拉着惊异无比的纪灵妃以及一旁的天元子，进入里面！

    “嗡！”

    当她们再次出现的时候，已经来到星空蝗虫的更上空的虚空中。

    “嗯？”

    下方的位置，一直关注着关舒情一众人的尘飞扬看到他们进入黑洞中消失，微微挑了挑眉头！

    “逃跑了吗？呵呵，要我亲自去龙宫走一趟吗？”

    他淡淡的说道，声音传遍整个天空。

    下方所有人微微张大着嘴巴，震惊的看着。

    “逃跑，你没有资格让我们逃跑！”

    就在这时，虚空中响起蓝青月冰冷的声音。

    “呵呵，看来要将你们彻底的镇压了！”

    尘飞扬眼中露出冷色，他微微的昂起头，上空的星空蝗虫主动的让开一条道路。

    “嗡！”

    紧随着，在所有人震撼的目光下，他的身躯缓缓地变大。

    以肉眼可见的速度，不到两米的身躯，变为几千米大小！

    犹如山岳般的厚重、高山仰止的气息从他的体内散发出来。

    他的身躯，给人一种山岳般的感觉。

    “唧唧唧唧！”

    几千万只星空蝗虫飞到他的后方，凝聚成一对庞大无比的蝗虫羽翼！

    尘飞扬缓缓地飞向虚空中。

    “嘶！”

    下方的位置，所有人惊骇的看着这一幕。

    “这幅姿态，当真无敌！”

    所有人深深地吸了一口气，他们死死的盯着虚空。

    可惜的是，漫天的星空蝗虫，完全的遮盖住了他们的视线！

    “血脉体质，我的宠物最喜欢了！”

    蓝青月看到尘飞扬几千米的身躯飞到几十万米的虚空中，脸上露出冰冷的神色！

    “师傅，那尘飞扬实力很强的！”

    刘梦心看到尘飞扬的威势，脸色担忧的朝着孙灵秀说道！

    孙灵秀朝着她摇了摇头，示意不用担心。

    “我这人不喜欢杀女人，不过，我会将你们全部镇压，再将龙王镇压了！”

    尘飞扬冷冷的盯着关舒情一众人，手臂轻轻一挥！

    “永恒山岳！”

    一声低吼，一个庞大无比的山岳出现在虚空之中，山岳足足有几万米大小，比刚才镇压萧然神峰他们的更加恐怖！

    看到这山岳的时候，萧然他们脸上充满了凝重与担忧！

    “小蓝，准备进食了！”

    蓝青月盯着尘飞扬，身躯微微一震。

    “呜呜！”

    一声沉闷无比的声音凭空响起，缓缓地，在蓝青月的身后，出现一个足足有上百公里大小的黑洞。

    一个恐怖的头颅从黑洞中缓缓地钻出来，它充满兴奋地盯着周围的星空蝗虫，盯着尘飞扬！

    血脉体质什么的，鲲最喜欢了！

