    女孩子一进入超市就好象进入了梦幻般神奇的宫殿，每一个展台，每一个货位，似乎都有一种很神秘的力量在牵引着他们。————CXJ。

    *****************************************************************************************

    知道巴黎的人恐怕很少有人不知道香榭丽舍大道，那是巴黎最漂亮的大街，也是世界著名的商业区。世界一流的服装店、香水店、珠宝店等都集中在这里，这条咖啡馆、饭馆云集的时髦豪华的大街，还云集了银行、保险公司、航空公司和精品店、快餐店与杂货店等各种各样的机构。

    每天入夜时在灯火辉煌的大街上漫步时，就连最挑剔的游客恐怕也难错过香榭丽舍迷人的夜景。而此时却是白天，在这条大街上，走过来几个面孔陌生的外国人。两个女人走在最前面，一个年轻男人好像是她们的跟班，跟在身后，而后面则是两个身形彪悍的保镖。

    这两个女人一个正是妮玛?古兹里亚，而另一个则是伊拉克南方政权中触手可热的美女助理哈纳姆?阿齐兹。哈纳姆?阿齐兹出现在这个考察团中并不意外，她是南方政权中最有能力，最出色的女性工作人员。象这次这种比较重要的会谈场合，自然少不了她。只是以她目前的权限，并没有接触到刘明随团前往法国的情报。

    但哈纳姆?阿齐兹实在很聪明，她的眼睛也很毒，无意间发现了考察团的护卫对Meurice饭店中一个普通走廊的严密看护。她立刻意识到，可能有什么大人物随团前来法国了。于是，她找机会守在附近，终于看到了乔装后的刘明。尽管外形截然不同，但她一眼就看出了化装后的库塞将军。哈纳姆?阿齐兹自然也有自己的工作，于是她在欣喜之余，边处理着未来几天要做的工作边在等待着见到刘明的机会。

    机会很快来了，当刘明邀请妮玛?古兹里亚去逛街时，哈纳姆?阿齐兹在第一时间出现了。看到这位女助理眼中调皮而狡黠的神色，刘明惊讶之余也无可奈何。好在哈纳姆?阿齐兹跟本不揭破刘明的身份，只是三言两语就套问出了单纯的妮玛?古兹里亚的身份。

    妮玛?古兹里亚以前是见过哈纳姆?阿齐兹的，这位漂亮而出色的女性是很多伊拉克妇女的偶像，因此在哈纳姆?阿齐兹的巧嘴下，很快两人就熟洛了起来，相约一起逛街。而哈纳姆?阿齐兹的出现也很好的解释了为什么在她们逛街的同时多了几个保镖，这让刘明倒也有几分感激。

    Meurice饭店离香榭丽舍大街不远，很快一行几人很快就上了大街。哈纳姆?阿齐兹挽着妮玛?古兹里亚的手，亲切的说着：“妮玛，你看——这就是香榭丽舍大街，那里就是凯旋门——”　哈纳姆?阿齐兹伸手指到，然后介绍道：“这条大街始建于公元1616年，当时的法国皇后玛丽?德?梅德西斯（Marie　de　Medicis　）决定把卢浮宫外一处到处是沼泽的田地改造成一条绿树成荫的大道。因此它被称为　‘皇后林荫大道’。”

    “街道的名字‘香榭丽舍（Champs　Elysees）’是由‘田园（Champs，音“尚”）’和“乐土（　Elysees，音“爱丽舍”）”两词构成，它长约2.5公里，每年的国庆，都是在这条大道上庆祝。”

    妮玛?古兹里亚听了点点头，崇拜的说：“哈纳姆姐姐，你知道可真多啊！”

    哈纳姆?阿齐兹抿嘴笑道：“哪里啊——只是我以前来过这里而已，我知道的这些也是听导游讲的！”

    “那——哈纳姆姐姐，这里有没有那些精品或名牌的时装珠宝店，我——我——虽然没钱，但我想去看一看！”　妮玛?古兹里亚满眼羡慕的说道。

    “哦？”哈纳姆?阿齐兹斜了一眼身后面色淡然，全然装作不认识她的刘明，对着妮玛?古兹里亚笑着说：“当然有！要说名牌的服饰店，这里可是有着世界最高水平的！世界上能和这里相比的，恐怕只有米兰的黄金四角区了。我们去逛逛，看上那件你喜欢的，姐姐掏钱给买给你当礼物好吗？”

    “真的——我——”　妮玛?古兹里亚此时已经满眼星星，颇有生我者父母，对我好者莫过于哈纳姆?阿齐兹姐姐也！刘明在她身后听了不由的微微叹息了一声，无可奈何的看了一眼哈纳姆?阿齐兹。不过刘明也不得不承认，哈纳姆?阿齐兹这一手做的很漂亮。如果是自己出钱替妮玛?古兹里亚买东西，那么肯定会引起她的怀疑，而哈纳姆?阿齐兹送礼物则可以让这个单纯的女孩放心。

    几人沿街向凯旋门方向走去，香榭丽舍大道东起协和广场，西至星形广场（即戴高乐广场），地势西高东低，全长1800米。它以圆点广场为界分成两部分：东段700米以自然风光为主，两侧是平坦的英式草坪，恬静安宁；刘明跟在哈纳姆?阿齐兹和妮玛?古兹里亚的身后，听着两个女人唧唧喳喳的欢快低语，很快走过了东面的一段。

    西段1100米为高级商业区，雍容华贵，更是国际知名品牌的汇集之地。没走了几步，哈纳姆?阿齐兹便在一家专卖店的门口停下了，店面外的石头墙上镌刻着古雅而醒目的两个字母“L?V”。刘明知道，这就是大名鼎鼎的路易?维登皮件及服装专卖店。虽然世界各地都有LV的专卖店，但是这家1914年就进驻香榭丽舍大街的店面是整个法国时尚的象征，在全世界热爱品牌的人们心中都有着难以企及的地位。

    “我们进去看看吧！”　哈纳姆?阿齐兹拉拉妮玛?古兹里亚说道，看着这座梦想中的时尚领域，妮玛?古兹里亚脸上露出了无比向往的神色，但是她很快就克制住了自己，懂事的笑笑说：“不用了，哈纳姆姐姐，能站在门口看看他们的橱窗就已经很好了。我就不进去了！”

    她的话还没说完，突然手被人拉住了，在一股力量的拉扯下，她跌跌撞撞的上了台阶。门童奇怪的看了他们一眼，连忙给他们拉开了大门。当妮玛?古兹里亚看清楚拉她的正是那个在身后一直默不作声的弗?纳吉时，她已经站在了LV法国旗舰店的中央。

    与其说它是专卖店，其实它是一座大楼。而它内部的陈设及其独特，你进入这座专卖店的第一眼，看到的不是一座商店，而是一座艺术馆。来自美国艺术家JAMES的灯饰雕塑，丹麦概念艺术家OLAFUR专门为路易威登设计的作品，以及法国一流的艺术家设计的作品在这里随处看见，精美、雅致、华丽兼而有之，很难找出一个词来形容它。如果非得找出一个词的话，有人曾建议用一个词来表达，那就是——奢华！

    在LV购物，是需要排队的。而所有客户除了商店的部分展品外，只能在购物册上观看商品，看好了告诉服务人员才能看到真品。而刘明等人进入后，很快有服务人员迎了上来。

    “弗?纳吉——你——你这个混小子，你疯了吗？我们哪有那么多钱来这里买东西？”　妮玛?古兹里亚有些害怕了，惊慌失措的冲刘明小声叫道：“你放开我——我们快走啊！走啊——”　说着妮玛?古兹里亚想拉着刘明离开，但她却发现这位弗?纳吉动都不动。

    刘明微微笑了，妮玛?古兹里亚发火的时候，很有些表情象她的哥哥穆沙?古兹里亚下士。

    “先生，欢迎您光临LV，请您排好队，领取购物号码！”一位女性的工作人员见刘明的样子不象法国人，于是彬彬有礼的指了指大厅一边正在排队等候的游客，示意刘明在LV购物要排队。

    妮玛?古兹里亚连忙用法语说道：“好的，好的，我们只是看一下，马上离开！”

    刘明没有说话，只是从兜里掏出了一张白金卡，递给了这位女服务员。这张卡是他上次到法国时，索雷尔?德达萨依送给他的贵宾卡，据说能在很多场合享受贵宾待遇。那位女服务员有些惊讶的从眼前这个服饰朴素，气度谨严的年轻人手中接过了白金卡，低头一看，上面有一朵紫色镶金的水仙花栩栩如生。这个女服务员吃了一惊，抬头看了刘明一眼，然后必恭必敬的说：“欢迎您光临LV，请您跟我来！”

    在把刘明几人领到了一处装修雅致的小间内后，有人送上了咖啡和茶，这位女服务员向刘明鞠躬道：“请您在此稍候，我们的经理马上来为您服务！”说着她一路小跑向内跑去。

    看着妮玛?古兹里亚惊讶的眼神，刘明微微一笑，心道：索雷尔?德达萨依这张卡还真是挺能唬人的！