    秦风一扫之前的随性豁达，表情越来越严肃。

    “圣人已经下诏，追封李郎为侯，而周公子却依旧把‘辅运县男’这个封号挂在嘴边。”

    “究竟是觉得李郎配不上侯爵，还是故意无视圣人谕旨？”

    “亦或者……”

    说到这的时候，秦风的眼神已经无比冰冷。

    “李郎虽被贬，身上依旧流淌着李氏皇族的血脉，你莫不是在故意侮辱李郎？！”

    李郎追封为侯一事，早已经在京都传开。

    周鸣当然也知道，但李郎生前一直与秦风穿一条裤子，自然就是二皇子的敌人。

    为了博二皇子欢心，周鸣才故意无视李郎的追封爵位，一如既往地称呼李郎为辅运县男。

    毕竟这个爵位，对于李郎而言，可谓是终生之耻辱。

    此时秦风揪住这一点不放，周鸣虽然心虚，但嘴上却不肯认错。

    毕竟扶琴女在旁边看着，若是对秦风低头，就彻底和二皇子这个高枝失之交臂。

    “我、我是口误，若秦侯爷连这种小事都计较，心胸未免也太过狭隘了吧？”

    小事？

    李郎为了恢复家族名誉，不惜献出自己的生命。

    就算李郎已经殡天，不代表李郎的声誉就可以随意践踏！

    秦风眼神凌厉，此事容不得半点退让。

    “侮辱李郎，便是侮辱我秦风，更是侮辱所有牺牲的将士。”

    “死罪可免，活罪难饶，罚你掌嘴二十！”

    “若你自己动手，也就罢了，如若不然，我就找人帮你！”

    感受到秦风眼神中犀利，周鸣后背不由一阵发凉。

    但考虑到，这里是二皇子诞辰宴会的现场，周鸣心中的畏惧，顷刻间烟消云散。

    “秦风，今日乃是二殿下大喜的日子，你真敢在此造次不成？！”

    此言一出，秦风已经瞬间失去耐性。

    嗓音平淡，却透着毋庸置疑。

    “秦小福，帮帮周公子。”

    秦小福自然没有二话，一把揪住周鸣的肩膀，另一只手已经扬了起来。

    周鸣脸色瞬间煞白，结结巴巴：“秦风，我看你是疯了！”

    “就算不把我放在眼里，你也要想想今天是谁的诞辰！”

    秦风面无表情，眼神更是毫无波澜。

    周鸣还想说些什么，可惜话还没说出口，嘴巴就狠狠挨了一巴掌。

    对于自幼生活在京都，习惯了锦衣玉食的文弱公子而言。

    这一巴掌的杀伤力，不可谓不大。

    周鸣嘴角渗血，眼睛直发愣。

    啪！

    又是一巴掌。

    清脆的声音，回荡在院门周遭。

    在场的宾朋客人，皆是目瞪口呆，眼神充满震惊和骇然。

    没人想到，秦风居然真敢在二皇子的诞辰宴会上，出手教训祝贺宾客。

    这分明是不把二皇子放在眼里。

    可是结合秦风返京以来的所作所为，众人又是一阵释然。

    毕竟……

    眼前这个年轻人，可是强行将李郎迁入皇室宗祠，连当今圣人都要避其锋芒。

    啪！啪！

    秦小福不留半点余地，下手极狠，直接将周鸣打得晕头转向，口吐鲜血。

    一边打，秦小福还一边叫嚣。

    “你个不知死活的东西，居然敢招惹我家公子。”

    “就连你爹，也只不过是个区区司门主事，见了我家公子，也要行一礼。”

    “你一无官身，二无爵位，离开你爹的光环，算什么东西？”

    秦小福将‘恶仆’二字，演绎得淋漓尽致。

    仗着秦风的威严，那叫一个嚣张。

    参加宴会的客人，位高权重者早已经进院，剩下的全都是人微言轻者。

    哪里有人敢帮周鸣说话。

    二十巴掌，一下不少，直打的周鸣瘫在地上，不断地呕血。

    原本闹哄哄的现场，瞬间一片死寂。

    直到这一刻，众人才幡然醒悟，秦风早已经不是当初那个，任人拿捏的小人物了。

    已然是连李氏皇族，都要忌惮三分的北境豪强。

    回想起刚才挤兑秦风的场面，众人皆是后怕不已。

    可是……

    看着秦风脸上再次展露出淡淡的笑意，丝毫没有打击报复的意思。

    众人又是如释重负地松了口气，胆子也逐渐大了起来。

    “周鸣这个家伙，想攀高枝，简直是想疯了。”

    “为了抱上二皇子的大腿，竟然敢对秦侯爷不敬，他也不想想，秦侯爷是何许人也！”

    “就是，哪怕是连二皇子本尊亲临，也要卖给秦侯爷几分薄面。”

    “呵呵，活该！”

    秦风自袖子里，抽出一根白手帕，随手扔到周鸣身上。

    “今日教训，谨记于心，莫要再犯。”

    “把血擦干净，进去参加二殿下的诞辰宴会吧。”

    周鸣哆哆嗦嗦地捡起手帕，不敢再抬头看秦风一眼。

    就在这时，一声娇喝响起。

    “秦风，你好大的胆子！”

    “今日乃是二殿下的大喜日子，你竟敢当众打人，难道不把二殿下放在眼里？”

    面对扶琴女的娇喝，秦风也不搭茬。

    背着手，走到扶琴女身旁，瞥了一眼名单。

    不出秦风所料，自己的名字，被写在名单的最下方。

    秦风不由一阵好笑：“不就是过个生日吗？用得着搞得这么繁琐？”

    “不如这样，我自便吧。”

    说完，秦风便不再理会扶琴女，迈步往院内走。

    扶琴女连忙横身挡住秦风的去路，柳眉紧锁，厉声娇喝：“秦风，你好生放肆！”

    “没叫到你的名字，你就不能进去！”

    “不听编排，莫不是私藏祸心，意欲对二殿下不利？”

    扶琴女满脸寒霜，心里却冷哼不断。

    这一顶大帽子扣下来，就不信秦风不就范！

    秦风就算在狂，也绝不敢背负“刺王杀驾”的罪名。

    之前白衣客在秦家受辱一事，扶琴女早已听说，今日就是要帮白衣客讨回公道。

    好生杀杀秦风的威风，让他颜面扫地！

    秦风又岂会不知道扶琴女的小心思？

    面对拦住去路的扶琴女，秦风也不着急，扭头看向一旁的秦小福。

    笑眯眯道：“奴犯上，按照大梁律，该如何定罪啊？”

    秦小福挠了挠后脑勺，一脸茫然：“少爷，这我哪知道？”

    “我又不是刑部官员，要不然，我帮您去刑部问问？”

    问个屁！

    秦风瞪了秦小福一眼，这个臭小子，平日里让他多研习大梁律。

    看来读了这么久的书，都读到狗肚子里去了。

    作为商人，不懂法，那还做什么生意？还不如回家耕田！

