    第361章大师

    苏排兵带着大队人马乐颠颠的回村子里去了。临走前，小木在一群狼里挑了三只大个的狼，加上她自己活捉的那只狼王，一共四只，招手把苏排芳叫来，毫不客气的说道：“苏排芳，愿赌服输，你现在就是我大孙子了，你要给我干活。”

    “关小木，你真叫我孙子，你小小年纪也好意思，我恁大年纪，管你爹叫大哥，你叫我孙子好吗？”苏排芳气呼呼的问道。

    “愿赌服输，这么多人都听见了，你想不认账？想反悔？你就是无赖小人。”小木道。

    “你不能那样叫我，怎样你才能把这件事作废？”苏排芳苦着脸问道。

    “等我回去想想，现下有件事要吩咐你。”小木得意地说道。

    “你说。”苏排芳继续哭着脸。

    “把这四只狼送我家去，不能出差错知道吗？狼肉我不要，我只要这四张狼皮。”小木道。

    “我保证给你送回去，那事儿就算了，行不？”苏排芳问道。

    “你把这个事儿办了，其他的回去再说。”小木说完，就和罗义他们一起离开了队伍，和老何、罗义、强子三个一起，和大家打了个招呼，就往山里走。

    小木他们去的方向和生产队人回去的方向差不多，苏排兵象征性的叮嘱了几句注意安全等，也就率队从来时的路回去了。

    从大队伍里出来的四个人，显得很孤单。小木提着刀走在前面，其他人都背着背篓，呈一字型跟在小木的身后，开始了深山之旅。

    小木带着三人进了山，他们的目的是那座山谷，那座活捉了黄四的隐秘山谷。

    小木的方向感很差，在没有飞行器和角木蛟的情况下，基本只能靠着指南针这种古老的兵器，更先进的仪器更不敢拿出来。

    但是老何和罗义不一样，虽然在大雪覆盖地表，他们仍然能很快的判断出目的地的方向。

    鉴于路途遥远，四人小组决定先不打猎，因为打了也拿不了，反而白瞎了东西，所以他们决定加快速度往东北方向迂回，争取尽早到达那山谷。等回来的路上在开启打猎模式。

    装备整齐的四个人，虽然在寒冷的大山里，也还可以，就是路实在不好走。

    倒是把强子开心的不得了，一是他残废了大半年的腿不但走路正常，而且爬山涉水、蹦跳自然，一路上喋喋不休的感谢罗义和小木，还时不时的捎带着老何大叔，简直成了话痨。路上见到一棵盛开的梅花，简直就后悔死了，后悔没带照相机来，在他没心没肝的快乐乱串的时候，在京市的一座宅子里，三个半老女人正在讨论他们。

    其中一个就是强子穴位里的小黑雾被消灭之后，受伤吐了一口血的黑袍女人，有点看不出年龄；另一个长着吊眼梢子，带点虎狼眼的，很是刻薄的中年女人；最后一个也是稍微有点胖，眉眼看着很和善，却给人一种不舒服的感觉的中年妇人。

    三个人的面前是一张大茶几，茶几上摆着新鲜的水果，一壶热茶，每人面前是一杯冒着热气的清茶。

    其中黑袍女人不耐烦的问道：“你们现在还没查出来他们到底去了哪里？找的什么人看病？什时候回来？”

    “俺们老罗家那个杂种罗义，现在跟狼似的，本来就和俺们不亲，关于他的事儿，我知道的大家都知道的，我又不敢明目张胆的查，咱们的手实在是伸不出那么远，怎么办？”吊眼梢子说道，接着她又回头问眉眼和善的女人道：“你那也没王建强的消息？”

    “我只知道他们是往东北方向去了，是你家那个小杂种给带走的，至于具体去哪里了，他爹都不知道，我怎么知道？”看着和善的中年女人有点不高兴的说道。

    其实，不难猜出，这几个人是谁，吊眼梢子的是罗义的后娘——肖淑梅。另一个胖胖的看似和善的女人，正是王建强的后娘——郭敏。至于那个爱穿黑衣服的女人，是肖淑梅家的亲戚，被称为秀景姐，是一个有点诡异的女人，据说她能知天命、断阴阳，会点术法，俗称：大仙。

    自从小木消灭了小黑雾，黑衣女人就受伤了，一直在养伤，心里却耿耿于怀，发誓要把伤她的人找出来，消灭掉，才能解她的心头之恨。如今伤也就刚刚好了点，就出来找人了。

    “秀景姐，要不等他回来再说？”肖淑梅问那黑衣女人道。

    “一个瘸子，坐着个轮椅，你们都找不到，难为你们还是当官的老婆，半点用没有。”秀景姐姐不屑的说道。

    胖胖的郭敏当时就不高兴了，开玩笑，她可是高官夫人，但凡见过她的人，那个不是处处讨好她，唯恐惹她生气，哪有敢这么跟她说话的？

    这会儿她白胖的脸上隐隐露出不悦来，端起茶水喝了一口，说道：“秀景大姐，你是淑梅的表姐，也是淑梅介绍咱们认识的，我给你两根金条，你帮我办事，金条你收了，事儿却没给我办好，这事儿你的给我个说法吧？而不是来到我家处处指责我找不到人。”

    郭敏说完话，放下手中的茶杯，胖胖的脸上浮现出不耐烦的表情。

    “呵呵呵，”肖淑梅尴尬的笑了笑，说道：“郭姐，事儿已经办到这样了，好歹秀景姐也让他坐了半年多，现在咱们最重要的是找到那个给他解咒的家伙，想办法把那人处理了，才是正事，而不是互相埋怨。”

    “她不是说她最利害吗？如今华国没人能与她抗衡吗？咋这才几天啊，就这样了，能不能行啊？废物！”郭敏不客气的说道。

    郭敏是高高在上习惯了，说话也随便，尤其喜欢把所有人当成她的下属、奴仆来训话，这一通训话下来，旁边这位心高气傲的黑袍女人不干了，顺手从兜里掏出两根金条，“啪”的一声拍在面前的茶几上，说道：“不好意思，王夫人，在下才疏学浅、学艺不高，就不耽误你的大事儿了，告辞！”说完，抬起屁股，连肖淑梅都不搭理，迅速出了王家，摔门而去，又出了大院，消失在茫茫人海。

    屋子里剩下郭敏和肖淑梅，两个人面面相觑，无言以对。一言不合，大巫师撂挑子了？

    (本章完)

