    半个月后

    萧羽三人刚到丹域的时候，乃是在最外围的虫洞集中降落点，所以离圣丹城还很远。

    他们也是马不停蹄的赶路，花了七八天才赶到一个有着通往圣丹城虫洞的城市。

    到达之后，乘坐空间虫洞，又是八天的时间，萧羽他们才来到圣丹城之中。

    …………

    由赤色石头建造的赤红广场之上, 有着一个个的空间虫洞进出口，不断的有人进入出来。

    在三道流光闪过之后，萧羽三人来到了广场之上。

    才到广场，便是一阵刺耳的吵杂之声灌入耳朵里面，让人头脑发胀

    萧羽三人便是不由得皱起眉头，放眼望去，赤红广场之上，是一片黑压压的人头。

    数千米直径的广场, 人群占了大半的面积, 可想而知那吵闹之声有多大。

    萧羽是头一次见到这般景象，美杜莎也不由得惊讶，就连紫妍，小嘴也是微张。

    实在是广场之上的景象太过惊人

    “圣丹城也太热闹了，现在又没有举办丹会这类的炼药师盛事，怎么会这么多人。”萧羽不由呢喃道。

    这还是平常时候，要是放到丹会举办的时间，广场还不得挤满人？

    这里是不能多呆了，不然非得出问题

    吵杂之声入耳，最是容易让人烦躁，自己身边可是有着一位心狠手辣的主，人多眼杂的，他担心遇到什么让美杜莎不爽的事情

    拉着两女的手，萧羽斗气外放，撑出一个气墙，便是往外走去。

    萧羽不知道是不是错觉，他感觉到右边手掌中那只嫩滑的无骨手儿有些僵硬。

    一路挤出来, 终于来到了大街之上, 这里同样热闹无比，叫卖之声不绝于耳

    不过比起广场的嘈杂，却是好的太多了。

    松了一口气，刚才那地的空气太差了，萧羽看了看大街，便是找了一处酒楼住下。

    辗转这么多城市，萧羽等人虽说实力强横，但是精神上也会感到疲惫，所以开了三间房，便是各自休息去了。

    本来紫妍这个时候应该会吵着要和萧羽一个房间的，不过她也知道萧羽很累，就没有胡闹，乖巧的自己跑房间里去了。

    来到自己的房间，萧羽直接躺在了床上，舒适的感觉让得他长舒了一口气。

    “今天先休息，明天就去考核测试点，看看如何考取八品炼药师徽章。”

    呢喃着，萧羽便是睡去，发出均匀的呼吸声。

    …………

    第二天一早，萧羽便是醒来，换作在地球，他在家里最起码也要睡到中午才起，哪里会其这么早

    和美杜莎两人交代了一番，萧羽出了酒店，朝着册子上记录的炼药师考核测试点走去。

    圣丹城虽说是个城，但是与其他城市可不一样，这里的占地面积，即便是几十个大型城市都比之不上

    而且萧羽现在所在的地方，虽然是圣丹城，但只是圣丹城外域，真正的丹塔，便是在内域之中，而且内域也不是一般人想进就能进的。

    在外域里面，丹塔设置了许多的分塔，相当于一些帝国炼药师公会分会的存在

    那里，聚集着很多炼药师，不管是交易药材，还是考核炼药师，都可以去那里。

    在外面转悠了十几分钟，萧羽终于找到了分塔所在

    看见眼前那座磅礴的石塔建筑，萧羽也是很无奈

    外域真的太大了，就算是这个离他最近的分塔，以他的脚力，都要找上这么久。

    此时石塔之外，有着许许多多穿着各色炼药师长袍的炼药师进进出出，交谈之声也是颇为的嘈杂。

    本来萧羽还想拿出加玛帝国炼药师公会得到的徽章，不过据他观察，这丹域的炼药师所佩戴的徽章虽然与他的那枚款式一样，但是材质却是好的太多了，一眼就可以看出差别来

    所以萧羽也就没有拿出来，不然到时候少不了一些人投来奇怪的目光。

    加快脚步，萧羽通过石塔大门，走了进去。

    石塔里面面积很大，同样的也吵闹，萧羽看了一眼北边的区域，便是向着南边而去

    根据册子上的描述，分塔北边基本都是炼药师交易的区域，考核等级的地方，乃是在南边。

    来到考核区域，却是见得一条长长的队，萧羽也不觉得麻烦，就站在队伍末端，排起队来。

    大概两个时辰之后，终于是轮到了萧羽

    走进通道之后，行进了一段路程，萧羽便是来到了一个宽敞的大厅里面。

    大厅的墙壁之上，还有着一扇扇的门，像是一间间连着大厅的密室一样。

    “要考核几品啊年轻人？”

    走进大厅之后，便是见得一位老者躺在中间位置的长椅之上，半眯着眼睛，拿着一壶酒小酌着出声。

    萧羽一看，便知此人应该是考核室的管理人，于是拱手道：“敢问老先生，这考核可有等级限制？”

    听到这话，那老者放下酒壶，稍微睁开了眼睛，见萧羽相貌如此年轻帅气，便是又眯上眼睛懒散道：“年轻人，这里最高的考核等级是五品。”

    “五品？”

    萧羽一愣，他是没想到，这丹塔分塔的考核等级怎么会这么低，于是再问：

    “老先生，不知要在何处考核五品以上？”

    “年轻人好高骛远，先考核五品了再说吧。”

    老者也没有丝毫不耐烦，懒懒说道。

    萧羽闻言微微摇摇，这可比他在加玛帝国的时候要麻烦的多，不过也没有抱怨什么

    他在丹塔可是一点关系都没有，要一步一步的考核上去，是很正常的。

    “如此，还请老先生帮忙安排五品考核。”

    萧羽再次拱手道

    老者闻言，便是指了指左边的一个门，说道：“去那里，里面有人会告诉你怎么考核。”

    萧羽点点头，便是走进老者所指的房间。

    待萧羽进去之后，老者摇着长椅，便是呢喃道：

    “看起来年纪不大，气息却是不弱，想来炼药实力也不低，今天怕是要出一名天才咯。”

    打了一个哈欠，老者便是半醉半醒的，时不时喝一口小酒

    作为分塔中炼药师等级考核中的主考，老者很是清闲，因为他只是来坐镇考场的，炼药考核根本用不着他，每个炼药室里面，都会分配有一个接待人员，负责靠着考核人员注意事项。

    就在他准备小憩一会的时候，便是听见了炼药室开门的声音。

    “考核成功了，就过来这里自己拿一枚徽章，然后选一件炼药师长袍，以后自行离开。”

    老者也没睁开眼睛，有气无力的说道。

    “呃……老先生，我想继续考核更高品的炼药师等级。”

    “嗯？”

    老者听着声音，有些疑惑，因为这声音他不久前才听过

    随即老者睁开坐起身来，便是见到一位青年，正微笑的看着自己。

    “？？！”

    

