    易阡陌如此精通阵纹，可他根本就没有发现，这里竟然会有阵纹存在，此前唐家在此地经营了很久。

    而唯一摸透规律的办法，那就只有用人命来填，也就是说此前唐家用了很久，才用人命摸清楚了规律。

    这让易阡陌心底有些发寒，要摸清楚这规律，得填多少人命进去？

    他不动声色，答应了他们的请求，事实上他也没有任何办法拒绝唐乾宇，到此刻唐乾宇的态度已经有了变化，不像在外面。

    “必须拿到地龙花才足以抗衡唐家这些修士！”

    易阡陌心底想道。

    果然，接近一个时辰后，众人都反应了过来，尤其是那些外来修士，此刻都准备退出这里。

    可唐家的修士却封锁了退路。

    “这是何意？”

    一群外来修士又惊又怒，废了这么大的劲，难道唐家还准备截胡不成？

    “诸位稍安勿躁！”

    唐忠走出来，道，“此行多亏了大家，我唐家才能够进入此地，但是，现在退出显然不合时宜，而且，我们知道接下来这阵法的规律，难道大家不想要其它灵药了吗？”

    “大管家可当真？”

    为首的修士狐疑的看着他。

    “我们会随大家一起在这里等候！”

    唐忠说道。

    此话一出，在场的修士这才安心了不少，唐家的人总不能跟他们在这里一起等死吧？

    “既然有规律，那为何不直接离开这里？”一名修士询问道，“我们大可以在外面等会更安全！”

    “不错，这样才最安全。”

    一群修士说道。

    “但下一道光芒，并不接近入口，如果离开这里，便要等候更长的时间才能够再进来。”

    唐忠说道，“诸位放心，此前答应的好处，少不了大家的。”

    外来修士狐疑的看着他们，最终还是答应了下来。

    随着一个时辰渐渐到来，在场的修士都有些担忧了起来，而这光芒也开始移动。

    唐忠说道：“等一会，绿色光芒与青色光芒会有交汇的一刹那，大家趁着这一刹那的功夫，直接进入到青色光芒所在的区域便安全了！”

    “嗯？”

    众人一看，发现正如唐忠所说，青色光芒所在的区域，并没有接近入口，如果回到入口，那也就意味着接下来他们要等很久，才能够再次进入安全区域！

    看到唐家修士没有离去，在场的修士也都安静了下来，此前在入口时，他们都没有看到所谓交汇的光。

    然而，此刻在盆地中仔细查看，这才发现这里的光跟入口处看到的有些不一样。

    果然，在一个时辰到来时，青色光芒与绿色光芒汇聚在一起，形成了另外一种奇异的光。

    “就是现在！”

    唐忠使了个眼色，唐家的修士立即越过了那道光。

    而唐乾宇与那十名黑袍人，早就越过去了，易阡陌唯一担心的只有妹妹，在看到她随着唐乾宇直接越过去时，这才松了一口气。

    很快，大家都到了青色光芒所在的区域，所有的修士都看向了对方，担心对方会消融掉。

    在看到身边的修士都没有消融的迹象出现时，在场的众人这才松了一口气，看着青色区域灵药，一个个眼睛都亮了。

    对唐家虽然没有信任，但也打消了几分疑虑。

    不过，正当这些修士准备采取灵药时，唐忠忽然拦住了他们，道：“诸位，还请稍后再采取灵药，我们想请诸位帮个忙！”

    “嗯？”

    在场的修士都皱起眉头，尤其是那些外来修士，却都是敢怒不敢言。

    “看到远处那株万年灵药了吗？”

    唐忠指向了化血草，道，“我们需要诸位帮助我们，采取这株万年灵药，这也是我唐家此行最终的目的！”

    众人都看向了那株化血草，当看到这化血草周围数百丈都没有一株灵药时，在场的人脸色都变了。

    他们也都知道，周围没有灵药生长，那也就意味着这株灵药无比霸道，更不用说，这是一株万年灵药！

    万年灵药的实力，绝对是相当于元婴期的，一旦爆发他们这些修士哪里会是对手？

    “放心，诸位只需要辅助，家主会镇压住这株灵药！”

    唐忠说道，“到时候大家联手斩断这株灵药的叶片即可，事成之后，其余灵药任由大家采取！”

    唐乾宇微微颔首，见此在场的众人这才松了一口气。

    当众人赶到化血草的领地时，都感觉到一股恐怖的压迫，即便是金丹期，也都觉得心口像是压着一块大石头。

    原本没有丝毫动静的化血草，那如柳絮一般的叶片，忽然动了起来，这些叶片如同刀锋一般，闪烁着寒光。

    “出手！”

    唐乾宇手中剑光一闪，在第一时间朝化血草斩了过去。

    “锵锵锵！”

    那如柳絮般的叶片，在第一时间朝唐乾宇斩来，却被唐乾宇挥剑全部削断，元婴期的气息爆发。

    唐乾宇的灵力中乏出紫色光芒，虽然只是元婴初期，但他的灵力远比一般的元婴期要浑厚的多。

    数百道剑光闪过，化血草的叶片被斩下无数断，那些断裂化血草叶片，像是断去的臂膀一般，汩汩的涌出鲜血！

    这血液竟然透着奇异的香味，让在场的修士，都情不自禁的上前，想要喝上一口！

    唐乾宇越过叶片，终于来到了核心的位置，但核心的这些叶片，变得比此前更加坚韧，更恐怖的是，这些叶片完全将唐乾宇包裹了进去，只见到紫光渗出，却不见唐乾宇的人在。

    “家主已经镇压了化血草的大部分威能，出手吧诸位！”

    唐忠喊道。

    外来的修士们犹豫了片刻，立即朝化血草攻了上去，同一时间唐家的修士，也随着他们攻了过去。

    易阡陌看了过去，发现妹妹并没有动，而是被那是个黑袍人保护在当中，除此之外还有唐兴和唐瑜。

    唐忠走到他面前，道：“待会还请大人出手！”

    易阡陌点了点头，但就在这时，让人意外的事情发生了，明明化血草已经被镇压，但其威能却一点都没减少。

    冲上去的修士，不是被拦腰斩断，就是被叶片掀起，而后搅碎成数段，只是一刹那，那些外来修士，便损失过半！

