    陈元和刘备走后，大殿之上这些人一些有些寂静。

    刚才陈元所言，且不说文采飞扬，借古说今，单单是其中展露的那种投笔从戎的气魄就让这些人羞愧不已。

    羞愧之后，便是恼怒了。

    区区一个去族之人，安敢如此狂妄。

    不久之后，宗贝嘿然笑道：“好一个慕定远之长风，这是要做下一个定远侯啊，年轻人真是好大的气魄，就是不知道有没有定远侯的意志和才能。”

    “黄口小儿，居然敢自己定远侯，真是不知天高地厚”

    大殿之上这些名士也都纷纷表示不屑。

    这些人恐怕已经忘了，要不是刘备及时救援，他们已经落入了黄巾之手，哪还有这等闲情逸致在这里高谈阔论。

    孔融到时没有参与这些人的谈论，一边饮酒一边心中思量。

    这刘备和陈元不简单啊。

    可以结个善缘啊。

    刘备和陈元转身出了太守府，刘备此时脸色还是很难看。

    等走得远了，刘备这才恨恨的说道：“腐儒竖子，安敢如此欺我。”

    陈元看到刘备这么生气，不由心中暗笑。

    看来未来的昭烈帝如今的修为还不到家啊，远不是后来那种帝王心胸呢。

    陈元对刘备说道：“大哥，何必如此生气，这等腐儒清谈之客迟早都会被我们扫进历史的垃圾堆里去，等到日后大哥掌握中枢，还怕没有办法对付他们吗？”

    刘备听了陈元的劝说，长舒了一口气。

    “子初说得对，等到日后我们兄弟掌握中枢，肯定要把此等腐儒清谈客全都驱除朝堂，免得荼毒百姓。”

    陈元点点头。

    旋即又说道：“不过，大哥，今日我们得罪了这些人，这北海是不能再待下去了，不然的话这些人迟早要给我们找麻烦的，这些人现在打又打不得，骂又骂不得，所以我们还是走吧。”

    刘备闻言，点了点头：“子初所言甚是，等到云长和翼德回来，我们便返回幽州去。”

    陈元摇摇头：“大哥，我们不去幽州。”

    刘备满脸诧然：“不去幽州，那去哪里？”

    陈元淡然的到：“我们去冀州自子干公处。”

    “老师那里？”

    “正是，我听闻子干公那里似乎有些不顺，于公于私我们都要去助子干公一臂之力。”

    这里说的子干公正是卢植，刘备的老师。

    去相助自己的老师，刘备自然是没有问题的。

    陈元让刘备去相助卢植自然是有目的的。

    卢植乃是海内大儒，在名士之中声望隆重，跟他打好关系没错的。

    到时候一高兴了，介绍几个徒弟来帮助刘备，那也是赚的。

    就算是不派徒弟来，对刘备的名声也是很有好处的。

    而且，陈元还有后招，那就是等卢植被朝廷治罪的时候，护送卢植进京。

    陈元已经不打算让刘备再去刷黄巾的功绩了。

    因为刘备这个时候的功绩已经足够了，击败了幽州黄巾，击溃了北海黄巾，这等功绩足够换来一个太守之位了。

    只不过，想要成为太守，并不是光有功绩就行的。

    因为此时朝中宦官势力很大，想要成为一郡太守，少不得要跟这些个没卵子的玩意打交道了。

    除此之外，朝中大臣也得交好。

    总之，武的已经足够了，剩下的就是去走门路了。

    朝中大臣这一块，有卢植打底就能打开门路。

    宦官吗？

    陈元盯上了那个小黄门左丰。

    就是那个宣布夺去卢植官职，押送卢植进京的小黄门。

    此人贪财的很，只需要一些财物就能收买他。

    收买他的目的是见到十常侍这些大宦官。

    陈元的目的并不是要给刘备买官，刘备的功绩也不需要买官。

    只要这些太监不从中作梗，只需要公平封赏，以刘备如今骑都尉的官职成为一郡太守简直不要太轻松。

    当然，在陈元的计划当中，如果能够去荆州当太守是最好的。

    这个时候荆州牧还不是刘表，刘备很有机会啊。

    荆州之地乃是一个最好的种田的地方，可以在董卓之乱的时候收拢关中和中原的流民，大力开发整个荆州，完美。

    至于说荆州那些豪帅，杀就完了。

    刘备又不是刘表，啥也没有。

    说得好听是单骑入荆州，实际上刘表是无可奈何。

    因为他既没有钱也没有兵，只有一个朝廷的名头而已。

    刘备可不一样，大兵在手，不服者杀。

    这就是陈元给刘备谋划的战略。

    种地荆州，下窥扬州，上攻益州，一有机会便入主关中，分分钟成强秦之势，虎视天下。

    到时候挟天子以令诸侯，扫荡不臣，完美。

    当然这些都还只是陈元的初步谋划，等到拿到了荆州一郡太守或者南阳太守之职再说。

    陈元又想到一件事情，问刘备：“大哥，如今可有把握招揽子义了？”

    刘备眉头微皱：“我观子义已然意动，但心中似乎还有所顾忌，故此还未做决定。”

    陈元一顿。

    怎么回事？

    这跟自己预料的不一样啊。

    按理来说，太史慈跟刘备相性挺符合的啊，再加上刘备这些时日真心诚意的表现，为何还没有让太史慈归附，这里面肯定有什么蹊跷啊。

    陈元摩挲着下巴，到底是哪里没对呢？

    在自己的记忆中，好像刘备在救援了北海之后，太史慈似乎也没有跟刘备走。

    什么原因呢？

    难道说是孔融从中作祟。

    也不是对啊，如果是孔融从中作祟，他是想留住太史慈的话，那么后来他就不至于被人赶出北海了。

    孔融被赶出北海的头年，太史慈就已经去投奔刘繇了。

    这里边肯定有事，只不过陈元并不是什么历史专家，对于太史慈的这一段历史并不是很清楚。

    不过，也没事，等太史慈回来，自己亲自去问问就好了。

    有困难解决苦难吗，没什么大不了的。

    陈元对刘备说道：“大哥，走，我们去拜见太史老夫人，这位老人家是一个有见识的人，就算招揽不了子义，常听这位老老人的教诲，那也是受益匪浅。”

    刘备点头表示赞同，太史老夫人真乃是一位明智长者也。

