    听小舞这般说，泰隆当即不乐意，道：“小舞，为什么你从始至终都不肯理我，那个唐三到底有什么方面能比我好？”

    小舞冷哼一声，“泰隆，我都说了多少遍，我对你不敢兴趣，一直是你从始至终的纠缠我。昨天我哥都打败了你，没想到，你竟然将你父亲给搬了出来。一名魂王去对付哥，哥才只是魂尊，你不怕丢人的吗？”

    听小舞这般说，泰隆立即羞愧的低下了头，并不是他要老子前来。而是他们一家子，都有一个共同点——护犊子。

    儿子被打，老子出来。

    老子被打，爷爷出来。

    波风无奈的摇了摇头，他看向场上的战况，泰隆父亲攻击凌厉，好在这混小子服用了烈火杏娇疏与八角玄冰草，极大改善了身体结构。再加上，冰火两仪眼修行的半年，实力也提升不少。

    即便二者魂力相差甚大，这混小子也能游刃有余的对待。

    而如今，唐三的八蛛矛被逼了出来，外附魂骨的出现，却是能让唐三战力大幅度增长。其中所蕴含的剧毒，早已远超当初的那只人面魔蛛。

    波风的八蛛矛亦是如此，在冰火两仪眼的洗礼下，它也发生了相同的进化。

    但…波风的这副八蛛矛，进化的着实诡异。

    先不论这些，眼下…

    泰隆父亲的强力一击砸在唐三所在位置，在地面塌陷的同时，唐三利用蓝银草的拉力，迅速离开了这里，及时躲避了致命一击。

    当泰隆父亲还未反应，唐三的八蛛矛就已经落下，蛛矛刺在其身后。泰隆父亲颤颤巍巍的转过身，眼神惊悚的望着…

    在肉眼可见下，他的皮肤有红转为紫，毒素已经进一步扩散全身。八蛛矛剧毒无比，更遑论被冰火两仪眼泉水所浸泡，这剧毒早已不同于往，即便是像独孤博这样的毒斗罗，也对这毒感到头疼不已。

    结局已经明了…

    泰隆父亲不出意外的倒在了地上，全身在不断的抽搐，身上的紫色斑纹变得愈发凝重，看来毒素扩散的速度非常快。

    “爸——”

    泰隆大吼一声，愤怒的看向唐三，他攥紧拳头，打算上前与唐三打斗一番。

    “够了！”

    波风按住泰隆的肩膀，使其不能前进半步。

    “唐三，为他治疗。”

    唐三点了点头，八蛛矛刺入泰隆父亲的伤口处，紫色鲜血在肆意流淌，甚至有些伤口也在快速的溃烂。

    不到关键时刻，唐三也不想这般做。明明是小辈之间的事情，他老子还掺杂其中，这属实让人看不懂。不能说是以大欺小，而是最纯粹的讨个公道。

    儿子被打，老子出来。

    老子被揍，那接下来，那老头就要来了…

    唐三的八蛛矛在汲取泰隆父亲体内剧毒，剧毒在流逝，重新回到了八蛛魂骨之中。那伤口流淌的血，重新变成了鲜艳的红色。

    收回八蛛魂骨后，唐三的手迅速在泰隆父亲的身上穴位点着，及时阻止了鲜血的继续流淌。

    泰隆父亲有些失神，他看向唐三…

    不禁觉得好笑，刚开始还本想着以魂力的绝对碾压，只要将其揍一顿，消消气就行，在对自己的儿子一番道歉，相信此事就这般过去。

    他怎么也想不到，一个三十几级魂尊，竟然打败了他这位魂力接近六十级的魂王，这个少年比他想象中的还要厉害，难怪小舞看不上自家儿子。

    仔细想了想，也对…

    泰隆平常在学院那可是“老大”，有一次与学员发生纠缠，还凭借魂力上的优势揍了人家。结果还被要求找家长，当然了，来学院的自然是他，泰隆的父亲：泰诺。

    “你父亲身体里的毒已经被我收回，不过这几天会略显疲惫，三天之内不好使用任何的魂力，他的身体自然而然的就会恢复。”唐三吩咐完。

    转身对着波风走去…

    “波老师，让您见笑了。”唐三道。

    波风摇了摇头，“泰诺本就纯力量型魂师，他们一家的武魂：大力猩猩，可是丝毫不亚于赵无极的大力金刚熊。你能击败泰诺，这也证明这半年修炼没有白白浪费。”

    “小心一点儿，他们一家子都是护犊子的，若不出意外，泰隆的爷爷，泰诺的爸爸，可是一名魂斗罗。你今日将他们父子整的这般狼狈，小心人家爷爷上门找茬。”波风特意轻声叮嘱。

    “魂斗罗！”唐三瞪大双眼，不敢相信道：“波老师，那我今天岂不是？”

    波风拍了拍唐三肩膀，笑道：“自求多福。”

    旋即，波风缓缓上前，“泰诺，我记得上个月，咱来可是才见面，怎么？来砸史莱克学院来了？”

    泰诺被泰隆搀扶起，连忙道：“波老师，实在是抱歉，我儿子被人打了，我这做老子的必须站出来不是。”

    波风：“…”

    “上次你儿子殴打学员，这件事我还没找你，再加上今日拆了学院大门的损失。由于您是主动挑事，所以…自掏腰包吧。”

    “三天之内，将学院损失补上，不然，我亲自去你们力之一族做客，找你的族长，也是你父亲，亲自去告诉泰坦族长，泰隆这段时间的表现。”

    说话间，泰隆的脸色煞白，若真让爷爷知道了他在学院的表现，那他的屁股还不得开花。

    泰隆急忙拉着泰诺，与波风打了个招呼，随后便离开了这里…

    波风环顾四周…

    “马上就要到上课的时间，你们还聚集在这里干嘛？还不赶紧都散了！”

    话音刚落，学员纷纷一哄而散，史莱克校规森严，作为一名学员更得遵守。

    至于力之一族，波风在想，要不要先将他们招揽。那四大宗族原本是昊天宗的附属宗族，由于当年的变故，昊天宗不得不明哲保身，这也使得四大宗族对昊天宗失望透顶。

    若不出意外，要么下午，要么明天一早，泰隆的爷爷就会前来。这可是出了名的护犊子，这混小子将他们父子整成这样，那老泰坦肯定不会善罢甘休。

