    “真练成了！”

    半晌后，才由本参打破寂静。

    这次语气中没有怀疑，只有肯定。

    如果没练成，刚才萧庭的手指上不可能有剑气，更不可能一指就穿透半尺厚的青石。

    倒是萧庭名义上的师父本因方丈仍然如在梦中，看着萧庭问道：“真练成六脉神剑了？”

    萧庭点头，旋即又轻轻摇头：“练成了，但不是六脉神剑，而是脱胎于六脉神剑的六道之剑。刚才的是指剑道，接下来是音剑道。”

    萧庭说完，双手再次合十，面无表情地张口。

    “阿……”

    其实他想说的是“阿弥陀佛”四个字，奈何源能不足，说出“阿”字就停下。

    但也已经足够了。

    嗡！

    声音响起的瞬间，周围几名老僧就面色剧变。

    忍不住向后连退。

    功力最高的枯荣大师只退了一步，本因和本观等人退两步，较弱的本参则连退了三步。

    众僧停下脚步后，再看向萧庭时，目光不仅惊骇，还隐藏了一丝惊惧。

    这的确已经不只是天才，而是不该出现在人间的妖孽！

    垂髫之年，能练成一门神功就足以惊世骇俗，而他却在六脉神剑的基础上衍化除了另外一种剑道！

    “以指为剑，藏剑于音……观守，你是如何做到的？”

    枯荣大师并没有怀疑六道之剑时其他人所创。

    无论指尖还是音剑，虽然已经脱胎换骨，但还是能看到六脉神剑的基础。

    而且这四个月来，他自己从始至终都守着萧庭和剑谱，一步都没离开过。

    萧庭将早已准备好的说辞说出来：“弟子将剑谱都铭记在脑海，然后闭上眼睛感悟，剑谱自己推演变化，好像冥冥之中有菩萨在传功一样，然后弟子就学会了。”

    看着他一脸“理所当然”的样子，几个老僧不禁无语凝噎。

    人和人终究是不能比的……

    本观大师低眉垂目，喟然长叹：“贫僧从前只听闻有生而知之者，而今亲眼所见，方信世间果真有此等亘古未见的奇才。”

    “此为我天龙寺大兴之兆啊！”

    本参喜不自胜，纵声大笑：“听说师侄要在二十年内问鼎江湖，我还当你年少气盛，不知天高地厚，现在看来……二十年后，这天下第一怕是真要归我天龙寺了。”

    “师弟慎言！”

    本因方丈肃容道：“天龙寺是为守护大理百姓平安，不受外邦妖邪侵扰而创建，不是为了争强好胜。”

    本参表面恭敬，语气却不以为然地笑道：“师兄所言甚是，但若有天下第一坐镇，大理百姓不是更平安么？”

    本因方丈一时无言。

    本相惊奇问道：“观守，你说的是六道之剑，方才只用了指剑和音剑，剩下四剑为何？”

    萧庭轻轻摇头：“弟子功力尚浅，还没练成。”

    临了，又补充道：“不过练成是迟早的事，毕竟又不是很难。”

    “……”

    枯荣大师转过身去，不想看他，摆了摆手：“你连续闭关数月也累了，先回去休息吧，其它事日后再说。”

    “弟子告退！”

    萧庭在天龙寺的人设虽然狂妄自负，但也尊师重道。

    于是乖乖见礼离开牟尼堂，留下几个老僧消化今天所受到的震撼。

    ……

    身为方丈的亲传弟子，萧庭在天龙寺有一个独立的小院作为住处。

    甚至还被分配了两个小沙弥照顾他的饮食起居。

    这里可就没有安德莉亚和伯爵夫人侍奉沐浴了，萧庭在院子里直接一桶冷水淋下，洗掉身上的尘垢后就擦干身体，换上干净的僧袍。

    随后。

    盘腿坐在床上，继续修炼“圣银十字血纹法”。

    掌握“六道剑纹”后，限制他实力的最大因素就是“源能”不足。

    要解决，只能修炼高品质的三阶源术，也就是顶级内功。

    功法倒是不难解决。

    虽然天龙寺没有顶级内功，但南诏境内的无量山脚下，就有李秋水藏的“北冥神功”！

    然而修炼内功的前提是升到三十级，并完成进阶任务。

    刚到天龙寺时，萧庭就念了五个月的经，这期间一直在暗自烙印血纹，本来就快升级了。

    所以仅仅修炼了三个多月，萧庭的等级便再次突破，升至LV17。

    身在和尚庙，身边没有美女相伴，萧庭更加专注于修炼。

    只等升到二十级，他就会向本因方丈申请，离开天龙寺去外游历。

    名为增长阅历见识，实则去修炼高级内功。

    免得留在天龙寺，被迫修炼二三流的内功心法。

    ……

    岁月如梭，一晃三年。

    自从萧庭练成六道剑纹后，整个天龙寺都再没人管他。

    就连枯荣大师，也没再说要教他武功了。

    当然，如果萧庭主动求问武学道理，他自然也是知无不言。

    数年间……

    虽然萧庭深居简出，但关于他的传言还是从天龙寺逐渐扩散出去。

    世界上没有不透风的墙。

    大理境界各方势力，都知道天龙寺出了一个法号“观守”的武道奇才。

    两道剑气，让天龙寺四大高僧鸦雀无声，从此之后不敢称师。

    甚至连“观守”是镇南王段正淳私生子这件事，在大理都不再是秘密。

    有心人看到，段正淳几乎每年都会去天龙寺，去了之后必见观守小和尚。

    这一日。

    天龙寺后山山顶。

    萧庭在一块花岗岩上盘腿而坐，他面前则坐着一个唇红齿白，温文儒雅，满身书卷气的少年。

    段誉！

    萧庭在这个世界名义上的兄长。

    这是萧庭第一次和段誉见面，在此之前，他从来没想过段誉居然会主动来找自己。

    萧庭原本是在山顶修炼血纹法，准备一举突破到十九级。

    但有小沙弥禀报，镇南王世子拜访，于是就让人将段誉直接带了过来。

    “有人说你是我弟弟，是真的吗？”

    段誉目不转睛地盯着萧庭，眼神中充满忐忑。

    萧庭左手捏着念珠轻轻拨动，淡然一笑：“是又如何，不是又如何？”

    “是我就带你回家！”

    段誉目光坚定道：“听说你是为了我……才在天龙寺出家的，我去和爹爹说，让他把世子之位传给你，反正我也不想当。”

    “传言都是无稽之谈，贫僧不是，世子请回吧。”萧庭伸手，做出送客的手势。

    虽然段誉傻得可爱，但镇南王世子之位在萧庭眼中，还不如一本常念能增加基础精神的佛经有吸引力。

    段誉愕然当场，刚想开口又不由自主将嘴巴闭上了。

    因为看到从左侧树林里，走出来四个身穿青衣，头戴凶鬼面具的怪人。

    四人看到段誉后，明显一惊，但很快恢复镇定。

    其中一人看向萧庭，冷声道：“听闻观守小师父为天龙寺百年一见的武道奇才，我等慕名而来，想向小师父讨教几招。”

    萧庭面无表情：“你们是大理国人，还是江湖之人？”

    另一个青衣人问道：“有什么区别？”

    萧庭淡淡道：“如果是大理人，奉劝几位现在下山，小僧只当你们没来过。如果是江湖人，那就出手，然后把命留下。”

    江湖江湖，不杀人还叫江湖吗？

    “年纪不大，口气倒不小。”

    站在最前面的青衣人负手而立，冷哂：“也不怕告诉你，我们此行就是来取你的命！”

    “请！”

    萧庭面带微笑，手指不急不缓地拨动着念珠，若菩萨拈花。

