
　　十分钟后，谢江在电话里解释了一切，孩子跟家里闹了矛盾，离家出走，这才跑到了天州。

　　	事情弄清楚了，相关人员也都离开了现场。

　　	大哥黑着脸，情绪不善！

　　	一方面是被家人误会的恼怒，另一方面是虚惊一场的后怕。

　　	跟罗依依之间的事，大哥原本是不想瞒着大嫂的。

　　	大哥骨子里是一个正派的人，而且赵家的规矩摆在这里，所以他是无论如何不会犯这种原则上的错误，更不可能将错就错。

　　	只不过大哥毕竟没有应对的经验，更不知道该如何处理这件事，也没想好该怎么把这事告诉大嫂。

　　	原本还打算今天晚上找个机会把这件事跟大嫂解释清楚，结果发生刚才的事，又见到了大嫂的状态，哪敢再去火上浇油？

　　	大嫂也有些尴尬，按照以前她对大哥的了解，是绝对不相信大哥会跟一个女学生发生点什么。

　　	可昨晚大哥整夜没回家，加上大哥的解释跟苏菲的话明显冲突，这才乱了心思。

　　	如今误会解除，虽然还有很多事情没有弄清楚，不过愧疚的情绪下，大嫂也不好意思再追问大哥其中的细节。

　　	随着大哥和大嫂沉默，房间里一时安静下来。

　　	谢珊知道自己给赵东惹了麻烦，缩在床头不敢说话。

　　	最后还是赵东黑着脸开口，“说吧，为什么来天州？”

　　	关于谢珊的事，赵东原本不想跟家里人牵扯上。

　　	可是没办法，谢珊毕竟是来天州找他的，如果这件事解释不清楚，大哥和大嫂面前他没法交代。

　　	更何况以苏菲现在的状态，赵东也不敢任由这种误会继续闹大，万一传到苏菲的耳朵里，得不偿失。

　　	所以有些事，他必须当着大哥和大嫂的面说清楚！

　　	谢珊低声解释，“我闯祸了，家里要打断我的腿，所以我就……”

　　	赵东挑眉，“闯祸了你不回家，来找我有用么？”

　　	谢珊讷讷道：“我不敢回家啊，而且我哥听你的！”

　　	赵东一时无话可说，皱眉又问，“你是怎么找到我的？”

　　	谢珊嘀咕道：“找人对我来说又不是难事……”

　　	赵东想想也是，以谢家的能量，谢珊想找自己的住址应该不是难事。

　　	剩下的事就简单了，谢珊昨晚来的时候，他人在省城，而且那时候电话被八公司扣下，根本联系不上。

　　	再后来，谢珊跟放学回来的小满撞在了一起。

　　	得知谢珊跟自己的关系之后，小满竟然仗义的帮她瞒了下来，而且还从家里偷走了大哥的身份证，又拿了大嫂的钱，帮谢珊在学校对面的宾馆开了一间房！

　　	听完整件事的经过，大哥气的火冒三丈，“这个小兔崽子，我非得扒了他的皮！”

　　	大嫂在旁边劝，“消消气。”

　　	大哥反问，“消气？小小年纪就敢偷家里的钱，还敢来酒店开房！谁教他的？今天要是不管他，他以后还不得上房揭瓦？”

　　	谢珊仗义道：“大哥，这件事跟小满没关系，你要罚就罚我吧！”

　　	大哥脸色更黑，“没大没小的，谁是你大哥？喊叔叔！”

　　	谢珊傻眼，“啊，那我怎么喊东哥？”

　　	大哥没好气的瞪了眼赵东，“你自己惹出来的事，你自己处理，我去找赵晓满那个兔崽子！”

　　	大嫂怕事情闹大，急忙追了出去。

　　	房间里，两个人大眼瞪小眼。

　　	赵东又问了一些细节。

　　	谢珊也不敢瞒着，一一解释。

　　	离家出走的原因是她把谢江的车偷偷开了出去，结果一个同行的少年兴起，酒后开车撞了人。

　　	谢珊当时不知道谢江的车被人开走，也根本不在车上。

　　	事后才知道自己闯祸了，吓得她根本没敢回家，连夜就跑天州来了。

　　	结果打车过来的路上又把身上的包弄丢了，电话，身份证，零钱，全都没了。

　　	身无分文的状态下幸好遇见了小满，要不然的话，她就准备上楼敲门了。

　　	赵东没做置评，像谢珊这样的家庭，明显跟普通人家小孩的成长轨迹不同，是对是错，他没资格评判，也懒得多费口舌。

　　	当然了，如果肇事的是谢珊本人，那他肯定二话不说，亲自把谢珊送回天都。天籁小说网

　　	但既然谢珊是无心之过，肇事的小孩也已经找到了，那他也懒得再管这件事，给谢江打电话，通知谢家过来领人就是了。

　　	见赵东要打电话，谢珊急忙将赵东拉住，“东哥，求你了，我不想回去……”

　　	赵东反问，“不想回去，那你想去哪？在外面流浪？”

　　	“车又不是你开的，你担心什么？再说了，不管发生了什么事，你总得回去解决，躲在天州就是办法了？”

　　	谢珊垂头丧气，一副兴致不高的模样。

　　	赵东见她是个孩子，又安慰了两句，“行了，你哥也不是不分是非的人，我去帮你说说情，没多大点事。”

　　	转头，赵东将电话再度拨通。

　　	谢江在电话那头连番致歉，“东子，真对不住，给你添麻烦了。”

　　	“知道这丫头去了天州，当晚我就派人去找，结果在车站没堵到她的人，谁成想她竟然去给你添乱了……”

　　	赵东也没说别的，“没事，一会你让人过来，把她先接回去吧。”

　　	见谢江在电话那头吱吱呜呜，赵东挑眉，“怎么，出什么问题了？”

　　	谢江叹了口气，“这事现在有点麻烦！”

　　	赵东疑惑，“不是跟谢珊没关系么？”

　　	谢江解释，“是跟她没关系，不过那辆车毕竟是我的，也是谢珊开出去，肇事的小孩家庭也不简单。”

　　	赵东听出深意，“被讹上了？”

　　	谢江苦笑，“被讹上就简单了，花钱就能摆平，可这事不知道被谁捅出去了，现在天都这边的舆论压力很大，不少人都把矛盾对准了谢家。”

　　	赵东眯眼，“你的意思是，这件事不简单？”

　　	谢江语气复杂道：“嗯，要不然的话，怎么可能前脚出事，后脚记者就到了？”

　　	“其实伤的不重，就是擦破点皮，本来都已经打算私下和解，可现在现在有人抓着这件事的把柄，非要把谢家拽进来。”

　　	“幸好当时谢珊跑得快，要不然的话……”

　　	赵东没多问，“现在你打算怎么办？”

　　	谢江斟酌着开口，“能不能先让谢珊在你那边待一段时间？”

　　	随着谢江话音落下，赵东眉头慢慢皱紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1778章 谢家出事免费阅读。https://xs.23sk.com 