    老者本名叫苏立，是江都苏家的族人，因为一些缘故结识了燕都的大人物。

    从此，以后便一直在为那个大人物做事。

    而他的实力也在玄境小成的阶段停留了八年之久，几乎在大成之下没有任何对手，因为他的实力，大人物脱离了无数次的危险，几乎可以算得上是大人物最核心的一条臂膀。

    而王泉只不过是一条帮大人物办事的狗而已，平时可以对那些企业家狐假虎威，但是在苏立面前，他连提鞋都不配。

    “王哥你终于来了！”

    杜文涛看到王泉带着三个人走进大厅中，当下急忙迎了上去，就跟遇到救世主一般，热切的道。

    江枫和那卜庄两人依旧面无表情的盯着走进来的四人，而他们身后的那些人却开始打起了退堂鼓，原本杜文涛就算这个利升集团中能够说的上话的高管，而走进来的四人，杜文涛居然这么恭敬的对待，那这种人出现，恐怕他们不死都要脱层皮！

    “没事，我保证你们没事的。”

    江枫察觉到身后的骚动，当下便沉声道。

    “怎么回事，就这几个小崽子能搞不定！”

    王泉听说有武者前来闹事，直接拉下老脸求苏立出手，而面前的这些人中，其他的只是普通人，只有这两个年轻人有可能是武者，但这般的年级，恐怕连真气都没有凝聚出来，怎么可能是强龙的对手。

    看到王泉正用一种狐疑的目光打量着自己，杜文涛立刻急切的道：“王哥，这件事情邪性的很，那个死胖子的实力的确在强龙之上，我们也是实在没有办法，才找到您出手啊。”

    王泉冷哼一声，料定杜文涛没胆子消遣自己，此时他才深吸一口气，回过神对苏立拱了拱手，陪着笑脸说道：“苏老，这两个年轻人就是阻碍项目开展的人，我们都是些普通人实在没用，麻烦您亲自出手解决，”

    苏立扫了一眼旁边的两个青年，立刻把目光凝聚在那卜庄身上，随后略显惊讶的道：“果然是玄境小成的武者，这半年级就走到这种地步，天才啊！”

    苏立没想到那卜庄看着只有二十多的年龄，居然体内有着不俗的真气流动，论气息以及真气的浑厚程度，比强龙高出不止一个等次，难怪强龙会这么快的败下阵来。

    想到这里，苏立朝前缓缓走了两步，赞许的道：“敢问这位小友是那个家族中的嫡子，不知小友来贵公司有什么事情，虽然我不太了解，不过我看这其中一定是有什么误会。”

    苏立心中却在估算，以那卜庄现在的潜力看来，五年之内必然能够超越他现在的实力，这种天才就算不能与其交好，也绝对不能与其结仇，如果给到对方几年的时间，到时候再回来报仇，后患无穷。

    王泉和杜文涛都没想到苏立语气居然软了下来，当下心中惊讶和焦急，王泉对苏立的了解并不少，后者就算是面对什么实力强悍的玄境大成的武者，都没有露出过这种表情，以及语气，一时间急切的想要让苏立把这件事情搞定，好让他们的企业重新运行起来。

    那卜庄听到苏立的声音却是冷哼了一声，厌恶的说道：“你身为武者不维护燕都的只需，甚至还为虎作伥，帮助这种无良的企业，你的居心何在！”

    面对那卜庄的质问与谩骂，苏立的脸色当下便难看了起来，他缓缓将体内真气运转，随后直接讲全身的气息释放了出来，让那卜庄的脸色立刻一变。

    “玄境大成？不对，这股气息虽然浑厚，但依旧没有大成的那种能量凝聚力，这个家伙可能在这个境界浸淫了超过五年的时间，好强的气息威压。”

    那卜庄说着，此时江枫却依旧如同无事发生一般，站在原处将旁边的老人护在身后。

    看到那卜庄的表情变化，依旧周围那些叽叽喳喳的老人顿时变得安静，苏立的嘴角浮现出一抹满意的笑容，不过当他看到江枫依旧平静的神色，心中却掀起了惊涛骇浪。

    气息虽然无法像真气一样实质化，并且在玄境巅峰境界之下，气息并不能对人造成伤害，但身体的沉重甚至无法呼吸，都会让任何一个人陷入慌张之中，除非对方的实力在自己以上！

    “不……不可能！”

    苏立摇了摇脑袋，将脑海中荒唐的念头甩了出来。

    开什么玩笑，如今就算是在整个京城中，也不可能有二十五岁之下，实力在玄境大成的武者。

    就算对方体内也存在真气也多多少少会受到一些影响才对。

    “你以为你是龙哥官方的武者吗？有权利像我们问罪？我劝你清醒一点，别因为自己的无知丢了性命！”

    苏立朝前走了几步，同时双手中有着微弱的真气波动浮现。

    “真气外放！”

    那卜庄却依旧陷入震惊中，就算这个老头有着接近玄境大成境界的实力，也不可能控制真气游离在身体之外，除非对方已经触摸到玄境大成的壁障，距离大成境界仅有一步之遥。

    “现在我给你们两个选择，要么拜我为师，我放过你们，要么留下一条腿，我让你们横着出去。”

    苏立感受着体内充沛的能量，立刻声音低沉的道。

    “不能就这么放过他啊！我……。”

    站在一边的杜文涛听到苏立居然只要拜师，就能这么轻易的放他们离开，当下便直接喊道。

    不过他的话还没说完，便被旁边的王泉捂住了嘴。”

    王泉死死捂住杜文涛，同时恶狠狠的道：“你踏马不要命了？苏老的决策是你能改变的！”

    苏立目光阴冷的盯了杜文涛一眼，让后者瞬间全身汗毛倒数。

    是啊，对方的实力比先前那个打倒强龙的胖子还要厉害，那种等级的武者就连王泉大哥都要尊敬有家，自己的身份在人家面前又算得上什么呢。

    想到这里，杜文涛立刻缩了缩脖子，朝后面退去。

    “老东西，别在这里假慈悲了，今天你们必须把赔偿的事情处理好！”

    那卜庄紧握着拳头，他直接将背在身后的长方形木盒摘了下来，随后取出里面的紫杉弓与碳纤维箭矢。

    “别仗着有些实力，就为虎作伥，水能载舟亦能覆舟，人民的力量是无限的！”

    他说着便直接将紫杉弓拉满，随后摆臂对着苏立怒吼道，在这个瞬间他毅然决然的松开的手指，弓箭立刻如闪电般冲了出去！

