    “统治！”

    黑海前线的海洋中，王仙位于海底的深处，看着前方鲛肌海怪，脸上露出炽热的神色！

    统治开启，方圆三百公里范围内所有永恒神主以下的海怪全部朝着他这边涌过来！

    十几万的海怪，犹如被无形的渔网捕捞住，直接丢入龙宫内！

    大量的鲛肌海怪化为龙血，成为龙宫成员提升的资源！

    “差不多统治了五六百万只鲛肌海怪了，神境级别的也有上百万只了，不过，这还不够！”

    王仙心中计算了！

    百万只神境级别的海怪，说多不多，说少也绝对不少，整个无垠星域都没有这么多的神境强者！

    但百万只神境级别的海怪，从一缕神火到神境巅峰不等，最多能够令龙宫增加几十个永恒神主！

    “去前面，中心的位置大部分都是神境级别的鲛肌海怪！”

    他目光盯着前方，身形一动，直接飞过去！

    越朝着前方飞去，鲛肌海怪的实力便会越强！

    甚至，永恒神主级别的鲛肌海怪都有不少！

    没有人敢在海怪攻城的时候闯入海洋中，因为哪怕是永恒神主，面对着几百万只上千万只疯狂的海怪，也顶不住！

    更不要说还有永恒神主级别的海怪在里面！

    海洋的水是黑色的，这种黑不是单纯的漆黑，而是一种能量的黑，永恒神主的视线在这里都会遭受阻碍！

    一个不小心，永恒神主在这里被偷袭都会死亡！

    “吼吼！”

    当王仙前进十公里左右的时候，一声血红色的瞳孔便盯着他，几百米大小的神主级别鲛肌海怪朝着他袭击而来！

    “呵呵！”

    王仙看着这只鲛肌海怪没有丝毫的理会，他身形一震，方圆三百公里所有鲛肌海怪疯狂的朝着他冲过来！

    那只永恒神主级别的海怪感应到王仙挑衅的气息，微微张大嘴巴！

    不过这时，一个个神主级别以下的鲛肌海怪疯狂的涌过来，甚至还撞击它的身躯！

    这令那只永恒神主级别的鲛肌有些懵逼！

    一群手下敢招惹它这种统领级别的？

    “轰轰轰！”

    不过未等那只永恒神主鲛肌海怪思考太多，它便看到前方那个猎物已经被完全的包围住！

    “吼！”

    它发出一声不满的吼声，没有再冲过去，目光盯向上方，锁定一个人类，直接冲出去！

    “走了？”

    看到这一幕微微挑了挑眉头！

    他心中一动，立刻让几百只鲛肌海怪将自己团团包围住，不留下一丝的缝隙！

    鲛肌海怪的鲜血覆盖他的周围，掩藏他的气息！

    紧随着王仙直接朝着更多海怪的位置冲去！

    有着鲛肌海怪的包围，确实没有海怪袭击他！

    “轰！”

    王仙身形一震，龙威再次覆盖方圆三百公里！

    几十万只鲛肌海怪朝着他冲去，哪怕有神主级别鲛肌海怪感应到王仙的龙威，但因为飞过去的海怪太多，它们也放弃了！

    紧随着王仙带领这一群海怪朝着一旁的位置飞去，气势一震将之抹杀收入龙宫内！

    如法炮制，他再次统治着几百只鲛肌海怪包围自己，朝着前方飞去！

    “我这算不算混在狼群中的二哈，不对，我这是混在海怪中的神龙！”

    连续十几次，王仙满脸微笑的心中暗道！

    哪怕是永恒神主巅峰都不敢深入战场地下海，他却在这里混的风生水起！

    “看来这次，至少能够为龙宫增加四五百名永恒神主，龙宫其余的成员也能够得到巨大的提升！”

    王仙心中暗道，继续在下面统治斩杀者一只只海怪！

    短短的三个小时左右，被王仙统治斩杀的海怪，数量要达到五六千万！

    其中被他特别关注的神境鲛肌海怪整个战场中至少少了一半！

    “嗯？这一次的海怪袭击，怎么神境级别的海怪少了很多！”

    “是少了很多，别管这些，全力击杀，杀光这群畜生！”

    黑水海的上方，四大军团的战士与一只只海怪厮杀着，鲜血四溅，血腥的气味直冲云霄！

    “吼吼吼！”

    “糟糕，遇到顶级海怪了！”

    而在海底的位置，王仙被几百只鲛肌海怪包围住，当他进入海怪群中释放统治之力的瞬间，遇到一丝冰冷狂暴的嘶吼！

    紧随着，他便看到一股恐怖的冲击力朝着他攻击而来！

    “至少永恒神主八九阶的海怪，自己释放龙威被视为挑衅，如此实力的海怪能够感应到自己！”

    连续在战场海底呆了四个小时左右，王仙被一只鲛肌海怪彻底发现！

    他没有任何的犹豫，统治着方圆三百公里的海怪朝着那只强大的鲛肌海怪袭击而去！

    他的身形，直接朝着海面上飞去！

    “吼吼吼！”

    狂暴的声音从海底冲出来，上方的一众战士也听得清清楚楚！

    不少战士脸色微变，四大军团的几名顶级强者身形一动，盯着海底，防止这只强大的海怪突然袭击！

    “哗啦！”

    几十万只海怪缠绕着那只永恒神主八九阶鲛肌海怪，王仙轻松地飞出海面！

    “轰轰轰！”

    当他刚刚露头的瞬间，一道道攻击落在他的身上！

    “自己人！”

    王仙感应着这些能量，立刻喊道！

    “嗯？他怎么在这里？”

    上空的位置，作为蓝阳军团统领的玄伞儿看到王仙从海中飞出来，满脸错愕！

    “卧槽，什么情况，下面怎么还有人飞出来？”

    旁边的几名战士也是满脸错愕！

    这种情况下还有人敢进入下方的海洋？

    王仙并没有理会他们，身形一动，朝着城墙的位置飞去！

    这一次收获已经足够多了，再继续统治下去，都会波及到里面的永恒神主海怪！

    到时候，会遭到强大鲛肌海怪的攻击，很难有太多的收获！

    来到城墙上，王仙目光扫过周围，看到不远处有一名将军站在那里！

    将军王仙只有一面之缘，不过这一面之缘已经够了！

    他身形一动，立刻朝着那名将军飞去！

    在他飞过来的时候，那名将军也看向王仙！

    在他从海底飞出来的时候，便注意到王仙，此刻也有些好奇！

    这家伙跑到海底干嘛的？杀海怪？

