    萧羽不求什么回报，但也不代表真的完全‘不需要感激’，更不代表喜欢‘被人恩将仇报，以怨报德’。

    退一步说，不感激他没问题，但还要埋怨他，那谁受的了这个鸟气！

    关键吧，如果有人骂他，恶心他。

    萧羽还能反击报复回去出气。

    可是像钱波这种人，说可恨可恨，说可怜也可怜。

    而且他也就是情不自禁，冲萧羽发了邪火。

    真要说刻意针对，恶意辱骂什么的，也不完全算。

    所以，这真的是连反击报复的办法都没有！！

    萧羽回家了。

    但柳霖宇老院长的表情却非常难看。

    他年纪大了，经历的多了。

    人精似的他很快就想明白‘萧大师为什么这么生气’了。

    这个气，萧大师脾气好，忍了。

    可他柳霖宇，不想忍也不能忍。

    他认为必须要给萧羽讨回公道和说法。

    人家花了时间，百忙之中跑来义务救人，结果还要受鸟气，凭什么？

    柳霖宇返回手术室门口。

    病人钱波已经自己从里面扶着墙壁走出来了。

    三个家属正围着他，嘘寒问暖。

    出来后的钱波，情绪已经平静了很多。

    他自己倒是撒了气，出了邪火了。

    “钱波，你现在怎么样？”

    “爸，妈，我没什么问题。”

    “老公，你还好吧……？”

    “还好。”

    “走，没事就好，没事就好，下回别再做傻事了，回家吧，钱没了还能赚，人没了，就什么都没了。”

    柳霖宇就是这个时候拦住他们的。

    “几位，且慢。”

    “柳院长，怎么了？我们医药费已经付过了吧？”

    柳霖宇直勾勾来回打量病人和家属。

    “还记得我说过的话吧？那位神医本事很强，堪称华夏第一。”

    “我们现在相信了。”

    “这就完了？你们刚才不还嚷嚷着他态度不好，要投诉？”

    “算了，不投诉了，他救了钱波，这事就算了。”

    柳霖宇却是大怒：“算了？什么叫‘这事就算了’？搞得好像是你们受了委屈一样！”

    “而且，你们说算了就算了？别人都救不了钱先生，那神医却救了他。”

    “结果你们家属一个劲的质疑，还口口声声投诉。”

    “钱先生本人更是恩将仇报在埋怨神医‘多管闲事’的救他。”

    “现在你们居然还好意思说‘算了’？”

    钱波的父母老婆都有些尴尬。

    毕竟这年头可以理直气壮不讲道理的人，没几个。

    而且神医确实救了钱波。

    钱父：“院长，那你说什么怎么办？我们也是急啊！不是故意的！那我们道歉行吧？对不起！”

    柳霖宇见他道歉，脸色缓和了很多。

    “我不想咋的，我就是想给神医讨回一个公道！”

    “钱波先生喝农药，医院本来是治不了的，没人可以救了。”

    “医院本来都下死亡判决了，这事你们也是知道的。”

    “如果那位神医不来，你儿子现在已经死了，不可能有第二个结果。”

    “所以，是神医救了钱波先生的命。”

    “为了救钱波，神医耽误了自己的正事，花了一个多小时从家里赶过来，现在救了人，反而还受了你们的鸟气，被指责多管闲事，你们摸着良心说话，你们过不过分？”

    家属们都特别羞愧。

    特别是周围路过的医生护士家属们的指指点点，让几人更加为难了。

    恩将仇报这种事情，最让人不耻。

    “那院长您说吧，我们怎么道歉，才算有诚意？”

    “我说了，我只是想给神医要个说法，仅此而已！我给神医打电话，你们电话里好好道歉，这事就过了！”

    ……

    “别说了，真没事了，这个道歉，我接受了。”

    萧羽挂了电话，脸上露出了笑意。

    柳老头太照顾他情绪了。

    舒服了。

    虽然就是一件小事罢了，道不道歉也不会有任何影响。

    但，也是一件很影响心情的小事。

    本来是很不爽很憋屈的，现在则是爽了。

    这就够了，生活不就是这样嘛。

    回到算命小店里。

    三位水友还在心急如焚的等待着。

    见他回来，个个松了一口气。

    “萧大师，您回来了，事情搞定了吧？”

    “没事了，三位坐，咱们一个个来。”

    挨个望去。

    2男1女，三人并不是一起的，都有各自的麻烦。

    “韩玮先生，你先吧。”

    “谢谢萧大师！”

    韩玮迫切的望着萧羽，语气急促：“萧大师，我家遇到了非常非常非常严重的家庭矛盾！已经到了迫在眉睫，快要出人命的地步了！”

    “别急，冷静一些，没那么夸张，慢慢说。”

    “哎，我老娘为了逼我跟我老婆离婚，已经好几次闹跳楼了，最近，更是发生了一件事，让婆媳矛盾上升到了几乎无法调和的程度……”

    “警察找过了，居委会找过了，老娘舅都找过了，电视台都上过了，没办法，真的没办法啊。”

    “萧大师，求您给我算算，我跟我老婆的未来吧。”

    “到底我该怎么做，才是最合适的出路？有没有两全其美的完美结局？”

    “我真的……好累好难啊，为什么当个男人，就这么难啊！”

    韩玮满脸的崩溃。

    婆媳问题本就是普通人难以处理的问题之一。

    但他家的情况已经是特别严重和迫切。

    观念不同，价值观不同，年龄代沟，教育思想……

    太多太多的问题了。

    但韩玮家的情况，却尤其严重。

    韩玮家境普通，但他老婆顾燕却属于是白富美。

    嫁入韩家，本来就属于是下嫁。

    女方多少有些自傲，在夫妻关系里，韩玮也属于是‘气管炎’类型。

    但偏偏韩玮的母亲是典型的农村人，属于是深受三从四德，重男轻女思想影响下长大的一代人。

    在韩母的观念里，不管你多有钱，你嫁过来，那就必须听老公听婆婆的话。

    你就必须相夫教子！洗衣做饭！

    这是女人的本分！

    ‘做家务’永远是高于‘赚钱’的第一位！

    说白了，韩母的想法就是：你可以不上班，你可以不赚钱，但你必须做家务，伺候好家里的父母，伺候好老公，教育好儿子。

    你不可以天天鬼混！

    你必须顾家！

    你非要工作，行，那你做好本职工作再去工作啊！

    你做不到，就不是个合格的女人，你再忙，也是个好吃懒做的女人！

    没人要求你必须赚钱养家，那是男人的事情！

    否则儿子娶你过门来为了什么？为了伺候你？为了让你天天出去跟野男人鬼混？为了养个孩子，有父亲没母亲？

    

