    趁着土匪们都不在，祠堂里的有人偷偷解开绳索出来，看到宋璟辰二人先是一喜，再听到沈易佳的话，脸都气黑了。

    悄悄退回去，不一会儿整个祠堂的人都涌了出来。

    一出来就开始对着两人哭嚎。

    “宋家小子，你不能见死不救啊。”

    “是啊，虽然我们以前不太欢迎你们，可也没做过对不起你们家的事啊。”

    “就是，宋家小子，你可不能这么狠心。”

    “怎么说也在一个村住着，以前宋大牛还在的时候多照顾咱们村里人啊。”

    ......

    一群人边哭边控诉，仿佛宋璟辰不救他们就是狼心狗肺之辈。

    老宅的几个人也在里面，许是知道两家不死不休的关系。

    这次倒是难得有自知之明，没有开口说话，反而藏在人后尽量降低存在感。

    也就没人注意到宋茂林看着刀霸时那一脸的怨毒，甚至超过了对沈易佳的。

    宋璟辰被吵得眉头紧皱，不等他开口，团子就“嗷”一声挡到他面前。

    方才还喋喋不休的人群立马安家下来。

    刀霸瞪了一眼方才负责看守这些人的小弟，暗道坏菜了。

    “你们要带我去哪，放开我......”

    这时一道惊慌的女声传来，沈易佳看过去，就见安秀儿被两人连拉带拖着过来，其中一个就是之前传话的。

    她发丝凌乱，衣领都开了，也不知是被人扯破的还是因为挣扎松开的。

    沈易佳皱了皱眉。

    刀霸视线余光就没离开过沈易佳的身上，生怕她一个不高兴就要拿自己开刀呢。

    此刻见她皱眉，立马板起脸过去骂道：“你两找死是不是，还不快给老子放手。”

    麻子两人只觉冤得很，这娘皮一个没注意就要跑，他们不抓着她能怎么办。

    两人同一时刻松手，安秀儿一个没留神踉跄一下直接扑倒在地。

    沈易佳捂了捂眼睛，再次感叹这姑娘真是有够倒霉的。

    抬脚就要过去将人扶起，宋璟辰却拉住她。

    对刀霸吩咐：“将人扶起来，把你的衣服脱下来给她。”

    安秀儿听到声音猛地抬头看向坐在轮椅上的宋璟辰，眼中闪过一丝慌乱，后双眼慢慢浮起水雾。

    美人落泪，叫一般男子看到都会心生怜惜。

    刀霸就是一般男子，又有宋璟辰的吩咐，屁颠颠就想过去扶一把美人儿。

    安秀儿咬了咬牙不等刀霸碰到她自己就爬了起来，也不要刀霸递过来的外套。

    一站起就扑进沈易佳怀里：“沈姐姐......”

    宋璟辰皱眉。

    沈易佳有点僵硬的伸手拍了拍她的后背，安慰道：“好了，没事了。”

    说完赶忙把人推开，又不是美相公，做什么搂搂抱抱的。

    安秀儿的哭声顿住，红着脸站好，垂下的双手紧握成拳。

    “我们回去吧。”沈易佳见安秀儿冻得瑟瑟发抖，提议道。

    “那，那我们呢？”村民生怕两人走了就没人救他们了，鼓起勇气问。

    他们现在是看出来了，这土匪头子怕沈易佳两口子，只要他们一句话土匪们肯定会放了他们。

    可若是这两人真的就这么走了……

