    一场超越速度与时空的战斗正在图书馆最深处发生着。

    刚刚实现成王的波普，也在这样的越级战斗间得到「成王适应」……虽然任何一个失误都可能葬送掉性命，但他却一点也不在乎。

    波普已经完全将这样的战斗，当作自身的机遇。

    ……

    当这场超规格的华丽战斗爆发期间，

    地下区域相隔很远的某片区域，

    这里主要以狭小通道与岔路口为主，同时还穿插着开放式的牢房……在这样复杂的区域间，正爆发着一场怪异的追逐战。

    两团不定形态的肉体一前一后，或是蠕行，或是奔跑。

    空气中残留着火药味与恶臭气味，

    阿婆身上，那件用于遮蔽肉体的‘迷彩长袍’已然脱去，

    这并不是什么高端装备，实际只是阿婆用来压制肉身，确保肉体整体性的容器而已……否则，她的这幅诅咒肉体会让他人极度不适，在收容所间也会遭到其它失控者的排斥。

    这是一幅蜂窝状的梨型肉体，

    沿着她那老朽、皱皮的肉体孔洞向内深入的话，将来到一间「子弹工厂」，数以万计的员工正在这里生产、装配着一颗颗特质子弹。

    这里的员工全都是‘小人版’的阿婆。

    而且，每有一颗子弹制作完毕，就会由负责装配的员工就将与子弹进行绑定，一同出厂。

    坐在子弹表面，一同射出的员工能做到‘自瞄锁头’、‘诅咒植入’。

    任何被子弹击中的个体，坐在子弹表面的阿婆也会顺势钻进其体内，将一种难以根除的‘肉体诅咒’带入其中。

    ……

    追逐期间。

    接连不断的枪声响起，

    阿婆本体虽很难追上速度极快的尤金斯，但子弹却能追上……一颗颗乘骑着小型阿婆的子弹，能精准改变射击航向，绕过各种弯道并命中奔跑中的尤金斯。

    无法干扰，无从躲避。

    就算用石矛挡住子弹，经过一番弹射后，子弹还是会射进体内……唯一的解决方案，就是让波普这样的空间高手将子弹传送到射程距离以外。

    这些子弹无论飞行多远的距离，只要坐在上面的员工还有残存的体力，子弹速度就不会下降。

    因此。

    尤金斯也懒得费力阻挡，任由子弹射进体内。

    啪！啪！啪！

    烂肉飞溅，背部被打出数道肉绽弹孔……

    那些坐于子弹表面，一丝不挂的阿婆，立即展露出爬虫般的姿态，第一时间钻进肉体深处，试图在体内释放出相当可怕的肉体诅咒。

    但是，理应作用的诅咒却迟迟没有反应。

    这些钻进肉体深处的员工阿婆，似乎还没来得及释放诅咒，就被什么东西给抓走了。

    尤金斯一脸难看地嘀咕着：

    “这种覆盖有王级领域的「子弹」威力还真大，疼痛感拉满……幸好，我体内的污染能有效抵消掉子弹覆盖的怪异诅咒。

    不过，风险依旧存在，也不知道古老者们到底研究得如何。

    必须等到分析结果出来，我才有把握与这家伙正面对刚。”

    没错。

    那些爬进尤金斯身体的阿婆，直接来到体内世界。

    被一只只经过‘尸食改造’的修格斯给绑去黑色肉山的深处，由古老者直接进行生物研究。

    『这个老东西如果只有这一招，我就能这样慢慢拖延下去，奠定胜局……』

    尤金斯的想法还未结束。

    一股截然不同的危险感由身后袭来，

    甚至让修格斯的本能自行激发，数十根绿色触须由体内长出，试图阻挡着身后即将袭来的物体。

    嗖！

    神话级，堪称最完美生物修格斯的触须，根本就起不到阻挡作用。

    嘶唰！

    一股难以言喻的螺旋力全部撕碎。

    “什么东西！”

    尤金斯体内的「万色邪眼」捕捉到一颗截然不同的子弹。

    口径与长度大小，差不多是之前子弹整整的五倍有余……而且，骑在子弹表面的，是一位长着阿婆头颅，却有着巨人体格与饱满肌肉的恐怖老奶奶。

    啪！子弹集中脖颈。

    尤金斯的整颗脑袋，连带着部分上半身被瞬间撕碎。

    剩余的肉体随着子弹附加的冲击力重重撞向墙面。

    子弹表面的肌肉老奶奶直接掰开血肉，爬向体内深处，

    那些试图绑架她的修格斯、尸食教徒，均被这位老奶奶给狂扁乱揍，甚至被徒手撕成两半。

    试图以一己之力将体内世界给捣碎。

    ……

    同一时刻。

    地下区域的另一处角落。

    这里的布置与先前的地下图书室完全一样，沉浸于灵魂阅读的眼镜老板，察觉到一丝不对劲，猛然睁眼。

    在他身旁，Mr.老师的黑天魔化身正在环顾四周，体表覆盖着一层正在燃烧的黑炎，一脸警惕地提醒着：

    “子弹消失了，应该是被某种空间技巧瞬间传走……小心点。”

    眼镜老板却一脸淡然地盯着这位‘黑天魔’，轻声说着：

    “之前，由你伪装成园丁与图书馆员工，我的确没能识别出来，不得不承认你的伪装出神入化。

    但你想要伪装成Mr.老师，是必然不可能的。”

    黑天魔耸了耸肩，慢慢开始解除伪装，“哎~我就知道……你们之间肯定存在一种特定的联系，是吧？该不会，老师把你们也转变成【学生】了吧。”

    “这倒没有。

    我们之间的联系并非Mr.老师为主导，而是我……我与大家进行过灵魂绑定，其中一个作用就是为了预防这种情况。”

    “原来如此……”

    伪装消除。

    韩东展露出「真实样貌」，以眉心的魔眼直视对方。

    “你就是‘感知者’，而且还正好是灵魂层面的感知……就是你捕捉到我被放大的灵魂，带着Mr.老师找过来的吧？

    根据这一路上，图书馆监控系统对你的观察。

    我发现你应该是一位趋于稳定的个体，你的失控主要‘双生灵魂’有关。

    不过，作为‘主灵魂’的你应该是可控的，这样的话，我们说不定可以找到谈和的可能。

    而且，黄袍国王应该会很喜欢你这样的特殊灵魂体。

    既然你没有成为Mr.老师的学生，现在有一个机会摆在面前。

    如果愿意割舍掉与B.B.C的全部联系，加入我们这边，就会留给你一条开阔的生路，我甚至愿意为你说几句好话。

    如何？”

    韩东这番看似狂妄的提议，其实有几分道理。

    这位眼镜老板一直感觉图书馆不太对劲，而且他本身很不愿意出现任何意外……真出现意外的话，Mr.老师只是损失一具化身，而他就将真正意义上的客死他乡。

    眼镜老板推了推镜框。

    “我本身已察觉到这里潜藏的危险，只是Mr.老师执意要深入这里……对于你的提议，我主观上是想要接受的。

    可是，‘她’并不同意。

    另外，你说错了一件事，我可不是「主灵魂」。”

    听到这里时，韩东的面色略微变化。

    同时也意识到，四周环境变得阴森起来，各种声音都遭到屏蔽……好像自己的听觉出了问题，变得无比寂静。

    “哦？负责平日间全部行动你的，居然是次要的吗？”

    “没错，这样的话能与大家正常沟通，毕竟‘她’有社交恐惧症……现在正好，Mr.老师与阿婆都不在这里。

    而你也注意到了‘她’的存在。

    ‘她’现在很想出来和你说说话。”

    “可以啊，就刚刚我提出的建议好好他谈一谈吧。”

    眼镜老板忽然抬手，指向韩东的后背，

    “嗯，她已经出来了，就在你的背上……”

