    现在楚国、吴国和越国挺有意思，尤其是吴国和越国的中高层充斥着太多的楚人，导致三国的竞争和征战基本是楚人之间的较量。

    在更久的后面，中原列国的斗争也会发生相似的状况，搞来搞去要么是卫国人在较量，不然就是魏国人之间的较量。这是卫国和魏国都留不下本国的人才，使得他们外出寻求发展去了。

    冬季之前, 外出的智申等人回到“新田”。

    总得来说，今次晋国干涉宋国的事件办得不好不坏，没有让宋国成功将曹国完全吞下，晋国在得到卫国和鲁国的更加靠拢之后弥补了某些不足。

    因为晋国并没有对宋国大打出手，其实也让宋国没有彻底地倒向吴国。仅是这点对晋国来说就极好了。

    刚刚回到都城的几位“卿”没有可能马上投入各项工作，怎么都要喘息上一段时间，一晃也就进入了冬季。

    时间过得真是太快了！

    智氏的第一个五年计划, 顺利的话将在明年到期，有没有将计划完整地实现, 光是看各种报告也就只是报告而已，还是需要智申和智瑶亲自过去查验。

    那是明年的春暖花开之后的事情了，也就是智瑶会在“新田”猫一个冬天。

    到了明年，智瑶已经二十二岁，是时候举行加冠礼了。

    因为智氏的强大，作为下一任智氏家主的智瑶，他的加冠礼肯定要往隆重了办，少不得邀请国内有头有脸的人物到场见证, 列国足够份量的人也会提前进行邀请。

    类似的情况发生在赵伯鲁、韩庚和魏驹身上，他们的加冠礼都办得很隆重，只是韩庚举行加冠礼期间的晋国情况有点糟糕, 没有来自列国够分量的贵族观礼。

    晋国卿位家族的历史都很悠久，以前还负责对某国的邦交，每每家族继承人举行观礼，一定会邀请列国的人观礼, 一来是收一笔礼物, 更重要的是一种权力的继承。

    说白了, 无非就是正告某些人, 以后该唯谁马首是瞻。

    如果按照正常情况，智瑶举行完加冠礼的不久，他跟芬嬴的婚礼也该举行了。

    问题是，芬嬴还在守丧阶段，还需要一年多的时间才算脱离守丧期。

    在这一点上，谁都不愿意碰上，关键就是给碰上了。

    “叔父辞卿位，让于伯鲁。”赵伯鲁说道。

    今天，赵伯鲁相邀韩庚一块来到智氏这边，没有客套直接讲出来意，看来是想寻求智氏的支持。

    这件事情的风声在大军出征前几已经被透露出来，给予大家伙一段缓冲期，不算太令人意外。

    有点私相授受的意思，只是这样的行为在当今可谓再合理不过了。

    春秋是一个父死子继的年代，不止是私有财产，连带所掌握的国家权柄也是。

    老父亲死了，儿子无法继承父亲在国家层次的权柄才算是一种意外，代表的是那个家族没落了。

    赵氏面临的情况比较特别，赵获愿意将卿位过渡给赵伯鲁不在公认的“继承法”之内，只能说赵获牺牲小我成全赵氏。

    当然了，懂的人都懂。

    赵氏遭到割肉，一下子没了七成左右的封地，人口倒是保留了差不多一半，他们内部要是再不精诚团结，衰弱下去会是大概率的事情。

    现在，处在窘境的赵氏自己团结，赵获说牺牲自己就牺牲，其余族人看上去也展现出了奋发的精神面貌。

    应该说，赵氏历经了太多次的考验，平时本就团结，遇到事了更团结，有着悠久历史该有的家族面貌。

    当然，其实最重要的是不愿意团结的邯郸赵有什么下场？

    说得是春秋时期的家族，可不是其它年代，一样是家族，每一个年代的内核都会出现变化。

    智瑶知道支持赵伯鲁从赵获那里继承卿位是一种必然，还是那种哪怕不乐意也要支持的状况。

    本身那件事情就对现有的卿位家族有利，他们同样希望某天本家族遭遇类似的状况，国家层次的权柄继承权能到自己子嗣的手里。

    智瑶对于赵伯鲁给出了正面的回应，意思就一个：智氏肯定赞成啦！

    本就在意料之中的事情，还是让赵伯鲁感到很高兴。

    作为陪客的韩庚提起了另外的事情，首先是狐氏跟白翟在秋季时分爆发大战，狐氏虽然赢了，可是损失方面有点大。

    韩庚提到白翟只是一个引子。

    随后，赵伯鲁就说楼烦经由代国联系到赵氏的事情了。

    在代国、楼烦、白翟等等异族的认知中，无疑会对一直在晋国北部发展的赵氏更了解一些。

    他们一时半会很难得知赵氏衰弱的消息，思维会停留在赵氏依旧是晋国老大哥的印象中。

    所以是，楼烦经由代国联络赵氏，希望解除跟晋国的敌对关系，并且愿意付出一笔赔偿。

    智瑶清楚且明白赵伯鲁为什么要借韩庚来进行迂回。

    按照晋国内部现在的情况，哪怕赵氏依旧有卿位，他们在某些权柄上就是应该进行让步。

    狐氏的封地所在区域，注定了会接手原本属于赵氏的一些权柄，比如担负起跟白翟、楼烦的接触。

    谷姺

    用以前的状况来说，卿位家族怎么都要有一些邦交渠道，不但是从国外收获额外利益，还是一种彰显自身实力的体现。

    “伯鲁……”智瑶酝酿了一下下，说道：“楼烦焉有利乎？”

    赵氏联络上代国是他们自己的本事，并且还用联姻的手段让双方拥有了亲密的关系。

    这样的手法，赵氏在白狄身上用过，不止当时的效果好，长久时间以来也还在利用那层联系，源源不断获得好处，某天甚至还能将整个部落收获囊中呢。

    赵伯鲁和韩庚对视了一眼，有点不是那么明白智瑶到底什么意思。

    楼烦主动联系赵氏的呀。

    赵氏当然不会将楼烦支付的战败赔款全部吃掉，过程中吃下应得的那一部分，再担负起跟楼烦的邦交，后面的那一部分对当前的赵氏比较关键。

    然而，智氏看上去并不认可。

    只是智瑶表态，能够代表智氏？这是哪跟哪，谁还不知道智氏这边的情况，大事全由智瑶做主，相反作为家主的智申只负责一些小事。

    那并不是智瑶夺权，甚至跟夺权一点毛线关系都没有，纯粹是智申太有自知之明了。

    所以，智瑶的态度就是智氏的态度，没毛病的。

    赵伯鲁并不认为关系摆在那里，自己想要达成什么目标，智瑶都应该进行支持。

    同理，韩庚认为智瑶拒绝太正常，韩氏需要跟赵氏抱团才有安全感。可是也不代表韩氏会牺牲自己成全赵氏。

    保证家族的利益，再去满足人情世故，谁还不是这么一种为人处世的方式？

    真的为了交情去牺牲家族利益？自家人首先就不答应，一次两次还能忍，次数多了某天睡觉的时候入土吧！

    大家都知道怎么回事，并且不会因为遭到拒绝而不给什么好脸色。

    打从实际上来讲，赵伯鲁很清楚自己应该借着跟智瑶的关系极力靠拢向智氏。依旧保持赵鞅在世前的状态，有什么交情都难以改变一个家族会有的下场。

    智氏现在跟魏氏是盟友，不止在晋国内部，哪怕是对列国来说，智氏和魏氏联合起来的力量都足够可怕了。

    拆散智氏和魏氏的盟友关系？具有操作性质，哪一家敢真的去做？一旦被发现，分分钟要完的！

    只能奢望智氏和魏氏自行解除盟约，两家的盟友关系没有破裂，谁都只能削尖脑袋想挤进去，要不然压力可真的是太大了。

    “瑶欲得楼烦邦交之权？”赵伯鲁知道越界了，还是问了出来。

    以前智氏跟楼烦并不接壤，后面中山国不是被智氏全面吞了吗？过了五台山就是楼烦的势力范围。

    智瑶说道：“我缺马日重，需有采购之地。”

    有点冒犯赵氏和狐氏了。

    毕竟，晋国专职放牧的家族挺多，原先赵氏占的份额最大。

    后来有狐氏归国进行了插足，两家实际上是形成了对立，迟早是要干上的。

    只是缺马吗？

    跟谁买不是买，智氏向赵氏或狐氏购买就可以了，为什么一定要拿到跟楼烦的邦交权？

    事情明显没有那么简单啊！

    智瑶想要发展骑兵，不会允许谁来卡住脖子。

    问题是，当前的赵氏不是以前的赵氏，赵伯鲁察觉到了又能怎么样？

    “毋恤说得对。在智氏吞并鲜虞之后，其实就注定了这样的发展后续吧？”赵伯鲁心想。

    别提什么“专利”之类的。历来就是家族武力在保证各自的专项领域，没有足够的武力去保证自身领域不被侵犯，谈“专利”会变得很好笑。

    智瑶对赵伯鲁说道：“伯鲁，我若养马，非为贩售，补充自用罢了。”

    也就是有交情在，要不然连这种谁都不会信的屁话都休提。

    赵伯鲁的阅历还是少了一些，给了智瑶一个非常勉强的笑容，摆明了就是不信。

    这时候，智瑶需要展现情商了。

    咋说呢？

    赵氏注定要跟狐氏互撕，对吧？

    有智氏的入场，某种程度上就是在保护赵氏，要不然很快狐氏就要动手了。

    那是明摆着的事，谁让赵氏在政治领域遭到重创，狐氏现在不抓住机会，要等赵氏缓过气来吗？

    所以是……

    嘎子啊，这行水太深，你把握不住，得叔来呀！

