    第151章 苏玄被卷入化血阵！

    只见金灵圣母身骑一只五点斑豹驹，手提飞金剑，踏步走到阵前，大声呵斥道：“玉虚门下十二金仙，阐教门中各代弟子，你门好大的本事，竟然能连破我四位兄长之绝阵！吾乃截教门下金灵圣母，摆的乃是金光阵，你们何人有胆，来我阵中会一会我！？”

    金灵圣母说罢。

    周军阵中众人皆沉默不言，个个面色凝重。

    良久。

    玉虚十二金仙之首的广成子踏出一步，对金灵圣母道：“吾乃玉虚门下首徒，广成子是也，今日特地要来会上一会儿你这金光阵，看到底是否真如传言中那般恐怖！”

    说罢。

    广成子御剑前冲，却被苏玄猛然间挡住了去路，只见苏玄拱手一礼道：“广成子师伯，此阵我还想去破。”

    广成子一愣：“你疯了！？此阵绝非你这等修为能够破得了的，此阵诡异无比，声明在外，常人避而远之，你到时候，还直直的往上撞！你先前连破了四阵，已经是功不可没了，接下来就好生休息着，看我等破阵吧！”

    “师伯，我是说真的。”苏玄道，“我先前所破之阵，皆不如这金光阵，就好像是小孩子过家家，小打小闹一般，唯独现在这金光阵，才算是入了我的眼，你就暂且先把这阵让给我，也让我过过瘾不是。”

    苏玄笑道。

    “这……”

    广成子哑然失笑。

    这破阵乃是一个不小心，便会万劫不复的危险事，落到他嘴里，竟然说只是为了过瘾而已，实在是有些，不知该如何评价了。

    看着苏玄认真的神情，广成子淡笑着点了点头：“也罢，你既然如此兴致高昂，那便由你去吧！”

    不过广成子让苏玄去破阵，却也不是就准备当甩手掌柜，只见他取出一宝物来，递到苏玄手中，道：“此宝你拿好了，可助你一招制敌。”

    苏玄接过这形如印玺的宝物，问：“此物为何？”

    广成子答道：“此物乃是你师公——元始天尊之宝，此番见我下山度这封神量劫，故而赏赐于我，其名为番天印，乃是洪荒名列前茅的一件攻击至宝。被此宝一砸，纵使是大罗金仙，也要脑浆迸出，元神归天。”

    “好！多谢师伯借我此宝。”

    苏玄接过番天印，收进怀里。

    这番天印绝对算是广成子目前手中最强的法宝了，而他仍然愿意借给苏玄，可见其人大方。

    苏玄微微一笑，拜过了广成子，直往金光阵中走。

    走入阵中。

    只见各处镜子高悬，二十一根铁杆，按周天星斗之位分布。

    金光圣母见苏玄入阵来，手腕一动，阵中镜子瞬间将苏玄锁定，苏玄每走一步，这镜子角度便旋转一分。

    等苏玄往阵中走了七步，突然又十余道金光从镜子中射出，直射苏玄脑门。

    苏玄深知这金光厉害，纵使他身体强度如今冠绝洪荒，却也不敢硬抗，连忙祭起乾坤鼎与混沌钟二宝，挡在了自己的头上。

    金光阵纵然玄妙，但这金光却也绝对无法射透了乾坤鼎与混沌钟。

    但是金灵圣母见到这两宝，却是脸色一变，发问道：“你难道就是玄元道君？”

    苏玄微笑点头：“正是。”

    “好你个玄元道君！尽做这苟且之事，隐姓埋名，竟然来我这阵中害我，好不知廉耻！”

    说着。

    金光圣母一剑赐下，身边镜子啪嗒响动，数道金光齐射而出！

    “若不是有难言之隐，谁会想隐姓埋名，而我到这阵中，也绝不是为了害你，而是因为你命该如此，封神榜上有名有姓，你是逃不掉的！”

    “放屁！”

    金光圣母一声暴喝，金光笼罩苏玄。

    苏玄纵然有混沌钟护体，依然觉得一阵眩晕，但好在没有丧失五感，故而回过神来，对准金灵圣母一枪刺出……

    但弑血莲枪刺到了一半，他却猛然间收了回来，只因他突然意识到，这广成子借给他番天印，那就是觉得他身上无法宝傍身，才借的。

    要是他现在用弑血莲枪杀了金光圣母，番天印却没用，那广成子会作何感想？

    某非苏玄手上有比番天印更加厉害的宝贝不成？

    想到这里，苏玄收了弑血莲枪，手握番天印，“啪”的一下往天上扔去。

    金光圣母正疑惑苏玄为何突然收了武器，却见一印章携带风雷之声向自己飞来。

    要知道这番天印可是元始天尊截取半截不周山所炼制，威力无穷，金光圣母虽然躲闪，但却没能完全避开，被这印脚砸到了脑侧。

    金光圣母一声惨叫，元神升天，当场暴毙！

    苏玄拎起金光圣母，从阵中走出来。

    金鳌岛天君一见他出来，顿时怒喝一声：“苏玄你休走！”

    只见众天君中，一人抢身而出，正是那布下第六阵——化血阵的孙天君。

    孙天君面如重枣，一部短髯，戴虎头冠，乘黄斑鹿，飞滚而来。

    苏玄扔下金光圣母，回身砸出了番天印，孙天君手持一宝，形如白灯，只见他用这白灯一挡，竟然将番天印挡下，但却也后退了数百步！

    “苏玄，你连杀我五位道兄，今日还想走得了？来我化血阵中一见高低！”

    孙天君不容分说，手指一旋，手中放出一道光芒，绕着苏玄围了数圈，然后把他往地上一拽，便拽进了化血阵中。

    “哎！”

    姜子牙一见这般场景，记得直跳脚大叫：“这苏玄连破五阵，还未来得及分毫的喘息，就直接被拽进了化血阵中，只怕他精力不济，糟了毒手啊！诸位，这可如何是好！？”

    姜子牙话音一落。

    一人躬身一拜，道：“师兄莫急，吾乃五夷山白云洞散人乔坤，让我去将这苏玄贤侄救出！”

    姜子牙点了点头：“那就有劳师弟了！”

    却说这五夷山白云洞散人乔坤，也是一声修为，证道金仙。

    他进入了这化血阵中，见此阵四周血光熠熠，唯独不见苏玄身影。

    突然听得一声大喝：“来者何人？”

    “五夷山白云洞散人乔坤！”

    “好散人，送死你倒是积极！”

    孙天君呵呵一笑，催动阵法！

    (本章完)

