    《杰尼龟小蝴蝶确定参加厨艺大师》没多久，这一则信息轰炸全网。

    “不是吧，这年头精灵都要参加厨艺比赛了吗？”

    网友们先是震惊，然后返回去看小蝴蝶的厨艺视频，忍不住笑出猪叫。

    “难道小蝴蝶要去厨艺大师做天堂快乐水吗？我已经迫不及待想看到评委的表情了。”

    厨艺大师有三名评委，分别是国际知名厨师乔登，杰和夏国厨师老王。

    其中乔登和杰以毒舌著称，老王性格温和，是节目的调节剂。

    乔登和杰经常在节目中骂哭选手。

    “你这盘料理就是灾难。”

    “xxx（脏话屏蔽），我现在就想把你赶出去。”

    “你这盘肉生到实习兽医都可以把他救活。”

    “你是在给这只鸡举行火葬吗？”

    “我感觉有一只活生生的鸡在我胃里跳舞。”

    难以想象小蝴蝶让评委品尝糊糊料理的场景。

    可爱的杰尼龟端上一杯棕色的天堂快乐水。

    三位评委虽然内心百般不乐意，但三位评委内心还是暖男的。

    对孩子都有极大的包容心，所以大概率会选择试吃。

    一想到怼人怼上天的评委吃屎的表情，就让人激动。

    “小蝴蝶冲啊，一定要通过海选啊！”网民们很认真地留言，甚至给小蝴蝶出谋划策。

    “以菜的外观来说不太乐观，但只要我们在网上给小蝴蝶投票，把她的票数投到远超第二的程度，节目组肯定会考虑小蝴蝶的。”

    “没错没错，没有小蝴蝶我就不看了！”

    “兄弟们，准备投票。”

    网民们呼声高涨。

    另一边。

    李秋然正带着杰尼龟小蝴蝶出门。

    既然决定参加厨艺大赛，自然要对这世界的料理有一定的了解。

    李秋然正好预约了这世界的生物3星级餐厅，带小蝴蝶去见识一下。

    这世界好评率高的餐厅有机会被评为生物星级餐厅。

    总星数为1～3。

    目前全世界享有最高星数的是夏国，其次是鹰国。

    “我们夏国料理博大精深，常年来在国际上都享有不错的声誉，但是近年来生物料理的崛起给我们夏国料理带来了沉重的一击。”李秋然一边走，一边介绍。

    小智：「好期待这世界的料理啊！」

    小刚：「有乌冬面，拉面，煎鸡肉吗？」

    小刚连着说了几个料理的名称。

    却见李秋然哑然一笑：“这些都是基本的菜肴了，我们夏国有八大菜系，擅长煎，煮，蒸，炒，炸等烹饪手法。”

    “经典菜肴太多，根本说不完。”李秋然耸了耸肩。

    小霞：「主播，我比较好奇生物料理是怎么样的？」

    “生物料理很奇特，比普通料理要新奇不少，待会你们就会看到了。”李秋然笑道。

    然后看向身边乖巧的小蝴蝶：“好好看，好好品尝，我们要在海选一鸣惊人。”

    “杰尼！”小蝴蝶抓着李秋然的裤脚，用力点头。

    (*≧▽≦)

    这是小蝴蝶龟生中第一次出门。

    刚出红白公司，李秋然和杰尼龟就被来往人群注意到了。

    人群一拥而上。

    “杰尼龟！不对，是小蝴蝶！”

    “好可爱啊，好憨憨。”

    “小蝴蝶，你是我的粉丝。不对不对，我是你的粉丝啊！我超级喜欢你的。”

    “小蝴蝶，我便秘一周了，想喝天堂快乐水。”

    群众的热情出乎李秋然的意料，他们被层层包围。

    “那边怎么了？去看看！”来往的大妈大爷好奇地张望，入目的只有黑压压的人头。

    正好闲来无事，于是他们选择加入。

    俯瞰S市，红白公司门口竟然聚集了超过一百人。

    “杰尼？”(?????)????

    小蝴蝶先是一脸迷惑，随后才恍然大悟。

    原来不知不觉中自己已经有这么多粉丝了！

    果然，自己的厨艺是被广泛认可的。

    真的很开心！

    小蝴蝶的眼睛顿时湿润了。

    自己钻研厨艺许久，也曾怀疑过自己。

    但所有的质疑在这一刻被打碎。

    事实证明精灵厨神名副其实。实至名归啊。

    “杰尼杰尼唔（我太感动了，谢谢大家，我爱你们，我一定会用心做好每一道菜的）。”小蝴蝶红着眼睛一字一句地说道。

    “我靠，小蝴蝶吓哭了，你们这帮牲口快后退！”

    “小蝴蝶，别哭，妈妈这就走！”不知是哪位少侠喊了一句，人群顿时一阵骚动。

    几乎瞬间散了大半人，其余的人看到小蝴蝶红红的眼睛后也自觉离开。

    没一会儿，李秋然和小蝴蝶面前就已空无一人。

    这世界的围观群众虽然爱凑热闹，追星，但基本意识还是有的。

    尽量不会去打扰到对方。

    “杰尼？”Σ(￣ロ￣lll)

    小蝴蝶把眼泪憋了回去，看着空荡荡的门口，内心惆怅。

    我粉丝呢？

    ......

    一路上。

    李秋然都抱着小蝴蝶，小蝴蝶的龟壳贴着李秋然的胸膛，非常坚硬，硌着疼。

    路上，小蝴蝶自然得到了不少关注。

    面对粉丝和镜头，小蝴蝶露出优雅，且不失距离感的笑容。

    来到三星级生物餐厅，大京餐厅。

    门口拜访着两只石狮子，很是气派。

    在李秋然靠近的那一刻，石狮子竟然突然站立，弯腰做出恭敬的“请进”姿势。

    这一幕让小刚三人组连连揉眼睛。

    杰尼龟也一脸惊奇。

    李秋然解说道：“这是融合了数只基因生物的石狮子。你别看他是石头做的，其实内部有不少细小的基因生物支撑，可以根据生物探测器改变动作。”

    李秋然指了指悬挂在门口上方的红色探测器。

    越过石狮子，两名服务员恭敬地带着李秋然和杰尼龟走入餐厅。

    这是森林风格的餐厅，天花板和墙壁上爬满了绿植，天花板上偶尔能看到敏捷的基因生物爬过。

    店中央放置着一片人造清泉，内部有无数鱼儿游荡。

    餐厅内的顾客皆注意到了杰尼龟，有几位拿出手机记录下这难得的缘分。

    但没有顾客直接上来要求合影。

    在餐厅内不允许这类行为。

    李秋然预订的是包厢，服务员带着他和杰尼龟坐上树藤做得平台，上面可以容纳至少五人，四周被木头拦住。

    准备就绪后，树藤平台缓缓上升，上方响起清脆的鸟叫。

