    季末开口，打破了沉闷的气氛开口道；“邪秽分为三等，刚形成的邪秽，称为幽魂，实力相当于炼气九转。第二等称为幽怨，实力相当于炼血境六血。第三等称为幽冥，实力等同先天。”

    众人都静静听着。

    季末继续说道：“那谢家的邪秽，若我所料不错，充其量只是个刚刚形成的幽魂，老大的天雪剑，加上我的蚀骨针，还有严老三的铜皮铁骨，我们三人合力足以抗衡。更何况，小和尚的佛门六字真言，是邪秽的天然克星，我们完全不必担心。”

    听了季末的这一番分析，几人的心情都不由好了许多。

    “待会儿到了谢家，石铁心和吴忧留在外面。”

    秦傲雪说道：“我和季末，老三，还有小和尚一起进去。若是出了什么意外，我会发出信号，到时候，铁心，你的血狂可以全力开启。”

    石铁心看了她一眼，眼神平静的可怕。

    苏宁看向石铁心，恍惚间，似乎看见了他身上出现了一个虚影，三头六臂，青面獠牙，血腥邪恶至极，奇丑无比。

    苏宁吓了一跳，揉了揉眼睛。

    然而，待他再细看去时，眼前却已经恢复了正常。

    石铁心似有所感，朝着苏宁看来。

    苏宁朝他笑了笑，平静的移开目光，心中却是波澜起伏。

    如果他方才没看错的话，石铁心身上的虚影，应该就是佛门传说中的阿修罗。

    那虚影的形象与金刚寺大殿壁画中的阿修罗战士一模一样。

    阿修罗族，在佛门传说之中，是一个极为嗜战嗜血的种族，其族人人易怒好斗，热衷战争，甚至为了美食，敢与天界开战。

    “难道这石铁心身上，竟有阿修罗的血脉不成？”苏宁暗暗猜测起来。

    便在这时，走在前面的谢明远停下脚步，回头对几人恭谨的说道：“诸位大人，到了。”

    众人看去。

    眼前是一座破旧的宅院。

    谢家大宅自从出事之后，谢家全族便从宅子里搬了出去。

    如今全族上下一百二十余口人，都挤在了在这一户陈旧的老宅里，整日提心吊胆，生怕那邪秽从宅子里跑出来再害人。

    谢家上下一片哀愁，家主谢明楼更是一夜白头。

    他的族兄，儿子，以及一个侄子，都因为那邪秽而丢了性命，死状极为凄惨，谢明楼惶惶不可终日，担心下一个会不会轮到自己。

    原本他也动过举族搬迁的心思，但谢家在连山镇早已扎下根，诸如悦来居之类的产业更是轻易无法变动，搬迁之后，谢家必然败落，这是他绝不愿意看到的。

    无奈之下，谢明楼不惜贴出布告，重金悬赏高人出手，请他们解决邪秽。

    然而高人是来了不少，钱更是花出去七八万两之多，但邪秽非但没有被消灭，反而有着愈演愈烈的趋势。

    直到现在，谢明楼还记得一个老法师临死前的警告。

    “此邪秽乃大凶之物，它在积蓄实力，顶多到七日后的子时，大宅便无法限制它了，到时候，整个连山镇的百姓都会沦为它的血食，将整座镇子化为鬼蜮。”

    老法师口中所说的七日之期已经快要到了。

    谢明楼打定主意，若是今日过后还是无法解决邪秽，他便带着谢家全族离开连山镇。

    至于连山镇的百姓，离去之前，他会发出警告，至于有多少人会相信，那便不关他的事了。

    “难道真的要离开连山镇吗……”书房里，谢明楼哀叹一声，揉了揉酸疼的太阳穴。

    “家主。”

    一个家丁出现在书房门口，躬身拱手道：“四爷来了，在门口，还带来了几个人。”

    “老四？”谢明楼眉头一皱：“他不在悦来居照看生意，回来做什么？”

    家丁回道：“四爷说是带来了能解决邪秽的高手，小人数了数，一共有六个人呢。”

    “六个？”谢明楼一愣，随即嗤笑一声，摇了摇头：“邪秽若是光靠人多就能解决，也不至于将我谢家逼成这样，告诉老四，那几个高手，让他自己招待吧。”

    “是。”

    家丁转身，准备离去。

    “等等。”谢明楼忽然开口，他站起身道：“老四不是那么不知轻重的人，既然他说是高手，还是我亲自去见一见为好。”

    说罢，谢明楼整理衣冠，急匆匆的走出了书房。

    谢明远带着苏宁，秦傲雪等人坐在客厅中，每一个人身旁都放着一杯香茗。

    严老三等得不耐烦，一把抄起身旁的茶杯，一仰脖咕噜噜的喝了个一干二净，喝完之后又，他嘴里不满的嘀咕了一声：“这什么鬼东西，这么一小杯，根本不够解渴。”

    一旁的季末瞥了他一眼，端起茶水抿了一口，而后鄙视的说道：“五百两银子一两的上品龙津茶，也只有你这等粗人才会这般糟蹋。”

    “啥玩意儿，五百两银子一两？”严老三听得目瞪口呆，看着手中的茶杯，有些发愣。

    苏宁也是有些震惊，这茶叶莫非是金子做的不成？这岂不是说，自己身上的银两全部加起来，也只够买个三两这样的茶叶？

    第一次，苏宁感受到了自己的贫穷……

    唯有秦傲雪和石铁心神色不变，一言不发。

    “大人真是好眼光，这上品龙津茶乃是我谢家从一位贵人手中购买的，所存不多，如今招待贵客，正是相得益彰。”谢明远呵呵笑道，脸上满是骄傲。

    龙津茶这等奢侈品，在这连山镇也唯有他们谢家能喝到，哪怕是镇长都没有这等口福。

    季末点了点头，淡淡的道：“龙津虽好，却还是差了些，更远远比不上传说中的四大灵茶。”

    四大灵茶！

    听到季末的话，谢明远吓了一跳，看着季末道：“听说四大灵茶乃是道门的悟道茶，佛宗的菩提茶，皇室的万寿茶，以及书院的春秋茶。莫非大人喝过其中一种？”

    季末看了他一眼，刚想开口，这时候，一道身影从后堂走了出来。

    “敢问是何方的高人？若能除去邪秽，我谢家必有重谢！”

    人未至，声先到。

    谢明楼一身绸缎长衫，虎步龙行，踏入了客厅，当他看见苏宁等人时候，便立刻躬身一礼：“还请诸位高人出手，救一救我谢家。”

    秦傲雪等人还未开口，苏宁却忽然面色一变，毫不犹豫开口道：“快退！”

    话音方落，谢明楼身上猛然爆发出一股紫黑色气息，扑向了距离他最近的谢明远！

    邪秽气息！

    这一下，秦傲雪等人俱是脸色大变，如触电一般往后面退去。

