    呼！

    返回战圈中的鲨鱼重重呼出口气，看着罗昊在不到半个小时内，留在自己身上的三处刀伤，如果他的反应足够快，这三处刀伤中的任意一处都能让他非死即残！

    鲨鱼脱去身上那件已经被自己的鲜血，染变色的紧身短袖，露出他毛浓密的胸膛，严肃的看着站在他面前的罗昊，道：“中国小子，我真的很佩服你，如果让我重新选择，我绝对不会答应这场该死的赌斗！但是现在我们已经回不去了。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    鲨鱼把刀横在自己胸前，亲吻了一下套在自己右手食指上的银色指环，“胜利属于勇者，最后一次冲锋，我们决出一个胜负吧！”

    罗昊把手中的龙牙军刀指向鲨鱼，对他的回答还是那个单调的杀！

    吼！

    鲨鱼大吼一声，像重战坦克一样朝着罗昊碾压而来。面对朝自己起疯狂冲锋的鲨鱼，斗志昂扬的罗昊，正面对他起了反冲锋！

    双脚在地上狠狠一蹬，蕴藏在双腿肌肉中的爆炸性力量，瞬间给他提供了强大的推力，整个人宛如一支利箭射向鲨鱼！

    他手中的龙牙军刀笔直的插向鲨鱼的心脏，看着罗昊摧古拉朽般的攻击，鲨鱼直接放弃了防御，胸前门户大开，握在他右手中的m9多功能军刀径直刺向罗昊的颈动脉！

    “罗昊，不要！”

    看到罗昊和鲨鱼玉石俱焚的一击，云熙忍不住惊呼出声，虽然明知他根本无法听到自己的声音，但云熙还是那样去做了。

    云熙的声音宛如一道惊雷在罗昊耳边炸开，在他的刀即将刺破鲨鱼心脏，而他也将被鲨鱼割破劲动脉的时候，他突然回头迎上了云熙那双失神的眼睛，对着她露出一抹微笑，那微笑中带着一丝愧疚，也带着一丝决然！

    “不！”

    不愿看到两个人血溅当场的云熙，尖叫着闭上自己额的双眼。

    而就在罗昊和鲨鱼准备同归于尽的时候，砰砰，两声枪响从密林中传来，两颗手枪子弹精准的打落罗昊和鲨鱼手中的军刀，紧接着一道人影从之前李毅峰埋伏的密林中蹿出跳进营地中，以极快的度冲向营地中的罗昊和鲨鱼。

    在人影快奔跑的过程中，他脱掉了自己披在自己身上的伪装网，甩掉自己的背包，丢掉拿在手中的g22狙击步枪，如一头在草原上高奔跑的猎豹，冲到罗昊和鲨鱼两个人跟前。

    先是把杀气腾腾的两个人分开，接着用旁人难以捕捉的度对鲨鱼打出两拳并踢出一脚。鲨鱼有多重？看他如巨塔一般的体型就可见一斑，但就是跟棕熊一样健壮的鲨鱼，被那个突然冲进场地中的男子，用两拳一脚轻易击倒在地，足见男子攻击的力量有多么恐怖。

    把鲨鱼击倒中，男子转身看着即便浑身是伤，嘴里出阵阵嘶吼，想要挣脱开男子手掌束缚，继续对鲨鱼起冲锋的罗昊，嘴角露出一抹充满怜惜的微笑，“够了，你已经做得够好了，剩下的就交给师傅来吧。”随即，一记快如闪电的手刀切中罗昊的颈部大动脉，让他暂时陷入昏厥中。

    “都还愣着干嘛？过去搭把手！”周柏推了一把还在出神的徐旭东率先跑了出去，徐旭东和司徒空也紧随其后。

    直到靠近那个突然出手阻止罗昊和鲨鱼同归于尽的军人，周柏等人才真正看清他的容貌。军人的年龄约三十多岁，穿着一套“江湖”人称“翡翠战衣”的aor2迷彩作战服，身高与云凌风相当，帅气不乏沉稳的外貌足以引起少女的尖叫，一双剑眉中透露着英气，而他身上也散着与罗昊极为相似的萧杀之气。

    那枚贴在军人左手臂上和赵帅一样的臂章，告诉周围人他也同样来自于龙隐部队。不过最引人注目的并不是他的相貌，也不是他手臂上的龙隐部队臂章，而是他的衣领，在他的衣领上别着四银一金五枚徽章。

    如果仔细看那四枚大小相同的银色徽章，会现，每一枚徽章上都用简单的笔画勾勒出丛林、沙漠、冰川和的形状。这四枚徽章是在为期两年的“地狱火”历练中，在四个不同阶段所取得的s级最高评分的证明！

    至于那最后一枚金色徽章，不管是形状还是图案都与之前的四枚徽章都不一样。那枚金色的徽章整体就是一条盘龙形状，盘龙刻画的很细致，光是这么站着看上一眼，就能觉得它的不凡。

    看着军人衣领上的五枚徽章，尤其是那枚金色的盘龙徽章时，周柏的心头哔啵一跳，他想到了一个关于龙隐部队中最强者，龙刺的传说，那枚在平常人看来，只存在于传说中，常人难以一见的龙刺徽章就是眼前这种盘龙形状！难道这个军人就是“龙刺”？！

    军人把罗昊交给周柏等人照顾后，转身走向站在一旁的云凌风和云熙。被他击倒在地鲨鱼，这个时候也已经从地上重新爬了起来，擦掉嘴角溢出的鲜血，看向军人的眼中带着浓浓的戒备之色。

    当军人走近云凌风的时候，云凌风身后的龙牙佣兵几乎是在同一时间举起武器对着他。被称为的战争野狗的佣兵们，能在军人的身上感觉到一股浓烈到散不开的血腥之气，这种血腥气让他们察觉到了危险。

    军人站定在云凌风面前，瞥了眼站在他身后，那些一脸戒备的龙牙佣兵，突然对着云凌风露出一个灿烂到极致的笑容，“怎么，几年不见，你就这么欢迎我这个朋友？北极狼，云凌风。”

    云凌风盯着军人的脸看了好一会儿，对身后的佣兵挥了挥手，示意他们把枪放下，“都把枪放下吧，他如果真想动手杀你们，你们早死了。我说的对么，龙刺，赵天宇！”

    “还是北极狼了解我！”

    云凌风对着赵天宇也露出一个灿烂的笑容，张开手和他抱了抱，说道：“几年不见，你笑起来还是那么的欠揍。”

    “彼此彼此！”