    何辰并不知道这一幕，山上下来后，就全速狂奔，很快，来到黄蜂的身边，掏出手枪，对准对方的双手，毫不犹豫地扣动了扳机。

    嘭嘭。

    两道枪声连续响起。

    黄蜂的双手瞬间被射穿。

    “啊......”

    黄蜂举着无力的双手，脸色苍白如雪，再次哀嚎起来，像一条蚯蚓，在地上不停地翻滚。

    此刻的他哪里有一开始的从容不迫，满脸都是惊慌失措。

    黄蜂真的害怕到了极点，这一刻，他彻底明白，自己惹上一群不该惹的人。

    这些人与自己印象中的炎国军人完全不一样。

    印象中的炎国军人，手段温和，实力弱小，完全不是自己的对手。

    但是，这些人出手狠辣，果断，手段与雇佣兵还残忍，实力还强大无比，一个个身上的煞气冲天，不知道杀过多少人，才养成这浓郁的煞气。

    黄蜂阅人无数，见过太多的特种兵，甚至都与世界上赫赫有名的牛子国与雪熊国等人过国家的王牌特种兵交过手，但是，从来都没逼到这个地步，全军覆没啊，就连自己这个光杆司令还岌岌可危。

    毫不夸张地说，这些人，比自己见过所有特种部队都要强大得多。

    就算是身经百战的自己，一样没有还手之力。

    此刻，黄蜂不断地深呼吸，好不容易缓了一口气，突然，眼角一跳，余光撇到，四周不断有身影冒出来。

    他暗暗数了一下，发现对方只有二十多人，顿时，感到一万点的暴击，整个人都愣住了。

    玛德！对方才二十人左右，竟然以零伤亡的代价，全灭自己100多名身经百战的雇佣兵。

    这平均计算下来，根本就是以一打十的实力。

    况且，自己的手下还有人质打掩护，却还是输得一败涂地。

    要不要这么夸张？

    对方这么恐怖的战斗力，绝对冠绝世界。

    黄蜂敢保证，要是这件事传出去，众人绝对会大跌眼镜。

    毕竟，在众人眼里，炎国军人就是童子军，没有多少战斗力，而自己的雇佣兵，绝对是个中好手，一百多人联合作战，都可以干掉一个小型的国家。

    这一刻，黄蜂都不知道如何形容自己的心情。

    以他的了解，就算是西方的游骑兵，终生制军人，实力都不可能这样强大。

    这些人的速度之快，出手之狠，可以说是前无古人。

    要是知道会踢上铁板，就算给黄蜂再多的钱，他也不愿意趟这浑水。

    黄蜂肠子都悔青了，为了那点钱，不仅损兵折将，而且连自己都凶多吉少。

    何辰冷冷盯着这个家伙，冷哼一声，右手紧紧抓着手枪。

    刹那间，黄蜂感觉自己被猛兽盯上一般，如芒在背，下意识地扫了何辰一眼，愣了一下。

    这个人是谁？竟然让自己有种莫名的熟悉感。

    黄蜂不由多看了何辰几眼，暗暗在脑海中回想，何时见过这个魔鬼的敌人，但想半天，都想不起来在哪里看过这张画满迷彩的脸。

    他做梦也想不到，眼前这个强大的对手，就是自己昔日见过的那个失去父亲的小孩。

    要是知道，会非常后悔当年没有动手，斩草除根，给自己埋下如此隐患。

    唰。

    何辰不理会黄蜂什么心情，猛然转身，没有再看对方一眼。

    要是可以，特么，他真相直接爆了这个混蛋的头，以告慰父亲的在天之灵。

    但是，他不能这么做，因为老大没有下令，让自己干掉这个混蛋。

    自己必须遵守这个命令。

    这是军人最基本的职责。

    黄蜂看着何辰的背影，忍不住低吼道：“你是谁？”

    何辰头也不回，往前走了两步。

    黄蜂不死心，看向其他人，大吼道：“你们到底是谁？”

    就算是死，他也不想死得不明不白，才开口询问。

    但是，半天过去，没有人任何作声，回答自己这个问题。

    他苦笑了一下，只能眼睁睁看着对方所有人，一个个走过来，列队站在那里，挺直腰杆，犹如标枪，如同挺拔的青松，身上气势凌人。

    黄蜂看着这些人，发现每个人都有种锐利的气势，全身上下充满利剑一般的气息，看起来，举手投足间都能产生毁天灭地的力量。

    他有种感觉，就算自己的实力在最强盛的时期，使出浑身解数，都打不过里面任何一人。

    这样的感觉让黄蜂恐惧无比，要是可以选择，他真的不愿意惹上这些恐怖的魔鬼。

    跟着，他扫了一眼浑身是血的自己，憋屈到了极点。

    曾经意气风发的自己何时被逼到这种程度？

    手脚都受伤，站都站不起来，还成为羔羊，任人宰割。

    他很怕死，没勇气自杀，否则，早就在被虐待之前，先一步结束自己的生命。

    蹬蹬。

    突然，一阵有节奏的脚步声，传了过来。

    黄蜂抬头一看，发现一道人影从远处冲了过来，速度非常快，如同迅猛的猎豹，身形一闪而逝，几个呼吸间，就来到现场。

    来人正是陈凌。

    他单手抱着10式重狙，走到何辰的身旁，拍了拍对方的肩膀，低声道：“你是战士。”

    顿时，何辰眼睛微红，深呼吸，敬礼道：“是。”

    这一刻，黄蜂眼珠子一瞪，差点跳起来，忍着剧痛，在地上不停地挣扎，想要站起来，而双眼异常阴翳，死死盯着陈凌。

    刚才就是这个家伙，能从1000米外跳起来开枪，玩传说中的跳狙，百发百中，一枪打爆自己手下的头，还吓得青竹这个一流狙击手，不敢再开枪，直接撤退。

    突然，黄蜂的脑海闪过一个场面。

    之前在国际勇士学校的时候，也有一个炎国的特种兵玩过这样的跳狙。

    对方带着一个队伍，面对十多个国家的重围，成功杀了出去，还毫发无损。

    当时，自己也带队参与其中，都奈何不了对方。

    这个家伙会不会是他？

    黄蜂目不转睛盯着陈凌，不断地回想那个人的长相，竟然感觉两人的身影开始重合起来。

    难道真的是他？

    黄蜂满脸不可思议，眼底的震撼越来越浓郁。

