    第215章甩手掌柜

    灵根乃天生。

    这句话确实也不假，这一般人的灵根，生来如何便如何的。

    可这是半妖，他们不清楚的物种。

    裴漓之在这时候开口了：“师尊既然救了他，自然会将他带回去。”

    带回去之后，当的是内门弟子还是亲传弟子，就不得而知了。

    然而有趣的是，这师兄妹三个本就是不和，再多一个，凑够四个人打混战吗？

    三个人都陷入了沉默当中，盯着床上的半妖看。

    “你们围在这里做什么？”就在这时候，林羡出现了。

    看见床边三个徒弟围着半妖看。

    “师尊。”看见林羡，三人又各自行礼。

    林羡点头，随后目光落在床上昏迷不醒的半妖身上，“你们不为明日的仙盟大赏做准备，都盯着你们四师弟看做什么？”

    四师弟。

    这称呼一出，三人齐齐抬眼。

    “师尊，您真要收这只半妖当徒弟？”虞幼清心直口快问道，“可是他不是没办法修炼吗？”

    虞幼清这话一说完，就被师尊敲了个爆栗子，“什么半妖半妖的，你师弟叫顾彦。”

    虞幼清双手捂着自己的脑袋，委屈地想师弟这还没正式入门呢，她就已经开始失宠了。

    床上的半妖，模样看起来比裴漓之和沈宵入门时还要小，不排除是先天不足再加上多年来营养不良的缘故。

    林羡一来就告诉几个徒弟要再收徒的噩耗，本来三个徒弟还此次看不顺眼呢，现在再多一个，以后还不知道是怎样的混战。

    林羡拿出了些纱布和外用的药，正要去给昏迷不醒的半妖幼崽处理身上那些大大小小的伤口。

    方才给他探过脉，除了外伤，内伤也多得是，不治疗，别说是要修炼，活都活不了多久。

    “师尊，您要做什么？”裴漓之突然问。

    “给你师弟处理伤口，怎么了？”

    裴漓之闻言，突然沉默，随后对林羡道：“师尊，弟子来吧，这种事怎么让您动手。”

    裴漓之没问林羡为何不直接用灵力给半妖治疗，但既然林羡要包扎的，自然有包扎的道理。

    可是，那个床上躺着的半妖，怎么值得他师尊亲自照料？

    裴漓之嫉妒，因此他不动声色，从林羡手中，抢了这个活。

    林羡自然没有推脱，有人愿意照顾小师弟，她自然是求之不得。

    不过，她顿了一下，便道：“那就一起吧。”

    那怎么行？

    沈宵又道：“师尊，我和大师兄一起给师弟处理伤口吧。”

    虞幼清：“我也一起。”

    沈宵：“一起什么一起，男女授受不亲，被你看光了身子，小师弟以后怎么做人？”

    虞幼清：“？”

    别拦着她，她要把姓沈的脑袋给打开看看里面装的究竟是什么东西？

    虞幼清最终没有上手，也没有离开，半妖幼崽现在看起来就是个幼崽，什么男女授受不亲的，呸！

    林羡当起了甩手掌柜，非常慵懒地看着两个徒弟在给他们的师弟上药。

    最后再前前后后缠上是白色的布条，包括那受伤的耳朵和尾巴。

    (本章完)

