    

    老者竖起一根手指。

    “一？”

    白涯不解，困惑地望着老者的手指。老者皱起眉，抬了两下。

    “啥意思？”

    祈焕和傲颜没说什么，因为他们也不知道老人家是几个意思。老者感到头疼，并对三人的智力产生了一定程度的怀疑。

    “在天上。”

    “哦……嗐，您早说啊。”祈焕扬了扬手，颇有些尴尬。

    三个人不约而同抬头看了看天。没有星星，月光很黯淡。现在，月亮也被厚重的云遮蔽住了，只留下一团浅淡的污渍似的光，反而云的轮廓起伏被照得清晰。他们再低下头，望着略显疲惫的老人。祈焕问道：

    “那我们现在……该怎么做？我们应该离开这里，是吗？”

    “走吧。如果你们不信奉海神，那这里便不适合你们。你们该去找其他的信仰。没有信仰的人是无法在九天国生存下去的。你们扣押了童男童女，怕是会触怒海神大人……快走吧，在事态严重前离开这里。”

    “你们怎么办？”傲颜问，“您怎么办？”

    “海神大人不会为难我们。我活了七十多年，也不差这么一会儿了。你们还年轻。”

    “可我什么都不信。”白涯的语气淡淡的，“我只信我自己。”

    “小伙子，你还年轻，不知道九天国的凶险……”

    “您也别费口舌了。我知道，那俩小孩说，供奉神灵最终都是为了升为天人，得道成仙。这与你们说的住在天上的神有什么关系？我们看不到它。”

    老人的头略微向后仰去，虽然没有故作高深的意思，手上却再度拈起胡须，费了一番口舌，才给他们讲清楚那所谓“天神”究竟为何物。

    “天神”是无迹可寻、无法碰触的至高存在。天神是神上之神，是天外之天，而天人便是人外之人。其余的神明不仅认可天神的存在，还敬佩有加。当然，那七位神也无法给出具体的证据来：他们自认为，自身的存在就是证据本身。你若让七神来形容天神的样貌，得到的答案也只是不可见，不可说。

    但人们确定的是，若能成为天人，也一定喜乐无边。

    现世中，通过信仰、供奉这些可触可见的神明大人，也能得到享不尽的荣华富贵。真实依靠掠夺而来的资源，会触犯“下等人”的利益，神明不做干涉，只摆出选择。你可以止步于此，通过各种各样的被神明认可的努力，得到金银财宝，如云美人，且不必在意任何负罪感——这是你应得的。若你心善如玉，也有神明大人会给予你另一种赏赐，那是精神上的享受。例如一场梦，一场美丽的、永远不会醒来的梦，你大可以呼风唤雨，为所欲为。

    神与人是很贴近的。人的信仰是神明存在的基石。信仰愈是庞大，愈是强烈，神明的力量也会随之膨胀，无边无际。而神明将会选取其中一部分信徒，赏赐他们，给予一种实质性的回馈。这样一来，也会有更多的信徒坚定自己的信仰，吸引更多人成为他们的信徒。人是有限的，资源也是有限的，有时，神明也会利用自己的能力与手段，争夺、挖掘他们想要的东西。但归根到底，他们都是人与天神之间的桥梁。

    你的信仰为神明提供力量，但你也可以不单单止步于此。人的欲望是无穷的，而随着欲望的膨胀，惰性也水涨船高。在可观的利益前，有人停下了脚步，满足现状，也无可厚非。若你还想更进一步，朝着与七神所并肩的、最接近神的天人的存在，则需要获得七位神明的认可。具体的方法无人得知，因为人们依然无法摆脱肉身的束缚，很容易沉浸于眼前的声色犬马，忘记了当初向上走的力量。何况神明也如人一样，有着独属于他们的恩恩怨怨，这岂是肉体凡胎的区区人类所能理解的。更别提，要同时兼容七位神明的赞许。至于所谓“得到承认”的形式，就算问他们，也不会告诉你。

    接下来，老者为他们提供了更多的情报。尽管十分有限，但也足以令他们对九天国的情况有一个初步的了解。

    海神，便是这整座大海的主宰。夜叉是他的神使，负责传达彼此的思想，拉进二者的关系，在信徒们的心中缓缓修筑出一个完整的形象来。有神无形——唯海神的存在概念深入人心，实体只是无关紧要的躯壳罢了，不必为此困扰。

    海神的宝物为夜叉所掌管，可从未有人见过。只是老者说，那很可能是一种长兵：一把特殊的戟。他年轻时有幸见过此物，其蕴含的强大灵力超越想象。

    龙神，也不同于他们所了解的呼风唤雨、神出鬼没的神龙。九天国的龙神是祸海之龙，栖身于万丈深渊之下。富丽堂皇的龙宫就修筑于深邃的海底，没有人能活着到达那个地方，巨大的压力会让陆地上的任何东西被挤压得粉碎。夜叉与龙族间的交集不为人知，陆地上信奉龙神的人少之又少，倒也不会被夜叉所针对。不过，老者说传言有人在人迹罕至之地见过美丽的鲛人。说不定龙神的信徒们属于另一个群体，他的存在形式也十分特殊。

    龙神的宝藏，自然也无处可知。

    蟒神名曰摩睺罗迦，亦云地龙，无足腹行神，鲜少露面。他可能是男相，也可能是女相；可能是蛇头人身，也可能是人头蛇身——那些外观上的变化倒也无关紧要。远林深沼间，建立了属于他的神庙，大量善男信女常来此地供奉他，祭拜祈福。但传言中蟒神毁戒邪谄，多嗔少施，是个性情古怪的神明。为了避免对蟒神无意的触怒，与不必要的牺牲，人们组建了专门与神明交流的神职队伍，以作双方的纽带。

    在蟒神的神庙中，据说供奉着蟒神的宝物。

    香神名曰乾闼婆，传闻是顶戴八角冠的男性样貌的神灵。他左手持玉箫，右手持香炉。他与他的族群都从身上散发出芬芳馥郁的香味，不食酒肉，仅凭香气作为滋养。他是香阴教的教主，安身于一座政教合一的国土，连国王也要敬他三分。他也是孩童与婴儿的守护神，只要诚心向他祈求，孩子便会幸福安康，一生不为鬼神所侵扰。他像一位巫术高明的术士，一切虚实醒梦在这里都将失去意义。所有教徒都对传言中乾闼婆的故乡——变幻莫测的海市蜃景心向往之。那里没有疾病，没有贫穷，没有痛苦，只要皈依圣教，便能一步步脱离这俗世苦难的侵扰。

    乾闼婆有一枚铂银香炉，常年散发着各式各样的香气，令人怀疑那些气味不属于人间。那香炉亦能炼药，世上没有任何一种病症是无可治愈的。

    歌神名曰紧那罗，意为音乐天。传闻是一位头顶长了一对角，相貌端庄，嗓音绝美的女人。她的歌声净化世间污秽，琴声令一切诸法向寂静。她与乾闼婆同属，据说是至亲至爱的友人，也或许是血脉相连的兄弟姐妹。二人齐分乐神美誉，分别参与两座相邻大国的治理。她是辅佐君王治理领土的国师，没有任何人会忤逆她的命令。这两个国家之间建立了牢不可破的联盟，与九天国中最大的国家之间形成制衡。

    紧那罗有一只特殊的埙，与那玉箫是一对。但据说那埙的材质十分特殊，在紧那罗口中演奏，会有意想不到的事发生。

    战神即阿修罗。他们是从修罗道而来的神明。传说修罗王的真身九头千眼，百手八足，身高如山，脚踏大海，口能呼火，啸吼如雷，伸手可覆障日月之光。修罗众的军队所向披靡。当地的人们建立了战神殿，里面坐落着许多为修罗王所认可的、英勇善战者的雕像。那一带的人与妖怪常受到罗刹鬼的进犯，人们与之对抗。阿修罗的国度拥有整个九天国最强大的军事力量，任何人或团体都无法战胜他们。

    阿修罗有一把象征着征伐与胜利的降魔杵，紫金打造。其一端是金刚杵，中间镂刻着三佛像，分别作笑、怒、骂状，而另一端是三棱杵，锋利无比，坚不可摧，用以降伏魔怨。

    鸟神名曰迦楼罗，是庞大的金翅神鸟，以本土一种名为娜迦的蛇为食。说来也怪，在这些神明降临之前，那伽、罗刹之流的可怖生物也是居民们前所未见的。或许是他们的到来改变了什么东西。神鸟迦楼罗在传言中半人半鸟，或人或鸟，鸟身则塑有金身，头嵌如意珠，他率领着庞大的妖鸟族群，与人族共栖共生，维护着不同种群与阶层的秩序。

    迦楼罗栖于大陆内部，也司掌了某种宝物，只不过没人知道。有人猜测，正是那枚碧色如意珠。有了它，便能实现任何心愿。

    “有一个问题令我很在意。”白涯说道，“九天国当年不就是一个国家罢了，为何又分裂出多个小国来？”

    “的确。在很久很久以前，这里是一个整体……但在某天起，一切就变了。神明大人各自为政，划分出了属于他们的国界。我在海边与妻子生活多年，从未深入内陆，恕老朽也不能回答你们具体的分布……”

    “无妨，感激不尽。”祈焕认真地对老人拱手鞠了一躬，直起了身，“但，我还有最后一个问题，或许会冒犯到您。如果您觉得不妥，可以不用回答。”

    “你尽管说便是。”老者微微笑了一下，“老朽帮不了太多，有什么事，尽量答复。”

    “这么多年来，您如何坚持您的信仰？听您说，这海神大人跟天神似的，从未在人面前显身，您又是怎么保持自己的信任？就凭那些相貌怪异的海夜叉么？”

    老者笑了笑。月光下，他的表情像极了光影起伏的海面。

    “我曾有幸受到海神大人的赐福，那时起，我便坚信不疑。否则我的小命，早几十年就丢到那次捕鱼时发生的风暴里去了。”

    说罢，老人缓缓解开了长袍的下摆。在三人惊异的注视中，他们看到了一对扭曲粗糙、呈现墨绿色的、长鳍的枯瘦的腿。        

