    “那你不如直接把位置告诉我，如何？”

    叶朴年虽然在乌托邦内部，却无法感知这里到底是何处，甚至于这方天地里，有力量在抑制感知，他连这方世界有多大都不清楚。

    “呵……”

    “那样的话，可就没有乐趣了，与其问我这种没有意义的问题，不如说说自己的感想？让我看看文明圣人特有的见解？”

    神王含笑说道。

    叶朴年顿了下，说道：“我明白你的意思，杀人对于你而言，已经是最低级的趣味了，所以你更喜欢彻底的摧毁一个人的意志。”

    “你愿意带我来这里，还有一个打算是告诉我。”

    “身在剧中，如同傀儡。”

    “身在剧外，如同神明。”

    “要以此来证明两条道路的谁优谁劣，从而让我产生怀疑，对吧？”

    神王打了个响指，称赞道：“你一直都是如此聪明，没错，的确如此，文明的任何程度，任何形态，都是有其局限性的。”

    “你那条豪商之路，的确暗合华夏天人合一的道路，哪怕是在圣王宇宙当中都有存在的位置。”

    “毕竟在你看来。”

    “商之大者，利国利民嘛。”

    叶朴年皱眉，问道：“真正永恒的财富，本来就是与国同休，与文明同休，以天下为己任，方能揽天下入怀中。”

    “商之大者，利国利民。”

    “有何不妥？”

    神王向前行走，笑道：“我知晓在你看来，人之道损有余而补不足这些是不能长久的，终产者是绝对错误的道路。”

    “可我还要告诉你的是，我并非支持的是终产者和资本。”

    “而是在我看来，所有的社会制度和形式，都是虚无，是无意义的，都没有任何差别。”

    “你可知这里为何叫‘乌托邦’？”

    “仅仅是为了反讽？那可不是，你刚刚看到的只是第一个世界而已，那里的确充满了控制和压迫，为的是将人彻底异化为工具。”

    “只要继续加深，将演变为终产者的模式。”

    “你很讨厌这些，但你是否知晓，在真正的乌托邦模式下……是另一种灾难呢？”

    叶朴年神色凝重，他跟着神王后面，来到了一片世界的“上层”，看着这处新的世界，叶朴年陷入了沉默。

    如果说刚刚见到的一号世界里面，是人不如狗。

    那么在二号世界里面，这里是真正的乌托邦。

    这里一切公有，一切平等，生产力极其发达，可以按需分配，这样的一个世界，在神王调控了时间流速之后，叶朴年快速的看到了一个社会的建立和崩塌……

    叶朴年直接模拟了现实。

    以百万人的作为实验的主体，来进行视角展示，在这个世界里，幻想战争是完全胜利，审判委员会回归之后便力挺社会主义，经过长达十年的努力，共产主义已经全面实现，以审判委员会为首，所有人都放弃了幻想的力量，确定了绝对的现实。

    但是！

    仅仅过去十年……

    “看到了吧，圣人是治不了国的，按需分配是不存在的事情，因为人不可能只拿自己需要的，你们提倡善，但恶也是人的本性。”

    “老子为何说绝圣弃智，民利百倍，绝仁弃义，民复孝慈？”

    “当一个世界全是君子的时候，小人的狡诈，就会成为无往不利的利器，乌托邦本身就是一种残缺的构想，它根本不可能存在和持续。”

    “物极必反就是这个道理。”

    “越是靠近乌托邦，就越是毁灭的更快。”

    神王含笑说着这些，叶朴年却并没有动摇，而是辩驳道：“强行推动进入的乌托邦，人民并没有相应的素质。”

    神王奇怪的反问：“不强行推动，自由发展能进入乌托邦吗？”

    “……”

    叶朴年顿时沉默，历史周期律在那，毁灭是常态，觉悟才是奇迹，不说觉悟，连天下为公都是一种奇迹，如果不插手，自由发展绝大多数情况都只会无意义的循环下去，所有的发展，都是为了迎接那彻底的毁灭。

    所以一直以来，叶朴年认为乌托邦是不可取的，他更认同大同社会。

    主体不是分配，是道德。

    “大同社会啊……”

    神王笑了笑，说道：“那便再继续看吧。”

    于是，他们来到三号世界。

    三号宇宙没有用现实为蓝本，或者说，现实已经不具备发展成大同社会的可能性了，生产力越发达，文明的命越强，性就越难修。

    爆炸的信息，物欲横流的社会，想要重建道德体系可以，但是这种复古的道德体系，绝无可能。

    所以。

    神王给叶朴年看的，是类似于上古传说中的华胥之国，让数万人以大洪水后的重建开始，花费了数万年时间，在无数“圣人”的牵引下，进入了所谓的大同社会。

    结果……

    “社会死了，没有外敌的情况下，社会停滞了发展，道德反而成为了枷锁，有外敌的情况下，游牧民族直接用野蛮摧毁了这种脆弱的文明。”

    “没有科技，没有生产力，没有暴力机关，大同社会就是温室里的花朵。”

    “根本不堪一击。”

    神王并不是无知之人，相反，因为他的敌人是人类，是人类文明，所以他对人类文明的理解一点也不比任侠他们差。

    正是因为看得太多，他才如此自信。

    无论从哪个角度来看，他的胜利，才是常态，反而是人类的胜利，是一种奇迹。

    他承认奇迹的可能，但他的胜率是99.999999%。

    叶朴年并不质疑神王的这个结论，他在曙光城的那些天，可没有停止学习，他看了许多书，历史的认知也更深了。

    他知道大同社会的脆弱，也知道上古时期的人类其实就是走的这条路，但已经失败了。

    远古时期的炎帝被迫召唤幻想时代就是结果。

    “乌托邦不行，大同社会也不行，看过这两个世界，我愈发觉得李和他们走的路，才是文明真正的出路和答案。”

    神王笑了。

    他问道：“那么，有没有兴趣看看李和那条路能不能走通？”

    “安东尼。”

    “重置所有世界，将所有人都投入到0号方案当中。”

    安东尼虔诚一礼，立刻着手终结所有其他的世界，将羔羊们全部提取出来，乌托邦内的人口并不是人们认为的千万，而是……一亿！

    并非所有人口都是需要走私的。

    拿到足够多的卵子和精子，就可以人工培育，这些都是基于现实的手段，在回归前就完全可以做到，只是耗费比较贵而已，如今二十年过去，早就可以轻松培育了。

    炎帝国没有做，只是因为要这么多人无用，而且，现实的矛盾都解决不了，这些人工培育的婴儿们，从伦理道德方面怎么处理？

    人们连代孕都难以处理，这些出生即无父无母的人，又怎么办？

    除了杀手组织，没有哪个是喜欢这种情况的。

    而且，人工培育少了母胎的先天孕育，体质是要比正常生育的人来说是瘦弱很多的，寿命也会因此受到影响。

    但这些问题，乌托邦在乎吗？

    以一亿人口为主体，进行社会实验，这是前所未有的大手笔，神王用不着弄虚作假，时间节点同样是回归后，且没有敌人，而且李和没有死，在他的决断下，历史研究社和革命军的那些人的推动下，开始朝文明觉悟的方向努力。

    首先完成公有制改革，先以曙光模式过渡，经过十年积累后，开始转向天下为公的阶段。

    以“去级取层，广修菩提，还安悟得”为心法。

    几乎照搬李和他们在曙光城做的，没有完全照搬，是因为叶朴年觉得神王做的那些修改，比李和他们做的还要更好一些……

    一切都在欣欣向荣。

    社会爆发出了前所未有的活力，道德体系的重新构建，社会当中每一个人都可以找到合适的位置发光发热。

    很快。

    生产力的发展开始向太空辐射，这是解决了内生矛盾后的外向探索，而不是星辰大海那种披着科幻浪漫的殖民。

    宇宙的探索并非主要，主要还是社会的发展。

    在长达百年的天下为公阶段后，大明终于开始了长生革命，何为长生？长生便是自我的修行，是圣人之道，吾性自足。

    在长生革命下，社会开始了前所未有的变革。

    人民的精气神前所未有的高涨，贩夫走卒之流，都昂起了头，每个人都朝着圣人的方向前进，终于，在接近两千年的发展之后，在社会愈发和谐的情况下，人类文明穷究天地之理，科技发展到了极高的程度，几乎人人都可以修炼成仙的时候。

    觉悟，发生了。

    天道开始出现，宇宙众生皆在天道之下，受赏善罚恶。

    在不断良性的反馈下，宇宙进入一种动态的平衡，本来是黑夜的宇宙，属于文明的星星越来越多，直到照亮了整片夜空，无比的繁荣。

    属于人的部分越来越强，所反馈到整个宇宙的性，也就越来越强。

    宇宙开始“扩张”，开始修命。

    这是最大的由内及外，是宇宙的修行……

    最终。

    宇宙会挤占掉一切所谓的平行，一切所谓的虚无，一切所谓的其他概念，宇宙成为唯一的宏观，文明也终于抵达彼岸，永久恒固。

    “这才是真正的永恒！”

    叶朴年心潮澎湃的喊着，神王也认可的点点头，说道：“他们的确找到了答案，这也是我一直以来重视李和的原因。”

    “不得不说，他作为人皇，运气一直很不错。”

    “黄帝需要自己去开创这些，而他，只需要领悟就可以了，所有的准备工作别人已经做完，菜做好送到他面前，只等他来吃就可以了。”

    “真羡慕李和啊……”

    叶朴年面色先是怪异，他不觉得神王会认输，随后陡然一怔，呢喃的念道：“时间……”

    “啊，没错，是时间。”

    “没有人阻拦，倾尽社会的全力去做，光是曙光模式阶段，就用了十年，而天下为公阶段，足足用了百年。”

    “很可惜，李和并没有百年时间来做这些。”

    神王似乎在无限可惜，但叶朴年知道，他表现得越可惜，其实就越愉悦，那种敌人明明看到胜利，却永远也走不到终点的感觉，简直不要太好。

    而且。

    神王并不怕李和他们的答案是正确的，相反，他知道了答案是正确的，反而更好去针对，他获得胜利以后，只需要针对这一条线就可以了。

    其余都可以不予理会。

    反而会更加省力。

    叶朴年脸色有些黑，他看不得神王得意的样子，冷声挤兑道：“要完成天下为公需要百年，可跟你的战争，并不需要完成这一阶段。”

    神王相当认可：“当然，李和只需要打赢我，并解决无量量劫的爆发就可以了。”

    “可是。”

    “他今生走的又不是以力证道的路子，不解决文明的问题，不拿到足够的功绩，又如何重回人皇之位？没有人皇，李和与任侠又有何区别？”

    “甚至于。”

    “李和跟任侠比，差远了。”

    “前十年是有李新德，后十年是有任侠，否则，我早已无敌了。当然，如果审判委员会不盗火，我会更加轻松，话说，占据李和的身体复活，才是最完美的开局啊……”

    “可惜了。”

    这一次，神王是真的觉得可惜。不过，在李和的灵光被李新德盗走的情况下，他拿着李和的身体跟李和打……

    emmm，那可就太不好说了。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    过去的事情也说不好换种情况会如何，反正就今天的现状而言，神王是很满意的，他能够看到最完美的结局了。

