    “读书，能有什么钱途？”

    这句振聋发聩的话，震得王景两只耳朵嗡嗡作响。

    要知道，前世的时候，王景听得最多的一句话就是：

    读书是你唯一的出路！

    怎么到了这儿，变成了没前途的一个选择呢？

    他拉着老周，真诚的问道：

    “周叔，你今儿个可要给我好好说说，咱们这里……我是说，我们国家就没有读书人么？就没有一点娱乐生活？”

    老周不以为然：

    “当然有啊。”

    王景闻言，脸色浮现出笑意。

    哥们就说嘛，怎么可能啥都没有呢。

    精神文明建设，从来都是不可或缺的。

    却听老周继续道：

    “读书只是基本功，小学和初中，大概就能完成一个人一生所需要用到的知识体系。到了高中，就要开始进入武道的训练，你自己不也是武道学院毕业的，不会连这个都不懂吧？”

    “懂……我当然懂了。”

    王景尬笑，内心：我懂个屁！

    只听老周继续道：

    “你现在刚刚步入武道圈，算是才开始。”

    “以后可得好好存钱，要知道，修炼武学是一项极其耗费资金的活动，没钱，你大概率只能干瞪眼，看着其他人甩你八条街一骑绝尘。”

    王景纳闷道：

    “我感觉，也不怎么花钱啊！”

    瞧瞧，这孩子一看就涉世未深啊。

    他倚老卖老的道：

    “不花钱？你听谁说的？”

    “你现在不花钱，那是因为你还没出道。等你真正的出道了，开始打磨自己的武学和身体，你需要花费巨资，去购买修炼所需的武学资源。比如灵液，那玩意一瓶初级灵液就得一万块！”

    “你以为武道圈怎么评级上去的？”

    “从三线演武者，到一线演武者，是有着严苛的考核标准的。”

    王景傻了。

    他怔怔的问道：

    “成为一名三线演武者，不是只需要武学作品的销量达到一定数字之后，就可以了么？”

    老周瞪大眼睛，疾呼：

    “这是谁告诉你的？”

    “是无双吗？不可能啊，无双也是老牌经纪人了，怎么可能会连这个都不知道？误人子弟，误人子弟啊！”

    王景心中暗暗把秦如萱的祖宗十九代都给骂了一遍。

    丫丫个呸的，哄得我好苦啊！

    我就说嘛，天底下哪有这么简单的事情！

    只听周老继续道：

    “武道圈对演武者的定级，人气、武学作品销量、艺德这三个维度，都是基准考量。但是，能不能被评为三线演武者，可不是某个公司，或者某个人能决定的。”

    “而是要通过武道塔的考验。”

    王景深呼吸一口气，尽量不让自己的思绪跑偏。

    尼玛的武道塔！

    他感觉自己又回到了一个玄幻的世界，是那么的不真实。

    顿了顿，王景才谦虚的问道：

    “周叔，这个武道塔……”

    老周仿佛看外星人一样看着王景，“你连武道塔也不知道？你在武道学院都学了些啥啊？”

    王景讪讪的道：

    “我以前过于醉心武学的研究，对外面的事情很少打听。”

    说起武道塔，老周的表情立刻变得肃穆起来。

    怎么说呢？

    有点像王景以前上学升国旗的那种表情。

    庄严、庄重、不苟一笑。

    只听老周道：

    “武道塔是武道圈的规则图腾。凡是武学作品销量达到二十万以上的演武艺人，都有资格申请去闯一次武道塔。”

    “入第一层者，历时一小时，便算通过三线演武艺人的考验。”

    王景若有所思。

    这个套路，他以前在网文小说里就没少看过。

    所以，王景直接就问道：

    “那入第二层者呢？”

    老周嘿嘿笑道，“想入第二层，首先得要你的武学作品销量达到一百万以上，才有资格申请。”

    “至于第三层，条件就更严苛了。”

    “单个武学作品累积销量超过一千万，才能申请。”

    王景不自觉的点点头。

    指数级的增加，倒也可以理解。

    只是，如果按照这个来推算，第一层对应的是三线演武者，第二层对应的二线演武者，第三层对应的一线演武者，那么第四层就是天王天后了？

    所以王景理所当然的问：

    “周叔，这武道塔一共只有四层吗？”

    “谁说的？”老周不厌其烦的科普着，“武道塔共七层！”

    what？

    这对不上啊！

    王景皱着眉头道：

    “七层？那要是上了第五层的演武者，算什么？”

    听到这话，老周直接乐了。

    真是初生牛犊不怕虎啊！

    还上到第五层？

    你娃怕是不知道，至今为此，能上去第四层的人，都寥寥无几。

    上到第五层的人，一个都没有！

    所以，老周看着王景真诚的发问，不由得乐呵呵的道：

    “算神仙！”

    “行了，不和你扯犊子了。不管怎么说，这三百万也算是你的第一桶金。我知道，你的《独孤九剑》销量都快三十万了，按照分成比例，再刨去华武网的抽成，你应该也有个三四百万的收入。不过，这些钱可别乱花啊，因为总有一天你会发现，钱是真的不经花的！”

    这一句王景算是听出来了，绝对的肺腑之言。

    他朝着老周微微低头，表示感谢：

    “我知道了。”

    老周转身，正要离开，突然又折回来，仿佛想起什么似的。

    他手指点了点，道：

    “那啥……我看你现在这个状态，真等在武道圈出道了，只怕还是个雏。没事的话，让如萱她们几个，带你去武市逛一逛，开一开眼界也好。”

    王景很想问问武市是啥，但终究没有开口。

    不管是啥，肯定不会是早市午市晚市，一个喝早茶的地方，有什么可开眼界的？

    他敲了敲自己脑袋，

    唉，看来原身的记忆，自己也并没有全盘接收过来啊。

    王景想了想，在公司溜了一圈，没发现秦如萱。

    他只好给了个电话出去：

    “喂，如萱啊。”

    秦如萱：“怎么滴王大红，你是来安慰我呢，还是来炫耀一下的？”

    王景哭笑不得：

    “是我啊，王景。什么王大红？”

    秦如萱不假思索的道：

    “对啊就是你，王大红就是你。你现在是光羡演武第一大红人，可不就是王大红吗？”

    啊这……

    王景心里有苦说不出。

    他直接问道：

    “你今天有时间没？”

    秦如萱哈哈一笑，然后道：“要说别的，我可能真没有。不过时间嘛，大把！我复活赛再一次死了，是闲人一个，说吧，请我吃饭还是喝酒？”

    王景的声音不疾不徐：

    “我想去一趟武市。”

