
　　陈旻看了看唐九悯，又看了看李常福，心知自己的话语权有多重。他的脸色难掩阴沉，但最终没进一步抢夺。

　　过了一小会儿，唐九悯转过头，对着李常福点头：“是时候了，炸了吧，柳子云已经死了。”

　　陈旻早就等得心焦，闻言赶紧催促：“李常福，听到了么，快点！”

　　“唐队长，柳警官和你们都是老人啊，真的就……”

　　李常福说到最后，声音渐渐小下去，但是他的神情却充满挣扎，以及一丝丝反抗。

　　他想救柳子云，并非为了柳子云，而是觉得如果他们这些弱者放弃了柳子云，那就是放弃他自己。

　　失去柳子云，这个团队将没有人为弱者考虑。

　　“我们……”

　　“现在，立刻起爆，我们等不了多久。”

　　防线后，原本注视隧道深处的唐九悯收回目光，直直盯向李常福。

　　和陈旻急促大吼不一样，唐九悯的态度可以说十分平静，而这种平静却带给李常福莫大的压力，让后者心里一凉。

　　唐九悯说完后，再度看向隧道尽头。

　　那人的身影依旧没有出现。

　　死了？

　　大概已经死了。

　　刚刚那声爆炸，是工程炸药的爆炸，而且不止一个......

　　以柳子云的性格，一定是炸塌了闸门。

　　可悲，可敬，可怜，可惜。

　　但唐九悯心里知道，早在让柳子云死守闸门时，自己就预估了这种结果。

　　他看到了这一幕，猜到了这一幕，没有阻止。

　　因为，这才是他该做的。

　　他已经有了血统，不再是没有战斗力的杂鱼。

　　合作的意义已经没有了，反而因为对方的存在，自己做事会束手束脚。

　　陈旻早该死了......如果没有柳子云，他连让单兆阳探路的机会都没有。

　　可因为柳子云，自己选择了更隐蔽的办法。

　　柳子云......你太喜欢当英雄了。

　　那么，就像个英雄一样结束吧。

　　死在这里并不丢人，你是一位纯粹的人，至始至终都没有改变自己。

　　想到这里，唐九悯在心里默默叹气。

　　他很尊敬柳子云，甚至有些佩服柳子云。

　　毕竟像柳子云这种人，死了也会被很多人怀念，很多人记住，被很多人视为榜样，会有一批又一批的人为他的死而惋惜。

　　不像自己，只要一死，不会有人怀念，也不会有人惋惜，反而会有很多人骂他是个畜牲。

　　但这就是试炼，只有畜生才能活下去......

　　真是可笑，自己曾经还因为柳子云被陷害而恼怒。

　　可说到底，他和陈旻都是一种人。

　　唐九悯无声叹口气，闭上眼睛。

　　他会记住柳子云，但不后悔所做的一切。

　　“李常福，炸……”

　　“嗷——！”

　　什么？！

　　唐九悯闭眼开口，然而话才说到一半，突然从隧道深处传来一阵响亮的狼嚎，令他猛地睁开眼睛。

　　李常福和陈旻更是像看到奇迹一样瞪大眼睛，看向隧道远处。

　　狼嚎声越来越近。

　　很快，一个高约三米，失去左臂的狼人冲进隧道，在他身前，一名神族战士正要转身，却被狼人用力一口咬住后颈。

　　锋利的狼牙狠狠咬下，黯淡的防护罩根本没起作用，神族战士的脖颈被直接咬断，而后狼人更是把尸体甩到一边。

　　此时，隧道中还有十来个神族战士，正在努力抵抗唐九悯等人火力向前推进，对于身后的变化，他们来不及反应。

　　很快，连续两名神族战士被狼人击杀。

　　直到这时，剩下的神族战士才终于转身，举起同样黯淡的光刃反击。

　　光刃击中狼人，在狼人身上留下两道血痕，但紧接着，又一名神族战士被狼人连着防护罩踹到旁边墙上。

　　头顶上灰尘碎石簌簌落下。

　　狼人身边，一名神族战士趁机游走攻击，他的防护罩已经两次挡下狼人爪击。

　　可这防护罩的能量本就比平时薄弱，现在更岌岌可危。

　　面前的狼人虽说失去左臂，但体型庞大，力量惊人，战斗力十分强悍，放弃战术，用野兽方式进攻的它，攻势惊人。

　　再次硬抗光刃挥砍，狼人一下扑了上去，咬向面前一名神族战士，虽然没有击杀，却把对方撞的倒飞出去。

　　“叶菲姆，火力掩护！”

　　“其余所有人，射击！”

　　远处，眼见这一幕，唐九悯赶紧命令。

　　顿时，泛着光芒的能量弹和合金质感的子弹混杂在一起，伴随着嘈杂的声音，朝那边的几个神族战士倾洒。

　　不顾是否误伤，突如其来的攻击，让神族战士腹背受敌，瞬间就有两名神族倒下。

　　而这两名神族战士倒下，也成了压垮敌人的最后一根稻草。

　　很快，一名名神族战士在众人的掩护下，被狼人逐个击杀，而隧道更深处也发生了战斗。

　　一时间，隧道安静了。

　　机库这一边，看到神族战士全灭，众人松了一口气，但马上，他们就看到狼人朝防线走来。

　　狼人离防线越来越近，在刚刚一小会的战斗中，它不仅身上再添多处伤口，更是被斩断右臂，看起来摇摇欲坠。

　　就在这时，远处的隧道又冲进来几名神族战士。

　　防线后面，一群人抬枪瞄准狼人，又移开枪口，瞄向远处的神族战士，一时之间不知道该攻击哪一个。

　　就在这个时候，狼人高大的身体突然缩小下去。

　　在所有人注视下，它的双腿变成人类模样，紧接着是上半身，最后整个身体表面的狼毛通通消失，变成一个血肉模糊，浑身赤裸的男人。

　　扑通一下，重重倒地。

　　虽然看起来过于凄惨，但大家也确定了狼人就是柳子云。

　　唐九悯第一个反应过来，他示意距离柳子云最近的陈旻，“陈老板，把他捞回来。”

　　“李常福，炸。”

　　这次李常福再也没有任何迟疑，他看到陈旻把柳子云拖进防线，立刻按下起爆按钮。

　　六根钉入式的炸药早已在隧道各处布置好。

　　瞬间，地动山摇，轰鸣声震耳欲聋。

　　整个隧道在短短的几秒钟炸了大半，碎石将隧道掩盖，灰尘滚滚。

　　过了好一会儿，再也没有一个神族战士出现，而刚才旁边的陈旻，已经将柳子云拖到飞船旁边了。

　　唐九悯快步冲到柳子云旁边，仔细一看，发现对方双臂一边被斩断，一边被炸断，血流不止。

　　他立刻拿出凝血喷雾，对着柳子云身上流血的伤口喷了一大圈，终于稍微止住对方的伤势。

　　而后又是取出医疗箱，拿起三支治疗针，也不管药效过猛有没有副作用，对着身前柳子云连续扎下。

　　“还能活？”陈旻下意识问。

　　唐九悯没有回答，在陈旻惊讶的注视下，朝着柳子云脸上狂扇两巴掌。

　　“你这……”陈旻喃喃。

　　“柳菩萨，死了没？死了吱一声。”唐九悯一把将柳子云拉起来。

　　“歇会啊歇会，还没死，太累了。”柳子云闭着眼睛，虚弱的回答。

　　唐九悯嘴角微微勾起，却说：“真是太可惜了，我以为你要光荣牺牲了，刚刚都在想着要不要念悼词。”

　　“我很好奇，你是不是打不死的小强，上次试炼也一样，每当我以为你要死了，但最后你都没死。”

　　“怎么，柳警官当死里逃生的英雄当上瘾了？”

　　唐九悯说话的同时，一直在仔细观察柳子云的状态，见对方一时没回答，继续询问：

　　“看你这副凄惨的样子，应该是把工程炸弹直接引爆了？这都没死？”

　　“扛了个怪物当垫背，差点被埋下去了，好在之前领悟了传承第三个技能，尝试了一下那什么血统天赋，侥幸，侥幸......”柳子云努力睁眼，却根本睁不开。

　　“太可惜了，下次死直接点，我等着吃席。”看着半死不活的柳子云，唐九悯露出一抹恶劣却不带恶意的笑容。

　　就在这时，他突然回头看向被炸塌的隧道。

　　那里有一些坍塌的岩石正在被翻开，显然对面的神族战士正在聚集，有组织的清理坍塌。

　　看到这一幕，叶菲姆当即顶在防线最前，拿着能量炮，朝前方的碎石不断射击。

　　而唐九悯则皱起眉头。

　　情况有些不妙。

　　“怎么了，出什么事了？可惜，我已经动不了。”柳子云靠着飞船，第一个喃喃出声。

　　“知道你现在废了。”唐九悯嗤笑一声，“陈老板，李常福，照看下这残废，拖到飞船上，省的一会耽误时间。”

　　“我相信，汉默博士一定会做出应有的选择。”

　　“好，明白。”陈旻是个聪明人，这种时候不会窝里反，赶紧和李常福扛起柳子云上飞船。

　　而后......

　　“叶菲姆！发疯前动动脑子！人家在破除障碍，你还射击个什么？帮人打工是么？”

　　唐九悯的训斥声带着一丝嘲弄，让正发狂射击的叶菲姆松开扳机，面上尴尬不已。

　　他猛地把一个箱子踹翻，郁闷的站在原地喘息。

　　可随着箱子被踹翻，众人却是听到一阵急促的警报声。

　　唐九悯他们互相看了一眼，这是迄今为止听到过最强烈的警报声。

　　神族基地的警报声？不，之前已经响过了......

　　虽然也很响，但绝对没这么猛烈，这么紧急。

　　隧道那头，那些神族战士依旧在清理倒塌的废墟，丝毫没受影响，看起来还需要一段时间。

　　唐九悯看了一眼，心思一动，突然冲到机库起飞通道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十三章 拒绝开席的柳子云免费阅读。https://xs.23sk.com 