
小姑娘和张女士说话时压低了声音，除了燕行，没其他人听见她们在说什么。

知晓了内情的燕行，微微侧首，被墨镜遮挡住的眼睛扫略过了在列方队的大小和童们，那一群孩子纵有不幸，被遗弃被舍弃，哪怕饱受病魔或精神上的痛苦，却因生逢其时，有国家照顾，免去了流落街头的凄苦。

如今，部分饱受病魔折磨的部分幸运儿，因天使降临，他们即将迎来崭新的人生。

张女士因心中激动又感动，眼里水花闪闪，一个劲儿地点头：“小姑娘做治疗有什么需要准备，尽管吩咐我，我一定给办得妥妥的！”

“有些孩子要做手术，得联系血库备血，还有很多细节准备也要也少不了，等会我们去办公室再细说，我列张单子，到时辛苦张姐和各位去张罗。”

“好，听小姑娘的。”张女士抹了抹眼睛，看着年龄只比自己女儿大了不到三岁的小姑娘，心里暖乎乎的，她的女儿受了小姑娘影响，今年高考上了一本线，也报了医学专业，立志仿效小姑娘做个救死扶伤的白衣天使。

因儿童中有残障儿，整队时拖拖拉拉，花了约十几分钟，所有队伍终于整整齐齐，在广播声中前后移，列成了做操的队形。

队形列好了，正式做广播体操。

有老师领队做操，小孩子们做得有模有样。

乐韵又观察了一遍，观察有多少手脚不协调的孩子们，都是什么原因造成的，也研究一下脑瘫儿童的反应。

一套广播操做完，小孩子们又整队，列成了阵，然后才解散。

做完广播操，有些小孩子回室内，有些孩子接着一节课外课，涌往球或者娱乐场。

孩子们散了，张女士陪同小姑娘去大厦，先去看那些没有出去活动的儿童。

五百多个孩子，有三百个外出活动了，余下二百多个孩子当中除了在正规学校上学的那些，在福利院的婴幼儿和一些特殊孩子没去参加室外广播操。

在正规上学的孩子统冲有七十多个，从小学到高中都有，余下一百个孩子中有些是三岁以下的婴幼儿，因年龄太小，也不与大孩子们一起做课间广播体操。

另一些特殊的孩子，有瘫痪在床的孩子，深度自闭症、抑郁症儿童，还有就是截肢了的孩子，以及盲孩。

福利院有三个植物人儿童，十八个盲孩，二十五个不同程度的自闭症，十六个患抑郁症儿童。

一只眼睛瞎了的儿童，被小萝莉归于了肢体缺陷儿童类，盲孩是双眼全部失明或因意外伤了眼珠或眼球的孩子。

自闭症和抑郁症儿童有部分是弃婴或孤儿，有部分是因父母或亲人将其送进福利院接受康复培训或托管。

毕竟，如果家里有个自闭症或严重抑郁的孩子，必须要有人看护，父母要照顾孩子就不能工作，不工作养不活家，最好的办法就是交给专业的人员照顾。

福利院还收托了脑瘫、肢体不健全的孩子，一个植物人儿童也是亲人自费送进福利院托管的孩子，还有五个盲孩也是家属自费送托福利院。

福利院有专业护理残障儿童的护工，在看护残障儿童方面更专业，而且，福利院是对残障儿童集中看护、集体康复培训和教育，比残障儿童家属自己摸索如何做康复训练要强。

张女士和同事们陪小姑娘进了大厦，去找那些没去室外活动的儿童时，顺路参观一些活动室，介绍各自的功能。

最先到达的是婴幼儿抚养处，大小婴儿中有十几个婴幼儿身体有缺陷，有一个小男婴最特殊，他的母亲怀的双胎，他在母体里吞噬了兄弟，没有吸收干净，他有四条腿，三只手。

小婴儿有两条右腿，他的左腿上方也有赘体——一条只余下一截足踝和脚掌的朋，左右手臂是正常的，多出来的一只手有一截手腕和手掌，长在肚脐的左边。

幼儿多出来的肢体已经不再随着人长大而生长，像是肉瘤一样的存在。

福利院在收容到被丢弃的多肢婴儿时送去医院请专家做分离切除手术，经过全方位的检查，赫然发现婴儿的情况非常复杂，那条属于赘体的腿与幼儿的盆骨相连，他的生殖器是属于被他吸收得只余下残肢的兄弟的零件。

如果要切除多余的腿就必须连生殖器一并切掉，那样一来，男孩只能变性成女孩儿。

而且，当时小婴儿也比较小，还伴随着其他病，不宜做大型手术，便没有做选择，如今小婴儿已经满了两岁。

张女士陪同小姑娘在婴幼儿抚养楼层参观，多肢婴儿穿着宽大的衣服与同龄儿童玩耍，因他多余的腿比较大，宽大的衣服也很难遮掩住。

护工将多肢小孩带去了单独的一间活动室，请小姑娘给他检查身体，检查完又将孩子带去玩耍。

“小姑娘，这个小朋友多出来的右腿，能不能在不伤害其他肢体的情况将它给分割切除？”张女士非常紧张。

“能是能，但是手术非常麻烦，这个手术不是普通的分割手术，应该归于神经转移植手术，要付出的代价也非常巨大，成本至少得三亿左右。

再说，我也只能保证将属于赘体的神经移植至小婴儿身上，不保证他的生殖功能与常人一样，也不保证生殖功能的完整性。”

乐韵说出自己的估算成本，给与建议：“类似这种神经移植手术术后的风险是未知的，还不如做切除手术，让他成为女孩子也没有什么不好，而且，趁着现在他对于性别还没有什么概念，早做手术更利于他的成长。”

张女士也懂了，小姑娘说不能保证生殖功能的完整性，即是不保证它具备正常男性功能，有可能它只是零件，没有什么实质作用，也不备繁衍子孙的能力。

除了多赘肢体的幼儿，还有个孩子也经较特殊，他患了“僵尸病”，肢体僵直，怕强光，喜欢饮血，喜欢吃生食，还有自闭症的表现，喜欢呆在阴暗的地方，也有狂燥症的迹像，经常情绪暴燥，大喊大叫，打砸东西。

经检查化验儿童没有患狂犬病，也并不是石骨病，属于原因不明的疑难杂症。

张女士陪着小姑娘到达时，护工唯恐病儿突然有其他过激反应伤害他人，担心小姑娘给患儿看诊时受到伤害，由两个高大的护工陪同小姑娘去房间给患儿看病。

那孩子已经九岁，因为不爱吃正规的营养餐，人瘦长瘦长的，又怕光不喜欢室外活动，常年喜欢呆在光线比较暗的房间，皮肤也呈病态白，瞳孔虹膜颜色呈现红色。

福利院在确认小孩子不是恐水症时，尝试过多种方式想让他回到正常孩子的世界，能和小朋友们在阳光下奔跑，可惜，都失败了。

患儿呆的地方是一间没有笨重家具或尖锐物品的房间，只有一张床和学习、吃饭用的小桌子，几个装衣服装玩具等物品的塑制箱子。

之前房间各类家具都有，小孩子情绪失控时拿到什么就砸什么，砸坏了不少东西，还差点弄倒衣柜砸到他自己，后来福利院的护工们只好将比较危险的家具全挪走，改用轻巧的塑料箱盒给他装衣服用品。

房间的窗帘也很厚重，拉了起来，光线比较暗。

护工打开门时，小孩子没什么反应，当张女士等人进了房间，小孩子嗅到了新鲜的气息，眼睛发光，就如饿狼闻到了新鲜的血肉，整个人兴奋得跳了起来，扑向人群。

有经验的护工一见孩子的样子便知他对鲜活的生命产生了本能的反应，立刻跑去拦住，一左一右地架住了孩子。

张女士等人也知人多了会刺激到孩子的情绪，赶紧退了出去。

乐韵围着被架住的孩子围了一圈，异常淡定地揭开小孩子的眼皮观察了瞳孔，瓣开小孩的嘴看了看牙齿和舌头、喉咙。

小萝莉扳开小孩子的嘴时，燕行生怕她被小孩咬伤，一颗心都提了起来。

小孩子是想咬人，可惜，扳着他嘴的手太牢固，他无法动弹。

检查了小孩子的牙齿和舌苔，乐韵淡定地松开手，泰然自若地走出了房间。

提心吊胆等着的张女士等人，见小姑娘无事，松了口气，离开房间走了几米远，才小心翼翼地问小姑娘那孩子是什么病，能不能治。

“小孩子是被感染了。他原本应该是住在乡下，能接触到很多小生物，被一种有毒的蜘蛛咬伤，在此期间又被叮咬过患有狂犬病的狗狗的跳蚤叮咬吸血，感染两种真菌病毒，他的造血功能已经病变，上下神经元也有不同程度的病变。”

乐韵顿了顿，又补充了一句：“他的感官系统嗅觉味觉系统也出现异常，拥有一些属于动物的本能，对鲜血敏感，嗅到鲜活的气息会本能的亢奋。

再过一年左右，他的白化症便会突显出来，很快就会全身白化，眼睛变成绿色，肢体和肌肉也逐渐失去弹性和活力，接近真正的僵尸。”

福利院的工作人员都知道僵尸症患儿，何况刚刚有目共睹了患儿的表情与反应，对小姑娘的诊断深信不疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69644179"  chaptername="第八百三二章">加入书签</a>
</div>
