    “不要相信他们！他们不来买蛊毒的！他们是寒王府的人！”张栋梁不等跑到跟前，就扬声大喊。

    牛头认识张栋梁，而且一听道‘寒王府’三个字，立刻紧张的抽出腰间宝剑，指着谢瑶，神色阴沉，“你是寒王府的人？”

    谢瑶转了眸光看向牛头，脸上带着淡笑，“怎么，你们不卖给寒王府蛊毒吗？”

    虽然没有把其他炼蛊人都叫出来，有些遗憾，但现在动手也可以了。

    “你竟敢骗我！我就知道你没打算真的买蛊！”牛头忽然大笑一声，头也不回的喊道：“马面，把他们都放出来吧！既然是寒王府的人，就把他们全都留下！”

    “放心，早就准备好了！”马面应了一声，不知道做了什么，就听峡谷周围的洞穴里传来一阵阵野兽的吼声。

    有狼，有豺，有野狗，有山鸡……所有野兽的吼声掺杂的一起，震的悬崖都一阵晃动，有一些碎石落下。

    谢瑶听见声音，瞬间凝眸。

    她听出了那些野兽的吼声，就连山鸡的叫声中都充满了愤怒的血腥，这很不对劲……

    “跟我来！”楚寒忽然开口，直接将谢瑶揽腰抱起，几步就来到了圆环的最中央，将马面一脚踹翻，“你待在这里，哪里都不要去！什么都不用管！”

    只有这片区域是最空旷，最不受落石影响的，也是最安全的。

    “你要小心一些，那些野兽不太对劲，可能是被他们下了蛊。”谢瑶沉声嘱咐。

    能让那么多野兽同时吼叫，而且连山鸡的声音都那么愤怒血腥，恐怕只有蛊毒了！

    楚寒黑眸一深，轻声安抚，“放心，几只野兽而已。”

    话落，他冷漠的嘴角勾起一抹笑意。随后起身，将谢瑶护在背后，面相那两个炼蛊人时，一双黑眸中的冷芒已经冷的摄人心魄！

    此时，牛头马面两人已经趁机撤出了圆环外面，在他们身后的洞穴里已经有野兽陆续出现！

    跟刚刚听到的一样，野兽种类众多，无论是肉食动物还是草食动物，一应俱全！

    而且数量很多，一眼看去粗略顾忌一下，至少也有上千只野兽！

    远处，野兽包围圈的外面，张栋梁看见这样一幕，眼中充斥着浓重的疯狂之色，“对！杀了他们！一定要杀了他们！绝不能让他们活着离开这里！”

    谢瑶已经知道他买蛊的事情，一旦捅出去，他就完了！彻底完了！

    他不能死！买蛊的事情也绝不能泄露！

    所以，他要谢瑶死！

    只有死人才会守口如瓶！

    敢威胁他张栋梁？简直找死！

    看着野兽群朝着谢瑶围了过去，张栋梁眼中的疯狂之色越发狰狞！

    他要亲眼看着谢瑶死！

    而且，这一幕很快就能实现了！

    哈哈哈哈！

    另一边，谢瑶看着牛头马面身后的兽潮，眸子深深眯起。

    这么多野兽，而且还是中了蛊毒的野兽……

    忽然，那些野兽好像是收到了命令一般，全都动了，朝着谢瑶和楚寒的方向冲了过来！

    苍鹰，独狼，穿山甲！

    天上，地面，地下！

    全方位进攻！

    马面双手环胸，脸上带着得意的冷笑，直接坐在了一旁的石头上。

    不过两个人而已，就算再多十几二十几个人，也一样逃不出他的手掌心！

    野兽不是人，进攻毫无规律可言！

    而且凶残，不计后果！

    “你这一招不错啊！”牛头有些羡慕的看着，“什么时候我也弄几个野兽过来！用一群野兽围攻别人，简直太爽了！”

    马面不满，冷声道，“你少引一些不认识的人来，比什么都强！不要每次都是我来给你收拾残局！等我把她们收拾掉，你就专心炼蛊吧，别的事情不用管了。”

    此时，楚寒已经纵身而起，跳到了最外侧圆环的外面，跳到了那些野兽的面前。

    只见楚寒身形一闪，抽出腰间的宝剑，舞出了一道道剑影，上下翻飞，就好像一堵墙一样，风雨不透！

    汹涌的兽潮在楚寒面前，仿佛就是纸糊的一样，一靠近，瞬间就会支离破碎！

    但即便如此，野兽们仍旧前赴后继，完全没有后退的迹象。

    马面见状皱眉，这样下去的话，那些野兽早晚被杀光！

    “你不是有鹰隼吗？去杀那个女人！那个随从武功高强，但是那个女人不行！快！”牛头也发现不对，连忙喊道。

    “我知道！”马面说了一声。

    只见兽潮中有十几只鹰隼瞬间腾空而起，直接从高空飞过了楚寒，奔着谢瑶俯冲而去！

    十几只鹰隼全都红了眼睛，仿佛饿疯了一样，不计代价的同时猛攻，就算是楚寒恐怕也难免会受一些皮外伤。

    谢瑶第一时间就发现了那些鹰隼，抬起头，双眸看着那些鹰隼俯冲而下，仍旧在原地站立不动。

    鹰隼的速度极快，脚下的空间有限，而且被圆环所限，即便移动起来也无法躲避鹰隼的攻击。

    楚寒发现那些鹰隼的动作，周身瞬间爆发出浓重的杀机，一剑砍翻了最近的一头独狼，转身朝着谢瑶冲了过去，同时口中喊道：“别怕！”

    寒声落地，鹰隼也已经到了谢瑶的头顶。

    只见楚寒飞身而起，整个人腾在半空之中，宝剑寒芒连闪，将那些鹰隼斩杀殆尽，只剩下最后一只，直挺挺的朝着谢瑶的脑袋冲了过去！

    楚寒眼中寒芒乍起，再次奋力挺身，挥剑将最后一只鹰隼斩杀！

    但是，他也在空中彻底失去了平衡，直接掉在了遍布蛊虫的水池中。

    谢瑶见状，眸光凝结，第一时间将楚寒拉了上来。

    即便如此，楚寒的衣服还是被浸透了大半。

    谢瑶刚要给楚寒检查一下，就见楚寒再次动了，宝剑一出，直接将出现在谢瑶身后的豺狼斩杀。

    “本王无碍。”楚寒朝着谢瑶笑了一下，随后翻身跃起，挥剑朝着兽潮又杀了过去！

    顷刻间，所有野兽尽皆死在楚寒的宝剑之下，无一幸免！

    牛头马面都傻了！

    杀，杀光了？

    那个随从到底是不是人？

    那可是足足一千多野兽啊！

    等他们回过神的时候，宝剑已经架在了他们的脖子上。

    谢瑶直接一人一个药丸下去，“好了，他们无法毒发身亡了。”

