    这个时候的天劫还很纯朴，降临时，会有一套固定的流程要走。

    首先是劫云通知。

    这是告诉渡劫者，天劫马上就要来了，快快做好准备。当年劫云准备的时间非常漫长，可以让渡劫者有充足的时间赶到早已准备好的渡劫之地——这一步约等于‘口头警告’。

    接着是第一波‘预告式雷劫’。

    非常标准的警告式雷劫，威力不强，基本不会对渡劫者造成太大的伤害，这是告诉渡劫者，天劫已经正式开始——这一步相当于‘对空鸣枪’。

    现在对着宋书航轰下的，就是这种警告式雷劫。

    轰～～

    一道六品左右威力的雷劫，劈向宋书航身躯。

    宋书航正思考着要怎么应付这道雷劫呢，突然在他身上，有浓郁的功德之光浮现。

    功德之光隐约凝聚为一个蛇美人的模样，但受制于环境因素，她的身体很模糊，有些粗糙。不时的，她的身体还会出现‘卡带’现象，就像是电影文件受损，播放时的花屏现象。

    这位功德蛇美人显现后，直接徒手抓住这道‘预告式’雷劫。

    纯朴的雷劫，被生生擒拿。

    “啪啪啪～”雷劫电弧宛如一条大蛇，不断扭动、挣扎。

    但无论它怎么挣扎，都无法逃脱功德蛇美人的双手。

    同时，在功德蛇美人的身后，有一只功德肥鲸显现。

    肥鲸张开口。

    功德蛇美人手一伸，将这道善良的雷劫，塞入它口中。

    “这傻鲸，怎么又乱吞东西……咦，不对。”宋书航喃喃道。

    记忆缺失、混乱，在一些细节上，脑仁疼。

    警告式的雷劫，就这样被封印在功德肥鲸的肚子里。电光在功德肥鲸肚子里炸动，但却无法突破。

    “我怎么感觉，天劫有点可怜。”宋书航抓了抓头道。

    边上娇小的少女附和着点头，她也有同感。

    “别大意，这只是警告式的雷劫，所以威力会比较小。按着我的印象，下面的天劫，威力会很强。和警告式的雷劫，完全不同。你切莫小看了天劫。。”白龙姐姐出声提醒道。

    “收到，我绝对不会大意。”宋书航认真点头道。

    在听到‘天劫’两字的时候，他内心就传来一波无法描述的复杂感情。

    肝疼感、亲切感、痛苦、美味……

    老复杂了。

    宋书航都不知道自己失忆前，究竟是如何看待天劫的。

    但复杂的感情也代表着一件事——他失忆前，非常重视天劫。

    所以面对天劫大佬，他必须提起百分之两百的注意力。

    头顶的劫云，变的更加庞大。

    五行之力，在劫云中凝聚。

    “呀呀呀呀呀！”宋书航双手握拳，浑身肌肉一块块隆起。

    “你干嘛呢？”娇小的少女疑惑问道。

    “我在发功，但问题是，我忘记这功要怎么发了。”宋书航抬头望天：“望天。”

    娇小少女：“……”

    “不过直觉告诉我，这个时候靠着意志就能引出我体内的力量。呀呀呀呀！”宋书航双手握拳，口中再次一阵咿呀呀的怪叫。

    还真成了！

    随着他强烈的意念，体内的力量被牵引出来，开始运转。

    首先，他身上染上了一层漆黑金刚色泽，原本的琉璃之身，现在化为黑钻石色泽。又有一枚枚儒家的儒文在他身上若隐若现。

    紧接着，有123只儒服圣猿在他头顶凝聚，每只圣猿脖子上还围着一条龙型围巾。

    圣猿们浮现后，那只大圣猿高举自己的右手。

    122只小圣猿飞快的排起队来，在排除过程中，小圣猿们双手平举，圣猿和圣猿之间保持着整齐的距离。

    眨眼时间后。

    一个巨在的‘奠’字，在空中成型。

    大圣猿的位置处于‘奠’字的那个‘大’字尖尖上，代表着它无懈可击的圣猿首领地位！

    宋书航：“……”

    苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐：“……”

    风起。

    圣猿们身上的儒服随风飘扬，它们脖子上的真龙围巾伸出脑袋，摆好姿势，让龙首和龙角成为书架。

    这是圣猿和真龙们约好的新阵型。

    普通的三角型、圆型、正方形、五角型已经无法满足圣猿们的登场方式，它们在求新、求突破。

    这个‘奠’字阵出场方式，无疑是一种创新，是大胆的突破，是一个阵型的新世界——因为还有那么多的汉字，甚至是其它文字，供圣猿们选择。

    有了这种‘文字阵型’后，大圣猿再也不用愁下次登场时的阵型变化了。

    迷雾外。

    白马笑到失蹄，它身上传出的那个声音，笑起来时非常的好听。

    听着这悦耳的笑声时，心魔赤霄剑感觉自己恋爱了。

    “心情，一下子好了很多。”白马身上的声音缓缓道。

    今天本来他的心情比较糟糕的。

    因为，算算时间，差不多是他退场的时间了。

    “我有什么可以帮你的吗？”心魔赤霄剑可爱的声音严肃道。

    “你只要别再想着扎我一个胃穿孔，就足够了。”白马身上的声音笑道。

    心魔赤霄剑：“……”

    “接下来的天劫，基本难不倒霸宋。不过，边上那小仙子算算时间，也要开始渡劫了。”白马乐呵道。

    迷雾内。

    苏氏阿十六望着天空中摆着‘奠字阵’的圣猿，望着它们脖子上的真龙。

    然后，她转头望向卷在自己身上的白龙姐姐。

    是一个物种耶！

    白色长条姐姐和圣猿脖子上的，是一个物种，除了颜色外，形状上基本一模一样。

    阿十六对着白龙姐姐眨了眨眼睛。

    白龙姐姐回望着她。

    苏氏阿十六小手托了托，想将白龙姐姐向上托一点……但是，可能是她力气不足，托不动。

    片刻后。

    “好吧，就一次。”白龙姐姐叹了口气，宠溺道。

    然后，她的身形开始缩小。

    转眼间便缩小到围巾大小。

    苏氏阿十六学着天空中圣猿的样子，将白龙姐姐卷在脖子上。

    边上的宋书航见状，羡慕坏了。

    “白色长条姐姐，不如你变的长一点，一半卷在小仙子脖子上，另一半卷在我脖子上？”宋书航提议道。

    “滚！”白龙姐姐斥道，当她是什么呢？

    .

    .

    28号喽，快月底啦！求月票！求月票，月票再不投，就要过期啦～～当然，为了求到大家手中的月票小姨子，今天三更！