    天寿山。

    自大明政治中心由南转北后，天寿山，便成了历代大明天子的陵墓所在。

    如今崇祯帝的昌陵，天启帝的德陵，自然皆是在此。

    修筑两陵，最开始调用了民夫五万，只不过后来, 亦是逐步缩减，至现如今，两陵民夫已经不到千人。

    究其原因，则是因当初那一场顺天府贼乱，卢象升平定之后，俘虏贼兵数万，干脆就直接一股脑的拖过来修筑天子陵了, 

    此刻，在这热火朝天的陵寝工地之上, 已然麻木的众贼兵，在管事的呼喝下，如同行尸走肉一般，一点点挪动着。

    在一旁山坡之上，一排排披甲执锐的士卒伫立，手握刀柄，警惕的目光巡视四方，彪悍气息尽显。

    在山顶，李修孤身而立，俯瞰着山下帝陵修筑之景，望着那一道道麻木的面容，李修目光闪烁，也不知在想些什么。

    事实上, 在第一次来这昌陵之时，李修曾特意前往了一趟陵中的将军冢，很难想象, 一个尚且年富力强之人，看着自己的陵墓, 是一个怎样的心情。

    但有着崇祯的遗诏，只要自己不夺了这大明江山，若真到生命尽头，显然，这德陵中的将军冢，便是自己最终的归宿。

    “秦公，查清楚了。”

    李若链匆匆走来，朝李修深鞠一躬。

    “京城涉及此案的官员达三十八人，其中三品官员三人，三品以下三十五人，其中三十人，皆是为工部，户部之官，另有涉案商贾九家……”

    “几部尚书，还有内阁阁老，目前没有发现牵扯其中的痕迹……”

    李修接过李若链递来的卷宗，却是连看都没看一眼，便放在了一旁的桌案之上，

    “此案，锦衣卫的行动，到此为止。”

    缓缓吐出一句话后，李修亦是再次看向了那火热朝堂的陵寝建筑之景。

    李若链一愣，小心看了一眼李修，连忙拱手道：“卑职明白。”

    又过一会，李修才道：“锦衣卫在江南的布局如何了？”

    “江南各府县，皆有锦衣卫密探存在，对江南朝廷官员将领的监察，也正在安排，最多一年时间，卑职保证，江南的任何风吹草动，绝对脱不开秦公掌控！”

    “一年……”

    李修轻喃两字，随即点了点头：

    “江南重要，大明各地，包括草原辽东，也不可携怠，待会你去一趟宫中，本帅已让内帑准备好了三十万两白银，加拨于锦衣卫。”

    李若链深深一拜：“卑职，绝不负秦公厚望！”

    李修摆了摆手，没再多言，

    见此，李若链再拜，随即告退而去。

    李修望着眼前的案情卷宗，目光闪烁，也不知在想些什么。

    ……

    “锦衣卫怎么会在这里？”

    天寿山脚下，匆匆而来的孙传庭，李邦华，刘起元三人，在看到那飞奔而去的锦衣卫缇骑，以及那李若链之后，三人下意识对视一眼，皆是看清楚了对方眼中浓浓的忧虑。

    如今之锦衣卫，可不同从前。

    自崇祯即位，就一直对厂卫极其重视。

    厂卫皆为天子直辖，天子之重视，自然让厂卫一扫颓势，飞速壮大。

    而之后随着那一次腥风血雨，世人只看到了权贵们的遭难，只记住了那一个个高高在上的大人物陨落。

    却不知锦衣卫内部的腥风血雨，其残酷程度，甚至远远超过了世人所看到的朝廷清洗。

    对这些，孙传庭等人自然是无比清楚的。

    也就是那一次锦衣卫内部的清洗，才彻底让锦衣卫皆是脱胎换骨，弊病陋习一扫而空。

    甚至，得益于锦衣卫特有的独立性，如今之锦衣卫，都可以说是大明第一个彻底革除弊病，重归巅峰的朝廷机构。

    如今虽看上去不显山不露水，但明眼人都看得出来，不显山不露水，那是因为，掌握他们的秦国公，还未让锦衣卫张开獠牙！

    可如今……锦衣卫出现在天寿山，且还是在秦公邀请他们于天寿山一叙之时……

    “德陵，昌陵，是由谁负责修筑？”

    孙传庭沉声问道。

    此言出，李邦华与刘起元，神色亦是骤变，他们猛的看向山脚穿梭的匠户民夫，似乎是想到了什么，脸色，瞬间变得难看起来。

    “德陵修筑，时至如今，内帑已经拨银一百零一十万两，昌陵修筑时日尚短，内帑也拨了六十余万两银子，秦国公还从草原缴获之中，调拨了大批粮草物资，作为修筑两陵的补给……”

    刘起元声音亦是有些无奈：

    “是谁负责不重要，这么一大笔银子，总会有利欲熏心之人眼红，谁都阻止不了。”

    李邦华一叹：“哎，走吧，都到这里了，躲不过去的！”

    此言出，三人皆是摇了摇头，步子迈动，缓缓朝山顶而去。

    沿途兵将伫立，满目森严之景，似乎也是在预示着他们即将要面对的又一场风波。

    ……

    而此时的山顶，兵将呼喝，数十名往日高高在上的官员及陵寝管事，此刻却是如同猪猡一般，被押到李修面前。

    “跪下！”

    兵将粗鲁的挥动兵戈，狠狠的砸在这些官员管事的腿上，或者直接一把摁住其脑袋，很快，这些官员管事，便尽皆跪在了山顶。

    有大呼小叫者，迎来的便是兵卒狠辣的抽打，于是乎，在这兵戈胁迫之下，山巅，尽管混乱，却是无比之安静。

    而当孙传庭三人，行至山顶，眼见这副场景之后，三人对视一眼，尽皆无奈。

    而跪地的官员，在见到李邦华三人后，顿时是面露惊喜之色。

    “大人，我们冤枉啊！”

    “大人，冤枉啊！”

    “闭嘴！”

    喊冤没几句，迎来的便是士卒粗暴的喝骂以及抽打。

     “秦公此举是为何？”

    见状，工部尚书李邦华也不得不站出来，两陵乃是由工部负责修筑操持，尽管再不愿，他只能明知故问一句。

    “算不得什么大事。”

    李修瞥了一眼桌面上那显眼的卷宗，这才看向眼前李邦华三人。

    “德陵昌陵修筑，耗资巨大，本督却发现账面有点对不上，至少有四十万两白银不知去向……”

    “四十万两白银！”

    听到这个数字，李邦华几人也不禁倒吸了一口冷气，还未待三人反应过来，李修随手拿起桌面上的一卷账册，便递给了李邦华。

    “层层贪墨克扣，且以远高于市价采购皇陵修筑物资，监管之人同流合污……”

    缓缓道上一句，李修瞥了一眼这群跪倒的官员管事，毫无疑问，他们，只不过是一群喽喽，真正的幕后之人，还高居于庙堂之中。

    “工部主持两陵修筑，户部掌内帑拨调之银，都察院行监督之事，礼部负责施工指导，兵部负责两陵秩序维稳，大半个朝堂，都参与其中，如此纰漏，几位大人，是不是该给本督一个解释，给陛下一个交代？”

    李修缓缓转身，望向眼前的三人，声音平淡，却又不容置疑。

    “工部一定会彻查此事，绝不放过任何一个奸臣，一定会给陛下一个交代！”

    李邦华无奈，被人揪住把柄，他也只能硬着头皮保证，不然的话，让眼前这秦国公借题发挥，且不说会死多少人，但一个萝卜一个坑，到那时候，秦国公的手，那就彻底伸进各部之中了。

    刘起元几人亦是连忙保证，事乃朝堂之事，绝不可让外力干涉，规则，是他们必须要维持的。

    “行吧，几位大人的操守，本督还是信得过的，本督就拭目以待。”

    李修之爽快，显然是超出了刘起元几人的预料。

    按他们所想，这种大好机会，秦国公应该绝不会放过的，毕竟，硕大的朝堂，也就只有两陵因修筑是内帑拨银，而让这位秦国公有真正参与其中的机会，其他各部，这位秦国公可没有太大插手的余地。

    更别说像如今一样，神不知鬼不觉就能捏住各部的把柄命门。

    如此难得机会，不仅不借题发挥，还就这般轻飘飘的揭过了？

    李邦华几人尚有些没反应过来，李修的声音，却已再度响起。

    “这是锦衣卫的初步调查结果，就留给几位大人作为参考了，本督等着几位大人的好消息了！”

    李修拍了拍桌面上李若链递来的调查卷宗，嘴角笑意莫名，一挥手，众将士集结，同时有亲卫牵来战马，李修翻身而上，再看一眼刘起元三人，挥动马鞭，策马而动，亦是扬长而去。

    ……

