    万化大禁天，迎来了从未有过的毁灭时刻。

    先是第四阶段的秩序受到干扰，恐怖的超级变局在蔓延。

    紧接着，便是文鸿达蜕变，引来那不存世间的劫。

    如今。

    还有混沌绝神榜前列战力在厮杀，让这个大禁天，像是爆发了无数股灭世风暴，在呼啸肆虐间，无数神坞、奇景地貌都化为了尘埃。

    随处可见空间裂缝，随处可见雷霆横空，到处都是厄土。

    纵然有太神昊穹的本源，在反育虚空都不行，还是阻止不了这里的大破灭。

    化为烛照本体的小白，和那尊太神大战得难解难分。

    萧叶和七尊可怕的先天神灵大战，才开启就无比激烈。

    “外界传言果然不假！”

    “这小子的古神资质太变态了，竟然开辟出了这么多上品道统，再加上那种混沌秘术，难怪他的先天神体，和天道神力，会强成这样！”

    那七尊先天神灵，皆是混沌道象伴随，他们望着在推动十一条道统的萧叶，又惊又怒。

    每隔一个叠纪，萧叶的实力都能完成一次飞升，让他们都感受到威胁了。

    不过。

    他们都是混沌绝神榜最前列的存在，论开辟道统的成就，哪个会比萧叶差？

    大战开启不过数十息的时间。

    萧叶推动的十一条上品道统，全部都被碾了个粉碎。

    他那庞大的古神本体，也被震得踉跄后退，嘴角都逸出了一丝神血。

    此刻，一尊太神手中出现弯弓。

    咻！

    这是他的混沌神器，顿时便有一根横天箭羽射出，其势绝伦，可斩落神邸，璀璨夺目，欲要趁机将萧叶先天神体洞穿。

    而这个时候，萧叶也动了。

    只见他身形样貌大变，彻底兽化了。

    达到一百一十阶的五种原始大道，化为五种道光，勾动来了混沌意志，像是一条条神龙，穿梭于其血肉中。

    同时，还有炼化混沌舍利，所凝练出的舍利之气在涌动，使其先天神体，在如今基础上，再次被强化了好几倍。

    嘭！

    他只是抬手间，竟然就抓住了那根横天箭羽，尽管手中血光绽放，可却阻其去势。

    同时，他用力一掷，这根神箭以比来时更快的速度，暴掠了回去。

    嗤！

    顿时，神血飞溅，只见那尊太神，胸膛被利箭击穿，强大的力道将其带得倒飞了出去。

    萧叶正欲要追击，就已经被另六尊先天神灵给挡了回去。

    各色神光缭绕，一条又一条道统气息粉碎云霄，在释放极致威能，震得萧叶古神梵天体铿锵作响，像是要崩溃一般。

    “这些先天神灵，的确太强了！”

    萧叶在一边迎战，一边暗道。

    这个叠纪。

    他的进步极大。

    因为神源之血的提升，他施展吞源天心法的速度也是暴涨，靠着吞噬那些先天神灵尸身的本源，他的先天神体强化了太多。

    如今施展古神梵天体，威力何其可怕，已经超越了当今的烛照了。

    但在这七尊先天神灵面前，他还是被死死压制在下风。

    “不过，这七尊先天神灵，最强也就在绝神榜二十名左右，而那两尊翼神，不知道为何，竟然还没有出手，倒是给了我机会……”

    萧叶的目光，再度望向青极和罗门，在暗自思索。

    场中的大战，越发激烈了。

    七尊先天神灵或是祭出混沌神器，或是施展混沌秘术，还有在推动过百条道统，将萧叶围困在中间。

    包围圈在紧缩。

    任由萧叶展现古神梵天体之威，左冲右突，都无法闯出去，身上伤痕累累，皆为道伤。

    “时间传人，你诛杀数尊达摩神，时候还掉这份果了！”

    此刻，一尊通体缭绕佛光的达摩神，突入到萧叶身侧。

    这尊达摩神，名为无妄。

    在绝神榜上，可以列入二十五席，非常强大，只见他结出了一道佛印，让诸天万界都在簌簌颤抖，翻手就朝着萧叶打去。

    嘭！

    佛印落下，萧叶的身影应声碎裂，变成无数碎屑飞舞，让无妄表情微变。

    因为这，只是一道残影！

    萧叶已然动用了时间大道！

    下一刻。

    无妄就感觉四周的景象大变。

    一块四方四正，可以遮天蔽日的大陆出现，其上拥有着复杂难明的刻度，形似一座棋盘，将他笼罩了进去。

    “这是时间神器？”无妄感受到了危机，就要身与道合，朝外遁去。

    就在此刻——

    轰！

    这座大陆上，纵横交错的刻度，齐齐爆发出神辉，有八颗形似棋子的石墩腾空而起，迅速化为了萧叶的虚影，抬起双拳，朝着他隔空打来。

    没有任何惊动天地的气势。

    但每一个虚影，都打出了一片无形无色的大道之丝，在影响混沌时间，让无妄的速度锐减了起来。

    其他棋子，也被催动，化为萧叶的虚影，展现时间神通，拦住另外六尊先天神灵。

    时间棋盘。

    乃是时间主宰一脉的至宝，除却可以隔绝气机之外，棋盘上的四十九颗棋子，还能同时复制，萧叶在时间大道方面的成就，然后展现出来。

    萧叶臻至神子境后，就很少动用了。

    因为随着他时间大道的成就提升，想要以时间棋盘演化出来，难度就越来越大了。

    而萧叶化为古神后。

    便一直在潜心研究。

    到了这个叠纪，终究有了重大突破。

    如今突然催动，有了出其不意之效！

    “不好……”

    达摩神无妄惊慌了起来，在奋力挣扎，想要挣脱出去。

    可萧叶，又岂会让他如愿？

    “既然你第一个冲出来，那就先从你杀起。”

    萧叶那冰冷的声音，在天地中回荡，“时间，映照！”

    他身影飘忽，像是脚踩时间长河，四座暗黑色的人形石像凭空出现，散发出清辉，笼罩向他。

    瞬息间，以萧叶神体为中心，周遭一切都静止了，其神体爆发出一束光，朦朦胧胧，映照了未来，引发无数混沌奇景，在改变规则。

    萧叶身上，已经达到一百一十阶的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道，像是借来了未来的果，在迅速提升。

    这让萧叶古神梵天体，威势也在层层提升，直接朝着达摩神无妄杀去。

    （第三更到！）

