    第35章 圣子南宫问

    腾龙峰上，紫气东来。

    顺着一道呼吸进入了的体内，体内万剑诀运转。

    那紫气瞬间融化，成为了他体内灵力的一部分，并且那万剑诀的剑芒开始慢慢的凝结。

    此时在郭明的体内，万剑诀凝聚成的剑芒已经有了上千份。

    比起昨日，他现在有极大的信心，用更快的速度击败那几个神通境的对手。

    “呼！”

    轻轻的吐了一口浊气，郭明神清气爽的站起来。

    昨日和杨妙音那颠龙倒凤之后，修为又有了一些精进，再加上每日的晨练以及功法的运作。

    他感觉到了破镜之日，近在咫尺了。

    郭明能够察觉到，自己的步伐虽然迈的很大，但是一点都不虚浮。

    也就是说，他不需要担心突破太快导致自己根基虚浮。

    毕竟杨妙音的体质，简直太美妙了。

    不仅能够增加二者的愉悦感，还能够不知不觉间增加二人的修为。

    如果不是郭明需要时刻提防着主角，查看人生剧本对他们的机缘进行截胡，他都想天天和杨妙音腻歪在一起了！

    毕竟能够躺着修炼，谁还会站着呢？

    结束了今日的晨练后，郭明早饭过后，开始换上一席白衣。

    他顿时气质出现了一丝变化，像是温润如玉的翩翩公子。

    搭配上那双桃花眼，绝了！！

    ......

    离开腾龙峰后，郭明速若疾风，穿过一座又一座的山峰。

    在今日的天骄交流会开始前，赶到了这里。

    走到神元峰的顶端，他可以感觉到今天的人比昨日还多出了上百人。

    这些人显然都是听闻了今日的真传大战，还有圣子交手这才过来的。

    “见过大师兄！！”

    郭明穿过人群，被几个弟子发现，他们崇拜的看着郭明。

    他轻轻制止了他们的动作，微微摇头。

    几人顿时闭口不言，然后就站在原地开心的笑了起来。

    郭明索性也就站在其中，不言不语的注视着前方。

    很快，那其他两个圣地的弟子也都已经到齐。

    那场面，好不热闹！

    神元峰上，各种讨论声音响起，他们的口中出现了三大圣地各个真传和圣子的名字。

    在东域，圣子代表了每一个圣地的颜面，大多数时候，你不认识圣地各大长老，但是你一定听说过圣子的名字。

    “银行圣子南宫问！”

    郭明口中轻轻念叨了一声，四周的摇光弟子们也都是将期待的目光投了过去。

    神元峰上空，一道道神光破空而来！

    还有各种奇异景象正在显现，十分的壮观！

    这便是肉身异象。

    而这些圣子的境界，他们几乎都达到了神通九重天境。

    在神通境将自身的肉身锻炼到极致，在融合神通凝练真灵，便能炼化出异象。

    据说这位摇光圣子的神通异象是一幅金乌横空图！

    诸多神通和招式都与火系有关！

    【姓名：南宫问！】

    【年龄：43！】

    【境界：神通九重境！】

    【命运：强大的垫脚石，倒霉蛋！】

    【身份：（苍穹转）里的反派之一，（战帝重生传）里的配角！】

    【人生剧本：他从小就是别人家的孩子，而且在年幼之时就定下了目标，要变得最强大，他加入了摇光圣地，抢夺圣子之位，在这个位置上坐了很久。他为了讲自身的肉身异象打造的更加强大，无所不用其极！之后他遇见了身具诸多异火的主角，心中打起了注意，却没想到自己的异象被主角强行掠夺，彻底成为了废人！】

    【人生转折：他的命运已经来到了顶峰，在天骄交流会中，夺得第一，这是他最后的高光时刻！】

    “啧…好惨的反派啊！”

    郭明看着南宫问的人生剧本，真的不要太惨，为了打造更加强大的异象，在这个境界保持了好多年。

    但是在遇到主角后，抢夺异火不成，甚至还被夺走了肉身异象，成为废人。

    这么一对比，自己的人生剧本好像还不错？

    个屁呀！

    郭明嘴角勾起，所谓敌人的敌人就是朋友，有机会的话倒是可以利用一下南宫问。

    哪怕不能将肖琰给灭杀，只要将他的机缘再次逼出来，自己又能进行截胡了。

    而且那道灵魂体，郭明不敢保证自己出手能否将他一起灭杀了。

    不过他也不急于这一时！

    就在郭明愣神的功夫，神元峰上，各大真传已经上场了。

    和昨日的比赛一样，抢擂主模式！

    只有最后站在上面的真传才是最后的魁首。

    最后一个挑战的虽然有优势，但最后得到的名誉度也不高。

    因为所有人包括圣主想看的是能够碾压同阶的真传！

    在经过一番激烈的战斗后，很快真传弟子就分出了结果。

    是被太阴圣地的真传给夺下了，他是倒数第三个上场的，算是取巧了。

    但所有人还是给予了一些掌声。

    接下来就是各大圣子的战斗了！

    就在所有人准备好看戏的时候，不料摇光圣子竟然直接一步踏出，学着郭明昨日的话，道：“我要一打二！！”

    在东域七大圣地的所有圣子当中，他的年龄是最大的，并不是他天赋不够。

    而是为了打造更强大的异象，为自己以后能够突破更高境界做取舍。

    南宫问目光坚毅，这几个圣子对他没有任何的威胁，因为神通异象之中，也分为好几个层次。

    比如他的金乌横空图一出，可以碾压东域九成九的神通异象！

    “欺人太甚！！”

    “南宫问，你少看不起人了！”

    “就算你比我们大又如何！”

    “今日就让你体验下失败的滋味吧！”

    离阳圣子愤怒的看向南宫问，全身灵力鼓动，身后异象已经开始逐渐凝聚，在其身后的太阴圣女也不甘示弱。

    其他内门弟子不管这些，他们只知道自己看的津津有味。

    而已经看过人生剧本的郭明，却的感叹，乌合之众呐！

    这离阳圣子和太阴神女并非不强，但是和南宫问一比，就弱了一大截！

    郭明将目光移到了人群当中，因为他发现那位重生者战帝的人生剧本刷新了！

    【姓名：叶战！】

    【人生转折：他不甘如此，在交流会结束后留在摇光圣地的管辖地，在某处宗门千里外的山中，找到了大日金炎！】

    (本章完)

