    从盐开始专卖以来，盐商从来都是最富有的人群，没有之一。

    虽然盐商通常都没有好下场，最多也就是风光一两百年，最少的一二十年就衰败了，但巨大的财富诱惑，还是让人们前仆后继的想要成为盐商。

    大康朝的盐商制度，大致沿袭了之前一个朝代，实行的是纲盐制，按照全国区域划分成了十二个纲。

    不过大康朝的每纲盐引为二百万引，每引折盐一斗、一百二十斤，这和前朝二十万引，每引五斗、六百斤有了一些区别。

    主要原因是尽可能的分散盐引，让更多的盐商加入进来，从而不要让盐价垄断之后暴涨。

    如今盐政衙门给盐商们每引的价格为一两二钱白银，从灶户们手中收来的价格是二钱，转手一倒，利润便高达六倍之多。

    盐引折算价格是十二文一升、而到了民众们的手里，距离最近的江南地区盐价都在二十文上下，最偏远的西北更是高达五十文一升。

    但这个价格比起前朝末期可算是低多了。

    前朝快崩溃的时候，江南盐价都高达六十文一升、西北、东北、东南等区域，皆为两百文一升，弄得怨声载道，起义频起。

    大康朝吸取了前朝的经验教训，一直对于盐价大力打压，又积极发展经济商业，让民众多赚钱，使得民众的压力并不算大。

    作为去盐场领取食盐的凭证，盐引当然不是白领的。

    盐政衙门有一本“纲册”，上面就写着可以贩盐商人的名字，由此他们就拥有了“窝本”，相当于一种资格凭证。

    窝本是什么意思？

    许多史书说得都不详细。

    实际上就是“在纲本上面不挪窝”的意思，跟兔子一样，占了一个窝，别人就没办法进去了。

    有窝本的商人才能贩盐，才能去购买盐引，从而拿到指定区域去卖。

    没有窝本，也就是不在“纲册”之中的，那便没有资格做盐商，这么大一个买卖，就和你无缘了。

    从理论上来说，窝本是可以世代相传的，但从古至今，窝本停留在一个家族的时间长度，最多就二百来年，那一位是皇亲贵族，家里出了两个皇后、两个宰相、七个尚书的，结果随着帝王的清洗，还是在落魄之后，丢掉了盐引。

    这么扎实的关系，都仅仅能维持两百来年，就更别提一般人了。

    能守住三十年的都算是背景扎实得很，守住五十年那一定是家族有大强人。

    像是幸运的得到窝本，然后几年就因为各种原因破败的，更是数不胜数。

    可盐商们也不是没有善终的。

    那些赚了钱之后，果断的抛弃了盐业，去当大地主、当其余行当的商人的，也比比皆是。

    这便是聪明人。

    从风口浪尖能退得下来，舍得退下来的，都是有大智慧的人。

    而今天，坐在盐政大臣书房里面的一群大盐商们，却是各式各样的人都有。

    白恒望一回到扬州，不顾已经是晚上，立刻命令属下把扬州排名前五的盐商全都叫到了衙门商谈。

    从一开始，他便将景和帝的“增发临时盐引”和“彻查超发滥发盐引、整顿盐务”的意思说了一遍。

    “各位，山雨欲来风满楼啊。”白恒望摊开了手，“现在是我们同舟共济，度过难关的时候了。”

    “白大人，如果我没记错的话，之前在支援云梦泽水灾的时候，我们已经捐赠了五十万两了吧？”盐商第三的尉迟鸿沉声道：“朝廷有困难，我们可以考虑捐赠，但是如果一而再、再而三的，是不是过分了一点呢？我们每年缴纳的税赋，可是天下第一啊。”

    “对！”

    排名第四的盐商龙毅连连点头：“我才修了一座园子，花了五十多万两银子，现在想要支持都没有办法啊！”

    “你们什么意思？”白恒望皱眉，“赚钱的时候就笑嘻嘻，要你们出点力就推三阻四？你们要清楚，皇上这一次可是要动真格的了，如果你们不想着办法解决掉，那么手里的窝本还能保得住？真是天真！”

    “大康朝还有这样的规定？”扬州第五的盐商姜元说道，“从我父亲开始到现在，从来没有听过这样的事情。我们给了，是我们有善心，但是给不出来，又该怎么办？”

    “那就等着新的盐商们进场，绣衣卫衙门来你们的抄家吧！”白恒望摊开了手，“反正我了不起就是撤职回京，各位的富贵可就保不住了。”

    众位盐商都皱起了眉头。

    盐商第二的蔡新风心中更是冷哼一声，这些当官的都不是人，收钱的时候高高兴兴的说是兄弟，结果现在一出现问题，马上就威胁，威胁不成，那就直接摊牌撕裂切割，一点责任心都没有。

    “咳咳。”

    第一盐商贾子明轻声咳嗽道：“白大人，那你说说，我们该怎么办？”

    白恒望毫不犹豫的道，“买下所有新发的临时盐引，给朝廷分忧解难。”

    贾子明苦笑了起来，“大人，朝廷预算的是一千二百万两白银，这就是一千万份盐引，相当于平日里每年天下一半的盐了，这么多的盐怎么消耗？盐价不得崩盘了？”

    说一千道一万，盐商们最忧虑的便是这个。

    盐价稳定、购买人数稳定、盐商销售区域数量稳定、大康朝政策稳定。

    这么四个大因素，使得盐商们一直不愿意做出什么改变。

    哪怕是有人中途退场了，也很快有人加入进来，维持这个体系。

    现在皇帝和朝廷告诉他们，老子缺钱了，所以临时增发半年的盐引，你们买下拿去卖吧！

    问题哪里是那么简单！

    本来市场便稳定，你拿出更多的盐卖，就意味着价格要不断下跌，从而使得他们利润不断降低。

    说不定就得白忙活一年。

    他们的开销多大啊，一年不收入，那岂不是得过紧缩的日子？

    在这群习惯了奢华消费的盐商们来说，是绝对不愿意的。

    “都说了，这些盐引是可以卖到边疆地区的。”白恒望耐心的道：“你们可以卖到西北、东北、西南区域，这些地方的蛮子是有多少食盐就要多少的！”

    “问题是蛮子也没有那么多钱买更多的盐啊。”第二盐商蔡新风叫苦道。

    白恒望瞪了他一眼。

    这个蔡新风平日里最是阴狠，风评最差，跟自己也经常阳奉阴违的。

    各个边疆的蛮族，平日里不是买不起盐，只是因为路途、地势、盗匪的缘故，才导致了许多盐过不去。

    想要给那些蛮族们供盐，那么必须依靠边疆的那些有特殊关系的商人们。

    但这些人因为有着自己的渠道，所以对盐价有强大的议价能力，不是盐商们和批发商们说多少就是多少的。

    所以通常盐商们即便有外销盐引，也从他们那里赚不到多少钱，还不如内地各省份呢。

    所以这些盐商对于这种盐引并不感兴趣。

    如果换成了茶引，那就不一样了，草原人少吃一点精盐是可以的，但不吃茶绝对不行，那些有渠道的商人，也不敢得罪茶商们。

    想了想，白恒望端起了茶：“本官言尽于此，你们回去商量一下吧！每个人都有自己的想法，本官不强求。”

    白恒望忽然改变态度，让一群盐商心头一沉。

    他们还宁愿白恒望大发怒火，这样反而代表有商量余地。

    不说是一千二百万两，三五百万两的盐引，最后他们还是要妥协的。

    可如今白恒望根本谈都不谈了，只是让他们自己商量，证明这一次朝廷和皇帝都是来真的了，他们一定会要1200万两。

    胳膊扭不过大腿。

    任凭盐商们怎么不情愿，恐怕最后结局都难以改变。

    出了盐政衙门，大家都不忙着上轿，而且聚集在了一起。

    “大家说说，怎么办？”尉迟鸿沉声的道，“贾老，平日里你最稳重知事，又是大家的老前辈，您给个意见？”

    “我也不知道该怎么做了。”贾子明叹了一口气，“人家是官府，是拿着刀子的人，我们怎么跟他们讲理？”

    “难道就这么屈服了？”蔡新风声音尖锐的道：“这一次是一千二百万，没错，我们大家凑一凑能拿出来。但是下一次呢？下一次是二千四百万两呢？是三千六百万两呢？那怎么办？总不能一辈子辛辛苦苦赚的钱，就白白的给那群臭土鳖用吧？”

    蔡新风向来吝啬小气，可他这番话还是说到了大家的心里。

    盐二代姜元马上表示了赞同：“我觉得就该不买。谁愿意购买这些新的盐引就让他们去买好了，盐业这个事情，可不是买了盐引就行的，哼哼！”

    龙毅也阴森森的笑了，“是啊，中途出点什么事情，还有水商们的配合，都不一定好啊！”

    他们大家做盐业都很多年了，人脉非常庞大，手段也是有一套。

    要是真的有谁不管不顾的闯进来，他们可不介意狠狠的收拾这些愣头青。

    贾子明看着他们恶狠狠的样子，心中冷哼了一声。

    都是一群眼里只有钱的白痴！

    敢跟朝廷作对，你们把自己当成什么人了？

    ……

    注：查证盐价、纲、大引、小引、窝本……等等，花费了一天时间，看了许多古人的记录，《明史·食货志》、《征榷·盐铁》、《盐政志》、《复楚中论盐价公书》、《户部题行盐法十议疏》、《中国历史档案馆（盐业篇）》等等，但居然彼此之间互相矛盾的不少，特别是盐价。

    例如同一时代，一有说嘉靖初期湖广、江西等地盐价三五十文一斤，一有说超过了300文。

    实在是才疏学浅，只能按照大致能寻找到的数据，编写一个盐价标准出来，如有荒谬之处，敬请诸公海涵。

    ……

    上架前两天~~努力存稿中，同时焦虑为什么存稿不多中~~~

