
现在已是凌晨时分，街道上行人稀少，只有谢梦露一个人独自在行进着。

她无奈的默默走着，还不忘踢路边的易拉罐一脚，发泄出心中的闷气。

要早知道这样的话，她直接就给李旻发个消息，让他亲自来接不就好了，何苦要受现在的罪呢！

不过最漫长的路，也终归有走完的那一刻。

很快，她就已经来到了小火锅自助店的门前。

虽然是值夜班，但依旧是困得要死，除了李旻的那一桌客人以外，店内就再也没有其他人要吃饭的情景。

服务员以及吧台上的工作人员，都无精打采的，不是玩会手机，就是先眯一会。不过这样也好，给谢梦露的到来营造出了一种很良好的空间。

看着他们睡的真香，谢梦露也就不好意思去打扰了，还是她自己去找吧。自食其力，胜过一切。

迈着轻盈的步伐，然后她就上楼去了。

听见有人敲门，刘娴莹自然不敢怠慢，准备起身相迎接。

可当她站起身来的那一霎那，李旻却是制止了她，“还是让我来吧，你俩好好吃饭就行了，可千万别给我剩饭呀，要不然可就亏大发了。一餐一饭，当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰。锄和日当午，汗滴和下土。谁知锅中粉，片片皆辛苦。我们应当懂得去节省粮食，不能浪费了，光盘计划，我们在行动。”

“好了好了，你开门去吧，整得这么啰嗦和我妈一样，真是受不了。有我慕秀秀在的地方，是不可能剩饭的好吧。”她嫌弃的瞪了李旻一眼，之后就没再怎么说话。

“谁呀，来了。”

李旻当然知道这家店的服务员小姐姐很是漂亮，他之所以要开门，原因也就在这里。

当他打开门的那一瞬间，整个人都不好了，被吓瘫了，连话都无法正常的表达了。

“怎么回事呀，是谁来了？”刘娴莹说着便看向了门口，吓得她直接躲在了桌子下面。

究竟是什么东西，能令他俩感动如此的恐惧。

门口此时正站着的，是一个脸色苍白，毫无血色的女孩。

“那是人家贴的面膜好不好，瞧把你们一个个给吓的，真是没有出息。”

慕秀秀直接快步向前，一把就将那可怕的东西给撕去了。

等露出容貌的时候，他们才知道，原来是谢梦露来了。

“露露，你怎么来了呀？”李旻赶紧给她让出了个位子，并且给了她一幅新的碗筷。

“我说那些司机看见我就跟丢了魂似的，原来是面膜搞的鬼呀，都怪我太粗心大意，出门时给忘了。你不是发了条说说么，我刚好看见了，如果下次再吃好东西不请我的话，以后就干脆不理你了。”谢梦露则是趾高气扬的冷哼一声，果然还是小公主哩，永远都长不大。

“好，下次一定。”

谢梦露在夹菜时，细心的慕秀秀却意外的发现，她的胳膊上有和李旻很相似的图案，难道会是喜欢的两个人之间的约定吗？

“唉我说娴莹，为什么你这次期中考试的成绩会突飞猛进，到底有何种好的方法，快教教我呀。”

李旻忽然说道，他也觉得很奇怪，在很大程度上怀疑副班长是夹带了小抄，要不然怎么会这样呢。她的考试成绩，十有八九是有水分在里面的。

“我，可能是超常发挥吧。”

刘娴莹也顿时尴尬了一下，她总不能说是魔星咒巫将牛梓豪的学霸系统给植入到了她脑内吧，那未免有点太不光彩。

毕竟考出自己最真实的成绩，那才是光荣的。

很快，几人就在欢声笑语中结束了这场饭菜，总结起来就一个字，“香”。

就在他们准备要去付款的时候，服务员小姐姐用笑脸相迎。

“在每月十号，我店会推出一些优惠活动，只要旋转轮盘上的指针，对应的奖品就可以一分不花拿回家了。”

李旻仔细的看着上面琳琅满目所标识的字样，至于什么牙刷，毛巾，他统统都不感兴趣，宿舍里已经有了，再多摆两样难道占地方不成。

只不过，有一个小格子里面所显示的内容，倒是成功的引起了他的注意。

“免单，呵呵，这个可以去尝试一下。”

本来谢梦露是想去转的，可机会对于他们四个人来说只有一次，总的就是很渺茫。若是转到谢谢惠顾那一栏的话，那也太大失所望了，还不如直接付款，然后潇洒走人，这样最好。

现在，这唯一的重任，全部都压在了李旻的身上。

“好咧，接下来就看我的吧。”他说完，好像有点紧张，于是便深呼吸了口气，对着轮盘就是使劲的转去。

看着高速旋转的盘面，在场的所有人都很是期待。

而李旻则是胸有成竹的双手插腰，因为他知道，一定会是免单。

最终，指针定格在了免单上。如此小的概率，就连大堂经理也都瞠目结舌了。

走在荒无人烟的街道上，谢梦露这才鼓起勇气问道：“李旻，刚才你是用什么方法抽到免单的，可以教教我吗？”

“当然啦，其实这一切，最终还得归功于一个简单的物理现象。初中就已经接触过了，那就是磁学。磁铁在与铁类物质相靠近时，通常都会吸附在一起。”

李旻真可谓是观察的细致入微，他早就看到了那根是钢针，因为光照在上面还会有些许反射的迹象。如果换成是塑料之类的，那他无形之中的装.B计划也即将面临取消。

所以，好好读书吧，在知识的海洋里，将会有你所拥有的一切。

在快要到二中宿舍附近的地带时，慕秀秀终于问出了心中的疑惑，“你们两个，是不是有着相同的图案，那个会是纹身吗，感觉还挺霸气的。”

“你说的是这个吧，学霸图腾，不知道怎么回事就出现在我胳膊上了。”谢梦露当然知道她指的是什么，可当她挽起袖口的那一刻，整个人都惊呆了。

因为，原本的黑色图案，现在直接变成了红色。

“李旻，这是怎么回事呀，出什么故障了吗？”

于是，她便查看了一下他脖子后面，与她的症状相同，试管和灯泡图案全都变了色。

殊不知，学霸晶石在离开宿主的体内以后，图腾颜色也就会相应的变成警示的红色，用来专门提醒的。

而现在，只要查看过王祥和高雅萱的之后，才能做出一番结论。

当然，学习对于他们来说，依旧还是处在第一位置的。

此刻已经是凌晨三点左右了，若是再不去补觉的话，那后果将不堪设想。

第二天一大早，李旻就去问了他们两个，高雅萱的当然也变成了红色，可王祥的图腾则是并没有什么变化。

刚起初，在上早读课时，他还能勉强的打起几分精神。

可是一到上课，老师站在讲台上，叽哩呱啦的说那么一大堆。

李旻只感觉到天旋地转，两只眼皮也在不停的打着架。

平时八个多小时的睡眠，愣是被他给缩小到了三小时，那剩下的五小时，就只能由课堂来补充了。

孔子曰：中午不睡，下午崩溃。可他这很明显是晚上不睡，早上崩溃呗。

这时，他的脑中就跳出来了两个小精灵。

黑色的那只先开口了，“睡吧，小旻旻，反正离高考也还有1004天的时间，充裕的很，也不差这45分钟吧，半个晚自习就可以补回来的。”

白色的那只然后说道：“千万不能睡，你座位可是在老师的眼皮子底下呀，若是违反课堂纪律，后果你懂得呀。再说了，旁边的谢梦露又该怎么去重新认识你呢！”

李旻竟然犹豫了一会，他也顾不上这么许多了，还是自己的小命最重要呀。

然后，他就栽倒在课桌上，沉沉的睡去。

“谢梦露，李旻，刘娴莹，慕秀秀，你们四个给我站起来，大白天的就昏昏欲睡，成何体统，赶快出去绕操场跑十圈，等清醒了再进来上课吧。”

听着老师那充满犀利的言语，他们也不得不去遵守。

离去之后，教室内却传出了有人小声议论的声音，“原来学霸也睡觉呀，老师可真偏心呀，让他们几个跑100圈，那才是真理。”

李旻当然制止了她们接下来的旅程，“我说你们还真打算要跑啊，也无所谓了，他反正也不知道。”

就这样，他又带着三个女生去食堂蹭饭了，这个点儿，也只有小笼包和小米粥。他当然不嫌弃，有口吃的就已经很不错了，还在乎那么多干嘛。

“娴莹，程咬铁的这件事我来辅助你一起完成好吧。只不过，你得答应我一件事？”

“什么事，旻兄尽管开口就是了。”

“我知道，你们女孩子在英语方面颇有些擅长，只不过露露是一个意外，她中考才46分。”

“中考，不会吧，那么低。”刘娴莹整个人都惊诧了，她该不会是走后门才进来的吧。

“中考，期中考试的简称。”他也只能怪自己没有将话给说明白了，“我想，你给我将英语阅读理解全部写了怎么样，对这门课程我是一点都不感兴趣，甚至达到了头疼的境地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63380964"  chaptername="第267章  遭遇免单">加入书签</a>
</div>
