    陆青山杵在原地不动，往远处的凹凸不平的山丘上看过去。

    那里，有一个法修浑身沐浴在灵光之中，身体周遭有着十数件法器在闪烁。

    此法修是出身北域甲楼的‘多宝’禹离。

    修真界有这样一句俗话：“东快西硬，南傲北富”。

    这句话说的便是各大地域道宗修士的特点，与东域剑修迅疾如电相比，北域甲楼的修士们，则是富得流油。

    ‘多宝’禹离作为甲楼元婴境第一人，刚一出场，便向众人展示了一番何叫“富”，什么叫“多宝”。

    短短数息时间，他便是祭出了十数件极品地器品质的法器，将自己武装得跟个乌龟壳一般。

    那防御，看上去当真是盾中有盾，壳中有皮，将自己包裹得严严实实，别说是头，连根毛都同样是护得严严实实。

    虽然修真界中有许多修士认为，法器这些外物，终究只是外物，不是自身的力量，用得不踏实，所以专攻术法与肉身的修行。

    但法器的一些优点却是怎么也无法抹去的，比如法器可以一息祭出许多，你法术有办法一息多发吗？

    又比如法器施展起来，威力可能与法术差不多，但消耗的法力却是要少上许多。

    因此，又有许多修士走向另一个极端。

    他们极度迷恋法器的便捷与强大。

    在陆青山看来，这两种观念都不可取，折中才是正道。

    毕竟，会使用工具，本就是人族的一个优势，何故要抛去？

    但在可以集伟力于一身的世界中，自身的力量又绝对是那最基础最重要的一，不可不在意。

    所以剑修在修自身剑道的同时，又修本命剑。

    多合理的一个修行体系啊！

    当然，这只是他自己的看法，并不能代表什么，因为每一个道心坚定的修士，都会认为自身的修行体系、修行理念是最好的，这点毋庸置疑。

    陆青山心中一动，飞剑已出。

    三道剑光闪过，迅疾如雷霆，朝着禹离劈了过去。

    禹离对陆青山的飞剑视若无睹，神色一肃，反而是开始祭出攻击法器，进行反击。

    这是因为他的防御体系已经搭建好，不敢说能在飞剑攻势下屹立不倒，但支撑一时半刻还是没问题的，他有这个自信。

    他的手中擎出一张冰弓，对着陆青山的方向微微一挽。

    那弓弦之上，居然是有幽蓝色的灵力聚集，凭空生成一支晶莹剔透的冰箭，朝着陆青山射来。

    禹离的手速很快，不断拉合手中冰弓，很快就是形成了一小波连绵箭雨。

    而此时，陆青山的飞剑已经以雷霆之速轰在了禹离的周身法器之上。

    各种法器大显神通，异象纷呈。

    先是有一龙卷大旗出现，发出狂风阻拦飞剑的冲势力。

    后又有蓝色的毫光宝珠，流水垂落下，罩住禹离，以柔克刚，极大程度削弱飞剑威力。

    而在流水中，则是有无数的藤蔓生出，如触手一般，纠缠向陆青山的飞剑。

    在将飞剑缠绕住后，那些藤蔓突然焚烧，试图化去飞剑上的灵力，旋即化为灰烬，灰烬成土，又形成一道土盾......

    如此往复，循环不息。

    一连突破数层防御的三枚飞剑，终于是力竭不殆，草草收兵。

    看见这幕的陆青山，心中也是颇为感叹。

    这就是专业和业余的区别。

    同样是驱使法器，‘多宝’和其它人差别极大，他并不是简单的堆叠法器数量，而是通过五行相生，阴阳之理，巧妙设计一套套体系，发挥出法器更大的作用。

    而这边，那箭雨也已经是临近。

    陆青山神色不变，周身立即是有数百道细若毫毛的剑气游丝轻描淡写地射出，与那些来势汹涌的冰箭同归于尽。

    “再来。”陆青山心中一动。

    龙雀、忘川、桃花再度飞出，化作三道长虹，但与先前两柄道器开阵不同，这回他稍稍收敛了龙雀与忘川的速度，而是让桃花打头。

    至于目的......

    禹离依然是以那颗蓝色的毫光宝珠为基，调动配套法器，想要牵扯陆青山的飞剑。

    “凋零！”

    桃花在触及毫光宝珠之际，一股莫名的枯萎之意生出。

    那灵光璀璨的毫光宝珠，在桃花这一剑下，一瞬间竟是灵性尽失。

    五行相生是环环相连的，一旦少了中间一环，又怎么生？怎么不息？

    禹离脸色一变，连忙是祭出新的水属法器，想要弥补这个缺口。

    “多宝”又怎么可能没有备用法器呢？

    但问题是，陆青山此举是有意为之，那又岂会不考虑到禹离还有备用法器的这种情况呢？

    落在桃花之后的龙雀与忘川立即暴起，骤然一聚，集齐全力轰在禹离身边的一座土属的石塔之上。

    没有相生之力相助，石塔法器直接是被劈倒在地上，灵光黯淡。

    在此时，禹离这才刚将水属法器的缺口补上。

    宛如拆东墙补西墙，禹离化作修补工，不断修补缺口，陆青山则是拆卸工，不断制造新的缺口。

    不过，构建又哪里有破坏来得容易？

    饶是多宝真的很多宝，在十息之后，终于是面色苍白，无以为继。

    不是他的宝物不够多，实在是陆青山太怪。

    不论是飞剑之快，威力之大，还是心思之深，反应之快，手段之多，都是让他完全找不到机会反击。

    要知道他与陆青山才发生过一次对峙，陆青山竟然在这短短时间里便找到了最为省力的破局之法？

    这种对战斗的敏锐洞察力，即使放在最擅长战斗的剑修群体中，也绝对是难以一见的，这让禹离越想越是心寒。

    陆青山可不在乎禹离对他的忌惮，他手下丝毫不怠，急风暴雨，狂轰乱炸。

    被逼得手忙脚乱的禹离，终于一个疏漏，力有不逮，败下阵来。

    .......

    “第六十八场斗法，陆青山胜！”

    在一众意味复杂的目光之中，两人的身影并排出现在山海柱前。

    陆青山与禹离的这一战，是道场大比的第六十八场斗法。

    也就是说，陆青山当前的战绩是......

    五十二连胜！

    只不过，面对如此华丽的战绩，大部分观战修士却是有些麻木了。

    自阎非陆青山一战后，道场大比的激烈程度便直线下降，大多数的对局成了陆青山一面倒的碾压局，观赏性严重不足。

    因为在寂灭真意与杀戮剑意的加持下，除了个别修士或者特殊地形之外，陆青山只需召出飞剑狂轰乱炸一番，便可以分出胜负了。

    这种情况下，陆青山甚至是平均十数场斗法，才需要休息一次以恢复状态。

    也导致一个很诡异的事情，在陆青山来之前，十六场斗法花费了近两天的时间。

    而在陆青山上场之后，五十二场斗法不过半天时间就已经是走完了……

    刚一开始，各域修士还能说心存为本域留下螺蛳道场的想法。

    到了后面，形势便是发生了大逆转。

    因为在斗法进行到第三十场的时候，众人就已经是看明白了，再这样子下去，陆青山甚至是能完成一个人撂翻六域的壮举？

    在这之前，若是有人跟他们说在群英荟萃的道场大比中会出现这种事，他们是打死都不信的。

    ——大家都是黄榜修士，你就算是比我强，想胜我也必然消耗颇大，能连胜五场就已经是极为难得了，连胜十场想都不敢想，连胜四五十场？

    开玩笑呢？

    但事实就是，这种说笑之言，正在众目睽睽之下上演。

    之所以会形成这种局面，原因也很简单……

    陆青山的飞剑威力过于强势了。

    飞剑只是剑修最常规的手段之一，有点类似弓箭手的射箭，消耗虽不能说小，但也绝对不大。

    可就是这么常规的手段，在场大部分修士却是难以支撑抵御，纷纷败下阵来。

    再加上每两场斗法之中，还有两个时辰的可选休息时间，这种限制下，车轮战也失去了意义。

    形象比喻的话，就是面对一个超神的射手，你一拥而上的话，还是有办法集火解决的。

    可一旦是只能一个个上，别说是五个，就算是有五十个人，除了是葫芦娃救爷爷，又有何意义呢？

    当然，陆青山这种手段是很难复制的。

    他的飞剑之所以会如此凶猛，是诸多因素结合才产生的化学反应：胜过大部分炼虚修士的元神境界，碾压元婴修士的雄浑灵力，圆满境寂灭真意与杀戮真意的加持，本命剑更是道器品质的龙雀、忘川以及上品天器的桃花。

    这以上任何一点的存在，都足以让一个元婴剑修的飞剑胜过同阶剑修许多。

    而陆青山却是集所有于一身。

    又怎能不强大呢？

    …………

    …………

    下面的修士中，有一大团人群，都是剑修，在不停地长吁短叹，“同样是飞剑，我怎么感觉我的飞剑就是缝衣针，软绵无力，他的飞剑却是大宝剑呢？怎么差距就这么大，这不合理啊！”

    “人家是剑宗的剑修，你是个什么玩意儿？”旁人毫不客气。

    “话能这么说？这能是剑宗的原因吗？霜剑不也是剑宗的剑修，还是专修内剑的呢，你看他的飞剑能与剑绝的比吗？”

    “说的倒也是啊......”

    “.........”因为陆青山的表现，脸上刚露出不自觉喜意的雪寒峰，耳朵动了动，将这番对话听的一清二楚。

    下一刻，他顿时是浑身一震，将面上的喜意尽数收了起来，恢复‘霜剑’应有的寒霜脸。

    小修士们有小修士的视角，大修看问题的角度又是不同。

    他们更注重于宗门层面上的较量，而不是一人得失。

    希象一脸喜不胜收，笑得像一朵在秋天盛放的菊花，“我剑宗果然能人辈出，当兴啊当兴！”

    ......

