一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十九章再遇申屠青

    李墨看了过去，侍者将这间厢房房门打开，里面的所有都是木质，有一种古朴简单，但却又不失奢华的感觉，并且花草，字画摆放的极为和谐，有一股清淡的香味，徐徐飘散，令人心旷神怡。

    “不错，就这里了。”李墨满意的点点头，当他准备踏入厢房时，忽然余光瞥见了申屠家那边的厢房，眼眸微微亮了起来，其中透露出一股冷意，旋即又转变为笑意，没想到这么快便遇见了。

    没有任何犹豫，李墨直接走了进来。

    “申屠家那边，左侧第三间厢房房间号是多少？”李墨忽然询问道，像他所待的房间号，便在门上标记着，乃是二零一一。

    “二零三二！”侍者虽不明白，司徒家的供奉为何这般询问，但还是立刻回答道。

    言罢，侍者开始沏茶，递给李墨，司徒凡，便是连灰毛鸡的面前，也都恭敬的放了一杯。

    “大人，若您还有什么需要，可以尽管提出。”侍者弯腰道。

    “可以了，若还有需要，我会吩咐你的。”李墨道。

    “我先退下了！”侍者再次出口，旋即离去，轻轻合上了房门。

    “墨小子，那间房间有问题？”灰毛鸡与李墨所处已久，自然知晓李墨不可能无聊到问这种问题，一定有其深意。

    “申屠空，申屠青，方才走进了那间厢房。”李墨脸上露出一丝冷笑。

    申屠空逼迫自己交出储物袋，强行让自己纳税，申屠青更是追杀自己好几日，这一切他都不会忘记，若是忘了，他也不是李墨了。

    “是那两个狗东西？”灰毛鸡脸色一黑道，对付墨小子，那就是对付老祖。

    司徒凡听得一愣，申屠空虽然不是申屠家最厉害的天骄，但也小有名气，而申屠青可是申屠家的一位供奉，这鸡师叔竟骂两人狗东西。

    “墨小子，你笑的这么奸诈，是不是有什么注意了？”灰毛鸡看着李墨脸上露出的笑容，不禁问道。

    “现在还无法报复两人，但既然他们今日来拍卖行，自然是想拍卖所喜之物，那我便让他们一件也拍不到，咱别的没有，但就是钱多！”李墨说出这话的时候，无比的傲然。

    “哈哈，好，咱就是钱多，就要任性，恶心也要恶心死他们。”灰毛鸡想到妙处，忍不住放声大笑。

    司徒凡听得心惊肉跳，那可是申屠家的嫡系弟子，身份远远不是自己可比的，妖晶定然不少，且申屠青这么多年，身上的妖晶定然也极多，这两人可是申屠家出海的管理者，虽然大部分交给了申屠家，但还是会有分红的。

    可以说，在申屠家，申屠青也算是富有之人。

    拍卖开始，主持的是一位老者，第一件拍品，被送了上来。

    侍者拿着一个托盘，托盘中遮盖着红布，并不能看清是什么东西，直到送到主持老者的身前，这才将红布揭开，这是一个丹瓶，不消说，里面自然是丹药了。

    不过，能放在这种拍卖行拍卖的丹药，也绝对不一般。

    “第一件拍品，这是一枚双重丹，众所周知，可以提升归一境九重以下两个等级，无任何副作用！”老者的话音刚落，下方便露出道道火热的目光。

    这对于归一境来说，无比珍贵，除了达到归元九重的修士，其余莫不想要，只可惜这种丹药珍贵，数量也是极小，平日里几乎没有贩卖的。

    对于第一件拍品便是双重丹，众人惊喜，但不意外，这毕竟是镇海城最大的拍卖会，因而有诸多平日不见的珍品。

    “底价一百妖晶，现在开始拍卖！”老者没有多言，直接宣布开始拍卖。

    李墨微微点头，虽然底价是一百妖晶，但这与镇海城的妖晶完全不同，镇海城的妖晶都是依照归一境一重的妖晶作为计量单位，而这镇海城，则是以归一境五重的妖晶作为计量单位，也就是说，这里的一块妖晶，便相当于镇海城的千块妖晶了。

    “两百妖晶！”

    “三百妖晶！”

    “四百！”

    “六百，八百，一千！”

    价格攀升的极快，但出价的几乎都是归一境修士，神魂境修士，不可能看上这种东西，即便是想要，也不会如此费力，便是归元九重也不会拍卖，这对他们来说无用。

    所以竞价的几乎都是归一境修士。

    “两千，三千！”

    “五千！”

    价格很快便喊到了五千下品妖晶，这个时候，喊价者也少了很多，不过还在缓慢的增长着。

    但他的目光，无意间瞥过司徒凡的时候，发现司徒凡的目光火热，盯着这颗丹药，露出渴望之色。

    “八千！”李墨喊价！

    “八千，二零一一的贵宾喊价八千妖晶，还有人出更高的价格吗？”主持人激动的喊道，方才已经加到了五千五百妖晶，没想到有人一次性加到了八千。

    场面，瞬间安静了下来，有妖晶的看不上这种丹药，但没妖晶的却异常想要获取。

    “八千下品妖晶一次，八千下品妖晶二次！”

    “我出八千一百妖晶！”一位中年修士站了起来道，当他喊完后，紧张的看着二零一一房间，因为他知道，那里的都是贵宾，不是自己能够比拟的。

    但他已经是归一境八重了，多年未寸进，此刻拼尽所有喊出这个价格，只希望那人不再出价。

    李墨看了一眼大厅的修士，从其神情上便可看出此人的想法，若是平日，或许李墨便不拍卖了，但他的徒弟一样想要，所以，只能继续竞拍了。

    “一万妖晶！”李墨淡淡道。

    “一万妖晶一次，一万妖晶两次，一万妖晶三次，成交，恭喜二零一一号贵宾，获得双重丹！”

    随着老者声音落下，双重丹被退下，送往二零一一号房间。

    司徒凡的目中露出一丝激动之色，他当然知道师父拍卖这个抱元丹是为了什么，此刻不禁身体有些颤抖，自小被司徒家所有族人欺辱惯了，但他没有落过一次泪，每次都是忍着疼痛回到家中。

    但自从李墨接受他的那一刻，他哭了，再也忍不住，此刻看着双重丹送到房间的时候，他依然感觉到热泪在眼眶中打转。

    这可是一万妖晶！

    即便是紫色供奉，也得近乎领取一年的俸禄才够。