
　　李和又替儿子叹了口气。

　　吃饭的时候，寿山过来陪着李和喝了两杯，有的没的说了不少。寿山一个劲的暗示李和，他没多少日子好活了。这话李和几年前就听了，已经听腻了，不以为意。

　　吃完饭，周萍抛开店里生意，陪着何芳他们一起去逛街。李和自然不愿意再跟着去，借口看儿子和闺女午睡留在了饭店。

　　逛街这种体力活完全不适合他。

　　男人的购物态度很干脆，心中要买一件东西，直入百货公司，购了就直出来。

　　相反，女人心想要买的一件东西，在百货公司内走一圈，可能要另外多买几件其他的东西才能出来！

　　商铺只要贴出“大减价”的字条，女人的目光立即会被吸引过来，非要踱进去看个究竟不可。

　　并不是每一个女人都是天生的购物狂，起码何芳就不是，但是有一点李和很肯定，大部分女人都是挑剔的很，是天生的议价狂，她们买东西或者做生意，永远不会轻易的做决定，不对比个五六家店就生怕吃亏了。天籁小说网

　　这跟智商没关系，只是女人的本能，在购物这件事上，他们远没有男人那么干脆果断。

　　何芳同吴春燕和周萍逛到下午四点钟，也才给李览选了两件衣服，自己买了一件裙子。

　　回去的时候，照例还是何芳开车。

　　走到半道，她把车停在了路边。

　　李和问，“怎么了？”

　　这是一片正在拆迁的地带，尘土飞扬，但何芳还是拉下车窗，指着旁边的一家店道，“还记得那家吧？”

　　“记得，咱们在那照过相。”何芳生日的那一次，两个人第一次在一起照了一个合影。那个曾经排长队的店已经关门，屋顶已经掀开，工人们拿着铁锤，站在墙上砸来砸去。

　　只有那块靠在墙边的破旧牌匾还能显示出这曾经是一家照相馆。

　　不止照相馆，旁边曾经热热闹闹的副食品店、煤油店都统统的关门了。

　　“记得就好。”何芳什么都不再说，启动开车子继续往家去。

　　碍于老太太和吴春燕都在，李和没好多问。

　　只是到家以后，他才问道，“你这是怎么，谁惹你了？”

　　何芳望着家里的墙壁道，“你不觉得家里缺什么吗？”

　　李和松了一口气，笑着道，“缺啥就去买？咱不差钱。”

　　何芳摇摇头，“我一个人买不了。”

　　“什么东西你一个人买不了，我去给你买。”

　　“得咱俩一起去才行。”

　　“明说吧。”李和猜不到何芳要买什么。

　　何芳瞪了李和一眼，一改刚才低沉的语气，带着责问的口气道，“李老二，咱俩结婚那会，你没觉得缺点啥？”

　　“结婚证咱领了，房子买了，车子也有，彩礼我也没少，酒席也办了....”李和掰着指头算，“老家亲戚也带你见了，咱娃也有了....”

　　“李老二！”何芳愠怒。

　　李和赶紧哄道，“那到底缺啥啊，你说呗，我真的想不起来。”

　　“咱俩没结婚照!”何芳终于说了出来。

　　“我当什么呢。”李和恍然大悟，话说回来，两个人当初结婚，愣是没一个人想起来要去拍结婚照的，“这个也不怪我，咱们结婚那会，也没人时兴这个。要不赶明去补个？”

　　其实他可以不在乎这些，既然何芳在乎，他倒是不妨去迁就一下。

　　“真的？”何芳突然又露出了小姑娘的那种天真，不相信李和这么容易说话。

　　“我说，又不是上刀山下油锅，就拍个婚纱照嘛，我陪你就是了。”李和大包大揽。

　　女人啊，通常是想一出是一出，他今天敢不同意，后面肯定没完没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，636、婚纱免费阅读。https://xs.23sk.com 