    黄芷已经醒了。

    她睡了一觉，但这一觉睡得并不是很安稳，每每看到王峰的断指就忐忑不安，心情难以平复，干脆搬了个小板凳坐在门口望着前方的小路。

    看着孩子们放学，看着一群孩子在戏台子上玩耍，直到日近黄昏。

    余晖下，周萧双手插兜，吊儿郎当地缓缓走来。

    她终于松了口气。

    想要迎上去，又抑制住自己的心情，她只是担心，现在看到他完好无损，总算可以放心了。

    “王峰呢？”周萧走过来问。

    “和他老婆去做饭了。”黄芷说。

    话音落下，王峰从厨房出来，他也在盘算着时间，村里赌狗的时间是有说法的，这么些年一直都没变过。

    “周先生，您终于回来了，可把黄小姐急坏了。”王峰的视线在周萧和黄芷之间来回着，猜测着他们的关系。

    要说什么关系都没有，王峰不信。

    黄芷那么担心。

    周萧又为了她亲自来赌狗。

    会没有关系？

    黄芷担心是担心有人会因为她再次出事。

    周萧来赌狗，完全是多管闲事，凑热闹来了，不过现在不是凑热闹了，他是真的有些好奇了。

    “刘坤，这个女人你认识吗？”周萧没有顺着王峰的话茬，直接问他想知道的事情。

    “认识，在这个村儿的，没几个不认识的。”王峰说。

    “村口那个狗肉饭馆是她的？”周萧问。

    王峰摇头道：“不是，是村长的，村里都说刘坤是村长的姘头，其实我知道，刘坤谁的姘头都不是，她只是有村长的把柄，但我不知道那把柄是什么。周先生，你看，晚饭都已经做好了，要不，我们边吃边说？”

    周萧将询问的目光递向黄芷。

    黄芷低声道：“我们还是快点儿走吧，在这里，我总觉得不舒服……”

    “嗯。”

    周萧微微点头，看向王峰，道：“饭就不吃了，最后一个问题，刘坤和那群赌狗的是什么关系？”

    “村里的这个赌狗场子，最初是村里新开发的时候，几个来这里的工人开展的，工地上养着两条大狗，经常会拉出来斗一斗，后来刘坤的前一任丈夫也不知道从哪儿找来了一个大老板的赞助，就在这边开了一个赌狗场子，赚了不少钱。不过，后来她老公跟着一个富婆跑了，场子就由她接手了，不过她现在不主管赌狗的事情了，就是负责收钱，死狗会送到她的狗肉馆，就是这样。”王峰简单说着，神情有些犹豫。

    这年头，当黑的容易，洗白就不容易了。

    赌狗多年，他想给自己的家人找一条好出路，要是能攀上周萧这艘大船，孩子们日后的生活定然会比现在好。

    就是不知道，周先生是个什么意思。

    王峰看着周萧，他倒是希望周萧能留下来吃饭，慢慢促进关系，要是他对赌狗有兴趣，肚子里的那些货肯定全给他倒出来。

    “我实话说吧，赌狗，我没兴趣，我想找的是有关于狂犬疫苗的线索，你也知道，我是个大夫，今天特意去看了赌狗，就是发现赌狗场里的那些工作人员其实都没有打狂犬疫苗，可刘坤却信誓旦旦地说，她的人肯定打了狂犬疫苗，而且也产生了抗体。”

    “她还说，村里有一个仓库，储存着这种狂犬疫苗，你知道这些吗？”

    听到这些，王峰直接怔住了！

    原来周萧不是查赌狗的事情，是来查药的。

    他为什么来查药？

    难道说，和绿意集团未来的一些决策有关系？

    王峰顿时兴奋了。

    不过，脸色马上又黯然了下来。

    他缓缓摇头。

    不管是狂犬疫苗，还是仓库的事情，他都不知道。

    周萧微微皱眉，拿出一张银行卡递给他，道：“里面有二十万，下次说不定还要麻烦你。”

    说完，头也不回的离开了。

    独留王峰停在原地惆怅，甚至都没有和周萧道别。

    胖女人却很高兴。

    见周萧走了，她眼睛一亮，抢过银行卡道：“这周先生可真大方啊，就问了几个问题，就给了二十万，真不愧是大老板！”

    “你懂个屁！”王峰夺过银行卡，瞪了她一眼道：“妇道人家，头发长见识短！我倒希望周先生没给咱这笔钱。”

    “我看才是疯了，人给钱还不要。”胖女人不服气，叉腰开骂。

    “你懂什么！周先生给咱钱，就说明咱的用途也就是这些，他刚才问我的事情，我答不上来，周先生才给钱的，说明他要知道的事情根本不是我之前说的那些，咱们也就值这二十万。可如果能答上来其它的那些问题，就意味着我们对他的用处还很多，到时候不用钱了，咱俩如果能在绿意集团谋个差事儿，还怕赚不到这二十万？”王峰深思熟虑的叹气道。

    胖女人目瞪口呆。

    如果能去绿意集团工作，别说二十万了，就是五十万，她也宁可不要！

    “周先生来调查赌狗的事情，很可能是为了调查药物来源，按先生的说法，狂犬疫苗可能有问题，如果狂犬疫苗有问题，储存狂犬疫苗的仓库里又有什么呢？”王峰一边思索一边说着，“老婆，周先生来调查药物情况，很可能和未来绿意集团高层的决策有关系，如果咱们能帮上他，说不定能就此一飞冲天！”

    “怎么帮？”

    “你听我说……”

    二人不吃饭，窸窸窣窣交流了起来。

    ……

    不是查赌狗的事情，是查狂犬疫苗？

    黄芷也很好奇，好奇周萧为什么要这么做。

    “就是好奇，单纯好奇。”周萧笑着说。

    “好奇？”

    “嗯。”周萧点头。

    “好奇什么？”

    “好奇沪市赌狗场的那个工作人员怎么会死于狂犬病，按理说他应该也有抗体，不应该那么简单就死掉，除非狂犬疫苗有问题。”周萧思索道。

    “不会是这个给狂犬疫苗的公司或者医院，和你们绿意集团有生意上的冲突吧？”黄芷也像王峰一样猜测道。

    和王峰不一样的是，她说出来了。

    “你想太多了，如果真有什么冲突，你觉得我会和你一起来吗？最近闲的，多管闲事而已。”周萧笑了笑道。

