    夏清浅换好衣服来到酒宴大厅，酒宴就开席了。

    傅景琛因戴着面具回避了，不参加酒宴，所以这边就没有不准拍照的规定了。

    场景布置上考虑到了这个问题，所以，在酒宴大厅这边专门布置了两个背景台，供宾客拍照用。

    酒宴主人席，帝景苑只有老夫人和夏清浅，再加上钟文宏和曾南山，所以傅家、墨家、顾家和陆家的当家人也被安排在这个席位上。

    因为新郎不在场，所以仪式很简单，由老夫人代表主人向所有宾客敬酒，表达谢意。然后进入自由进餐模式。

    现场最热闹的就是拍照了。

    夏清浅信守诺言，请傅四爷傅显贵和设计部的那两位四爷迷合影留念。设计部的同仁们一哄而上，全部与傅四爷合影了。

    夏清浅把墨靖轩和陆子聪也请来和同事们合影，这样的场景当然也吸引了夏清浅小学的同学们，他们也抢着和这几位富家公子合影。

    如果不是夏清浅的面子，根本不可能有这样的机会！

    大家都很兴奋，特别是小学同学们，他们又拉着夏清浅一起拍照。有积极的人，怂恿小学时的班长，现场定下了小学同学下次聚会的时间。

    夏清浅也成为人们争相合影的对象，栗盈盈在父亲栗海教授的引荐下，和夏清浅面对面相识了，两人亲切合影。

    人们觉得很遗憾没能与夏清浅那套婚纱和后冠合影。

    今天最不爽的人要数叶妮娅，她看着陆子聪居然笑嘻嘻同夏清浅的那些低俗同学们合影拍照，恨不得上前一人一耳光。但也只能在心底想一想，在今天这个场合，她和夏清浅的地位相差太悬殊。

    更何况，她现在知道了帝景苑少爷的秘密！就更加不可能和夏清浅正面相刚了，如果世上有后悔药，她一定不记成本去买回来吃了！

    两个月前，拒绝一个活死人的冲喜婚约，没想到错过的是海城市最有权势的傅家。明明有一个机会成为傅家孙媳妇，却被自己生生丢掉了。

    坐在叶妮娅旁边的周云舒同样心思重重，眼看着夏清浅成为众人簇拥的中心，也只能眼睁睁看着。不过，她不会认输的！

    同桌的叶志强和周曼莉比她们俩人还要郁闷，今天，叶家的脸被人当众打了多少回。叶志强自顾自喝闷酒，都懒得去和生意场上的人应酬了。

    周曼莉劝住了他，拉着他，强装欢笑，去与人应酬。

    因为今天正逢农历腊月十五，曾南山准备亲自为帝景苑少爷施针治疗，所以，酒席很快就结束了。

    夏清浅和老夫人被送回帝景苑时，傅景琛已经躺在床上睡着了。不知是不是这几天太劳累，这么早就睡了。

    晚上十一点钟，叶凡带着人接来了神医曾南山。

    夏清浅在楼下客厅迎接，没想想钟伯伯也跟着一起来了。

    曾南山笑着解释：“钟老头今天就没回到扶摇大厦休息，一直缠着我，想要到清浅的家里来看一看。”

    钟文宏白发曾南山一眼，笑道：“老钟好不容易回一趟海城，不来家里瞧瞧丫头，日后怎么向梦瑶交待？”

    夏清浅听了这话，总觉得有哪里不对！

    难道钟伯伯知道母亲夏梦瑶在哪里？或者说，他能见到母亲？不然，这话是什么意思？

    不行，一定要问个清楚！

    她上前亲热地拉着钟文宏的衣袖：“钟伯伯当然应该来瞧浅浅呀！伯伯见过我妈妈？”

    钟文宏愣怔了几秒，极力否认：“丫头，乱讲什么呢？”

    夏清浅摇着他的衣袖：“钟伯伯，你不告诉浅浅，浅浅就生气了，我妈一定会怪你的！”说着，就哭起来。

    边哭边喊：“浅浅想妈妈了！”

    老夫人见状，温柔地帮她擦眼泪，劝道：“今天，神医难得来到家里为少爷治疗，清浅别哭了！”

    曾南山横了钟文宏一眼，出面替他解围：“这个钟老头儿，乱讲话。清浅乖，这个施针需要凝神静气，你要是一哭，南山伯伯就心乱如麻，这会影响治疗效果嘛，是不是？”

    夏清浅知道今晚不可能找这两个老头要到妈妈的下落，但通过钟伯伯的话，她更坚信自己母亲还活着，她一定在这个世界的某个角落默默关注自己。想要母亲放心，就应该幸福快乐的生活！

    想到此，她点点头，擦干眼泪，跟着曾南山上了楼。

    叶凡知道今晚可以亲眼见到神医施针的手法，早几天就激动得彻夜难眠。今天，他把需要治疗的准备工作全部做好了，只等神医曾南山上阵为大哥施针。

    曾南山施针前，又认真把了一会儿脉，然后夏清浅为他当助理，弄好银针，神医施针速度奇怪，叶凡一直用心盯着，生怕错过一丝一毫，可是还是没有看清楚神医到底是如何施针的，每次看到的时候，就是针已插在某个穴位上了。

    这让叶凡有些相信网络小说上讲到的医武双修。像神医这样的手法，如果用针扎人，试问又有几个人能躲得过？

    最后，看神医施针的穴位与嫂夫人的基本相同。这个结果，让叶凡对大嫂更加佩服。

    屋子里，大家静静等待施针后的效果。也许大哥这些天有些操劳过度，今天一赵直昏睡着，没有醒来。

    近几次，大嫂施针时，一般这时候大哥就会清醒过来。然后，眼目清明，头脑清晰，与他们进行一些简单的交流。

    除了最初几次，大哥有暴躁发狂的症状，需要暗卫们帮忙，后来，渐渐就好起来，不再发狂暴躁。

    施针时间到了，曾南山取银针，很奇怪为什么病人还没有醒来。

    钟文宏见曾南山口中念念有词，觉得好奇，就近前来围观。等他看清帝景苑少爷的长相，傻傻地当场！

    他的这种反应没有逃过夏清浅的眼睛！

    莫非钟伯伯认识少爷？

    好巧不巧，傅景琛这时突然醒来，从床上暴起，一个重拳击中钟文宏的胸口。钟文宏挨了这一拳，前后摇晃了几下，才稳住！

    傅景琛唇角弯弯，原来自己的内力已精进到这种程度了？爽啊！再来一拳。

    钟文宏反应过来，开始反击，两人你来我往，缠斗在一起。

    “大哥！”

    “少爷！”

    几乎同时，叶凡和夏清浅喊叫起来。

