    现在一眼看过去，李岳心中只有一个历史美女能够符合这个样子，那就是林黛玉。

    楚楚可怜知书达理，大概就是八个字来形容现在的余诗蕾吧。

    “行了，你确实是很漂亮，但是待会儿你见到我的朋友跟另一个服务员，你就不会这样说了，我说的一个月两万块钱，是想让你来当服务员，我这边正好需要找服务员，工资不算是太多，一个月两万块钱罢了。”

    一个月两万块钱不多吗？当然很多了，李岳当初上班的时候，做设计的时候，一个月也就是一万多块钱，好一点，一万五，年底加上奖金也就才两万块钱。

    如果当初知道一个服务员的工资是两万块钱，做特么的设计啊！每天被甲方给压迫的要死，动不动就改稿子，还什么我觉得，去特么的我觉得。

    当个服务员他不香吗？工作累了一点，却省心啊！还工资高！

    现在这样说，李岳只是稍微的有一点小膨胀罢了，这样也就算是小小的弥补了一下当老板的遗憾吧。

    余诗蕾当然是不相信这个话了，现在服务员怎么可能有那么高的工资呢？再说了，你这样弄一下，感觉是另有所图啊。

    现在是当服务员，但是等到熟络起来了，那可就不一样了。

    她还以为自己看破了李岳的小心思，想要拒绝，但是一时之间也不好怎么开口，别人主动提出来帮你，你还不相信，这就有点不识抬举了。

    所以余诗蕾就想到了一个办法，直接开口说道：“这样吧，老板，如果你不介意的话，我想先预支两个月的薪水，毕竟，你也知道我母亲现在需要用钱。”

    你要是不肯，我走就是了，鬼知道你这边到时候做下去一个月有没有两万块钱，到时候连自己被卖了都不知道。

    两个月的薪水，四万块钱，可不是一个小数目，我们才刚刚见面，还没有两个小时，你就会给我吗？余诗蕾自然是不相信，除非你是个傻子。

    就在这个时候，傻子掏出了手机，不对，是李岳掏出了手机，认真的看着余诗蕾，说道：“收款码打开来，我现在转给你。”

    “什么……”余诗蕾愣住了，这是什么情况？你真的要给我吗？

    我们不是第一次见面吗？难道你真的是个傻子吗？

    就这样，余诗蕾迷迷糊糊打开了收款码，李岳直接就将四万块钱转过去了，顺便添加了一下余诗蕾的威信号，算是一个简单的入职情况了。

    “我就当你同意了，钱你也收到了，现在我来简单讲解一下我们家的福利。”

    李岳也不管余诗蕾现在是个什么样的表情，直接款款而谈，“合同，我现在还没有，不过已经叫我朋友过来弄了，估计这几天就能够过来，我们没有提成，固定工资两万块钱，五险一金，包吃包住，不过看你家里有人要照顾，所以就不需要住在店里面了，所以我们家就会给你补偿三千块钱的租房金，一餐是五十块钱的标准，你每天早上应该也不再这边吃，所以就一天五十块钱，一个月也有一千五，就算一千五吧，你觉得怎么样？”

    余诗蕾一边听着李岳说的东西，然后脸上露出了错愕的表情，这个人怎么这样呢？养的猫奇奇怪怪就算了，怎么现在人也这样呢？

    这个条件，别说京都了，就算是全九州应该都没有那么好条件的服务员工作了吧。

    忽然，从厨房里面走出来两个人，正在嘻嘻哈哈聊天，手里面提着两条大鱼，看样子，今天莫妮卡钓到了大鱼。

    “正好，我们家的服务员回来了，你今天要是没有什么事情的话，就跟她一起熟悉一下这里，明天正式上班吧，或者这个月还剩下几天，你好好休息一下，十二月一号准时过来上班呢？”

    李岳指着走进来的红发美女莫妮卡说了一声，余诗蕾见到走进来一个犹如顶级模特一样的大美女，还是外国美女，顿时惊呆了，这家店真的太不正常了。

    之前李岳说自己的服务员比自己还要漂亮，余诗蕾一下子还不相信，真正的美女会想要来这边做一个服务员？

    但是现在亲眼见到之后，余诗蕾相信了，老板说的居然是真的，这个美女服务员真的太漂亮了，漂亮的自己都有些自行惭秽了。

    李岳终于看见了余诗蕾的异样，以为她是不愿意做服务员，毕竟她也算是双旦大学的法律系高才生，心中有抱负也是正常的。

    “如果你不愿意做服务员这一份工作的话，我是不会勉强你的，这四万块钱，你就先拿着用，算是我借给你的，以后富裕了再还给我也没有问题。”

    余诗蕾终于回过神来了，正好听见了李岳最后一句话，错愕问道：“你就那么相信我吗？四万块钱就这样借给我了，我们应该是第一次见面吧。”

    李岳微微一笑，说道：“我都同意你来这边上班了，有什么介意的？正所谓有句话说的好，叫做用人不疑疑人不用，我愿意相信你，那是因为小黑相信你。”

    说完之后，李岳站起身子伸了一个懒腰，走到收银台那边，拿出来了之前定做的一款围裙，上面专门有李家排挡的字样，样式也比较可爱那一种。

    当初就决定好了，招聘的服务员都是女生，所以款式统一做成了这个样子。

    李岳将全新的围裙放在余诗蕾的面前，温柔说道：“我不会勉强你，你也不要有心理压力，如果四万块钱能够看清楚一个人的话，那样不亏，店里面还有二十分钟就要开门了，你要是同意在这里工作，就穿着围裙，去跟莫妮卡说一下，她会带你的，我就先去忙了。”

    说完之后，李岳就穿上了自己的特制围裙，回到了厨房里面，得要开始包饺子跟包包子了，手也恢复差不多了，制作面点已经没有什么问题了。

    莫妮卡大概明白了余诗蕾是谁了，后来会成为李家排档的一名员工，于是对她和善笑了笑，就开始忙活起来了。

    毕竟，现在做决定的是她。

