
　　“没想到后面居然还发生了那种事情，真是太遗憾了。”

　　晨星听完君莎丽娜的话，叹息道。

　　事实上，当他跟火雁完成互换后，火岩队的士气遭到了极大地重创，加上另一名火岩队干部烈焰被帅哥联合叶越和真嗣死死缠住，战场形势已经逐渐倒向他们这一方。

　　只是，火岩队干部烈焰发现火雁倒下后，果断就使出了他用在袭击庄园豪宅那一招恐怖的招式。

　　当时因为沼王倒下，雨天天气已经结束，烈焰借助特殊煤炭让煤炭龟释放出来的巨大火球在战场上引发巨大的爆炸，导致双方都损失惨重，但火岩队的人也趁机暂时摆脱了联盟警察的纠缠，获得了撤退的机会。

　　于是，烈焰就带着残余的一部分火岩队成员成功突围，他们从警察局中抢走的东西最终也没能够夺回来。

　　唯一的好消息可能就是他们顺利俘虏了火岩队干部火雁，对方中了沼王充当底牌的泥巴射击，身受重伤，要不是她身上制服拥有着出色的防御力帮她挡了一部分伤害，估计当场就死翘翘了。

　　火岩队当时撤离得非常匆忙，加上有君莎丽娜守着，他们没能够成功带走这位火岩队干部。

　　最后，还有一个坏消息，马莲娜仍然在火岩队手中。

　　“丽娜姐，火岩队为什么要抓走马莲娜啊？”

　　一小会后，晨星向君莎丽娜询问道。

　　他现在真的有些好奇火岩队为什么会对马莲娜下手，之前火岩队抢走了她心爱的精灵向尾喵玛利亚，这次倒好，直接把她给抓走了。

　　晨星可不认为这两件事没有什么关联，肯定是马莲娜身上有什么东西值得火岩队下手。

　　“事到如今，告诉你也没有关系，火岩队之所以抓走马莲娜，原因是她手中有着一颗开启古玫遗迹的特殊宝石，但这颗宝石据说是她家祖传，所以面对火岩队的威胁，她一直没有选择将它交出来。

　　火岩队之前一开始袭击镇上的奶茶店，主要目的就是抓走马莲娜的向尾喵，借此来威胁马莲娜将宝石交出来，只是没想到没等到马莲娜屈服，你们就将向尾喵救出来了，还得到马莲娜的奖赏，这一举动可能把火岩队激怒了。

　　所以他们一改之前还算克制的行为，无视马莲娜背后的力量，直接对马莲娜本人出手。”

　　君莎丽娜听到晨星说出问题，犹豫一下，就将这其中的缘由道出。

　　“原来如此。”

　　晨星得到解释，叹息道。

　　事实上，他是有想过这个答案。

　　他思来想去，其实就只有这个答案最有可能，因为火岩队来古玫镇的目的其实就冲着古玫遗迹去的，但古玫遗迹的秘密石室想要打开必须找齐开启的特殊宝石才行。

　　要不然强行打开秘密石室，只会启动其中的自毁装置。

　　所以，找齐特殊宝石就是火岩队当前的终极目标。

　　如果晨星没猜错的话，火岩队已经快要将需要的特殊宝石找齐了，当初帅哥从火岩队基地里带走的东西很有可能就是这些宝石。

　　因为这些特殊宝石暂时存放着警察局里，这才会导致警察局昨晚遭到火岩队的猛烈袭击。

　　接着，晨星又继续问道：“那马莲娜小姐现在怎么样了？”

　　对这位给他送上价值超过两千万的精灵秘宝的千金小姐，他还是非常关心的，否则昨晚也不会冒险去救援了。

　　君莎丽娜闻言，这次却重新露出笑容，微笑道：“这件事你不用担心，马莲娜小姐现在非常安全，我们向火岩队提出了交换俘虏的要求，相信过不了多久，她就可以平安归来。”

　　晨星听到君莎丽娜的解释，很快就意识到其中隐藏的信息，同样笑着说道：“那真是太好了，确实，只要火岩队的首领不是蠢货，马莲娜小姐一定可以平安归来的。”

　　交换俘虏，这算是一步赤裸裸的阳谋。

　　如果火岩队的话事人不打算用马莲娜交换俘虏，那么火岩队内部必定会因此离心离德。

　　只要对方的话事人不是脑子有问题，哪怕心有不甘，也只能够捏着鼻子接受联盟的条件，否则，以后就别想有人愿意提他们卖命了。

　　“可惜，当时晕过去了，要不然我的沼王求雨招式还在，应该可以阻止那帮家伙逃走的，还是实力不够啊。”

　　晨星知道马莲娜安全的消息后，心里大大松了一口气，然后又颇为遗憾的说道。

　　但他这话一出，就听到君莎丽娜说出一番带着善意责备的话：

　　“我说，我怎么听你这话有些不太对劲啊，这小子在炫耀对吧，你昨晚都成功击败一名火岩队干部，还不满足啊，而且你才成为训练家多长时间啊，就想着要靠一己之力把火岩队的人击败啦，你给我听好了，别好高骛远，凡事都要量力而行，这次算你命大，以后不要那么拼命，这样会让我们这些当警察的人很没面子的。”

　　晨星表示自己绝对没有任何一点凡尔赛的意思，只是有些不太甘心而已。

　　不过现在仔细想想，自己确实有那么一点点的自大了，他小看了那位火岩队干部与她精灵之间的羁绊，没想到火雁刚被他的沼王重创，那九尾就立刻发疯了，那一道破坏死光到现在仍然让他心有余悸。

　　真是差点就玩完了。

　　于是，他笑着对君莎丽娜点点头道：“嗯，这次大难不死，我以后肯定会更加小心的，谢谢你的关心，丽娜姐。”

　　君莎丽娜见晨星把她的话听进去，本想还说几句，却听到晨星肚子里传来咕咕咕的声音，顿时笑着对瞬间脸红的晨星说道：“饿了吧，我去给你准备点吃吧，你等一下。”

　　一说完，她就走了出去。

　　不一会儿，君莎丽娜就带着一碗白粥回来了，同时还将晨星的四只精灵带来，她一一将四只精灵球打开。

　　狩猎凤蝶、沼跃鱼、沼王以及百变怪顿时出现在晨星面前。

　　四只精灵都非常关心晨星，一出来就围住晨星的床，狩猎凤蝶看着此时身受重伤的晨星，脸上露出责备的表情，一旁的沼王、沼跃鱼和百变怪亦是如此，他们都觉得自己没有把晨星保护好。

　　“别自责，不怪你们，是我有些小看对手的临死反扑了，我的错，狩猎凤蝶、沼王，谢谢你们的保护，要不然我肯定当时就没命了，不过太好了，你们都没有事，以后我们继续努力吧，一起变得更强。”

　　晨星见到四只精灵露出自责的表情，微笑道，说着说着鼻子一酸，眼眶湿润了。

　　接着，他挣扎从床上躺起上半身，然后向精灵们努力伸出一只手。

　　下一秒钟，同样流出泪水的狩猎凤蝶就立刻率先用手握住晨星的手，然后沼跃鱼、沼王和百变怪也迅速先后伸出手握住晨星的手上。

　　PS：（新书求支持，求推荐票、月票和投资）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第57章：阳谋免费阅读。https://xs.23sk.com 