    “你们继续开会，我只是旁听的，不说话！”

    你已经说了，好哇，无力吐槽！

    “不知阁下有何赐教！”

    杜兰将手撑在会议桌上，俯视所有人，“不作死，就不会死，希望你们好好记住！”然后瞬移出来了会议室！

    瞬移真心好用，接着杜兰拿着摄像机和迪妮莎在密涅瓦号上留念起来！

    “少年，过来，给我和妻子拍张合影！”杜兰叫住装备班的一个实习生。

    少年也不胆怯，接过相机就给拍了起来，“你们的相机怎么和地球上的也没有什么两样？”

    “因为这就是地球产的！”

    “……”

    “其实我除了是宇宙文明统和战线前线指挥之外，还是时空管理局所属第九舰队总负责！”

    喂喂，职位又变了啊，混蛋！

    连迪妮莎都在偷笑。

    “难道世界上真的有外星人和异世界人？”少年问杜兰。

    “这个当然了，你想看不？”

    少年点点头！

    “船上空间太小了，等到了奥布，我在给你看看真正的外星人！”

    “你怎么知道我们要去奥布，虽然奥布是中立国，可是我们可是扎夫特！”就好像扎夫特很骄傲一样，少年把胸挺起来！

    “我不仅知道我们要去奥布，我还知道很多事情。比如自由会被你的朋友真飞鸟击毁，我还知道真飞鸟的爱人都会死去，我还知道你的朋友雷，你的舰长塔利亚和你的议长吉尔伯特都会死掉！我还知道地球人除非做出什么惊人之举，不然地球的毁灭在所难免！”

    少年被说说的冷汗都流了出来，显然是被我预知的未来吓到了！

    “我可以看到一切，所以我有权利制裁！”

    迪妮莎拉住没完没了的杜兰，让他不要再吓唬小孩子了。

    杜兰能预知未来的能力迅速地传到了会议室里，所有人都沉默不语。

    “传说中的高达，真得会被真击落？好厉害！”露娜玛利亚*霍克显然是想要活跃气氛，可是语言中也就这一句比较乐观，其他的都是死人啊！

    “根本不可能的，都是胡说，基拉已经不会再上战场了！”卡嘉莉拍着桌子站了起来，她现在对所有武器都非常讨厌，一向秉持着武器是杀人兵器不应该存在，这样一个天真的想法。

    其他人都没有说话，真现在是孤苦无依，杜兰说自己的爱人会死掉，让他的眼皮直跳，潜意识里相信了杜兰的话！

    而雷沉着脸，不知道在想什么！

    “不管怎么说，我们下一个目的地就是奥布，需要把阿斯哈大人安全送回祖国！”议长大人说道。

    卡嘉莉本能地不想让杜兰进入她的国家，可是刚要说话的时候，就被阿斯兰拉住了。

    阿斯兰朝卡嘉莉摇摇头，“现在还是能安全回国最重要！”

    卡嘉莉勉强同意阿斯兰的话，密涅瓦号开始进入大气层。

    休息室里，真和雷沉重地坐在那里，而露娜玛利亚左看看右看看不知道该说什么好，这种时候就是杜兰出场的时候了。

    “丫头，给我倒杯咖啡！”杜兰对红发的露娜玛利亚说道。

    “……”姑娘一脸不愿意，可是被雷的眼神暗示了，还是去倒了咖啡！

    “杜兰先生到了地球以后有什么打算？”雷先开口了。

    “也没有什么打算，到处看看，我喜欢旅游和摄影。对了给你们看看我以前拍的照片！”说着杜兰拿出了一个万能胶囊。

    “360度图像投影仪！”哆啦a梦语调。

    就是从所有方向看都能看的清楚的投影仪。

    万能胶囊的出现，让三个年轻的驾驶员吃了一惊，“纳尼！”

    杜兰的照片都是一些风景，当然也有任务，龙珠的合影，还有大剑的合影。

    “那些金发的女人杀掉的是什么东西？”雷好奇地问道。

    “妖魔，一种以吃人类内脏为生的怪物！”杜兰阴森森地说道。

    三个驾驶员齐齐吞了口口水。

    “真的有这样的怪物么？”真不相信地说道。

    “让你们开开眼界！”杜兰笑道，“丫头先把我老婆叫过来，让她把剑带上！”

    露娜撅着嘴走了。

    “你们先让开空间！”

    真和雷退了退，站在了墙角。

    “就在这里了！”杜兰又拿出了一个万能胶囊。

    “老公，什么事，我正在学习这个世界的知识呢。”

    “我准备让西之萝莉出来透透气！”

    “你不是开玩笑吧？要是她显出原形怎么办？”迪妮莎皱着眉说道。

    “没问题，给她吃仙豆就好了，只要不肚子饿，她应该会珍惜这难得的自由时光的。”

    “随你。”

    听到风声，很多人都来围观了，就像逛动物园。

    ‘boom——’冷冻仓出现了。

    杜兰一脚把冷冻仓给踢开了，“起床了！”

    “……”西之萝莉莉芙路睁开了眼睛，从冷冻仓里做了起来，“达夫，出去找点内脏，肚子饿死了！”

    “……”外表虽然是萝莉，可是本质却是深渊，一开口就把所有人镇住了。

    “你家达夫还在睡觉，内脏没有，只有仙豆！”杜兰将仙豆抛给了莉芙路。

    莉芙路打量着小小的豆子，最后在杜兰的淫威之下，把仙豆吃了下去。

    “感觉饱了！好神奇！”莉芙路站了气啦，大量着四周，“唤醒本人，是不是要我帮你打架！你家夫人不是微笑的迪妮莎么？打架还需要我么？”

    “不是打架，只是介绍一些人给你认识!这些人想要认识你。”杜兰说道，“这位就是有着西深渊之名的莉芙路，爱好是吃内脏，人类的最好！”

    “……虽然我是深渊没有错，可是几百年前我也是人类好不好！还有我的爱好不是吃内脏，而是寻找伙伴！”

    “好好，就是把抓到的大剑逼到觉醒么？”迪妮莎冷冷地说道！

    显然莉芙路不想再说下去了，“这里是哪里？感觉身体好轻！”

    “这里是在宇宙，你失重了。”

    “？”莉芙路表示不了解，“不管怎么样，现在我肚子不饿了，我要找点好玩的事情做。”

    “你可不要得寸进尺，不然的话，我不介意再让你睡过去！”杜兰的将冷冻仓收起来，“你可以在飞船山四处转转，但是要是让我知道你动用妖气的话，你死定了！”

    “知道了，知道了！”莉芙路一挥手，也不理会其他人，直接走了。

    “生命冷冻技术！”雷双眼冒光地说道，“没想到已经可以如此成熟地运用了！”

    “只是小东西而已。”

    “现在我有点相信你真的是外星人了！”

    杜兰听到雷的话笑了，“你一个克隆人，连成为人的资格都没有，被你认同，我也不会高兴的！”

    杜兰不知道什么时候开始变得毒舌了。雷的脸色刷地就白了！

    其他人也是一脸震惊，克隆人在高达的世界里也是禁忌。

    “喂，你是开完玩笑的吧！”真一直是雷的好友，所以第一个跳出来。

    “我说过我知道很多，在座的所有人的过去还有未来，我都能看到！就比如你，真飞鸟，你的一家死在了上一次奥布守卫战中吧。你憎恨将战火引火烧身的奥布，另一方面又很认同奥布的理念，所以你最求力量。其实不过是沉溺在过去的悲伤之中罢了，你妹妹的手机，你现在也一直带着吧！我说过我能看到一切，你们不需要怀疑，就像我说地球文明是宇宙的寄生虫一样！”

    杜兰巴拉巴拉地说的好爽，这样打击人就是有快感，杜兰又变态了。ps:这是22号的，被基友拖去又看了一遍超人，小镇之战上，女克星人揍美国大兵的片段百看不厌！

