
　　当然想法再美好，

　　顾晓乐的心里也是在不停地打鼓，

　　自己手里这把大砍刀的杀伤力如何，

　　能不能对这条森蚺做到一击致命，

　　自己心里可是一点底都没有。

　　当他慢慢摸索到距离那条森蚺不足5，6米的时候，

　　本来还在一旁叽叽喳喳上蹿下跳的那只小猴子忽然静了下来，

　　瞪大了自己的眼睛有些惊恐地看着顾晓乐这个陌生的人类一点点靠近自己的杀母仇人。

　　顾晓乐看了看那个小家伙，

　　用手指在自己的嘴唇边做了不要出声的手势，

　　那个小家伙居然如同能听懂了一般，

　　瞪大了眼睛点了点头，

　　然后便死死地抓住树枝盯着顾晓乐的下一步行动，

　　看来它也很清楚自己能不能报仇就看眼前这个人类了。

　　顾晓乐看到没有小猴子的继续捣乱，

　　稍稍平复了一些紧张的心情，

　　又继续往前走了几步。

　　此时他与那条森蚺的距离已经不足两米了，

　　那条森蚺盘绕的树干在距离地面大概两米左右的位置，

　　还好顾晓乐身高一米八，

　　所以只要伸直了手臂加上大砍刀的长度，

　　森蚺完全是在他的攻击范围内。

　　不过随着他的靠近，

　　那股腥臭味也是越加的刺鼻，

　　顾晓乐不由得抽了抽鼻子。

　　他回头望了一眼紧张地要死的林蕊，

　　发现那个大美女如同小媳妇眼看着自己男人上战场一般，

　　眼泪巴巴地看着自己，

　　那意思分明是在说你可一定要回来啊！

　　人都是感性的动物，

　　女人如此，男人也一样！

　　顾晓乐心里总不由得豪气万丈，

　　感到浑身上下有使不完的力气！

　　他来到大森蚺盘绕的树枝下，

　　抬起了手臂瞄准了那条大蛇的颈部。

　　自己手中这把大砍刀完全是精钢打造，

　　全长大概1米2左右，

　　因为一直放在工具箱里基本没有使用过，

　　所以刀刃还是相当的锋利。

　　顾晓乐完全有信心一举把这条大蛇的头颅切下！

　　只见顾晓乐手中的大砍刀对准了森蚺的脖颈处猛地挥出，

　　刀光一闪，

　　大砍刀准确地看中了它碗口粗细的脖子！

　　不过顾晓乐还是高估了自己手中砍刀的锋利和自己的力度，

　　当然也低估了那森蚺的鳞甲的防御能力！

　　这一刀虽然准确命中，

　　但是硕大的蛇头却没有应声落地！

　　那把精钢打造的大砍刀的刃口居然深深地陷入了森蚺的脖颈里，

　　虽然已经完全砍透了外面的鳞片，

　　也砍进了肉里，

　　但是刀刃却卡在了森蚺脖颈处的骨头里！

　　即便是森蚺进食后对外界的刺激反应再缓慢，

　　对于这种几乎要把它头颅砍掉的攻击也不可能无动于衷！

　　剧烈的疼痛让大森蚺的身体发出剧烈的扭动，

　　蛇尾也疯狂地抽打着周围一切东西！

　　顾晓乐吓得连刀都没有拔出来，

　　就赶紧躲到了一边，

　　也幸亏他的反应及时身手也够敏捷，

　　才堪堪躲过蛇尾那威力巨大的攻击。

　　“嘶，嘶，嘶……”

　　由于颈部遭到了重创，

　　所以森蚺的蛇头几乎已经不能完全抬起来了，

　　但是它的双眼已经完全睁开，

　　黄绿色的眸子正怨毒地扫视着四周的一切，

　　口中足有一尺长的红色蛇信子如同一道火焰在猛烈吞吐着。

　　顾晓乐很清楚它这是在利用气味在感应着外界的威胁，

　　很快它的目光就聚焦到了躲在树下灌木里的顾晓乐身上。M.23sk.com

　　顿时它的眼神充满了暴戾和仇视！

　　它很清楚偷袭自己的就是树下的这个家伙！

　　不过好在它已经遭到了重伤，

　　否则这个时候它早就从树上冲下来，

　　把这个卑鄙的偷袭者用身体缠住，

　　把他身体内的骨骼一寸一寸的全部勒碎！

　　此时的顾晓乐心里早就在暗骂自己缺心眼了！

　　心说自己为了泡妞用什么表现不好，

　　非得玩什么拿刀砍大蛇！

　　这下好了，比没装成，蛇也没被弄死，

　　却让自己却完全在处于这种极度危险的境地！

　　不过他也很奇怪，

　　明明刚刚自己那一砍刀都已经深可及骨了，

　　那条森蚺的脖子和脑袋之间只剩下不多的皮肉相连了，

　　居然还能不死，

　　还能如此反弹？

　　但仔细一想，这也没什么也好奇怪的，

　　森蚺是爬行动物，

　　不是完全依靠大脑才能指挥身体，

　　在它的脊柱上也有神经中枢可以支配身体，

　　有道是百足之虫死而不僵说的就是这个道理。

　　但不管这家伙的生命力有多顽强，

　　差一点点就砍断它的脖子的伤口还是在飞速地让它的生命力疯狂流逝，

　　一股股猩红的蛇血顺着树干滴滴答答地流个不停。

　　空气顿时弥漫起更为浓重的腥臭味，

　　熏得顾晓乐几乎想要呕吐。

　　不过目前的情形虽然危险，

　　但是顾晓乐的头脑还是比较清醒的，

　　如果自己贸然乱动或是打算逃走，

　　很可能遭到森蚺的致命追击！

　　蟒蛇的眼睛和青蛙类似，对于移动的物体定位非常准确，

　　反之对于一动不动的东西，

　　往往就只有一个模糊的概念。

　　于是顾晓乐蹲在灌木丛里一动不敢动，

　　而那条大森蚺果然如他所料，

　　耷拉个脑袋只是盯着顾晓乐所在的位置狐疑地晃着，

　　没办法准确地定位他的位置。

　　尽管它也感到自己的生命在飞速消失，

　　但是它残存的智力还是让他想对这个卑鄙的偷袭者来一次一击致命的复仇。

　　后面的林蕊看到这惊心动魄的一幕，

　　吓得裤子都湿了，

　　为了防止自己尖叫出声，

　　把两只小手都塞进了自己的嘴里，

　　即便如此依然克制不住地发出呜呜呜的声音。

　　就在双方形成对峙千钧一发的情况下，

　　那只一直在旁边窥视着战况的小猴子突然发出了吱吱吱的叫声，

　　它不但开始大叫，

　　而且又拾起手边能弄到的一切小树枝小木棍，

　　纷纷向大森蚺的身上扔去。

　　本来森蚺的注意力已经完全在顾晓乐的身上了，

　　结果这突发的情况，

　　一下子又打破了平衡。

　　大森蚺凶神恶煞一晃头，

　　恶狠狠地盯着不远处树上的那只上蹿下跳的小猴子，

　　“嘶……”森蚺扭动着身体用极快的速度直接向小猴子所在的树枝上爬了过去！

　　这一幕把下面的顾晓乐给惊呆了，

　　他本来以为就算这条大森蚺能够对自己形成反击，

　　也肯定是强弩之末了，

　　没想到这条大爬虫居然还有这种骇人的体力！

　　这要是他刚刚在下面动了的话，

　　这条大蛇完全可以在自己逃跑前追上自己，

　　那后果简直不敢相信！

　　不过好在这一次的危机是被那只聪明的小猴子给解决了，

　　那条大蛇速度虽快，

　　但是在树上和猴子比速度，

　　还是差得多了一些，

　　那只小猴子见到森蚺奔着自己来了，

　　上蹿下跳地跳上了另一根树枝，

　　追击它的森蚺已经完全丧失了理智，

　　尽管脖子上的伤口还在哗哗地流血，

　　但丝毫没有影响森蚺继续追逐猴子的速度，

　　几乎是一前一后地也攀上那根树枝。

　　那只猴子虽然在树上十分灵活，

　　不过毕竟只是一只还处于幼年期的小猴崽子，

　　对于在树上攀援逃跑的经验并不是很足，

　　在处于大蛇追逐下居然一紧张，

　　失足从树杈上跳跃的时候不慎把一条腿卡在树杈之间的夹缝处，

　　小猴子吓得哇哇直叫，拼命地想要把那条腿拔出来。

　　可是适得其反，

　　它越是着急那条腿就卡得越紧，

　　而它身后的那条大森蚺趁着这个机会迅速地接近了猴子，

　　对于小猴子这种体积大小的猎物，

　　森蚺应该是可以一口就吞进去的。

　　不过由于它脖子上的严重伤口，

　　导致大蛇的头颅都已经很难抬起来，

　　就更别说再张嘴吞咽猴子了。

　　只见那条大森蚺长长的身体一甩，

　　那犹如成人大腿粗细蛇身刷地一下便缠住了小猴子的身体，

　　嘶……

　　尽管头颅无法抬起，

　　那条猩红的蛇信子依然不停地吞吐并发出骇人的嘶嘶声。

　　此时只要森蚺的卷曲的身体微微用力，

　　就可以让这只小猴崽子浑身的骨骼尽碎。

　　不过这一刻也是顾晓乐一直等待的时机！

　　只见他犹如猴子一般三窜两蹦也爬上那棵大树的树梢，

　　就在森蚺要想勒死小猴子的那一刻，

　　一把抓住还镶嵌在大蛇颈骨里的那把大砍刀的刀柄，

　　纵身从大树上跳下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五十二章 危机四伏免费阅读。https://xs.23sk.com 