    一下午的格斗让陈安林收获很多。

    终于到晚上了，为了检测各自的实力，众人晚上的时候还在操场训练。

    “夏芝姬，我来看看你瓦斯弹和杰尼龟的真正实力吧，我先和瓦斯弹对战。”唐琪琪提议。

    “好！”

    夏芝姬朝边上的瓦斯弹说道：“瓦瓦，攻击吧，不过我让你停的时候一定要停！”

    “瓦瓦……瓦瓦！”

    圆球一般的瓦斯弹喊了一声，它的身体有两个篮球大小，身体四周都是一个个烟囱一般的管子。

    它漂浮在空中，身体迅速来到唐琪琪身边，瞬间，一股浓烟喷涌而出。

    “瓦瓦，瓦瓦……”瓦斯弹碎碎念了起来。

    瓦斯弹喷出的不是单纯的瓦斯，里面还涵盖了很多毒气，烟雾，黑色杂质。

    所以喷出来的气体是黑色的，一旦进入这些烟雾里面，不但味觉会受到刺激，连视觉也会受到影响。

    唐琪琪现在就是这样，感觉四周都漆黑一片。

    吸了一口空气，顿时柳眉一皱。

    臭，实在是太臭了！

    空气中飘荡着一股化工厂浓烟的味道，其中还有浓浓的瓦斯味道。

    这要是闻的多了，肯定会瓦斯中毒！

    然后，她果断闭气。

    身为一个武者，闭气还是很简单的。

    “刷！”

    一根小巧玲珑的皮鞭拿出！

    “爱的鞭挞！”

    唐琪琪轻声呢喃。

    瞬间，手里的鞭子迎风暴涨，越来越长，越来越粗，质地也越来越硬。

    “啪！”

    坚硬的长鞭在空气中一甩，一股强大的劲风袭来，将瓦斯吹散了很多。

    隐隐约约她看到了瓦斯弹的位置，随后长鞭朝瓦斯弹甩了过去。

    “瓦瓦……瓦斯！”

    瓦斯弹不停地喷射瓦斯，场地上黑雾弥漫，但瓦斯弹的缺点也有，那就是它速度很慢。

    眼见长鞭被甩了过来，瓦斯弹还憨憨的喊着：“瓦瓦……瓦瓦……”

    啪！

    终于，瓦斯弹被长鞭甩到。

    这一鞭抽的瓦斯弹直接掉落在地，喷射瓦斯的速度也慢了不少。

    “不是野生的神奇宝贝果然很难控制，但应该快了。”

    唐琪琪心中思索，在她看来，瓦斯弹在神奇宝贝中只属于很一般的存在，战斗力排名在100名开外，而且脑子很不灵光，这样的神奇宝贝最容易控制！

    随即第二鞭甩了上去。

    这一鞭子，隐隐有红光闪过。

    这是唐琪琪加大威利了。

    瓦斯弹直接被甩飞? 然后? 瓦斯弹的眼神变了。

    “瓦瓦……瓦瓦……”

    瓦斯弹发出声音，随后不仅不再喷射瓦斯? 反而朝着唐琪琪这边飞来了? 一边飞一边将刚刚喷射出去的瓦斯全部吸收。

    “就这？被控制了？”

    陈安林暗暗惊讶，看瓦斯弹一脸和唐琪琪亲昵的样子? 很明显是被控制了。

    夏芝姬则是喊道：“瓦瓦，你咋滴了? 瓦瓦? 过来啊，继续战斗。”

    只可惜，夏芝姬无论怎么喊，瓦斯弹根本不理睬。

    唐琪琪道：“它被我鞭子控制了? 现在只听我话。”

    “你这鞭子也太厉害了。”夏芝姬感慨。

    “主要是瓦斯弹精神力弱? 另外，瓦斯弹的速度也太慢了，这是它的弱项，我建议以后对瓦斯弹进行跑步运动。”

    夏芝姬点头：“不错，其实瓦斯弹的瓦斯还是挺厉害的? 只要让敌人一直处于瓦斯的空间中，迟早会打败对方。”

    “嗯? 现在用杰尼龟试试吧。”

    “好。”夏芝姬拿出宝贝球，扔了出去。

    “杰尼龟? 就决定是你了。”

    杰尼龟一出场，它的状态明显要比瓦斯弹好很多。

    不仅如此? 它动作也很敏捷。

    面对皮鞭攻击? 杰尼龟灵巧的身体左右腾挪? 很快杰尼龟终于近身！

    “杰尼龟，水炮攻击！”夏芝姬着急喊道。

    当即，还在半空中的杰尼龟张开嘴巴，一股强力水炮喷射而出。

    “不错！”

    唐琪琪难得点头，杰尼龟的战斗力确实要比瓦斯弹厉害很多。

    唐琪琪身形一闪，躲过了水炮。

    “鞭卷风！”

    皮鞭灵巧的开始在唐琪琪面前疯狂旋转，很快在她身前形成了一个小型龙卷风，随后龙卷风朝杰尼龟席卷了过去。

    杰尼龟身体太小了，自身力量不足，所以很快被龙卷风卷入，顿时被转的晕头转向，东南西北都分不清了。

    等龙卷风散去，杰尼龟重重落地，四肢和头都缩进了龟背里面，居然躲起来了。

    “又败了。”

    夏芝姬非常沮丧。

    唐琪琪道：“杰尼龟算是很不错了，至少我的鞭子都打不到它，战斗的时候，它的存活率很高。”

    说完，又朝陈安林看去：“陈安林，要不我们比划比划。”

    陈安林自然不需要，笑着道：“你先给瓦斯弹和杰尼龟训练吧，我的话不急。”

    “也好，反正每天教官会教我们。”

    “嗯，天色晚了，我先走了。”

    陈安林和三个女子不一样，他是回家住的，所以要离开。

    “那好吧，我们继续训练。”唐琪琪提议。

    “好。”夏芝姬现在也是战斗力十足。

    “我去给你们买夜宵吧。”李安然道。

    这里的事情陈安林没多关注，很快回家。

    吃好饭之后，一边洗澡一边和往常一样，偷听着夏薇薇老师那里的情况。

    在陈安林看来，互助会那伙人一定还会对夏薇薇动手，所以他要打起精神。

    这里面除了是因为要救夏薇薇之外，另一方面，更是因为互助会要对他下手，所以他要提前解决！

    经过前几天的窃听，陈安林每天都会听到那个成洋给夏薇薇打电话。

    无非就是约她出去吃饭什么的。

    可惜，舔狗注定是没有出路的，约了好几次，夏薇薇都以身体不舒服，和闺蜜约了，以及太忙这几个借口拒绝。

    陈安林估计成洋很崩溃吧。

    其实夏薇薇的意思已经很明确了，那就是我们不合适，陈安林不相信成洋会不知道，他只是在装傻而已。

    “我知道了。”

    这一天晚上，成洋再次被拒绝了。

    不过这一天晚上，成洋是在夏薇薇楼下打的电话。

    成洋挂了电话之后，他马上拨通了另一个号码：“喂，强子。”

    “大哥，那婊砸又拒绝了？”电话那头声音粗狂。

    “嗯，我不准备再等了，你现在过来，我们直接动手，把她带到酒楼。”

    “大哥，我觉得这样太冒险，夏薇薇家附近万一有高手坐镇，非常麻烦。我觉得可以从陈安林那小子身上下手，你不是说他和夏薇薇吃过饭么，绝对和夏薇薇有什么联系，我把他绑架过来，到时候以他的名义约夏薇薇去酒楼。”

    成洋道：“这几天我调查过了，夏薇薇和他只是普通的师生关系，根本没什么联系，所以不必了。”

    “这样么。”

    “嗯，过来吧，我们动手快点。”

    陈安林心念一动，这些人果然要搞事情了！

    幸运的是，不准备对付他了，看来是查出他和夏薇薇的关系非常纯洁。

    鬼域发动，陈安林前往夏薇薇居住的小区。

    站在小区门口，陈安林能够清晰地感应道，停留在夏薇薇家不远处的一辆黑色车子里，成洋正抽着烟。

    他在等互助会的二号成员，强子。

    陈安林暂时没去对付成洋，很简单，现在对付他的话，强子一旦过来，那他面对的就是两个强者。

    陈安林对自己实力有自信，但为了以防万一，自然是逐个击破。

    另一方面，成洋所说的酒楼他挺感兴趣。

    隐隐约约的，他感觉成洋要找夏薇薇的麻烦并不是很单纯报复，而是另有目的。

    这个目的是什么呢？

    正想着，陈安林耳朵一动，听到了一阵急促的摩托车声音。

    紧接着一个粗狂的声音传来：“喂，杜娇娇还没找到，你们一群废物，干什么吃的，都去死吧，一群废物！”

    电话挂断，摩托车上坐着的是一个赤果着上身的精壮男子。

    他开车的车速很快，挂了电话之后，车速再次提升。

    车速太快了，就是连红灯都不怕，仿佛他根本不怕出车祸似得。

    陈安林循着声音前往了这个人身边，此时在摩托车前头，一辆重卡疾驶过来。

    “这个人就是强子。”

    陈安林扫了扫强子的对面，按照这个速度过去的话，必定会重重的撞击在卡车尾部，此人必死无疑！

    陈安林心念一动，发动幻术。

    在此人面前，重型卡车已经变成了一团空气。

    果然，看到前面没东西之后，强子车速再次提升。

    太快了，街道上传来一阵剧烈的摩托轰鸣声。

    瞬间的功夫，摩托车撞击在卡车尾部。

    “轰！”

    摩托车瞬间解体，卡车尾部直接被撞报废，后面几个大轮胎全部爆炸。

    “滋滋滋…………”

    卡车司机被吓傻了，连忙来了一个急刹车。

    陈安林目光一凝，强子确实被巨大的力量撞击，嵌入了卡车尾部。

    但令人意外的是，他根本没事。

    随着卡车停车，他支撑着强壮的身体，缓缓的从铁皮堆里爬了出来。

    “嘎吱咯吱…………”

    铁皮因为扭曲，发出了难听的金属摩擦声。

    强子摇晃了两下脑袋，朝四周看去，他不是笨蛋，知道自己刚刚是中了幻术，所以才会忽然撞击到卡车上。

    “是谁，到底是谁？”

