
　　旧俗入冬后，亲朋相聚，宴饮作乐，谓之“消寒会“。此俗唐代即有，也叫暖冬会。

　　荣庆堂，花厅中温暖如春，浓香四溢，屋角的火炉内炭火烧的极旺.............

　　贾母带着宝玉、湘云、黛玉、宝钗一桌，王熙凤、李纨带着迎春姊妹三个人一桌，邢夫人、王夫人、薛姨妈、尤氏和秦氏一桌。

　　桌子上摆放着各色的美味佳肴，香味弥漫整个花厅，厨子做了四山珍、四海珍、并六素菜与两品羹，另有糕点，美酒，果蔬等。正所谓：南烹北炙，杂然前陈，浓香四溢。

　　王熙凤一向会来事，拿着酒杯向贾母敬酒，道：“今年府中喜事接连，今日又是冬至节，大家聚在一起说笑，老祖宗也高兴。孙媳给祖母敬酒，愿祖母长寿，贾府昌盛。”

　　这话说的贾母爱听，高兴的拿起酒杯一饮而尽，拉着凤姐的手笑道：“你要是能添个大胖小子，就更好了！”

　　“哈哈哈。。。”

　　闻言，众人大笑，王熙凤臊得满脸通红，不依的晃着贾母手臂。

　　正说着话，房外贾琏高声道：“老太太，宫里的夏总管来了。”

　　贾母闻言，连忙起身整衣准备出迎。黛玉及三春姊妹等诸女未及回避，便见夏守忠带着两个小黄门提着食盒走了进来。

　　“老太君，无须多礼，奴婢得了圣人差遣，给您老送御膳来了，还热乎着呢，快，给太夫人，摆上。”说着便让小太监给贾母摆上。

　　“命妇叩谢圣人恩赐，内相里面请，喝杯茶。。。”

　　“多谢您了，奴婢还有皇命在身呢，去，把她们叫进来吧。。。”

　　众人好奇的看着门口，少顷，一群打扮的花枝招展的宫娥在小太监的带领下走了进来。

　　“这，敢问内相这是何意？”看着面前的这群小宫女，贾母疑惑的问道。

　　“回太夫人的话，圣人让她们给您舞上一曲，请您品鉴一二。”

　　说完，便叫人将乐师也喊了进来，伴随着丝竹管乐之声，这群宫娥，在花厅之中翩然起舞。

　　贾家众内眷，除了贾母以前经常参加皇宫赐宴，看过如此正宗的宫廷歌舞，其余诸人皆未看过，都感觉稀奇，坐下静心观看，能被挑选进宫廷乐坊的宫女本就生的天姿国色，更何况是为圣人献舞的，此时翩然起舞，衣带飘飞，当真是赏心悦目，厅中众人已然看呆。

　　一曲舞毕，厅中寂静，除了贾母，其余人还沉浸在其中，不能自拔。

　　“太夫人，您看此舞如何？可还入得您老的眼？”夏守忠没有理会发呆的众人，笑呵呵的看向贾母问道。

　　“哈哈，内相说笑了，这一看就是内廷乐坊编排的舞曲，哪里轮得到我一个后宅妇人多嘴。”贾母笑着说道。

　　“还是太夫人您见识广，一眼就看出其中门道，这是圣人命内廷乐坊根据唐《庆善乐》改编的舞曲，今个在万寿殿舞了第一次，您这是第二场。”

　　“哦！果真如此，那倒是老身之福了，内相可别哄我老婆子！”贾母惊讶的问道。

　　“瞧您说的，不哄您，确实如此！”

　　呆愣的宝玉此刻才回过神来，砸吧着嘴，一脸销魂的模样，只是想着以后便见不到，悲痛道：“哎，如此惊艳的舞曲，以后是见不到了！”

　　“想必这位就是言传衔玉而生的公子吧！”夏守忠顺声看向贾母身边的宝玉，细细打量，问道。声音不大，但是“衔玉而生”四字咬字极为清晰。23sK.com

　　看着打量宝玉的夏守忠，贾母眼中精光一闪，将宝玉拉入怀中，笑道：“小门小户，没什么见识，让内相见笑了！”

　　看着躲在贾母怀中的贾宝玉，夏守忠眼神闪烁，想到当年这位衔玉而生的公子可是震惊了整个神京城，就连皇室都被惊动了，还在位的太康帝命绣衣卫严查此事，要知道衔玉而生，如此异事，生在皇室那是福分，生在百姓之家那就是灾，灭族大祸，要不是贾家，太康帝信任且忌惮贾代善，换个人家估计都不用查，直接族灭。还好最后查明仅仅是内宅妇人争权的手段，事情才不了了之。

　　“小公子不用担心，看得到。”夏守忠用自认为最和善的语气和宝玉说道。

　　“内相，何出此言？”

　　“不瞒太夫人，这些乐师和宫娥都是圣人赐给侯爷的。”

　　“是吗，这些是圣人赐给琦哥儿的？”贾母有些惊喜的问道。

　　“是的，不仅如此，今个宴会上还发生了件趣事。”夏守忠面带笑容的说道。

　　“宴会上，这群宫娥可是把咱们的忠勇侯给迷住了，圣人连叫了好几声都没听到，最后还是乾清宫的戴太监上前，侯爷才反应过来。。。”环视厅中，见众人都是好奇看着自己，夏守忠笑呵呵的说道。

　　贾母等人就笑不出了，这是君前失仪，论罪可大可小，看着夏守忠道：“内相，圣人可曾怪罪于他？”

　　夏守忠见贾母面色担忧，连忙补救道：“太夫人莫担心，圣人说了，此乃少年爱慕之心，不碍事。这不见侯爷喜欢，特意赏赐了下来。”

　　贾母闻言，也不知是好是坏，只得道：“圣人恩典，无以为报，琦哥儿回来，老身定要好生说道说道，也太没规矩了。”

　　“呦，太夫人，千万别，忠勇侯那是武侯，通武事明忠孝即可，至于繁文缛节，那是文人的事。”

　　贾母呵呵一笑，道：“内相说的极是，请喝茶。”

　　夏守忠摇头道：“多谢太夫人，只是奴婢皇命在身，不敢多耽搁，来时，圣人特意嘱咐，‘庆善舞’可以令她们再舞，其他就不可了，要贾家自行编练。奴婢多一句嘴，她们身份毕竟不一样，所以。。。”

　　贾母见状，顿时赔笑道：“内相放心，这点规矩贾家还是有的，多谢提醒，琏儿，送送夏总管。”

　　贾琏从鸳鸯手中接过银票，连忙上前两步，塞进夏守忠手中，夏守忠打眼一瞧，嚯，五百两，大气，顿时喜得眉开眼笑，又对贾母施了一礼，转身离去，贾琏赶紧跟上，送着出门。

　　夏守忠的离去，厅中气氛轻快了许多，特别是黛玉、宝钗几人，此时没了外客，具是大胆的抬头仔细打量着这些宫娥与乐师。几个人围在一起，有说有笑的。

　　贾母看着面前花枝招展的宫娥，细数一番，嗯，十六人，再看看乐师，七人，刚才没注意，乐师也全是女子，想了想，招来尤氏，吩咐道：“你将他们安排下去，西府不是正好有个戏楼空置着吗，就安排她们住进去，管事的嬷嬷、粗使的婆子丫头都给配上，还有给她们添些衣裳，先带她们用些饭，这么冷的天，怪可怜见的。”

　　尤氏赔笑道：“老祖宗慈爱，想的周到，孙媳照办就是。”

　　贾母闻言，拉着尤氏的手，笑骂道：“你看看，好的不学，偏生学凤丫头那个落破户，看，到底把我的乖孙媳带坏了。”

　　“哎呦呦，没天理了，姨妈您给评评理，我都躲得远远的，这都能赖上我。”王熙凤抱着薛姨妈的胳膊晃着说道。

　　“哈哈哈。。。”

　　-------------------------------------

　　龙首宫，万寿殿。

　　御宴已经到了尾声，贾琦却是心不在焉，宴至半酣之时，太上皇抛出了一个惊天霹雳，复太祖朝旧制，明年五月份开武举试，原本该高兴的开国一脉，却因为太上皇的第二句话高兴不起来，因为录取的武举将放进秦威的中军、李虎的左军以及贾琦的前军都督府中担任军职，这是要分权啊。

　　当真是宴无好宴！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第四十七章冬至下免费阅读。https://xs.23sk.com 