    科尔蒂斯位于永冻冰原之上，这里在旧纪元被称之为西伯利亚。而科尔蒂斯在旧纪元也拥有另外的名字，谢列母扎区。

    新旧纪元交替，世界大变，曾经的大地常年被冰雪覆盖，白雪皑皑一片清冷，但其中却隐藏着致命的危险。

    科尔蒂斯地区常年存在厚达两米的积雪，如果不及时清理，一旦陷入其中便会彻底在此永眠。

    远处，几台机甲的出现彻底打破了这里的清净。

    凭借着源力引擎，六台机甲悬浮在厚厚的雪层之上，一路走来没有留下任何的痕迹。

    “你们如果支撑不住了，就立即服用源力补充试剂，千万不要掉入雪层当中。”王天娇沉声说道。

    江柳叼着一枚源力补充试剂道：“我算是知道红镰方为什么一直想要侵占联邦边境了。这地方真的不是人待的。”

    就这个室外温度，还有这个环境，晚上睡觉都得担心自己会不会第二天早上醒来被埋在雪里面。

    上厕所还得带个棍子，真可怕。

    “王队，探测到前方两千米外有巡逻人员，我们应该已经抵达目标点了。完毕。”安吉莉声音清冷。

    “收到，所有人注意伪装，江柳，由你进行勘察，没问题吧？完毕。”王队快速说道。

    “没问题，完毕。”

    堕落之翼背后引擎喷射，这台原本黑紫色相间的机甲因为长期处于风雪满天的环境，如今其表面挂满了冰霜。

    不过这反倒是为堕落之翼提供了一层天然的保护。

    江柳默默开启内置信号屏蔽装置，随后堕落之翼如迅捷猎豹快速向对方所接近。

    偌大的堕落之翼这般悄无声息的接近，却丝毫没有被人发现。

    江柳操控着堕落之翼悄无声息的落下，凭借着漫天风雪轻而易举便接近了安吉莉口中所说的几人面前。

    透过风雪，江柳能够清楚的看到，在距离江柳不到一百米的地方，那里有一处孤零零的哨所，周围厚厚的积雪被清理出一处供人通行的通道，而这条通道则连接着远处。

    江柳直接调用机甲本身所配备的超视距观测，借用观测江柳勉强能够清楚的看到。

    在距离这处哨所一千米之外有着一处占地面积极广的营地。

    隐约间，无数庞大的火炮正在缓缓移动。

    江柳心中暗喜，果真是让自己给猜对了，对方果然在转移，不过红镰的人应该没想到，他们的速度如此之快。

    确定目标后的江柳转头折返，同时开启了通讯频道。

    “王队，已经确定任务目标，对方正在进行彻底。完毕。”江柳快速说道。

    “收到，马丁、白鸽，你们两人驾驶机甲迅速接近哨所，清理哨所内警戒成员，其他人负责警戒。完毕。”王队开始安排战术，

    “收到。”*2

    如今的夜莺小队虽然人少，但是战斗力却已经不逊于之前，全员机甲化让小队实力提升不止一星半点。

    同时，小队所有成员的职责也相当明确，诸如马丁，他在小队的定位用游戏术语来说就是副T+近战输出，而白鸽则是近战输出以及刺杀。

    两人的搭配相当互补。

    白鸽和马丁两人迅速开始行动，江柳抬头望向天空，天空灰蒙蒙令人无比压抑，太阳依稀可见，但更多的像是已然老弋的垂暮老人。

    哨所内部，四名穿着厚重大衣的男人正围坐在火炉旁。

    散发着热量的橘红色火炉让众人感受到了久违的温暖。

    “阿哥列夫，赶紧出去巡逻。”其中一人抬头看了眼时间道。

    被称为阿哥列夫的男人身躯强壮如熊，常年风霜让他的脸上遍布裂痕，下巴处的胡子更是杂乱不堪。

    他浑浊的双眼闪过一丝不满，在众人的叫骂声中将火炉旁的一瓶伏特加一饮而尽。

    近乎于透明的伏特加入口辛辣，其度数更是达到了惊人的80度，已经可以用来当做医用酒精。

    但对他们这些居住在冰天雪地中的职业者而言，也只有这样的酒才能够让他们有所感受。

    辛辣的酒液入口后如同火线，胸膛似乎有一团火焰在燃烧。

    阿哥列夫舒服的眯了眯眼，也只有在喝酒时他才能够感受到久违的暖意。

    这该死的风雪，如果要是能前往联邦那边就好了，听说那边有些地方甚至能够达到零上，甚至都不需要穿棉袄。

    阿哥列夫带着某种感叹向外走去，顺便紧了紧自己的棉衣。

    外面那漫天风雪可不是说笑的，即便是他们这群职业者也不得不穿上特制棉衣，否则很快便会冻成冰雕。

    阿哥列夫先是打开了哨所的内门，冷意铺面而来，与之伴随的还有其他人的叫骂。

    阿哥列夫一脸嘲讽的进入外屋，顺便关上了内门。

    他们的哨所结构复杂，整体实际上有两处房屋，最内层的房间是他们所居住的地方，而外层房间则是缓冲区。

    关闭内门后，阿哥列夫这才打开外门，印象中的风雪如刀般扑面而来，阿哥列夫下意识闭上了眼。

    可喉咙处的刺痛却让阿哥列夫内心惊愕，他缓缓睁开眼，这才发现，自己的喉咙处不知何时已经被撕裂。

    “咕嘟。”

    猩红且滚烫的鲜血刚刚滴落便冻结成冰，晶莹剔透的血珠掉落在地面随后被摔碎。

    阿哥列夫缓缓倒下，眼前的视线逐渐黑暗，但临死前他见到了两具被风雪所遮盖的机甲。

    “马丁，你在外面等我，我进去。完毕。”白鸽快速说道。

    “收到，完毕。”马丁快速回答道。

    白鸽和马丁两人并没有选择直接暴力轰炸这处哨所，如果动静过大很容易便会被不远处敌人的大部队所发行。

    所以，白鸽打算离开机甲，亲自对敌人展开暗杀。

    被白鸽称之为“白鸟”的机甲后仓门缓缓打开，刺骨的寒意扑面而来，这让白鸽下意识打了个冷战。

    她鬼魅般的进入哨所之中。

    哨所内室，原本还窝在一起的三人突然感到了冷意，最为靠门的大汉骂骂咧咧的起身。

    “他么的，出去不关门……”

