    

    今儿的这片稻田是距离老楚家最近的一块，就在家门口的那种，稻田里说话声大一声能传到院子里，同样的，院子里的欢笑声也能传到稻田里。

    小姑娘们的笑声如银铃，如山间清泉叮咚作响。

    白禹尘看似认真的插着秧，实则自从楚凡回来他的耳朵就高高竖了起来。

    这会听到院子里传来的笑声，不自觉也跟着勾了唇角。

    “也不知道她们在院子里做什么，咱们在这里都听到笑声了，听起来就很开心呀！”

    曹铮直起身子，故作忧愁地叹了一口气道：“没想到这么快咱们就把秧苗插完了，就剩下这么一点点了，明儿就没有了，唉……这下走了，我还挺想奶奶做的饭菜的，奶奶今晚不知道又做了什么好吃的，我老早就闻到香味儿了，这味道可真馋人呀！”

    白禹尘脸上的笑容一收，目光幽幽，曹铮被看得头皮一麻，干笑一声：“哈哈，浩之，你是不是也舍不得楚奶奶做的饭菜？”

    这可真是个让人头疼的问题呢！

    又想来吃饭，又不想来干活的。

    要是什么时候，他们来这吃饭能不用干活就好了，还能想来就来……

    “唉，奶奶这手艺，去城里开了酒楼多好，我肯定天天去照顾奶奶生意，把我老爹也拉来吃两顿，说不定我们家以后就都不做饭了！”

    “哈哈，我们家也可以不用做饭了！”少年们你一言我一语的，嘴里说着舍不得老太太做的饭菜，嗯，那也是真舍不得。但眼眸中的欢笑和轻松是实实在在的。

    这两天可真把他们累惨了，回家倒头就睡，安静就像……换个个娃似的。

    少年们越是放松，白禹尘眸中的神色就越晦暗幽深。

    最后一棵秧苗插完，爆笑声从老楚家稻田里爆发，似海浪般朝着四周扩散开去。

    “哈哈哈！小爷插完秧了，哈哈哈哈！”

    曹铮高兴得在田埂上叉腰的狂笑，而后，一手拦着沈鸣的肩头，一手指着面前那一大片绿油油的稻田，豪情万丈道：“小鸣鸣你瞧，这都是我为你种下的江山！”

    沈鸣抖落了一身鸡皮疙瘩。

    “呸，曹铮你不要脸，”单端毫不留情的喷了曹铮一顿，然后把从曹铮怀里跑开的沈鸣搂在怀里，“这哪里是你种的，分明是我们一起种的，来，小鸣鸣，给爷笑一个。”

    沈鸣怒：“笑你大爷！你才笑一个！”

    “哈哈哈！”

    少年们的欢笑声似能把田埂都掀翻了。

    “吼吼吼，种完了种完了！”安玉泰更是高兴的直接把上衣都脱了一来，光着上身，提着衣裳兴奋的抡着胳膊甩。

    安玉泰虽然是习武的，但身上也是白白净净的，这会光着膀子，让一众回家的小媳妇大姑娘的都看红了脸。

    一行人打打闹闹的回了老楚家。

    而老楚家的踢毽子游戏还在继续。

    白玙薇已经上脚，但也只是踢起来能接住，比起楚凡的花式踢毽子还差得远。

    这会白玙薇累得不轻把毽子朝着楚凡踢去：“楚凡妹妹，你快来，我还想看你踢。”

