    因为大祭司在献祭的时候自身也是受了点伤，所以需要在酒店静养恢复一下，大概要两天以后再出发。

    方林岩便借着这个时间做了差不多五十来个汽车零件，然后给唐老板送了过去。

    此时方林岩拥有了金属触觉以后，在制作方面可以说是工艺更上层楼。

    倘若说之前的水准是代表世界顶级水准的八级钳工的话。

    那么现在他的手艺就是不折不扣的九级钳工水准，已经完全超越了人类的极限。

    因为金属触觉本来就不应该是人类应该拥有的东西！

    所以，这五十来个汽车零件，实际上是名副其实的国际顶级水准，可以说比原厂件的质量还高。

    唐老板本来以为方林岩这小子傍上了开布加迪威龙的外国美妇，那至少都是少奋斗五十年，肯定就不会再回来吃汽修的苦头了。

    没想到还能继续给自己供货，那还真的是意外之喜。

    方林岩这样坚持赚钱的目的其实很简单：

    就是要在与雅典娜的合作当中，一定要保留自己的独立性。

    一旦你衣食住行吃喝拉撒都要依靠别人，就很容易的被潜移默化的直接同化掉！

    合作可以，但成为别人的附庸则不行。

    方林岩送完货以后，唐老板便再次给他打了三十万过来，其中有十五万是昨天帮忙修车的加班费，有十五万是零件的预付款。

    拿到了这笔钱以后，方林岩心里面也是有了底，便跟随着大祭司上了私人飞机一起去了希腊。

    不消说，这辆私人飞机也是欧拉西斯这个大富豪主动拿出来的了。

    ***

    这一次方林岩再去希腊，享受的就是不折不扣的超级贵宾待遇了，而飞机航程大概也就只耗费了差不多八小时。

    方林岩的基因已经被优化过，在飞机上倒头就睡，下飞机的时候已经精神焕发。

    然后他来到了哈特奇的庄园里面以后，便直接找到了之前的老管家，让他给自己找个宽敞外带清净的地方。

    原因是自己可能会在深夜的时候加工零件发出噪声，然后顺带将之前他使用的工具找来。

    满打满算他离开了这里也就半个月的时间，之前哈特奇专门为他准备的那些精密工具当然还在。

    哈特奇的管家想了想以后，便将方林岩安置到了距离庄园主体大概有五十米左右的一处仓库当中。

    这里原本是哈特奇建立的一处赛马马厩，不过赛马这玩意儿沾上了以后真的是贵，得有整整一个职业团队围着转。

    所以哈特奇玩了差不多半年，那股兴奋劲儿过了以后就把马卖掉了，拿这里做了仓库，很是符合方林岩的要求。

    于是方林岩就一头扎入到了令人迷醉的机油和零件当中，和车床一起过上了没羞没臊的幸福生活。

    在熬了一个通宵之后，方林岩兴奋的握了一下拳，低声说了一声：“YES！”

    在他的掌心当中，一个仿佛陀螺似的晶亮零件正在快速旋转着。

    最奇特的是，你初看上去它仿佛像是在逆时针转动，仔细再看却是在顺时针转动，

    然而真的用手去摸一摸的话才能发觉真相，它其实是完全静止的！！

    这玩意儿便是机械恐狼的心脏核心零件之一。

    有道是万事开头难，它的出现就标志着方林岩已经登堂入室，彻底将空间给予的图纸给吃透了。

    这时候方林岩一看时间，发觉已经凌晨五点左右，顿时感觉到很是有些饿。

    于是就来到了旁边的餐桌旁，将宵夜时候剩余下来一个三明治吃了，又喝了半盒牛奶，

    却发觉自己依然意犹未尽，便按铃叫人送点吃的来。

    结果大概过了五分钟，方林岩听到了旁边的门上有响动声，他只当是送东西过来的仆人，便顺口道：

    “你把东西放旁边就可以走了。”

    但过了几秒钟之后他忽然觉得有些不对劲，眼角的余光已经到在旁边的不锈钢工件上看到了自己身后的情形。

    “恩？这是？”

    原来，方林岩发觉自己身后居然多出了两个人影！

    这两个人影浑身上下都被包裹在了一袭黑色的衣服当中，走路的时候居然像猫一样，根本就发不出任何的声音。

    此时正在缓慢朝着方林岩靠近，大概距离他只有三四米的距离，并且他们的右手还握持着一把漆黑的匕首，看起来就充满了威胁。

    面对这两个不怀好意的家伙，方林岩在心中冷笑一声，猛的转身过来，手中用力一挤，

    盒子里面的乳白色奶液立即激射而出。

    顿时，首当其冲的那名黑衣男便被牛奶泼了一脸都是，赶紧本能的捂住双眼摇头甩脑，嘴里吐出一口夹带着牛奶味的唾沫。

    但当他再次睁开一只单眼的瞬间，一口平底锅早已随后而至，夹带着“呼”的一声风向，就横挥了过来。

    正是方林岩顺手抄起了旁边的一只平底锅给他来了一下。

    这只平底锅乃是宵夜的时候送过来的。

    原因是做饭的乃是非常讲究细节的大厨，考虑到方林岩这边距离厨房很远，会走百余米远。

    若是正常做法的话，牛排在被送出百余米远过程当中，温度就会变冷一些，口感就没那么好了。

    所以大厨在送煎牛排的时候，就会特地只煎四成熟左右，然后让佣人连锅子送过来。

    在端菜过来的路上，锅底剩余的温度就会将本来只有四成熟的牛排烘至五成熟，方林岩吃的时候就会获得最佳口感。

    没想到这只锅子此时已经成为了武器，在方林岩的手下发挥出了巨大的威力。

    “当”的一声脆响，平底锅在方林岩的暴力挥舞下，准确无误的打在了这黑衣人的脸颊上。

    伴随平底锅飞速挥舞所产生的呼啸声，黑衣人顿时犹如折断的木头一般，应声摔倒在地，整个身体都开始抽搐了起来，嘴角也是溢出了不少白沫，显然直接就被这一下打晕了。

    “该死的！”

    另外那名黑衣人显然没料到会有这种事情发生。

    自己和同伴都经受过严酷的训练，怎的遇到这名一个普通工人就被一照面给打翻了？

    愤怒之下，他瞬间就扬起了匕首对准了方林岩刺来。

    只是方林岩面对敌人的攻击直接视若无睹，完全没有打算要躲避的意思。

    而是猛的发力，平底锅就从腿侧上挑而起，后发先至，砸在了来敌的腕骨上！

    黑衣人痛叫一声，手中的匕首随即脱手，向后空弹飞了出去。

    方林岩一击得手以后，握持的平底锅也跟不断下落的雨点般下砸个不停，但每一下却都精准的避开了人体要害。

    黑衣人连续挨了几下以后，痛苦无力的在地上翻滚，却咬着牙一言不发。

    一番看似猫玩老鼠的发泄后，方林岩适才停手，而后将手中的平底锅扔到了一旁，理了理被折皱的衣袖。

    然后伸手一把扯起黑衣人的头发，淡淡的道：

    “你们跑来这里做什么？”

    此刻，黑衣男只觉得头皮剧痛，几乎要被撕裂，却依然咬着牙不开口。

    方林岩微微皱眉，他也是懒得追问了，一拳砸到了该男子的鼻梁上，直接让他鼻梁骨喀嚓一声就碎裂成好几块。

    然后整个人都倒飞了出去，撞在了大门上一声巨响。

    这样的声音立即引来了远处巡逻的警卫，立即就是一连串的喝问声.......

    ***

    半个小时以后，方林岩已经和大祭司再次见了面。

    这时候已经有各处的信息汇总了过来，整个庄园总计被四人侵入，其中两人被抓住，另外两人已经及时逃走。

    而且这帮人下手很黑，一名负责守夜的保镖已经惨遭毒手，死前还被残酷拷问过，另外一个人已经直接失踪。

    被方林岩抓住的这两个人身上没有任何表明身份的东西，更邪门的是，刚刚被方林岩移交过去不久，竟是就直接心脏停跳没了呼吸。

    这样诡异的事情，真的让人听都没有没有听说过。

    若不是此时女神的信徒当中颇多有权势的人，这两个人暴毙在此就是个大麻烦。

    此时大祭司手持黄金蛇杖矗立窗前，一袭修身长裙更是将成熟身材展现得凹凸有致，不过她的脸色却并不好看：

    “这一次幸亏你来了，否则的话这一次就要弄出来大麻烦。”

