    15分钟后，现货黄金冲到了1895.0

    众人目光已经呆滞，瞳孔深处全是不可思议。

    实在是想不明白，为何现货黄金上涨得如此凶猛。

    为何不停的刷新高？

    之前还破了9年新高，然后又被刷新了。

    这尼玛是要涨到什么地方？

    这时候罗丞忽然问：“@金融小散户，现在它涨得那么高了，还打算虎口拔牙不？”

    金融小散户：“......”

    现在现货黄金冲到1895.0了，虎口拔牙的机会是不错的。

    但是泥马的今天虎口拔牙亏掉了1.5万美元，亏钱的阴影还笼罩着他，他哪里敢再玩虎口拔牙啊。

    他忍着，接着说：“今天亏钱，暂时不玩了，我观望，虎口拔牙的机会多得是，我也不急于这一时”

    罗丞借机嘲讽的说：“@金融小散户，其实你虎口拔牙的水平真不咋滴”

    金融小散户：“你压根不懂！你没看到我多次虎口拔牙全身而退?”

    “亏一次钱不正常吗？”

    “你丫的爆仓两次忘记了，我可没爆仓过”

    “你这爆仓的菜鸟可没资格说我虎口拔牙的技术菜！”

    金融小韭菜：“是啊，金融帝王，人家金融小散户可是虎口拔牙的高手，一次失败算什么，很快就会赚回来，不像你直接爆仓了”

    其他人也附和说：“@金融帝王，金融小散户可是除了群里三大散户之外，技术最硬的了”

    罗丞一愣，问：“三大散户？很牛逼？”

    金融小韭菜：“你新来没多久，自然是不知道了，曾经群里有三大散户，可牛逼了，带我们赚了不少钱”

    有人附和：“这三大散户，都是做国际黄金的高手。”

    罗丞：“哦，高手啊，他们去哪了？”

    金融小韭菜：“这里是炒国际黄金，国际白银，国际原油的散户群，三大散户遇到曾经一个交易天才，被完虐，那段时间在黄金市场上亏掉很多钱，就去炒股票了”

    “因为被交易天才完虐，所以他们三人就不这个群里说话了，现在应该在炒股群水群呢”

    罗丞一愣，三大散户，还有一个交易天才？

    看来这个群里出现不少厉害角色啊。

    这时候又潜水的有人说：“现在金融小散户，是除三大散户之外，最厉害的散户了，好吧？”

    “金融小散户也是曾经用4万美元，做到12万美元的人物，翻了3倍，可厉害了”

    “金融帝王，你丫的真没资格说金融小散户菜好吧？”

    “金融小散户虎口拔牙的技术那真是没得说的”

    “亏钱只是暂时的，你这菜鸟跟金融小散户真不是一次级别的。”

    ···

    这一刻，罗丞发现金融小散户这家伙，还真有不少潜水的粉丝啊。

    而金融小散户不吭声，这一刻群里的潜水者出来挺他，让他很欣慰。

    泥马的，他好歹也是用4万美元，做到12万美元的人物，还提款多次，居然被这个小菜鸟嘲讽说他水平菜？

    泥马的，我虎口拔牙不知道多少次了，经验老道，不知道比你这小菜鸟强多少倍！

    因为今晚亏钱，他还是在群里很谦虚的说：“各位，我真不算什么高手，我就是一个普普通通的小散户而已”

    “群里曾经的三大散户，才是真正的高手，等他们做股票回来，他们就知道他们三人的厉害了”

    群里其人人纷纷说金融小散户是三大散户之下第一人！

    罗丞冷笑：“亏钱了还要装逼，普普通通的小散户，哎哟，你丫的故意贬低自己，逼别人抬高你是吧？”

    金融小散户有想喷老血的冲动。

    众人也是无语。

    这时候有人问：“金融帝王，你平仓了没有？”

    罗丞回应：“还没，浮盈290个点，这次要赚300点以上”

    众人一愣：“@金融帝王，你丫的今晚赚了那么多，还不平仓！”

    “卧槽，你丫的不是人是贪吃蛇”

    “你是我见过最贪婪的人！”

    而这时候现货黄金再次上涨了10个点，冲到了1896.0

    罗丞二话不说，平仓！

    也不贪了。

    斩获300个点，1500美元。

    账户净值高达2700美元，直接提款700美元，留下2000美元。

    接着他在群里说：“各位平仓了，提款700美元，今晚的宵夜是帝王蟹套餐！”

    众人一惊！

    泥马的，帝王蟹？

    昨天这货吃的是几百块的蟹宴而已，今晚要吃帝王蟹？

    这泥马的可是非常贵。

    “卧槽，你丫的不是说真的吧？”

    “帝王蟹你也舍得吃？”

    “我靠，你一个人吃得完吗？”

    “是啊，还吃套餐，我去你大爷的，你可真舍得浪费啊”

    罗丞哈哈一笑，说：“前天晚上有一个人妖说我吃不起帝王蟹，很多黑粉在点赞，说我只配吃塘蟹，我忍了一晚上，今晚去打他们的脸！”

    前天晚上，刘世杰那个人妖，说他吃不起帝王蟹，只配吃塘蟹，引来很多黑粉追捧，评论。

    刚才罗丞就看到不少黑粉在评论区在嘲讽他。

    这次要狠狠抽他们的脸。

    接着罗丞又说：“今晚我还约了金融小韭菜之前有过暧昧的小天海翼女技师一起吃帝王蟹套餐，哈哈，金融小韭菜，你不会吃醋吧？要不要一起去吃宵夜啊？”

    金融小韭菜：“......”

    内心膈应，还是有点感觉被绿的味道

    泥马的，你这小崽子炫耀是吧？

    他不吱声，以免被群友调侃。

    很快罗丞就来到了之前订好的餐厅，很快女技师也来了。

    因为这小天海翼女技师帮罗丞整仇人姚杰，所以他今晚请她吃帝王蟹套餐。

    这帝王蟹个儿特大，很霸气，腿儿全是肉，吃起来太爽了···

    这一顿，泥马的要2800，还是优惠价。

    罗丞还专门跟女技师来了合影，发在群里。

    “帝王蟹套餐，啧啧，还有小天海翼女技师，吃完再去按摩！”

    众人那是羡慕嫉妒不已！

    “卧槽，你丫的太会享受了”

    “你妹的，这帝王蟹套餐至少2500一顿吧？”

    “我擦，你将帝王蟹做火锅吃！

    “我曾经跟人吃过一次，非常好吃，唉，可是我舍不得自己花钱去吃啊”

    “美食，美女，你小子真会享受”

    “泥马的，吃完还去按摩，你丫的太懂享受了！”

