一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “如果我记得不错的话，叶安好像已经五天没回来了吧。”餐桌上唯一一个自顾自吃着饭，不受干扰的少年淡淡开口。

    “小飞你说什么？五天了？”叶镇动神色微变。

    叶飞喝了口饮料，不咸不淡，“好像是吧。”

    “五天了为什么不报警？！”叶振东目光逼视着一旁的叶芷桐。

    叶镇东是前两天才回来的，所以并不知道叶安已经失踪五天了。虽然这个女儿并不讨他喜欢，甚至因为父亲的遗嘱一事让他更有些厌恶。但不管怎么说，都是他的亲骨肉。

    失踪五天意味着什么？他不敢想象！

    “这……我……”杨芷桐看了眼一叶宁，叶宁立马开口，“我和妈妈都以为姐姐只是贪玩儿呢，所以没多想……而且，姐姐经常和那些人在一起玩儿的……”

    杨芷桐也附和，“是啊，老公你多心了，叶安不会有事的……你不在的时候，叶安那丫头夜不归宿也不是一次两次了……”

    “嘭——”

    骤然响起的一阵门板声让他们都吓了一跳，还以为谁把门被拆了，目光纷纷朝着门口看去。

    林嫂也慌忙的跑到门口，却见一道身影逆光出现在她的眼前，当那双冷厉的眼睛扫过她的时候，林嫂竟然不自觉的有些浑身都有些发寒。

    一时半会儿的竟然都没缓过神来。

    “发生什么事了？”叶镇东问。

    林嫂这才反应过来过来，“老爷，是安安小姐回来了。”

    听到林嫂的话，叶宁整个人都愣住了，一颗心都提到了嗓子眼儿。不可能……不可能的！眼珠子瞪大了往门口望去。

    叶安一步一步从门外走了进来，眼神一一扫过餐桌上所有把目光注视到她身上的人。

    唯一的一个中年男人，军人坐派，五官周正。是她的父亲，叶镇东。

    穿着一身性感红色连衣裙的女人，年纪三十多岁，却保养的像二十出头的女人，她的继母，杨芷桐。心里微啧了一下，脸上的粉可真厚。

    目光在她身上游移的少年，和她有着七八分的相似，是和她一母所生的亲弟弟，叶飞。

    而另外一个满目惊恐慌乱的少女，就是恨她入骨的妹妹，叶宁。也就是杨芷桐的女儿。

    看向叶宁的时候嘴角微不可见的勾了一下，淡淡道：“我回来了。”

    叶宁手都几乎在发抖，不……这个贱人不是死了吗？就算不死，也不可能完好无损！这到底是怎么回事？

    “你……你是人是鬼？！”叶宁鬼使神差的问了出来。

    整个身子都躲在了杨芷桐的身后。

    杨芷桐打了一下叶宁的手，暗示叶宁说错了话，“宁宁，你说什么呢？”

    叶安笑了一下，语气有些疏冷，“叶宁好像不欢迎我回来。”

    叶宁一双眼睛瞪得老大，左右看了一眼，见桌上的另外几个人都奇怪的盯着自己，重重的吞咽了一把口水。

    杨芷桐连忙打圆场，从脸上挤出一丝笑容，“宁宁是这两天看恐怖片看多了，所以才有些失态。”说完不满的盯着叶安，怒斥，“你看看你，都把你妹妹吓着了。你这几天又去哪儿鬼魂了？一点儿消息都没有，一回来就凶你妹妹，到底眼里还有没有这个家了？”