    ——深夜

    马强抱着青橙正在呼呼大睡，突然被一阵喊杀声惊醒。

    “什么情况？”马强急忙起身，不会是董卓居然还反杀回来了吧？

    这要是真的，自己就被老罗坑死了！

    “明公！是刘岱和桥瑁两军打起来了！”外面军士回道。

    “打起来了？”

    马强眼珠转了转...贾诩动作这么快的吗？

    “怎么打起来的？”

    “还在打探！”

    “速速探明回报！”

    马强也睡不下去了，在青橙的服侍下穿好衣甲，走出大帐，看到外面的军士已经在各级军官的指挥下集结完毕，自己是最慢的一个了。

    “咳咳，文和呢？”马强对左右呼喊，贾诩带着几个军士走来，施礼道“明公！”

    马强把贾诩拉到一边，小声问道“文和，你做什么了？怎么这么快就打起来了？”

    贾诩苦笑了一下，摇头道“明公，我只是让人在刘岱军中散播了一下谣言，说桥瑁正在请袁绍举自己为刺史，谁知道这刘岱反应这么大...”

    “报！！孔伷联合张杨夜袭孙坚军营，孔伷被孙坚射杀！！”

    ？？？

    孔伷你是疯了吧，就剩下那么点人了，居然还想去反杀？

    还有张杨，你凑啥热闹啊？

    不过孙坚是真的能打啊，被夜袭还能打回去...不愧是江东猛虎。

    马强回头看向贾诩，贾诩疯狂的摇头表示和自己无关，差点成了摇头狮子。

    “传令各军，紧守营寨，不得出战，如有乱兵前来，全部射杀！”马强大声喝道，这破烂事情，你们乱去吧，老子不掺和！

    一夜大乱，所谓的盟军成了个笑话，也多亏了厮杀的N方人马都还有一丝理智，没有烧了洛阳，马强不再停留，派了个军士和袁绍通报了一声，直接拔营去了孟津。

    另外一边的曹操则同时拔营带着剩下的数百人去了扬州，只剩下千人的王匡也急急退兵，毕竟现在这里都快成黑暗森林了。

    王匡退回河内后算了算账本，发现自己都快亏到姥姥家了，急忙转头向各地百姓要钱粮招兵买马保护自己。

    这个百姓自然是豪强，真正的佃户黔首是没有什么钱粮给他收刮的，一时间一场浩浩荡荡的打土豪运动在河内开始了，倒是让马强对王匡刮目相看。

    这人逼急了果然是什么都做得出来啊。

    至于袁术和孙坚，虽然当晚算是打赢了，但担心袁绍联合众人报复，也二话不说的率军退回了南阳，扬眉吐气的刘岱则杀了桥瑁后任命部将王肱为东郡太守，兖州其他郡守担心刘岱对自己下手，跟着抱团联合退兵。

    一场声势浩大的盟军讨董，就这样虎头蛇尾，乱七八糟的结束了。

    偌大的河南不能无人啊，袁绍干脆委任没有地盘的张杨为河南尹，一方面算是酬劳这个小老弟，另一方面是让他堵住董卓和袁术、孙坚等人。

    张杨大喜不已，从何进死后也快一年了吧，自己终于有地盘了，但他只有几千人，要守这偌大的河南也不太现实，干脆派人去请同样无家可归的于夫罗到河南和自己抱团。

    于夫罗是南匈奴羌渠单于之子、呼厨泉之兄，之前大汉朝廷征调匈奴骑兵到凉州助阵，于夫罗就是领兵之人，结果匈奴内乱，其父羌渠单于被杀，须卜骨都侯被立为单于，他也就变成了孤魂野鬼，带着几千匈奴骑兵到处当流寇兼职雇佣兵混饭吃。

    当听说张杨这里有一张长期饭票，于夫罗一边激动的哭一边屁颠屁颠的赶过来会和，他在河东可是被白波军欺负的不要不要的。

    当马强率军从黄河撤回到平原国的时候，又得报白波军乘董卓退兵的时候打下了大半河东郡，牛辅退守王屋、中条等险要之地，在山上唱山歌玩呢。

    整个司隶就这样，变成了王匡占据河内，张杨、于夫罗占据河南，白波军占领河东大半，董卓占据弘农、京兆四郡这样四分五裂的局面。

    但要再细分，孙坚还占了河南的梁县到大谷关一带，而韩马的西凉乱军则占据了右扶风的阳城。

    这叫一个乱啊...

    但董太师一点也不觉得乱。

    他看了看此时地图，觉得局面不是小好，也不是中好，而是大好，是比以往任何时候都要好！

    为何？因为董卓此时占据的关中平原，西边是陇县、陈仓，东边是函谷关，北面有黄河、中条、王屋天险，南边是秦岭，可谓是群关环绕，处处险要，外军想打进来是千难万难，又地广人稀，土地肥沃，完全可以自给自足....如果董卓懂得怎么治理的话。

    但光说这地形，可比洛阳那说有八关，实际上到处是口子的地形好多了，而且现在的洛阳，说不是白地也没啥两样了，百万人口的河南，现在恐怕不到十几万了，加上董卓走之前传令各地放的那把火，今年粮食也没啥指望了，这数百里完美的战略缓冲区，两边大家可以各玩各的了。

    董卓当即宣布，剿灭关东群贼的第一阶段战役大获全胜，关东诸贼已经自相残杀，朝廷反攻的日子不远了！

    董卓借功让刘协称呼自己为“尚父”，乘青盖金华车，爪画两轓，公卿大臣拜见董卓，都需要下车跪拜，气焰不减反增。

    董卓又下令在郿县修筑坞堡，让家眷都住在郿县，又令军士挖掘各处皇陵，收刮钱粮，一时间，董卓军的口袋不但没因为丢了河南等地憋下去，反而鼓了起来，将士更加对董卓卖命，当真是一副欣欣向荣的样子。

    袁绍安排完张杨的事情后，也退兵回到了酸枣。

    看着还在那耸立的祭坛，袁绍不由唏嘘不已。

    自己这个盟军盟主...还算不算数啊...

    袁绍并没有撤军回渤海，而是继续驻扎在酸枣，借口防备董卓东进，一边向韩馥要粮草，一边暗暗思量自己的下一步。

    袁术和孙坚回到南阳后，袁术继续经营自己的南阳，孙坚则奔向了颍川。

    颍川，这个三大士族聚集地，顿时乱成一团。

    毕竟这孙坚可是一路杀了两个刺史，一个南阳太守的暴力男，而且还不是我们士族自己人，谁都不看好他，结果孙坚苦逼的发现，自己要打哪里都能打下来，但就是没法稳固治理地方，自己这个豫州刺史的名头，一点用处都没有。

    更大的乱世即将开始了！

