    也许是为了上面照顾他，想让他先适应一下检察官的工作环境吧。

    之后的一段时间。张泰秀每天处理的也都是像醉酒驾车。以及打架斗殴等琐碎的刑事案件。

    对于这些案子，因为张泰秀手下的两个文书官都很有经验。所以大家的工作也变得十分的轻松。

    就这样，日子不知不觉的过去了一个月。这一天，正在工作的张泰秀突然接到了来自金相灿的电话。

    “张先生，咱们的事情已经准备的差不多了，现在可以动手了！”

    面对着电话那头传来的消息。张泰秀不由得愣了一下，随后心中立刻燃起了一股难以形容的心情。

    果然，最后的考验终于要到了。到底是成是败。估计很快就要见分晓了。

    “请问我们的把握大吗？”

    张泰秀小心的走到了没有人的会议室。随后关上门，有些不放心的问了一句。

    “推动提案提交股东讨论的把握还是很大的。我们在获得了股份之后，便联系韩泰运输之前的高管作为**人，重新回到了董事会，他已经帮我们联系了另外两个大股东，答应一起推动这次的提案！只不过……”

    “什么？”

    “有一件事情可能有些麻烦，我们要事先跟您提醒一下！”

    “啊！请讲！”

    “当年韩泰集团收购未来重工的造船行业，作为安抚未来重工公会的措施，韩泰运输将作为独立的企业脱离韩泰集团的控制运营，当时政府提出的条件是，韩泰运输将会全面接手韩泰集团内的物资运输和人员运送服务！以维持这家企业的业务稳定！当年负责谈判事项的代表名叫罗正泰，他现在是国会议员！如果我们强行推行分红方案，有可能会引起他的反对！”

    “罗正泰？出身江原道东海市的那位议员？”

    “对，原来您知道他呀！他以前是政府高官，后来辞去公职投身政治，当年他是政府方面负责协调未来重工和韩泰集团合并事项的总负责人，据说因为照顾到了方方面面的利益，所以当时获得了不少人的支持，总之是个很有手腕也有能力的人！所以我们现在最大的风险就是作为当年合并案负责人的他会提出反对，毕竟，如果分红方案一旦通过，那么利益受损最严重就是韩泰运输的那些等待退休工人们！”

    ……

    金相灿的话，让张泰秀不由得感慨这个世界好小。

    他怎么想也想不到，当初在韩泰集团收购未来重工造船业务的时，负责代表政府出面的居然就是罗正泰。

    而现在，自己则偷偷和他的白手套勾搭在一起。用他贷款买到的土地作为抵押。然后投资了当年他代表青瓦台政府主导过安抚事务的韩泰运输。

    看来人有些时候还真是得看缘分呀！

    虽然金相灿在电话里表达了他的担忧，不过与此同时，他也表示了对这个计划充满了信心。至于罗正泰这个变数，说不定他早就忘记了还有韩泰运输这么一件事了。

    当张泰秀挂断了电话，又回到了办公室之后。此时坐在办公桌后的他已经没有心思再管什么工作了。

    只要一切进行的顺利。张泰秀就可以轻松地获取一大笔钱。只要一想到这个，他就有些迫不及待的想要见到计划落实的那一天。

    从首尔中央地方检察厅离开之后。张泰秀已经决定和黄东勋交个底，通知一下对方计划已经到了关键的时刻。

    这段时间，泰秀因为一直忙着计划，几乎没时间去管理母亲的事情。不过也许是事情进行的顺利吧！黄东勋倒是经常在电话里提起老人家的情况！

    眼下，张泰秀唯一的打算就是等事情平息了之后。把老人家接到首尔来。

    作为一个穿越众，张泰秀有十分担心自己与母亲相处的久了，会被看出什么问题。可是，作为这具身体的继承者。他又有义务照顾我老人家的晚年。所以最好的办法就是把老人家安置在离首尔不远的地方。经常上门探望，让对方慢慢的适应自己在生活习性和性格方面的细微变化。

    晚上，张泰秀独自在家，他拿出电脑来，在网上找到了韩泰运输投资者的论坛，随后，以游客的身份登录了进去，查看起了这支股票的一些关注者的发言。

    “阿西……这个破股怎么回事啊？明明账上压着一大笔现金，既不用于企业的发展，也不向股东发放红利，白白的就把这笔钱放在帐上！真是让人生气！”

    “哈哈，楼上的，一看你就是新来的吧!谁不知道这只股票是业绩的压舱石？基金经理用来稳定股价的定海神针!韩泰运输背靠着韩泰集团的大树，业务上根本就不愁，就算是抓一只猪来当会长，每年的盈利也都让别的公司羡慕的流口水。但是你别以为这么好的业绩，这只股票就会分红！除非等当年未来重工退下来的那些员工全都退休了？否则，青瓦台的走狗是不会让韩泰运输分红的！”

    “什么？青瓦台也真是够了，到底这家公司是股东的，还是政府的？难道它就不懂得尊重一下投资人的利益吗？”

    “难道你还不知道吗？当年公司的第一大股东韩泰集团都退出了！这破股，股市好的时候和他没关系，股市下跌的时候，它又因为良好的业绩而成为了股价的稳定器！现在唯一留在韩国股市的价值，就是帮助那些基金经理们，控制风险，免得风向不好的时候，账面亏损的太离谱！”

    “啊！这种半死不活的股票，真是太气人了！眼看着到口的肥肉，可就是吃不到嘴里呀！”

    “是啊！买过这只股票的人都深有体会，看起来像块肥肉，吃到嘴里才知道是块骨头，食之无肉，弃之可惜，用来形容这支股票真是太贴切了！”

    ……

    论坛上，这些人对于韩泰运输的无奈，让张泰秀却觉得十分高兴，因为作为幕后的参与者，他知道很快，这支股票就将掀起一阵血雨腥风！

