    “靠，林逸什么时候多了这么个帮手啊，得亏我够谨慎提前准备了丹火炸弹，否则今天可就功亏一篑了。”康照明心有余悸的啐了一口唾沫。

    　　

    　　    钟品亮则是看着地上的破烂王暗暗无语，被自己两人这么摸进来都毫不知情，这人警惕性也太差了吧，而且一招就被康照明给弄晕了，搞得自己想要暗中出手都没机会。

    　　

    　　    钟品亮正思索对策之时，那边康照明却已经跨过破烂王，两步走到了铸器池边上，看着池中那块奇形怪状的铁疙瘩冷笑道：“这玩意就是林逸正在铸造的兵器了吧，听说还专门找洪钟帮忙弄了很多价值连城的好材料，今天咱们就把这东西弄走，看不心疼死他丫的！”

    　　

    　　    不等钟品亮开口说话，康照明直接伸手就从铸器池中，把那块铁疙瘩给捞了出来，反正这铸器池看着平静如一潭死水，也没什么威胁可言。

    　　

    　　    然而紧接着，康照明脸色陡然一变：“嗷！！！”

    　　

    　　    一声声嘶力竭的惨嚎，瞬间穿透整个洞穴，连带着外界树林之中的飞禽，都被惊飞一大群。

    　　

    　　    呲！伴随着令人头皮发麻的呲呲声，康照明手上竟是生生被烫掉一层皮，双手以肉眼可见的速度肿成了一对红萝卜，忙不迭一松手，铁疙瘩随之“砰”的一声砸在脚上，又是一层皮！

    　　

    　　    别看铸器池乍看之下不温不火，跟普通小池子没什么两样，但是其中温度根本就不是人能够承受得了的。

    　　

    　　    就算是筑基期高手，那也还是血肉之躯，康照明这举动落在内行人眼里，纯属老寿星上吊，活腻了。

    　　

    　　    “烫死了！烫死了！烫死了！……”看着康照明在地上一边惨叫着一边玩命打滚，一旁钟品亮简直哭笑不得，刚还在绞尽脑汁想着该怎么应对呢，没想到这傻货竟然自己就主动入坑了！

    　　

    　　    这样倒是正好，连脑子都省下来了，钟品亮二话不说，一手抓过康照明的脚踝，生生就把他从洞穴里面拖了出来。

    　　

    　　    足有一炷香的工夫，康照明的惨嚎声这才终于渐渐小了下来，对着钟品亮有气无力道：“那特么是什么狗屁玩意，怎么这么烫啊！”

    　　

    　　    钟品亮不由暗笑着腹诽，还能是什么玩意，不就是林逸老大正在铸造的兵器么，连铸器池里的东西都敢直接用手去拿，就你这蠢到哭的智商，也当真是感天动地了。

    　　

    　　    不过表面上，钟品亮却是眼珠一转，分析道：“照明，我怀疑这是林逸特意给咱们准备的损招，这家伙以前就经常这么干，假装松懈引诱我们上当，你想想看，经历过上次的事情，他这个地方明显已经曝光了，换做是你还会继续在这地方铸器吗？”

    　　

    　　    康照明愣了愣，果断摇头道：“肯定不敢啊，这么关键重要的事情，换我早就换地方了，哪还会继续留在这里遭人惦记啊！”

    　　

    　　    “所以说，他应该早就偷偷转移走了，然后弄这么个破铁疙瘩，故意勾引咱们过来搞破坏，这样一来正中他下怀！”钟品亮振振有词道。

    　　

    　　    “对呀，我刚才就在怀疑这破铁疙瘩怎么看也不像是兵器的样子，敢情就是个圈套啊！林逸这小子真特么够阴险的，还故意找个人守在这里，搞得好像那破铁疙瘩真是好东西一样，要不然我也不会上这恶当！”康照明气愤填膺的破口大骂道。

    　　

    　　    他自己就是这类人，分析林逸的时候，自然也是以最大的恶意去揣摩，殊不知，这次吃的大苦头从头到尾都是他自找的，要说真正原因的话也就只有一个，他自己太蠢。

    　　

    　　    见康照明已经主动自圆其说，钟品亮也乐得在一旁连连附和，两人当即回去酒楼，去向司海啸汇报。

    　　

    　　    见康照明上下都绑着绷带，一副重伤号的悲惨模样，司海啸顿时就愣住了：“你这是被林逸打的？”

    　　

    　　    “不是，司掌柜我这是被他给阴的啊……”康照明当即一把鼻涕一把泪的开始诉苦，总结起来就是一句话，不是在下不给力，奈何林逸太狡猾啊！

    　　

    　　    听完康照明这番奇遇，司海啸和南天霸南天门几人不由面面相觑，不过仔细想想，康照明这一回被阴也有他的原因，如果不是他让康照明交投名状，林逸就算再怎么阴险，也没法这么坑人。

    　　

    　　    “好吧，这次你虽然没有成功，但是没有功劳也有苦劳，你的诚意老夫都已经看到了，这就算是你的投名状吧，日后老夫自然会罩着你。”司海啸淡淡道。

    　　

    　　    康照明顿时大喜，连忙拍着胸脯道：“多谢司掌柜，日后旦有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　

    　　    “很好，那就看你接下来的表现了。”司海啸满意的点点头，然后看向钟品亮道：“现在，照明已经投入老夫麾下，老夫也已经认可他了，但是你钟品亮，不能说因为你是照明的朋友，老夫就直接收下你，总得先拿出点儿实实在在的贡献来才行，若不然，你只能先处于考察期了。”

    　　

    　　    钟品亮想了想，故作为难道：“司掌柜，刚才我也是一起去搞破坏的啊，只是照明冲在前面，才一拿起那破铁疙瘩就被烫到了，我只能先把他救回来，没有表现机会啊。”

    　　

    　　    “话虽如此，但老夫一视同仁，照明吃了这么大的苦头老夫才收下他，想要老夫一起收下你，你可不能一点贡献都没有。”司海啸仍旧摇头道。

    　　

    　　    这老家伙还真不好蒙混！钟品亮暗暗心急，这伙人分明就是盯着林逸老大去的，如果自己现在不想办法混进去，日后再想要打听到他们的内幕情报，可就很难了。

    　　

    　　    突然，钟品亮眼睛一亮道：“对了，司掌柜不是正在找那些心术不正但是有潜力的人么，我倒是刚好认识一个，而且还是一个难得的美女！”

    　　

    　　    司海啸调戏两位大小姐的事情，如今早已传遍整个北岛，钟品亮自然也知道，这老家伙好色如命，故意说这话正是投其所好。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4072章上当了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

