    眼睁睁看着普渡灵玉就好像泡沫一般才和九阳护身玉符碰到就化为一堆粉末，前一秒还无比嚣张的贤宁书顿时惊得毛骨悚然。

    “这……这是什么原理，魔术吗？”

    就算绞尽脑汁，贤宁书也无法理解到底是为什么，毕竟和田黄玉虽然质地细腻、柔和如脂，但也没理由像泡沫一样一戳就破才对。

    叶箫不假思索地说：

    “我不是说了吗？所谓的普渡灵玉根本就是滋养了小吞噬蛊的邪物，而我的九阳护身玉符则是专门辟邪破蛊的宝物。

    “所谓正邪不两立，它们俩碰到了肯定是不死不休的结局。

    “而且显而易见的是，普渡灵玉弱爆了。”

    “这……”

    贤宁书张口结舌，满脸都是哔了狗的表情。

    叶箫懒得再解释，又将九阳护身玉符递给同样满脸震撼的伊薇卡小姐：

    “这位外国美女，你现在可以佩戴九阳护身玉符了！”

    “这个……我……我我我……”

    如果不是亲眼看到九阳护身玉符竟然只是碰了一下普渡灵玉就化为齑粉，伊薇卡小姐早就已经大着胆子佩戴。

    但没有如果，她现在满脑子都是九阳护身玉符撞碎普渡灵玉的惊悚画面，说什么也不敢拿自己的生命冒险。

    支支吾吾开口的同时，她几次都想大着胆子伸手去接叶箫递来的九阳护身玉符，但身体根本不受大脑的控制，伸出去又缩回来的手就好像很不灵活、很不协调的提线木偶。

    李强抓住机会，忙又如同疯狗一般叫唤：

    “伊薇卡小姐，您可是万金之躯，千万别乱碰那块玉！

    “那块玉连我们上官珠宝的普渡灵玉都能瞬间敲碎，肯定是大凶之物，碰不得的！”

    冷不防听到李强的惊叫声，本就非常动摇的伊薇卡小姐更是吓得连连后退。

    而且因为倒霉蛊的作用，她这次后退直接一脚就将高跟鞋的后跟踩断，整个人顿时后仰摔去。

    与她随行的两个人高马大的女助理兼贴身保镖此时还在震撼九阳护身玉符击碎普渡灵玉的玄幻一幕，压根就来不及反应。

    眼疾手快的叶箫见状，忙闪电般抬脚迎上去，单手稳稳当当地扶住伊薇卡小姐盈盈可握的后腰，有惊无险地将伊薇卡小姐扶住。

    与此同时，叶箫的眼前出现一段只有他能够看到的“太极神符”诊断文字：

    【病症：月经不调、腹部不适、严重痛经、不孕不育等】

    【病因：先天性输卵管堵塞】

    【治疗方案：太乙神针灸疗，一针见效】

    这个银发女人看起来这么有女人味，没想到竟然患有先天不孕不育症！

    错愕归错愕，叶箫深知这种隐疾不能在人前乱说，于是就顺势凑到伊薇卡小姐的耳边悄声询问：

    “美女，冒昧地问一句，你结婚了吗？”

    他之所以开口询问自然是医者仁心的职业习惯。

    之所以用词含蓄则是想间接知道伊薇卡小姐对自己的病症是否已经知情。

    假设伊薇卡小姐还没结婚，极有可能还不知道自己先天不孕不育。

    犹自保持着仰面躺在叶箫手臂上的夸张姿势，伊薇卡小姐堪称完美的身材比例和动人曲线顿时让李强、王星宇等在场的男性大饱眼福。

    伊薇卡小姐显然非常保守，根本接受不了李强等人露出的猪哥表情，更无法接受叶箫凑到她耳边说的悄悄话，顿时就炸毛了。

    精于西方柔术的她几乎是触电了一般脱离叶箫，满脸嫌弃地说：

    “叶箫先生是要追求我吗？很抱歉，我前不久已经订婚了！

    “鉴于叶箫先生的人品，我实在不认为你制作的玉符会是什么好东西，哼！”

    说着，她已经气势汹汹地抬脚出门，心中暗暗打定主意：

    “还是直接去燕北秦家吧，这次的东海之行实在太糟糕啦……”

    但她前脚才出门，紧接着就看到一个壮汉踩着失控的滑板从不远处冲来。

    “啊——”

    眼看着就要被撞翻，伊薇卡小姐顿时吓得尖叫出声。

    也幸亏如影随形的两个人高马大的贴身女保镖反应及时，关键时刻同时将她拉开，否则后果不堪设想。

    一时之间，伊薇卡小姐回想起自己这段时间倒霉透顶的凶险经历，绝望得直接抱膝蹲在地上失声痛哭。

    王星宇见状，忙以宋真爽的身份劝说：

    “伊薇卡小姐，你肯定是误会叶先生了，他是我们宋董的朋友，人品绝对不会有问题。

    “如今你寸步难行，试一试叶先生制作的九阳护身玉符说不定就能消灾解厄了呢！”

    严宝珠虽然也很怀疑“九阳护身玉符”是不是真如叶箫说的那么神奇，但却无条件选择站在叶箫这边，于是也帮腔说：

    “伊薇卡小姐，你有所不知，叶大师的道行比谷道长还高深呢！

    “前不久整个普济观都被倒霉蛊缠上，甚至连我的父亲以及谷道长本人都没能幸免，就是叶先生帮忙破的蛊。

    “你要是不信，可以问问李强先生。”

    李强可不会帮着叶箫说话，连连摇头否认：

    “严宝珠，你可不要信口开河！

    “我们普济观怎么会被倒霉蛊缠上呢，开什么玩笑……”

    但都不等李强把话说完，震惊过后的贤宁书突然当机立断地开口：

    “叶箫是吧？你的九阳护身玉符可以卖给我吗？

    “只要你开个价，有多少我就要多少！”

    贤宁书虽然依旧无法理解普渡灵玉为什么会被九阳护身玉符碰一下就化为齑粉，也不认为九阳护身玉符比雷音寺得道高僧参与开发的普渡灵玉有市场价值，但依旧打算全部买下来，目的就是要拿回去和雷音寺共同研究其中的玄机。

    “有多少要多少？”

    叶箫半点也不意外贤宁书会做出这样的决定，于是就对严宝珠说：

    “宝珠姐，九阳护身玉符是我送给你们严氏珠宝的，卖与不卖你自己决定吧。”

    严宝珠用脚趾头也能猜得到贤宁书购买九阳护身玉符的企图。

    因为两家是同行，她当然不会成全贤宁书，不假思索地摇头拒绝：

    “宁书小姐，实在抱歉得很，叶先生只承诺给我们严氏珠宝供应一万件九阳护身玉符。

    “所谓物以稀为贵，我就算要卖也只会卖给我们严氏珠宝的会员。”

    “你……”

    贤宁书没想到严宝珠拒绝得这么干脆，气得跺脚就走。

    叶箫虽然懒得管贤宁书的死活，可毕竟医者仁心，注意到贤宁书的印堂萦绕着只有他能够看到的黑色煞气，他忍不住好心提醒：

    “贤宁书是吧？恕我直言，你长期佩戴所谓的普渡灵玉，已经被种下小吞噬蛊。

    “虽然严氏珠宝拒绝向你出售九阳护身玉符，但我还是建议你服个软向宝珠姐借一块佩戴一两天。

    “如果再耽误下去，等你身上的小吞噬蛊长成气候，后果不堪设想。”

