    “楚家？”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“希望，你们不会让我失望！”

    若楚家不派高手，想要杀他，只是送菜而已。

    不过，秦昊乾说的没错，这个时候，古武阁最好还是不要暴露。

    毕竟，古武阁刚组建，实在太弱小了，确实经不起折腾。

    能藏久一些，就多藏一些时间吧！

    当然，他也不怕古武阁暴露。

    大夏的军队，可不是吃素的。

    可古武阁是为了抗衡古武家族而存在的，若是还要大夏的军队保护，那也太丢人了。

    所以，现在的古武阁适合猥琐发育，不到万不得已，还是不要暴露的好。

    如此的话，那些楚家之人，只能全靠他一人了。

    当然了，楚无双是他杀的，他原本也没想依靠别人。

    “教官！”

    “师父！”

    “阁主！”

    这时，石浑和纪冷凝等人赶了过来，纷纷向秦飞行礼，打招呼。

    所有人望向秦飞的目光，都是充满了敬畏，崇拜之色，一个个的情绪激动莫名。

    “阁主，您，您真是太厉害了！”

    “是啊，阁主，以前我真是无知，竟然敢小觑阁主，我知道错了，阁主放心，以后，我肯定随你好好修炼。”

    “阁主，对不起，我们上午冒犯了您。”

    “阁主，对不起！”

    一众人兴奋的议论着，望向秦飞的目光中，充满了崇拜。

    最后，所有人同时弯腰，向秦飞郑重赔罪。

    见识到秦飞的强大，他们哪里还敢小觑秦飞啊？

    甚至，他们都恨不得去巴结秦飞，让秦飞早点传授他们修炼之法。

    “你们，很闲啊？”

    秦飞冷淡的扫了众人一眼，“古武修炼，炼的是毅力，炼的是努力，而不是嘴上说的两句口号。”

    “你们有时间在这拍马屁，还不如赶紧锻炼身体呢。”

    “哪怕你们说的再多，身体不达标，也休想传授修炼之法。”

    他的眼中闪烁着道道精芒。

    古武修炼，凭的从来都不是一时热情，而是持之以恒的磨练。

    此时，这些人被他的实力刺激到了，一个个真是热情无比，但真正能做到持之以恒的，还不知道有几人呢。

    毕竟，古武修炼，真的太苦了。

    强大的实力，从来都不是凭空出现的。

    “是！”

    众人愕然。

    但很快，所有人齐齐应了一声，一个个的眼中全是兴奋，对未来，他们充满了期待。

    然后，修炼的时候，也更加努力。

    “啊！”

    “嗷！”

    这一晚，骊山园的嚎叫声更大，更响了。

    听此，秦飞的一张脸都黑了。

    他已经交代清楚了，让这些家伙不准鬼叫，可是，泡了药浴后，仍然控制不住的鬼哭狼嚎。

    这让他很不爽。

    这叫的那么大声，这让他怎么睡觉？

    不知道的，还以为他们在干什么呢！

    他却不知，石浑等人见识了他和秦昊乾的战斗，都被狠狠的刺激到了。

    所有人都迫切的想要变强，成为古武者。

    所以，今晚很多人浸泡药浴时，都不由的加大了药量，完全超出了他们的身体承受极限，那种酸爽，实在让人无法忍受啊，不由的就大叫起来。

    纪冷凝等人，自然也听到了这些叫声，众人的脸色，都是古怪至极。

    甚至，一些女人的脸，更是燥红不已。

    这叫声，实在太容易让人想入非非了。

    最重要的是，不仅男人在鬼叫，那些女龙虎士，同样在鬼叫啊。

    彼此交织在一起，实在太怪异了。

    而这声音，此起彼伏，整个晚上，根本没有停歇。

    “擦，这些人的精力这么旺盛的吗？”

    “难道，这就是修炼古武的好处？”

    “这也太强了吧？”

    “一晚上啊，谁能受的了？”

    一众家族的弟子都是咂舌不已，那眼中更是充满了敬佩，崇拜，以及向往。

    必须更加努力的锻炼身体了，只要身体达标，就能正式开始修炼了，到时候，他们也肯定有这么强。

    很多人都暗暗攥紧了拳头，对修炼，也更加渴望了。

    第二天。

    石浑等人出现在训练场。

    奋斗了一夜，他们的脸上不仅没有疲倦，反而每一人都是精神抖擞，气势充盈。

    而且，每一人的气息，都明显提升了很多。

    这……

    纪冷凝等人见了，一个个都是目瞪口呆，敬佩不已。

    古武者，真是强啊！

    操劳了一个晚上，第二天竟然还如此的精神，太让人崇拜了。

    这才是真男人！

    一众家族的弟子，望向石浑等人的目光，都开始放光了。

    男弟子的眼睛在放光，女弟子的眼睛也在放光。

    他们望向石浑等人的眼神，都有些异样起来。

    只是，石浑等人却不管他们。

    所有人，一出现在修炼场，立马就开始修炼起来，根本没有任何的废话，也无须多说废话。

    昨晚，他们泡了太多的药浴，必须加倍的修炼，唯有如此，才能将药效发挥出来。

    否则，修炼跟不上浸泡的药浴，那他们昨晚所承受的痛苦和折磨，那就等于白承受了。

    唯有将那些药浴的药力，转变成自身的实力，他们所受的痛苦才算值得。

    纪冷凝等人见此，又是一阵阵的赞叹，敬佩。

    这些人，太拼了。

    纪冷凝望了一眼，默默的转身离开了，目光极为坚定。

    石浑等人的实力已经很强了，还如此拼命的修炼，她还有什么理由不拼命呢？

    更何况，她被传授修炼之法，已经先其他人一步了，若是不努力，被其他人追上，她还有什么颜面？

    秦飞也出现了。

    他扫了石浑等人一眼，看到众人如此努力，也就不再计较他们昨晚鬼哭狼嚎之事了。

    最重要的是，他也没时间管石浑等人。

    因为，秦昊乾给他发消息，楚家来人了！

    他不能让对方来找他，那样的话，古武阁很可能就会暴露，所有，他必须主动出击。

    然后，他就直接离开骊山园了。

    至于那些家族弟子，他都懒得看一眼。

    该传授的功法，他自会让人传授，至于那些人能达到什么程度，他真的没时间操心，也不想操心。

    出了骊山园，秦飞开了车，直奔秦家而去。

    没错，楚家来人，就在秦家！

    古武界，十大古武家族一体，楚家来京城，肯定要拜见秦家之主。

    当然，还有更重要的一点。

    秦飞是秦昊乾的儿子。

    但秦飞杀了楚无双，他们也很想知道秦家的态度。

    楚无双是楚家天之骄女，楚家极为看重，绝对不能就这样死了。

    哪怕秦飞是秦家之主的儿子也不行，必须付出代价！

    秦家，演武场！

    此时，现场的气氛，隐隐有些凝重。

    秦昊乾带着关老等一众秦家弟子，正和另一群人对峙。

    他们自然就是楚家一行人了。

    “秦家主，你这是什么意思？”

    此次来京城，楚家领头的是一个五十岁左右的中年男子，他的身形不算高，但手臂却极长，整个人的气势不凡。

    他叫楚雄，是楚家十六位长老中的一人，不仅实力强大，在楚家的地位也是极高。

    毕竟，楚家得到消息，杀死楚无双之人，竟然是秦家主之子，这由不得楚家不重视。

    此次，他带领楚家弟子入京城，就是为了给楚无双报仇。

    只是没想到，刚到秦家，秦昊乾连口茶都没让他们喝，就直接将他们带到了演武场，这对他们太不尊重了。

    说话间，他的双目怒睁，紧紧的盯着秦昊乾，身上弥散出无比强大的气势。

    随着他一动，在他的身后，楚家众人也是瞪着眼睛，一个个神色极为不善。

    “秦飞是我儿子。”

    秦昊乾淡淡的道，“你们来京城，不就是为了杀我儿子吗？”

    “你们说，我应该是什么样的态度？”

    他望着楚雄，“若是有人冲到你家里，想要杀你儿子，你应该怎么做？”

    对方气势汹汹的找上门，还想杀他儿子报仇，他没有直接将其轰出去就不错了，哪里还会给对方好脸色？

    “你……！”

    楚雄大怒，却无话可说。

    若真有人敢冲到他家里，想要杀他的儿子，不管什么原因，他肯定都直接一掌劈死对方。

    不过，现在楚家是受害者啊，秦昊乾的儿子，杀了楚家最杰出的天之骄女啊，那自然又是不同的。

    “秦飞无故杀害楚无双，破坏秦楚两家的关系，罪该万死！”

    “请秦家主交出秦飞，让我带回楚家伏罪！”

    楚兄沉声道，身上气息翻滚。

    听此，秦昊乾的双目不由一眯，漠然的望着对方。

    交出秦飞？

    你在想屁吃呢？

    “楚家，好大的威风啊！”

    就在这时，一道不屑的嘲讽声传来，“你楚家仅凭一句话，就想要了我的命，可笑至极！”

    “是你们太天真，还是以为我无知？”

    秦飞出现，满脸傲然之色，身上气息滚滚，霸气无双。

    轰！

    楚家众人听了，脸色瞬间大变。

