
　　与乔妮波妮的交谈又一次让迪恩受益匪浅，他现在更明确自己今后的努力方向。

　　“姐，我还想请你帮我一个忙。”迪恩搓手嘿嘿笑着。

　　“说！难得我今晚心情好。”

　　“我这有一手曲子，是专门用来安抚灵体存在的，我在想...”迪恩盯着乔妮波妮，“姐你能不能替我改一下，让它拥有相反的效果。”

　　“安抚灵的曲子？相反的效果？”23sk.Com

　　乔妮波妮反应很快。

　　“你是想让我替你将它改编成躁动灵体的曲子？”

　　“嗯嗯嗯！”

　　“先让我听听。”

　　“好的，姐！”

　　迪恩开始吟唱‘静夜安魂曲’...

　　“你这曲子蕴含超凡特性，如果是要改编的话，有些麻烦...”

　　‘有些麻烦...那不就是可以改编？’

　　“麻烦姐姐了！”迪恩躬身大礼。

　　“臭家伙...”乔妮波妮宠溺地看着迪恩，“好吧好吧，真是拿你没办法，很急着要吗？”

　　“嗯！嗯！嗯！”迪恩小鸡啄米般地不停点头。

　　“舞台！”

　　乔妮波妮眼中炫光闪烁，便见原本还阴气森森，被迪恩镜之间笼罩的大厅，顿时变成了夜店一样的装潢。

　　各种音乐设备彷佛雨后春笋一般纷纷从地下冒出来，小机器人们各司其职，纷纷跑向那些乐器。

　　电子吉他、电子琴、电子鼓...

　　这些小家伙们已经准备就绪！

　　躁动的电子音乐倏然响起，大厅内顿时霓虹灯光四射，脚下的每一块地砖，四周的每一面墙壁，还有头顶的天花板，全都变成了红蓝橙绿...

　　各种跃动的音乐方块！

　　乔妮波妮随手组合的音乐镜之间，瞬间就将迪恩的‘阴间’给轰碎。

　　音乐的节奏感超强，迪恩都忍不住摇摆了起来。

　　手持各种乐器的小机器人们此刻就像是一个乐队，一个演奏团，众星拱月般配合着乔妮波妮的表演。

　　“刚好我今晚有灵感，开个直播吧，让我的粉丝们见证一首全新歌曲的诞生！”

　　迪恩赶紧躲到了摄像头照不到的角落。

　　作为超人气全能偶像，就算是在半夜，可当乔妮波妮一开直播，观众便急速飞涨！

　　五千...一万...三万...十万...三十万...

　　“嘿！我亲爱的朋友们！”

　　“今夜！我将会与大家分享一首美妙的音乐！”

　　“它是我的新歌噢！”

　　...

　　“妮妮！妮妮！妮妮！妮妮！”

　　“哇哦！妮妮是要现场直播创作新歌吗？我太兴奋了！”

　　“熬夜党的胜利！！！”

　　“见证奇迹的时刻！”

　　“妮妮我爱你！”

　　直播间的粉丝全都疯狂无比，弹幕遮住了大半个屏幕。

　　向迪恩抛去一个魅力无限的眼神，乔妮波妮对着摄像头...

　　起舞！

　　开唱！

　　...

　　“哇！实在是太好听了！我湿了！浑身上下都湿了！”

　　“卧槽！都说熬夜对身体有害！可我现在只想通宵！”

　　“睡不着！睡不着！激动得完全睡不着！”

　　“这首新歌太震撼了！太劲爆了！我感觉自己热血沸腾，灵魂都要燃烧起来了！”

　　“我想原地自爆！”

　　...

　　直播间因为乔妮波妮这首新歌嗨到不行，观众们就跟磕了药一样。

　　“怎么样？臭弟弟！姐姐我改编得还可以吧？”

　　表演刚刚结束，乔妮波妮便粗暴地直接关闭了直播间。

　　可房间内的观众们久久没有离开，竟然在直播间继续自嗨起来。

　　“妮妮姐你真是太厉害了！”

　　这是迪恩的真心话。

　　这首曲子真的让人非常振奋，迪恩只觉得自己现在随手一拳就能打死一头成年撼地兽。

　　就算它是变异的。

　　“算你识货！”

　　乔妮波妮拍了一下迪恩的头。

　　随后她朝着虚空一指，一块闪着光的芯片飞到她的手心。

　　“给你。”

　　乔妮波妮将芯片递给迪恩。

　　“这是改编的母片，上面有我神性对你的专属加持，如今这首歌它不仅能够躁动灵体，还能加强你的战意，在战斗的时候听这首歌，你的战斗力会提升三成左右！”

　　‘卧槽？！’

　　“我爱死你了！妮妮姐！”

　　迪恩立马宝贝地接过芯片。

　　“这首歌的效果只针对你个人，如果是别人听到，至多也就是情绪上兴奋一些而已，算是我专门替你量身创作的。”

　　“谢谢妮妮姐！！！”

　　迪恩都不知道该说什么好。

　　原本只是想试试看能不能多一种应对灵体存在的能力，结果没想到收获了一首‘超级战歌’！

　　大厅内似乎有奇异的能量在流动，而且纷纷涌向乔妮波妮，迪恩精神力敏锐，很快便察觉到了。

　　“妮妮姐，大厅的这些...”

　　“哈，它们都是我刚才表演所产生的人气，要是没有好处，我才懒得开直播呢...”

　　一番热情的表演似乎让她有些疲惫。

　　“好了，我现在有些累了，快滚蛋吧，如果还有什么问题等明天再说。”

　　“没问题了，晚安，妮妮姐！祝你好梦！”迪恩恨不得给自己嘴巴抹上十层蜜。

　　“对了这个给你！专属的音乐得配专属的播放设备。”

　　迪恩还没走到门口，一副头戴式的无限耳机飞了过来。

　　乔妮波妮扔给他的。

　　“谢...”

　　“快滚蛋！”

　　...

　　听到庄园大门关闭的声音，乔妮波妮原本笑着的脸倏然冰冷。

　　大厅安静得有些可怕，灯光全部消失。

　　“咳...该死的零...竟然偷袭我...”

　　黑暗的大厅中回荡着乔妮波妮愤懑的声音，她操控着刚刚获得的人气，开始为自己疗伤...

　　...

　　时间过得很快，一转眼，距离王宫夜宴，已经过去了两周的时间。

　　以奥提斯亲王为代表的一系列大人物，在失踪了半个月之后，瑞蒙特官方，终于向全国民众公布了这一消息。

　　举国震动！

　　不解者有之，疑惑者有之，质疑者有之，喜悦者有之，叹惋者有之...

　　一时间谣言四起，舆论失控，网络上说什么的都有。

　　只不过很快，各种不利于温妮莎王女的言论全都消失了。

　　那些失踪者找肯定是找不到的，这辈子都不可能找得回来。

　　不少民众自发地为奥提斯亲王举行祈祷活动，期望他能早点平安归来。

　　在普通民众眼中，奥提斯亲王是辅佐温妮莎王女治理瑞蒙特的大功臣。

　　王族内部的派系斗争，他们根本不可能知道。

　　就连意识备份这种东西，若不是处在最上面的阶层，同样无从知晓。

　　不同的阶层，不同的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第464章：超级战歌免费阅读。https://xs.23sk.com 