    没过多久，蓝星1号再次检测到远处传递而来的信号，未知的飞船已经来到了千分之一光年以内。

    还有大约半个月其他人就要来了，到时候事情恐怕会颇为麻烦。

    陈立思考了一番，一边让蓝星1号上的人做好拦截准备，防止冒险者直接登录土黄色星球。一边让阿棍等人在星球表面等待，若是有人降落的话，设法进行阻拦。

    而自己和陈劫，则在虚弱状态过去以后，又一次对黑水池的底部发起了冲击。

    时间所剩不多，这一次，他们动用了一些新的手段。

    陈立暂时停止了分身的一切行动，意志力全部集中到本体上。

    并且让火种8号为自己凝聚起5层能源防护盾。每一层，都是1亿点能源的巨额代价！

    黑水分解一切，任何物质和能量都会在接触的一瞬间被损毁消亡，不过能量护盾多起来的话，勉勉强强也能拖延个零点几秒。

    陈劫也拿出了她的手段，体内潜伏的能量被激活，赤色纹路遍布全身。

    同时还取出了一个小型护心镜模样的东西，贴身佩戴。

    “衡元业给的护体宝物，上面蕴含恒星级掌控者的意志印记，可以形成意志屏障，帮我们多撑一点时间。”陈劫解释了一下护心镜的效果。

    随后问道：“准备好了？”

    “嗯，开始吧。”陈立郑重点头。

    两人再次携手，纵身一跃，闪电般没入黑水池中。

    噗~

    黑水泛起一圈涟漪，旋即恢复平静。

    入水之后，能源护盾瞬间笼罩了两个人，同时火种8号开始播报护盾的情况。

    “1层防护……”

    “2层防……”

    “3层……”

    “4……”

    “5层防护已破碎！持续总时长……0.912秒。”

    这播报的速度，快得几乎重叠起来，要不是陈立身为极限超凡强者，都有点听不清楚。

    “5亿能源，0.9秒，太离谱了……”

    陈立既心痛又无奈。

    能源护盾破碎，体表的意志力护盾刚刚感受到黑水的侵袭，紧接着，一层厚实的屏障就出现在了他和陈劫的身边，将两个人都罩了进去。

    老天尊的护身宝物是外物，应该先用掉。

    因为他们不知道黑水池底下究竟有什么，自己的意志力如果被消耗过大的话，稍后就算抵达了底部，状态也不会太好。

    陈立开始默算时间。

    “1秒……2秒……恒星级掌控者的防护宝物果然非同凡响。”

    这个护盾非常结实，撑住2秒都稳如泰山，比5亿能源形成的护盾强太多了。

    当然，这主要是因为火种8号本就不是攻防型的高科技芯片，而是一个智能助手。辅助起来，效果比较一般。

    “3秒……”

    到了第三秒的时候，掌控者意志护盾也被极速侵蚀起来，变得不大稳定。

    4秒，护盾轰然破碎，一股强大的压力作用在了两人身上。

    哪怕是恒星级的掌控者制作的意志印记护身用品，也没有他们自身的意志护盾来得强大。

    接下来，就要他们自己来扛了！

    “我们已经抵达之前的深度。”

    能源护盾加上护心镜，给了他们5秒的安全时间。

    两人迅速下沉，6秒时，就超过了之前到达的深度，来到“3000米”的位置。

    “还有800米！”

    意念交流，两人都在压榨潜能，极速下坠。

    黑水之下，陈劫的身体甚至在发光，赤红色的能量纹路几乎燃烧了起来。

    只不过这些光芒，也被黑水给吞噬了，无法看见。

    6.5秒！

    3500米！

    还差一丝丝！

    咚~

    下一个瞬间，陈立和陈劫同时感觉到自己的脑袋好像撞在了一块坚硬无比的铜墙铁壁上。

    “到底了！是一层隔绝墙！”两人同时心道。

    这层屏障不破开，他们就无法真正进入黑水之下的藏宝地。

    时间就是生命，两人都不敢有任何的犹豫！

    因为他们只能再支撑8秒左右，如果1秒之内没有破开的话，连回水面都做不到，将会被这黑水分解消亡。

    “我来！”陈劫用意念说道，同时全力出手！

    右臂的赤红纹路寸寸碎裂，化作磅礴的能量洪流，往下轰出一拳。

    嘭！！

    哪怕是在吞噬一切能量的黑水之下，陈立还是感觉到了一股剧烈的震颤。

    陈劫这一拳所蕴含的力量，已经超过了“1阶奥义”的门槛，打出了超过她自身力量15倍以上的破坏力！

    7.2秒！

    咔嚓~

    一拳下去，坚硬无比的硬壳破裂开来。

    但还没完全碎！

    陈立知道不能等，同样全力一拳轰了上去。

    7.4秒！

    嘭~

    在这一拳的力量下，本就开裂的屏障硬壳，彻底破碎开来。

    下方又有了更深的空间可以探索，两人毫不犹豫，一头钻了进去。

    然而……

    黑色，还是黑色！

    屏障之下，居然又是一片暗无天日，连意志都无法扩散来开的黑暗世界！

    身后的硬壳屏障悄无声息的恢复原状，两人连后退的路都没有了。

    “这究竟是什么地方？”陈立和陈劫都有点懵，此时他们陷入了非常危险的局面，如果下面没有安全区域的话，很可能永远死在这里！

    “还好这底下没有黑水，只是一片黑暗。”

    屏障硬壳修复以后，黑水就消失了。周围一片空荡，两人变成了滞空状态，在缓缓下坠。

    虽然情况不容乐观，但没有黑水的威胁，他们心里都稍稍松了口气。

    可这时，一阵异常的波动忽然传来。

    嗡~

    源自精神意志层面的冲击力从下方迸发而出，两人已经用意志力护住了自身，但还是被这突如其来的波动冲击得一阵眩晕。

    “好强的意志冲击！这最少是掌控者级别的意志，难不成藏宝地还有掌控者看守？”陈立心中一阵惊骇，头晕了几秒钟才缓过来。

    陈劫比他好不了多少，说道：“掌控者没这么廉价，应该是宝藏主人生前预留的一些宝物在发威。”

    意念交流不过一瞬。

    两人恢复过来以后，已经下坠了一段距离。

    这时，一道意念波动从深处传来。

    “终于有人来了，我等了太久太久……”

    “是上次那个模糊的意念？”陈立心下一喜。

    有讯息，说明宝藏就快找到了！

    意念波动距离不远，两人在黑暗中下坠了几秒钟后，终于落到了实地上。

    四周依然黑暗，但两人的心都踏实了一些。

    “欢迎你们，年轻的进化者。”

    这时，一道声音从四面八方响起。说的语言，不是陈立已知的任何一种，但通过意念的传达，却可以让人直接听懂。

    与此同时，一抹亮光，缓缓从黑暗之中挣扎而出，照亮了他们身边的世界。

