    盛世已至，此刻绝地天通，完全是与大势背道而驰，注定不会有好结果。

    故，雷泽此来，另有目的。祂要在此做一番布置，以做阻道之用。

    便是大开方便之门，为无尽苍生讲道，那也不可能什么人都有资格过来听的，得是有缘之人方可。

    何为有缘之人？

    首先，得具有一定的实力，因为现在雷泽很缺人的缘故，所以要求可以适当的放低一些。不说大罗金仙，起码也得是成就长生的金仙。

    昔日道祖讲道，想要前去听讲，须得先跨越无垠的天外混沌才行。

    那天外混沌，何其的危险，混沌之气汹涌澎湃不止，沸腾不休，没有大罗道尊的修为，进去就是一个死。

    便是大罗道尊，没有顶级先天灵宝的守护，在那天外混沌之中，也会遇到危险，搞得狼狈不堪。

    道祖讲道，寻的也是有缘之人。祂虽是没有提任何要求，但仅是跨越天外混沌这一点，就将洪荒大罗道尊之下的修士，全都排除在外了。

    雷泽现在的实力，就算不如当时的道祖，那也没多少差距。

    祂若是想，也可如道祖一般，在天外混沌讲道，但没这个必要。祂要为众生大开方便之门，不能将标准定的这么高，有着金仙修为就行了。

    不过，鸿钧道祖有天外混沌替祂筛选大罗道尊，可雷泽却没有。

    法则之海消失，天人两界再无阻拦，照理来说，莫说是仙人了，就是寻常的阳神地仙，一直往天上飞，只要不怕时间久，那也是可以飞到天界的。

    所以，雷泽要是不在这里布置一番的话，那等他讲道的时候，阳神地仙或许没有，但天仙玄仙肯定会有一大堆。

    到时候来的人太多的话，兴许神霄宫还做不下呢。还是做点布置，将那金仙修士之下的仙人，全都拒之门外吧。

    这样想着，雷泽心念一动，无尽的雷火罡风浮现，横跨在天人两界的交界处。

    捏了个法印，对着罡风一指，那罡风忽然拉长、变厚，拉的与天齐长，变得约有三万里之厚。

    此罡风消魂蚀骨，比普通的罡风要大上万倍，没有天仙的修为，立马就绞成齑粉，神形俱灭。

    这里的天仙，指的是修炼先天之道的天仙，底蕴深厚，而不是修炼后天之道速成的天仙，空有境界，而无强大的实力。

    雷泽此次讲道，只打算讲与修炼先天之道的生灵听，那后天之道的修士，祂根本就没考虑过，自动的就给忽略了。

    以当世的情况来看，还选择修炼后天之道的，大概都是没什么资质的，或者是对自己没什么信心。不如的话，为何放着先天之道不修炼？

    这样的修士，就是来了神霄宫，估计也听不懂雷泽在讲什么，因为祂讲的是先天之道。

    ……

    雷泽再一挥手，那三万里罡风之上，再次浮现出了一层雷火，也是三万余里高下。

    那雷，那火，都是天地自然孕育的灵雷灵火，威力也是不凡，等闲玄仙根本靠近不得，不然非得被烧成灰烬不可。

    雷火之后，雷泽又动用法力，在雷火上面铺上了一层陨石。

    那陨石，每一颗，都携带着足以比肩金仙全力一击的威力，打在人的身上，足以将任何一名金仙重创。

    有此雷火罡风层在，等闲金仙根本无法通过此地，来到天界。唯有其中的佼佼者，方能做到这一点。

    至此之后，有了雷泽的这番布置，天界与人界将会慢慢的隔离开来。而想要自由的往返天人两界，须得有着太乙金仙的修为方可。

    天界，本就该高高在上，为仙人所在的居所，与凡人隔间开来。至于天仙玄仙，连长生都做不到，自然便不算仙人了。

    看着自己的杰作，雷泽满意的点了点头，便返回了神霄九天。

    不过，在即将走人神霄宫的时候，雷泽似是想起了什么似的，突然一挥手，在那通往神霄九天的必经之路上，布下了一层浩大的雷域。

    这雷域的威力，与闯入者的修为无关，只与其身上的业力有关。身上的业力越是深重，那进入这个雷域之后，所要面临的雷霆威力也就越强。

    神霄九天，雷道之圣地，正道长存之地，断然不会允许任何污秽之力的存在。

    ……

    时光荏苒，转瞬之间，便是万年过去了，雷泽的讲道之期，不日也就到来。

    而在此期间，天地间倒也多少不是新的生灵。如那各类先天之气化生的先天生灵，雷灵族、火灵族、云灵族之类的。

    其实，这些种族也不算新诞生，在以前的洪荒，也是有过他们的身影的。只是万族之间征伐不断，使得很多种族都消失在了历史当中。

    这些新生的先天生灵便是如此，本早已在洪荒天地绝迹，但随着天地的复苏，先天之气再次变得浓郁起来，又将他们给孕育出来了。

    洪荒天地的物种，一直都是多样化的。不会有哪个种族彻底灭绝的，因为，万灵的印记，都在地道之中存储着。

    万一要是哪个种族彻底的灭绝了，那寻到机会，地道便会以自己体内的生灵印记，将之重新孕育出来。

    这也是洪荒之中，为何会有那么多种族突然消失，又突然重现的原因所在。

    他们未必是隐居了，可能是被灭族了。而后天地生变，又将他们给重新孕育出来了。

    这些生灵刚刚诞生之际，懵懵懂懂，什么都不知道。地道将他们孕育出来之后，便不在管他们了，任他们自生自灭。

    这便是地道，只负责孕育万灵，至于万灵诞生之后的命运如何，他一概不问，也一概不管。

    地道不管，但天道会管。

    没等这些先天生灵懵懂多久，天道便将天道传承赋予了他们，使得他们了解到自身的来历，所处的环境，以及目前天地的局势。

    顺带的，也给这些生灵一些基础的修炼功法，以及相应的神通护身。

    “洪荒天地？三界元年？”

    接受完传承之后，这些先天也明白了自己的处境。如今他们所处的环境，正是洪荒天地，三界时代。

    没错，就是三界时代。

    封神之战落幕，洪荒天地新生，历史再次掀开一道崭新的篇章，由封神时代步入三界时代。

    相应的，所有的历史记录，也都向前推进了一步。如那太古时代，如今再进一步，被称之为开天时代，也被唤作神魔时代。

    之所以以神魔为名，则是因为在哪个时代，行走于洪荒天地的，都是先天神魔。

    远古三族时代，变为太古时代。

    上古巫妖时代，成为远古时代。

    刚刚过去的时代，则是被称之为上古时代，封神时代。

    现如今，这个时代虽然才刚刚开始，但名字已经被确定了。

    就叫做三界时代。

    何为三界，即是天人地，三界。

    天界就是三十六重天，屹立于洪荒天地的天穹之上。

    人界，便是洪荒大地了，以五大神州为主，数之不尽的岛屿为辅，也包括了无垠的大海，位于洪荒天地的中间。

    地界，便是幽冥界了，位于洪荒的最下方。

    如今的洪荒，刚好三个世界，众人看到这一幕，想了想，也是为了图省事，直接就以三界称呼这方世界。

    至于三界的称呼，从哪一天开始算起，诸位圣人以及诸多大神通者，可是讨论了半天。

    雷泽成圣之后不久，鸿钧道祖便将众人给叫到了紫霄宫。毕竟，洪荒诞生出了第八尊圣人，这可是一件大事，代表着洪荒愈发的兴盛了。

    鸿钧道祖身为洪荒之主，不可能不现身。

    紫霄宫内，鸿钧道祖先是恭贺了雷泽一番，接着又对祂勉励了祂一番。最后，就是惯例了，也是众人最喜欢的道祖讲道环节。

    每次鸿钧道祖叫人来紫霄宫，都不会让祂们白跑一趟，临到终了，都会讲一次道，好似这样，众人就不会吃亏了一般。

    道祖，也是有可爱的一面的。

    讲道环节之后，众人闲聊了一会，也不知怎么的，就扯到了如今的洪荒上面。

    众人聊了一会，就把三界这个称呼给确定了下来。天地人，正是先天三才，多好听的名字。

    接着，这三界从哪一天开始算起，就难到了众人。

    有马屁精提议，以鸿钧道祖的诞辰那一天开始算起。但刚提出来，就被鸿钧道祖给否了。祂老人家已经是退隐状态了，没必要争这个名头。

    之后，有又人提议以三清诞辰算起，毕竟盘古正宗，有着大义的名分在。

    这个提议刚说出来，又被人给否了，三清是盘古正宗，那后土娘娘也是，紫微大帝也是，勾陈大帝也是。

    若以三清的诞辰定之，难以让人心服。

    三清之后，有人提议以人族诞生的那一天算起。毕竟人族是天地主角，理应尊享这一殊荣。

    这个提议一出，又有人说道，人族可以，那女娲娘娘也可以。谁让人族为女娲娘娘所造。

    接着，又有人提议当以后土娘娘化轮回的那一日算起。

    ps：还差四千。

    要等凌晨了。

    该死，等会去相亲，祝我成功。

