    第二天一早草草吃了一顿后就出发了，两个多时辰后，也就隐约可以看见府城的轮廓了，与庆阳府城的情形差不多，城门附近乌泱泱的汇聚着大量的灾民。

    唯一有区别的就是正在熬粥赈灾的炉灶要比庆阳府多上十几倍，灾民的情形确实要比别的地方强上一点儿，看来王世坚强硬的态度确实也让平凉府的官员不敢太过分，

    若是朝廷派遣的钦差大臣都能如此该有多好，地震洪灾无可抵挡，但水捞旱灾朝廷是有能力赈济的，赈济不住那就是赈灾粮食被贪污瓜分了，没有别的理由。

    陈荣言恭谨的坐在一旁说道：“一会估计会有不少官员和商号掌柜来迎接您，不知公子爷是否接见？还是由在下代为打发了？

    朱标摇着折扇说道：“我不能轻易见朝廷派来的御史，其余的倒无碍，再如何也不至于有钦差大臣亲自出城迎接我吧。”

    陈荣言笑道：“那倒不至于，钦差本就不好明面上跟任何人地方官员商贾接触，在下只是担心公子爷今日露面了，往后私下的酒宴也就不好拒绝了，万一就碰上了可如何是好？”

    朱标想了想说道：“看来得让王世坚出点力了，而且以陈韵泽的身份，不愿意与朝廷钦差接触也说得过去。”

    陈荣言应诺一声，殿下如何打算他不用管，但该提醒的必然是要提醒一下的，否则出了事就是他的过错。

    说完之后陈荣言就下了车驾，策马到了队伍的最前方，又走了小半个时辰后，终于接近了城门口，陈家兄弟已经看到了一群与周围灾民格格不入的一群人，衣冠楚楚风度翩翩，一看就是养尊处优的老爷们。

    “哈哈哈，陈兄远道而来啊，这一路辛苦了。”

    “炳先兄好久不见，没想到您也跟着过来了。”

    “见过诸位，何德何能竟让诸位出城迎接，这实在愧不敢当啊。”

    陈家的买卖铺的大，其余各家也不差，来迎接的不仅有江南士族的人，还有不少其他地方的豪商大户，做生意的人彼此就算不认识，但攀起交情来可快得很。

    毕竟都是抬头不尽低头见的，相互引荐一下就都是世交好友了，何况众人都已经接到了庆阳府那边的消息，陈家可不仅仅是代表陈家来的。

    江南张家的一个掌柜作为士绅之首引荐，若是论起家底根基江南张家可比陈家都要深厚许多，原本是真正的江南士族之冠冕。

    只不过被陈家借助东宫之势弯道超车了，不过张家家主是个有大智慧的人，知晓一时之高低无所谓，张陈两家本就互有姻亲，与其相斗相杀不如一致对外。

    都认识过一遍后，陈荣言才对对一旁的陈炳先说道：“去请公子爷过来，就说平凉府同知老爷亲迎。”

    陈荣言吩咐完后才对为首的老者抱拳致歉道：“我家公子一路奔波有些水土不服，正躺在车驾内歇息，还请诸位莫要见怪。”

    张家掌柜张晋和笑道：“陈公子是读书人，自然跟我们这些走南闯北的不同，若是身体不适还是不要让公子下来了，身体为重。”

    说着客气话但张晋和其实有些疑惑，张陈两家是世交，从没有听说过陈家还有位陈韵泽啊？不过终究是人家家的私事，陈家认了他们有什么好说的，最多等私下问问陈荣言。

    平凉府同知赵广生年逾五旬，一身寻常儒袍颇有气度微笑道：“明日再见也是一样的。”

    这时候朱标也已经到了，远远就拱手道：“长者亲迎，晚辈岂能无礼，后进末学陈韵泽见过诸位老爷。”

    那些士绅商户自然是赶忙回礼，而赵同知面上却是露出了满意的笑容，他堂堂同知亲迎，陈家的小辈若是连面都不露可就是真不给面子了。

    等朱标走进了赵广生捋须点头道：“呵呵，陈公子不愧是国子监出身，懂礼明事前途不可限量啊。”

    在陈荣言的引领下，朱标按照身份高低一一打了个招呼，当然了主要是跟官场上的老爷们以及陈家的世交大族们，其余着点点头就够了，陈韵泽如今的身份地位可不低。

    这次粮食也不用停在城外了，下马威以及探底都在庆阳进行完了，现如今大家都是志同道合的朋友，自然是和和美美客客气气。

    甚至安放粮食的仓库都安排好了，一切都不用朱标操心，众人直接奔向城中最好的酒楼，照例吃用享乐了一顿皇帝老子都舍不得享用的美酒佳肴。

    席间其乐融融光筹交错，不过可能知晓了陈公子身体不适，也就没有叫来美女佳人，只是单纯的吃喝。

    酒过三巡众人才开始谈起生意，也不是针对陈家来谈，毕竟陈家已经让了一半的利益在庆阳府，那笔利益都会分给众人，所以没人会冒着得罪贵人的风险再想着瓜分陈家剩下的粮食。

    毕竟就算陈家不让利他们也不会说什么，有多大胃口吃多少粮食，东宫吃的再多他们也不敢说什么，何况人家还让利了，他们最多是付出些精力帮着收拢些孤儿。

    更重要的是他们已经吃饱了，相比陈家的几万石粮食，朝廷拨下来赈灾粮食才是正宴，他们如今已经吃的满肚肥肠，这让他们胖了，胖的目标明显，而且都跑不动了。

    所以他们如今更紧迫的需要通过陈家得到东宫的庇佑，否则一府同知又怎么会亲自去迎接一个陈家外室子，还不是有求于人。

    “陈公子带来的人手不少，可看样子还是护卫居多，想把粮食卖完恐怕还需要不少时间和功夫，我等倒是有不少门路，若是有需请陈公子尽管直言，我等皆是世交好友，定然不会取分毫之利。”

    “赵兄所言极是，灾民手里有钱的不多了，房产田亩转移也麻烦，若是陈公子信任我等，谁个数我们凑上就是了，也省得公子拿着田亩地契回京不好交差啊。“

    朱标自然是欣喜的说道：“那可多谢诸位了。”

    “哈哈哈，大家都是朋友，何须说这客套话，粮食的事就这样定下吧，我等明日派账房去府上与陈掌柜过账，定然让公子满意，让贵人满意。”

    …………………

