    负责看守王室陵园的是一名看上去七八十岁的灰袍老者，微微低垂的目光之中，时而深邃，时而浑浊，身上的气息十分的微弱，看上去就像是一个没有修为的普通人。

    “巡老！”

    不过对于这个看似没有任何修为的老人，国主姜荣却是表现出了前所未有的恭敬。

    “国主今日前来王室陵园，不知有何贵干？”

    被称为巡老的灰袍老者抬起头来看了国主姜荣一眼，声音沙哑的问道。

    “天元王国面临亡国危机，姜荣此番前来，是想要恭请诸位老祖宗出山，解我天元王国之危。”

    国主姜荣九十度弯腰，声音无比的诚恳。

    这要是让那些不明究底，却又知道姜荣身份的人看到了，肯定会目瞪口呆，难以置信。

    堂堂一国之主，炼虚境三品的强者，居然对一个看似没有任何修为的老人行如此大礼？

    “亡国之危？怎么回事？”灰袍老者面色微微一沉，本来似是有几分浑浊的双眸陡然变得凌厉起来，一股比国主姜荣还要强悍许多的境界气息猛然爆发了出来，赫然达到了炼虚境五品的程度。

    不要看仅仅是高出两品，但这之间的实力差距，可是有着天壤之别。

    修为境界越高，突破的难度也就越大。

    从炼虚境三品突破到炼虚境五品，这期间耗费的时间，说不定都足够你从炼气境一品突破到元婴境了。

    说到底，不是每个人都跟周恒一样有召唤系统这样的作弊器的。

    国主姜荣不敢怠慢，连忙把事情的来龙去脉简单的说了一遍。

    “无双城？你确定之前只是一个二品城池？”灰袍老者眼中露出了一丝骇然之意。

    “爆发动荡之前，无双城的品级一直都是二品，我也不知道这无双城什么时候拥有了如此惊人的底蕴！”在灰袍老者面前，国主姜荣自然不可能自称朕。

    “国主稍等，我这就进去告诉各位老祖宗！”灰袍老者站起身来，转身走进了身后的王室陵园。

    国主姜荣一直站在原地，安静的等待着。

    这个‘巡老’虽说不是王室成员，但却跟王室成员并没有什么两样，乃是王室最忠诚的守墓人。

    如今已有四百岁的年纪了，不要说他，就是前任国主在这位巡老面前，也是要表现出相当的恭敬。

    足足等候了一刻钟左右，灰袍老者终于走了出来。

    “国主，诸位老祖有请！”灰袍老者做了一个请的姿势。

    “多谢巡老了！”国主姜荣微微拱手后，便迈步走进了王室陵园之中。

    经过一段潮湿的走廊后，国主姜荣来到了一处宽敞之地，足有上万平方那么大。

    绝大部分的地方，都摆放着一副副棺材，只有一小部分则是被开辟出来了修炼室，足足有二十七个。

    而似是感应到他的到来，这二十七个修炼室，皆是不约而同的打了开来，从里面走出一个个老态龙钟的老者。

    大部分的人，身上已经弥漫着一丝淡淡的死气，这是只有寿元已经快要达到极限之后，方才具备的现象。

    只有五六个的气血还处于旺盛的状态。

    这些人无一例外，全都是炼虚境强者。

    只不过大都是炼虚境低阶，只有几个人达到了炼虚境中阶的层次。

    这才是天元王国的底蕴。

    毕竟传承上千年，炼虚境层次的强者，自然不可能只有国主姜荣一个。

    若是再加上外面的灰袍老者，天元王国的炼虚境强者，便达到了惊人的29位。

    这个实力，固然比不上紫天皇朝，可是在紫天皇朝麾下的诸多王国之中，绝对是名列上游了。

    “见过诸位老祖，见过父亲！见过爷爷！”国主姜荣一一见礼。

    “你就是我天元王国现任国主姜荣？”一名看上去死气沉沉的老者，目光浑浊的盯着国主姜荣，那冷幽幽的眼神让国主姜荣忍不住打了个冷颤，而此老者的修为也是达到了炼虚境六品的层次，乃是所有人之中，实力最强的。

    “回老祖宗的话，后代子孙姜荣，正是现任国主！”国主姜荣连忙恭敬的回道。

    “不过区区百岁年纪，就已经是炼虚境三品，你的天赋，倒是我们所有人之中最好的了，或许未来有望冲击那人仙之境。”死气沉沉的老者幽幽地道，不难听出他其中羡慕的味道，他今年已经五百八十岁了，而炼虚境强者，大致上可以活六百岁左右，哪怕是有天材地宝续命，最多也不可能活过六百三十岁，这是天道命数。

    可以说，哪怕是后面有天材地宝给他续上，充其量也就再活五十年了。

    而且，炼虚境强者虽说理论上可以活到六百岁左右，但这几乎可以说是极限情况，大部分的炼虚境强者，还没活到六百岁就已经挂了，这里面涉及到了诸多因素。

    其中最重要的，便是积年累月的暗伤。

    所以说，老者可以活到现在，其实已经算是炼虚境强者之中，属于高寿的那一类了。

    不过再高寿，只要无法突破炼虚境，达到人仙境，他便摆脱不了几十年后要挂掉的事实。

    而他如今不过炼虚境六品，想要在短短五十年时间里突破到人仙境，不过痴人说梦。

    众所周知的是，境界的突破，越早越好。

    年纪越小，潜力越足。

    反之，年纪越大，潜力已经耗尽，想要突破，几乎是不可能的事情。

    “老祖宗过奖了！”国主姜荣虽然也是这么觉得的，但是面对老祖宗，还是要谦虚一下的。

    “说说这个无双城吧！”死气沉沉的老者姜天龙说道。

    “是！”

    国主姜荣将有关于无双城的全部信息详细的述说了一遍。

    姜天龙等王室老祖皆是心神震颤，刚刚巡老虽然已经大致的跟他们说过来龙去脉，但却并没有国主姜荣所说的详细，或者说，国主姜荣跟巡老说的时候，只是大致上说了一遍，不及现在述说的详细。

    “区区一个二品城池，哪里来的这么强悍的实力？”姜天龙等诸多王室老祖皆是满脸的不可思议。

    “诸位老祖，目前我天元王国已经岌岌可危，还望诸位老祖可以出山，挽狂澜于既倒！”国主姜荣九十度弯腰。

    PS：明天四更走起！今天先三更了！

