一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十九章逆鳞被触

    孙众教训道：“你清楚就好，他能帮你是看在你爹我的面儿上，不然你认为你口中的功名还有什么奖金啥玩意的，他会看在眼中，笑话！”

    孙众一番数落，让他少去打搅苏洛，不然只会把人得罪。

    孙忠还不服，认为科研人员能为祖国尽一份绵薄之力，是应该感到高兴和荣耀啊！

    唐盛苦笑道：“小忠，苏教授的确和寻常孩子不同，你坐下，听我给你慢慢说。”

    “唐叔，您说！”孙忠很好奇苏洛的过往。

    唐盛温和道：“刚才你也看到了，苏教授绝对是少年大国手！”

    “没错，大国手啊，医界顶峰人物，受天下医者尊敬，国内仅有几尊。”孙忠承认。

    接下来唐盛的话，就让他目瞪口袋，不敢相信世界上有这么完美的人。

    唐盛苦笑说：“之前红眼病毒就是他做的，为了他喜欢的女孩，全网散发病毒，给那些口无遮拦的人一个教训。”

    “我知道这件事，而且研究过红眼病毒，设计者绝对是一个鬼才，后来据闻卖给了ZT公司，市值暴涨七成，没想到始作俑者是苏教授，真是冲冠一怒为红颜，是个有情有义的汉子！”孙忠赞叹着。

    唐盛轻笑：“ZT公司那边以二十亿美金买断红眼病毒一切，而苏教授以这笔钱的一部分，三十亿元不久前在青水市买下一片烂尾楼，谁知没用几天，那边居然是青水市规划的核心地区，五个小区一百个楼盘，全部成为学区房，净赚超过一百五十亿！”

    “我的天，不到一个月，翻了五倍？”孙忠瞪大眼睛。

    孤狼都懵了，嘀喃道：“好厉害的投资高手！”

    “他更是洛城苏氏集团的继承人，未来要继承一个大集团公司，加上他兼任青水市和洛城两大中医协会的会长，名利都有，他能帮你，完全是看在你父亲面子上。”

    唐盛和蔼一笑，转身去整理图纸，准备带走和孙忠一同前去制造厂生产试验。

    孙忠楞了好大一会，仿佛想通和开窍了，明白苏洛是有多么的优秀！

    “一代天骄！”

    孙忠衷心叹了句，收拾东西准备离开，孤狼全程护送。

    苏洛回到办公室，今天校运动会没有课，明天课就多了，前几天去洛山寻找灵石矿失踪几天，今后几天得把课补回来。

    苏洛很想知道，洛大这群老家伙手中到底有多少灵石，要是多的话，完全可以布置大聚灵阵啊。

    小聚灵阵对修为增长有限，绝对没办法让自己修为踏足炼气后期。

    但大聚灵阵可不一定，绝对可以试一试。

    苏洛找上孙众，问道：“孙老头，当初陈老把灵石都送给了谁啊？”

    “你想了解灵石总数吧，这个我清楚，有三十多块呢，一大箱子！”孙众这老狐狸笑眯眯道。

    他早就等着苏洛来问，毫不犹豫说出答案。

    他给的七块灵石，占了总数的五分之一，想要凑齐还早着呢！

    苏洛皱眉道：“你抓紧时间做，不惜代价，一个月内能凑齐所有灵石，我给你洛大捐十个亿用作科研教育基金！”

    “没问题！”

    孙众眼直放光，一溜烟就去挨个要东西。

    外边，猴子满脸急色，胖子气喘吁吁跟过来，哆嗦道：“哎呦，累……死我了，洛……洛哥，你见滚刀肉他俩了没？”

    “琪儿和惜弱？”苏洛反问。

    猴子连忙点头，得知三个小时前和她俩和苏洛见过，可在俩小时前她俩约胖子去喝下午茶啊。

    顾惜弱知道胖子和猴子是苏洛兄弟，彼此关系都是很好的朋友！

    结果猴子和胖子过去，发现林琪儿她俩根本不在，茶餐厅服务员说她俩上了一辆豪华房车，拨打电话都是关机！

    苏洛可不会有任何侥幸心理，肯定她俩出事了！

    她俩的话语，至今历历在目，她们将苏洛当最亲的家人！

    苏洛更是许下一句轻诺，要保护她们，现在出了事情，完全是在撩拨这位仙主的怒火！

    “给我查，有嫌疑者，杀无赦！”

    森冷一句话，苏洛身上爆发惊天杀气，就想地狱归来的杀神。

    他，真的怒了！

    敢动他的弟子和妹妹，绝对是找死！

    胖子和猴子能量有限，根本查不到有关事情。

    苏洛用猴子手机，直接拨通苏北衡的电话，冷声道：“三叔，惜弱和小琪儿出事了！”

    “洛儿，你说，想让三叔怎么做！”

    苏北衡话语激动的哆嗦着，因为时隔多年，苏洛终于又开口喊他三叔了，代表着从内心原谅他这个三叔！

    苏北衡性格有问题，关键家族规矩森严，他们年轻时也是明争暗斗过来的，所以也纵容第三代年轻人争斗，强者脱颖而出执掌家族！

    苏北凉在旁诧异道：“北衡，你咋了？”

    “二哥，洛儿喊我三叔了！”苏北衡激动道。

    苏北凉无奈道：“洛儿给你打电话，一定有大事！”

    “三叔，我想你动用苏家一切能量，给我从荷叶茶餐厅查起，所有涉及嫌疑人员，一律杀无赦，敢动我妹妹和小琪儿，我要他们死！”

    苏洛冷酷眼神，仿佛有火焰跳动着。

    “好，等我消息！”

    苏北衡挂掉电话，转身对门外大喝：“苏家护卫队全部集合！”

    “北衡，洛儿咋了？”苏北凉一惊。

    苏北衡低声道：“二哥，别拦我也别劝我，洛儿既然给我打电话，没有联系你和大哥，都证明他真的怒了，这个时候苏家必须站在洛儿身后支撑，曾经我苏家错过一次，今后不能再错第二次，同时也是我和洛儿修复关系的机会！”

    话语说着，苏北凉也明白，他们三兄弟就数苏北衡行事狠辣，做事不留余地。

    苏北衡的狠，洛城五大家族人尽皆知，都不敢招惹！

    苏北凉紧急跟出去说：“我都明白，关键是出啥事了，莽撞容易坏事，我在背后帮你。”

    “有人绑架了惜弱和小琪儿，这些天你能看出，洛儿对很多人都漠不关心，对这两个女孩很上心，一个是他认为的妹妹，一个是他的小徒弟，谁动她们今天都得死！”