    “徐老怪，不是说最后一版剧本吗？”

    “呃，你不觉得刚才陈平说的很有意思吗？”

    “你不是说再改就是王八蛋？”

    “我说了吗？”

    徐克摊了摊手，问向了林青侠：“青侠，你来做证。”

    “没有，没有，徐导怎么会是王八蛋呢。”

    林青侠够意思，为徐克开脱说道。

    李会民无奈：“好吧，那你要改多久？”

    “小改，应该不要太多时间。对了，我们现在可以先拍，等拍完了，结尾我也早就想好。”

    “也行。”

    徐克这样说，众人松了一口气。

    真让徐克这样改，一众剧组人员非得吐血。

    特别是那些顶级巨星。

    像张蔓玉，林青霞，他们的档期都是按天来计算。

    也只有徐老怪才能一次又一次让他们将就。

    不过虽然是小改，但陈平的建议徐克却觉得非常好。

    周淮安杀了曹少钦然后退出江湖，这种结局是很多武侠小说，故事里的结局。

    这种结局虽然没有什么不好，但其实大家都已经看腻了。

    为什么不修改一下？

    为什么江湖高手最后都要隐居。

    为什么，他就不能混到朝庭里去呢？

    所谓小隐隐于林，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    混进朝廷才是最好的隐居。

    而且所谓六扇门中好修行。

    混进朝廷不但能够对自己的修行大有好处，而且谁也想不到。

    更为重要的是。

    混进朝廷里，有必要时还能做出更多有意义的事。

    比如诸杀阉党。

    一般情况下，他们这一些江湖高手，是被阉党追杀。

    可如果混进朝廷里面去了，说不定什么时候还能在朝廷当中对其下手。

    当然。

    有了这样的改变。

    新龙门客栈的结束就不仅仅只是结束了，那就是一个新的开始。

    未来如果想拍续集，或者是想拍其他，有这样的结局都非常令人期待。

    ……

    “陈平，来来来，我们聊一下。”

    连续几天，陈平可是超出了徐克的意外。

    将陈平叫到办公室。

    徐克给陈平泡了一壶茶：“陈平，感觉你在剧本这一块很有想法。”

    “也没有，我就是乱想的。”

    “别谦虚，这里就只有我们。你不说你的想法，以后可没什么机会说了。”

    “好吧，其实就是有的时候想得比较多。而且有的时候接到一些有些糟糕的角色，我就想着怎么让这个角色更为出彩。不过演技到底只是一方面，更为重要的还是剧本的设定。”

    “确实是这样。”

    徐克也是感慨：“可以说剧本基本上决定了一个角色的生死。我好像听说，倚天外传是你投资的。”

    “是。”

    “了不起。”

    徐克也是武侠迷，兴奋的说道：“你拍了我一直想拍但却不敢拍的。以后，有时间我们多聊聊。”

    “我倒是想，就是怕其他一些演员说我拍你的马屁。”

    “哈哈哈……以你的才华，哪还要拍我的马屁。再说，你这家伙也不是什么好人。凡是得罪过你的，你都全部怼回去了。不对，不只是怼，你还下重手。”

    陈平将林河打了个半死这种八卦可是传遍了全香江。

    虽然八卦是八卦，具体到底怎么样别人不知道。

    但像徐克这样的导演，只要打听一下，差不多也就清楚了。

    “行了，你不是要报仇嘛。一会开机仪式，你第一镜。不过，在剧组不能打人。”

    “放心，徐导，我像喜欢打人的人吗？”

    “像。”

    “噗嗤……”

    “多谢徐导，我有方寸。”

    陈平没想到徐克竟然是这样的妙人，一时对其又是更喜欢了一层。

    ……

    次日。

    《新龙门客栈》举行开机仪式。

    一众记者，却是纷纷将张蔓玉，林青霞，梁家挥徐克……等人围住

    至于陈平以及其他的一些不是特别知名的演员，只有零星几个记者采访。

    只是简单的向陈平提了几个问题，随后陈平也就孤孤单单的站在那里了。

    陈平对此早已习惯。

    这都是一些香江的媒体。

    哪怕陈平稍稍有一些名气，但这一些媒体也不会捧陈平。

    最多就是提一下陈平的名字罢了。

    当然。

    除了陈平，刘询与吴起华等人的待遇也不是特别好。

    虽然吴起华在香江还算火，但与张蔓玉，林青霞，梁家挥他们比起来就差远了。

    此时也没记者过来采访，闲着无聊，刘询，吴起华等人又是看着陈平。

    “陈平，听说昨天你去徐导那了？”

    还是那个令东来打头。

    反正他觉得自己光脚的不怕穿鞋的，不管名声好坏对于他来说都不受影响。

    为了博得刘询以及吴起桦等人的好感，令东来很喜欢当这个出头鸟。

    陈平对于这几个家伙有些反感。

    不过，今天是开机仪式，一会就要进行第一镜。

    陈平，刘询，吴起华他们也得参与，倒是时候虐一虐他们了。

    见令东来开口，陈平有意逗逗他，说道：“是呀。”

    “啧啧，给徐导拍马屁？”

    “对呀，你想拍也拍不到。”

    “我们不稀罕。”

    “呵呵，是吗？”

    陈平似笑非笑的看着四人。

    之前一直没怎么说话的吴起华哼了句：“一会第一镜，陈平老师，还望多多指点。”

    “好说，好说。”

    陈平看着吴起华，不免有一些感叹。

    前世还是挺喜欢吴启桦版本的倚天屠龙记。

    没想到。

    这个世界陈平与吴起华的交集竟然会是这。

    不过陈平也不是特别在乎。

    娱乐圈就是一个圈。

    在你没进的时候，你看到的明星，你看到的演员只不过是表相，只不过是经纪公司对于外界做出来的人设。

    但真正娱乐圈里，一众演员一众明星关系可乱着呢。

    如果有可能，陈平愿意有前世喜欢的明星或者是演员当朋友。

    但如果没有这个机会。

    陈平也不强求。

    ……

    一翻相互看不顺眼。

    因为陈平与刘询，吴起华他们是第一镜，所以也就提前去了化妆间。

    不需要陈平建议，像这么大的一个剧组，又有知名导演，就算是化妆师也是国内顶级。

    陈平闭上眼睛，一切任化妆师操作。

    一个小时之后，陈平从化妆间里走了出。

    与之同时。

    陈平也将100%演员意包完全打开。

    这还是至陈平将演员意志提升到100%之后，第一次完全释放。

    “这……”

    导演组李会民与徐克正聊着。

    陈平从化妆间里一走出，李会民便感觉陈平与之前完全不同。

    “徐老怪，你看陈平。”

    “陈平怎么了？”

    “你看了就知道了。”

    拍了拍一边的徐克，李会民指着陈平说道。

    徐克正在看分镜头剧本，并没有怎么关注陈平。

    顺着李会民的手指，徐克投了一个眼神。

    本想继续回来看分镜。

    可瞬间，徐克手中的分镜剧本却是跌落在地：“我去，什么情况？”

    如果此前的陈平除了颜值之外，一切都是平平无奇。

    但现在的陈平，只是一看，便是锋芒毕露。

    虽然陈平看上去很阴柔，整个妆容也将陈平的脸化得很白。

    一般这是对太监妆容的化法。

    必需将脸化白。

    要不然很难将太监与普通人区别开来。

    如果抛开其他，单看脸，你可能很难分得清谁是太监，谁不是太监。

    毕竟也不可能掏出那啥给你看一眼。

    当然有研究一些的可以从太监的服装来看。

    但明朝的太监服装与清明的太监服装并不一样。

    更不用说大太监的服装与小太监的也完全不一样。

    此外新龙门客栈是一部武侠剧，不是历史剧。

    所以曹少钦这个角色加入了更多的江湖元素。

    比如，陈平此时还穿了一件披风。

    在这样的打扮之下，也只能尽可能的对陈平的脸部进行美白。

    这种美白不是白就可以，而是要非常白，白到让人一眼就知道这是太监。

    所以。

    在这样的妆容之下，又饰演太监这个角色。一般的演员，瞬间就变娘。

    哪怕他不娘，外表上看起来也娘。

    可现在看陈平。

    虽然外表上，陈平看上去也有一些偏女性化，甚至有些娘。

    但再仔细一看，你会发现，这不是娘。

    这是一种极阴极柔的一种气质。

    阴不是阴阳的阴，而是老阴逼的阴。

    只是一看，徐克便拍案叫绝。

    “好，好一个曹少钦。”

    徐克对于曹少钦的设定，除了是大反派，也想改变普通人眼里太监的看法。

    所以他会让化妆师给陈平披一件披风。

    不过，这都是表面的。

    真正内在，徐克所要的曹少钦，就是那种野心勃勃的武林盟主一般。

    只是曹少钦毕竟是太监。

    如何让一个太监变成野心勃勃的武林盟主，这其实有一些难住徐克。

    徐克也不是特别清楚曹少钦的形象。

    不过。

    当陈平将他的阴柔展现出来时，徐克便知道，这便是他心中的曹少钦。

    “李导，我说我找对人了吧。”

    盯着陈平，徐克有些激动的说道。

    “是，你是找对人了。”

    李会民也是被陈平的妆容给震住了。

    可是，当看到刘谒，吴起华……他们的表现之后，李会民却是皱着眉头说道：“但你找得也太对了。”

    这句话让徐克有些错愕，不明白李会民说的是什么意思

    不过，当看到刘询，吴起华，令东来……他们之后，徐克却是瞬间明白了。

    “气场太强大了。”

    “这样的气场，简直可以和天皇巨星相媲美了。”

    刘询毕竟老戏骨。

    在陈平的气场压制之下，多少还能有些反应。

    可其他三人，哪怕就是吴起华，表现都已经不太自然了。

    看看他们，现在都有一些不敢正眼看陈平了。

    虽然现在还没有正式开拍。

    可这样的状态，真正拍的时候，这三人完全得OUT。

    ……

    “乖乖，这是陈平吗？”

    张蔓玉也关注到了这一边的情况。

    或者说，在陈平从化妆间里走出第一步，她就已经看到了。

    可张蔓玉也没有想到。

    今天的陈平竟然与此前完全不是一个人。

    虽然陈平什么话也没说，但这一份气场，连她都感受到了。

    “这小子，身藏不露啊。”

    林青侠微微一笑。

    之前以为陈平的演技可以，现在一看。

    陈平不只是演技可以，心境却已然到达了一个很高很高的地步。

    如此一想，林青侠又想通了。

    如果没有这样的心境，昨天又怎么能与张蔓玉对得了戏。

    特别是陈平说的那一句我爱你，虽然是临时准备，但显然张蔓玉都被陈平这句我爱你给冲击到了。

    一般的演员能做到？

    ……

    “你们怎么回事？”

    见四人都受到了影响，导演李会民走了上前：“台词背熟了吗？”

    “背熟了。”

    “没准备好？”

    “准备好了。”

    “准备好了还这样。”

    李会民自然知道他们的情况，一翻给他们动员了几句，然后小声的说道：“你们不要管陈平，就当他不存在，演好自己的就行。”

    只是。

    说是这么说。

    但在十分钟正式开拍之后，除了刘询之外，其他3人，仍然是受到了陈平的影响。

    一时之间，竟然连台词都说不清楚。

    有的就是说清楚了，但台词念起来却是吞吞吐吐，好像有一只老虎要吃了他一样。

    至于那只老虎是谁，不是陈平又是谁。

    “徐老怪，你说怎么办？”

    第一镜虽然是文戏，但这一场文戏并不弱。

    这个文戏场面还是比较大的。

    剧情说的是曹少钦带着四位助手，也是四位档头，逼兵部尚书杨宇轩交出兵权。

    虽然杨宇轩是兵部尚书，但在曹少钦眼里什么也不是。

    曹少钦不但对杨宇轩用酷刑，而且还假传圣旨……什么事都做得出来。

    虽然知道陈平有意针对四人，但李会民也不能说陈平演得怎么样。

    更何况。

    陈平现在饰演的曹少钦也是惊艳到了李会民。

    这样经典的饰演，李会民不可能说陈平哪里有错。

    可是。

    陈平这要是一直气场全开，这出戏要不要拍了？

    “徐老怪，你看什么，说话啊。”

    碰了碰徐克，李会民头痛了。

    “我在想你刚才说的话。”

    盯着陈平，徐克说道：“李导，你看一下，陈平现在所坐的位置是在高台之上。镜头里面大家一看就明白，陈平饰演的曹少钦是一人之下，万人之上。陈平原本的气场已经非常强了，又有外部环境一衬托，更显陈平的气场。”

    “这个高台是你搭的，要不，撤掉？”

    “撤掉没用。”

    徐克摇头：“你再看陈平的坐姿，发现了没有？”

    “了平的坐姿？”

    这会儿陈平已经去了休息室，李会民调出了刚才的镜头。

    仔细看了又看，李会民说道：“坐姿有什么问题吗？”

    “当然有问题。”

    徐克一边说，一边指着镜头里面陈平的双脚：“看陈平的双腿所放的位置。”

    “陈平的双腿放得有些奇怪。”

    这一看，李会民也看出来了。

    一般来说。

    普通人坐在倚子上，双腿是自然的放着的。

    但陈平，却是故意做出了一个像八字一样的放法。

    “不奇怪，一点也不奇怪。”

    徐克摇摇头，然后无比欣赏的说道：“有没有听过一句话，外八字主活，内八字主死。”

    这是明朝大太监刘谨搞出来的。

    在刘谨之前，廷杖不至于出人命。不过刘谨之后，就算只是廷杖也是非死即残。

    因为刘谨的威严。

    行刑的打手在行刑前，必需看监刑太监的鞋尖。

    如果太监的鞋尖是外八字，那这个人可以活。

    如果这位太监的鞋尖是内八字，那就往死里打。

    陈平的腿放的是内八字，那就证明必需打死杨宇轩。

    别看这小小的地方，但却透露出陈平对于太监这个职业的了解，以及对于整个角色的熟读。

    所以，由他来饰演的曹少钦，才透露出无比的气场。

    “那要不，让陈平放点水？”

    李会民想了想，说道。

    这样下去，第一镜得拍到什么时候。

    只是徐克更是摇头：“放水？徐导，这要是放水，我们的曹少钦怎么办？”

    好不容易出现了一个如此惊艳的曹少钦。

    这要是放水变得平庸，徐克非得吐血不可。

    “那怎么办？”

    李会民也知道让陈平放水不太可能。

    别说是徐克不答应，就是李会民自己也心疼。

    “这样，让吴起华他们不要看陈平，我们换一个角度拍他们。”

    “不行啊，陈平与他的四大档头是有台词的。”

    “我看了，其实台词并不多，最多的台词是刘询的，让刘询将他们的台词说完就行。”

    四人当中，虽然刘询也被陈平影响了，但到底是老戏骨，影响并不是特别大。

    在刘询调整状态之后，刘询勉强还能顶得住陈平的气场。

    “那先这样试试。”

    也没有其他更好的办法，李会民便对四人进行了一翻交待。

    虽然吴起华，令东来……他们内心有些郁闷。

    但他们这会儿也乖乖的闭嘴了。

    想想之前他们还挑衅陈平。

    结果。

    这台词没念几句，就被陈平的气场给压得演不下去了。

    这脸打得，当真是到现在还无比通红。

    也就年长的刘询底子不错，资格也老，所以才顶得住。

    “刘老哥，这次靠你了。”

    吴起华感觉不好意思，将希望放在了刘询那里。

    刘询虽然出感觉被陈平给比下去了，心里无比的尴尬。

    但还是咬牙说道：“放心，一切有我。”

    虽然不能将陈平比下去，但怎么说，这场戏还能支撑下去的。

    ……

    “准备好了吗？”

    “321……”

    “埃可逊。”

    拍……

    第一场镜，第7次拍摄再一次开始。

    陈平坐于高台之下，双腿呈内八字。

    虽然一个字也没说，但100%演员意志完全发挥，就像一圈又一圈的水纹在空气中发散，不断的对一众演员施加影响。

    尤其是对刘询他们四人。

    既然他们想挑衅自己，陈平也不打算手下留情。

    打定主意，陈平就要将四人赶出剧组。

    他倒要看看。

    以后这一些香江演员敢不敢再来挑衅自己了。

    不过。

    这个刘询还是有些本事的。

    面对着陈平100%演员意志，刘询竟然硬生生挺了下去。

    不过。

    就在刘询以为这一关过去时。

    突然……

    陈平的双眼却是光芒大盛，一只猛虎却是从陈平眼里扑了出来。

    “啊……”

    不由得，刘询大叫一声，连退了几十步。

