
他这么有才华，能考上童生在他们意料之内。

但是，他们没想到他居然能考中了案首。

案首是什么？

是第一名！

也就意味着在这一次考试中，他是最优秀的那个。

他之前还落水昏迷了许多日，耽误了半年没有读书，竟然还能如此惊艳。

许轻言立刻摸出了十两银子，说：“这个是给你的贺礼。”

沈修远笑着说：“贺礼有些太重了，心意到了就行了。”

于是他留下了一两银子。

沐冬梅见沈修远将到手的银子又给推了回去，立刻说：

“二姐夫，你都不知道许哥哥现在的生意有多好，每天等着给他送银子的人都排队。

不像吴致远，吴致远想要赚银子还得满天下的去跑。

可是许哥哥就的厉害，人家都是把银子往他家里。

不收人家还不乐意。

他送给你这十两之后，还有一大把的呢。”

紫苏哭笑不得的说：“你这丫头，每天让你去帮忙捡药，你倒是盯着钱箱盯的清楚。”

沐冬梅吐了吐舌头，说：“我说的可都是大实话，不相信你们问问吴致远。

看看谁有许哥哥有本事，让人排着队往家里送银子。”

沐刘氏伸手戳了戳她的脑仁，一副财迷的样子，让她很无奈，这丫头的性子到底像谁？

吴致远倒是很给面子，一本正经的说：“冬梅说的是实话。”

他说完之后也拿了一两银子出来，送给沈修远说：“若是府试再中案首，我给你搭台子唱三天大戏。”

“你可说话算数哦。”沐冬梅立刻就接住了这话。

“自然算数，我还能耍赖不成？”吴致远眉头皱了皱。

他自觉自己向来说话算数，从来不曾食言，这丫头怎么总是一副不相信他的模样？

这让他心里稍微有些不痛快。

“别胡闹。”沐刘氏立刻就制止沐冬梅，不让她多说话，生怕说错了什么话，触犯了头上三尺的神灵。

沈修远郑重的说：“我确实打算参加四月的府试。”

“你说什么？”许轻言和吴致远两人异口同声的问道。

面上都带着不可思议。

他之前耽误了那么多课业，县试能过就已经难能可贵了，现在竟然还想去从那家府试？

很多人县试之后，考功名会考一辈子，他竟然要参加四月的府试？

紫苏和沐冬梅见两人惊讶的模样，知道沈修远要去参加四月的府试一定是了不起的事。

直到晚商，她们从他们的口里得知了现在参加府试是什么意思，顿时惊呆了。

沐冬梅一脸崇拜的说：“二姐夫也太厉害了吧？”

吴致远说：“我不厉害吗？”

沐冬梅扫了他一眼，说：“就你那小身板？”

吴致远：“……”

“吴致远，你为什么不去读书考功名？”

“我是商籍没有资格考功名。”

“真可惜。”

吴致远听到这话，顿时有些牙痒痒。

同时也有些不自信。

如果沐冬梅嫁给他，将来生了孩子也照样是商籍，没有办法考取功名。

如果她一心想要孩子考功名，未必愿意嫁给他。

想到这里，他有些裂开了。

他的清白都被她给毁了，还想不认账？

想到那种被她摁在地上摩擦，以及骗到山里脱了裤子的场景，吴致远的脸就越发的黑。

不过，他可是要好好收着媳妇儿了。

只要有人靠近，他会抡起斧子来，保管她身边连一只公苍蝇都没有。

次日，沈修远和沐冬至回到安远镇。

郭夫子这边已经找了廪生给他保结，他要去天安府继续读书，能学多少是多少吧。

反正来日方长，今年考不中还有明年。

而沈修远他们也将冬阳和冬夜都安排好了。

紫苏也让他们帮忙给大牛二牛捎话，问他们愿不愿意回家帮忙？

大牛二牛懂事又听话，立刻拜别夫子回家去给紫苏帮忙了。

一切都安排妥当，他们就等着三日后的吉日出发了。

白员外这边从河湾村离开，回去就跟白金玉说沈修远要参加四月的府试。

白金玉顿时就不服气了，说：“爹，他凭什么去参加府试？”

“你还有脸说？先前你不是已经让姓朱的对他动手了吗？

他怎么还好好的？还考了案首？

若是没有他，这次案首不就是你了吗？”白员外恨铁不成钢的说道。

“谁知道是怎么回事？

之前听说他都快死了，怎么又好了？

对了，我听说是冲喜冲好的。”

“冲喜？”白员外想起了沐冬至的模样，又想到沈家新盖的房子，心里闷闷的。

“爹，他的好运可都是他那个小娘子带来了。

若是把那个小娘子给弄到咱们家，一定能给咱们家带来好运的。”白金玉说道。

他想到沐冬至的时候，脸上都是势在必得。

白员外一巴掌拍在了他的脑袋上，说：“你有点出息。

好好读书，沈修远能去参加府试，你为何不能去？

我这就去找郭夫子，让他帮你。”

“爹，爹……”白金玉大惊。

府试是这么容易的吗？

虽然他从小就有神童的名声，可是没有学过的课业，他还是没有能耐考啊。

这可不是赌气的事。

白员外去找郭夫子，白金玉则是找朱得志喝酒。

朱得志县试的时候刚好过线，是考取了童生的。

但是完全没有沈修远和白金玉那么耀眼。

他们两人已经成了安远镇的名人了。

两人去醉香楼喝酒，散场的时候已经到半下午了。

朱得志先回家去了。

白金玉出了酒楼醉意朦胧的在外头晃悠，突然看到一个穿着白衣的窈窕女子在前头，撑着一把红伞。

目光立刻就被她给吸引了。

女子回头含情脉脉的看了他一眼。

他顿时脑袋就不当家了，立刻跟着女子走了。

女子到了镇南铁匠铺旁边，又回头看了他一眼，就进了铁匠铺的后院。

白金玉的脑子已经鬼迷心窍了，早就忘记了铁匠铺关门的事了。

他上前发现门没有关，立刻猥琐的进去，并且贴心的关上门，淫笑着，说：

“小娘子，我来了……”

他刚说完，那个白衣女子突然一把抓住他的衣服将他给拽到了屋里。

“哎呦，小娘子是个泼辣的，我喜欢，嘶……我、呃、喜欢……”

白金玉说着说着嘴巴就被破布给捂住了。

那人还伸手点了他的穴道，吩咐道：

“好好伺候。”

立刻从幔子后出来了四个身材高大魁梧的人。

白金玉大惊，连忙呜呜，却发不出任何声音。

这竟然是个男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66120485"  chaptername="第133章  竟然是个男的">加入书签</a>
</div>
