    声势浩大。

    天府前的筵席摆至远方，高朋满座，宇宙各大势力人物尽至，一同见证这场轰动神宇的盛事。

    焚天至尊、圣主两位人物坐镇在神坛上，满脸堆笑。

    凌风红了眼睛，觉得往后余生真的要惨了。

    焚天至尊虽然也规劝过，但至少是旁敲侧击，凌风可以装作听不懂，但圣主老头可就要直接太多了。

    他用实际行动让凌风领略被“催婚”的悲惨。

    “一家人！”

    “凌风这个混小子没少惹你们生气吧？”

    “爷爷给你们做主！”

    圣主老头捅了凌风三刀，一刀更比一刀凌厉，而且将在场几位仙女般的人物尽数当成了“孙媳妇”，不给凌风任何反驳的机会，更不接受任何驳斥。

    强势、凌厉！这就是圣主老头展现出的另一面。

    “是，爷爷！”

    哪怕是叶魔女都觉得脸红，一种丑媳妇见家长的感觉，圣主老头与老逆主完全不同，他才更像是凌风的至亲爷爷。

    他不关心逆神。

    他只关心凌风。

    更希望凌风能够有香火留下。

    凌清、独孤雨月等亦心脏狂跳，这种感觉比直面满天风雨来的还要让人紧张，不知不觉间，她们身上沁出了冷汗。

    但。

    她们心中又是暖的，特别是独孤雨月、云溪这些人物，她们没有了爷爷，亲人大多死于神武大陆，如今逆神就是她们的家，而在此刻她们找到了至亲。

    温暖、呵护。

    每个呼吸都是关切。

    她们要的不多，仅此而已。

    凌风脸那个黑啊，这个老头现在是完全不考虑他的感受了，感觉自己活的还不如一只狗。

    不！他就是一只狗。

    单身狗！“可怜！”

    神烈在凌风背后努努嘴，这孩子真的乐坏了，他压制不住这个妖孽，现在终于有人可以了。

    “你说什么？”

    凌风冷森森的质问道。

    “没什么。”

    神烈立刻屏息，他可不是那几位女人，没有圣主老头做主啊。

    他双目闪烁，片刻后才低声道：“老大，你当真听不懂圣主言词中的意思？”

    “什么意思？”

    凌风双目寒光爆射。

    “就是……劝你早点嫁了吧！”

    说完。

    神烈便飞了，他可不想被凌风活活打死，不过能够刺激一下凌风，他心中还是非常爽的。

    武力上，他虽然干不过凌风。

    但，感情上凌风还只是个嫩菜。

    要知道。

    他可是从万古谈到当世的，一谈就是整个万古，纵观世间，还有哪个？

    凌风是真想掐死神烈，可目前正处于盛事，他这位人主总要顾忌形象的，就算他不要脸，逆神亦要脸啊。

    “等此事结束！”

    凌风冷笑望着神烈离开的方向。

    认亲过程并不复杂，更多的是象征意义。

    圣主老头才刚刚活过来，体虚不已，这才片刻功夫，便冷汗涔涔而落，因而不得不进入天府调养，而焚天至尊亦没有多待，这种场合对他来说没有意义。

    然而。

    凌风并没有让在场众人离开，不远万里而来，总需要酒肉招待的，更何况这属于逆神的盛事，各大势力给足了颜面，逆神自然要开启筵席。

    人王亲自主持。

    端着酒杯敬酒，并不忽略任何一个势力，哪怕是死神名册、洪荒天道，乃至于魔族两位人物，凌风都毫不吝啬他的酒水。

    来者是客。

    “感谢大家万里而来！”

    凌风端着酒杯，满脸酒红的说道：“我先干了这杯，你们随意！”

    说完，便一饮而尽。

    人们自然不可落后，逆神众不用多言，而死神名册等同样一饮而尽，人王可以说说，但他们必须认真，否则……“爷爷身体不适，师尊要潜修，这场盛事就由我来代劳。”

    “希望莫要委屈了大家！”

    “不会不会！”

    “人王太客气了！”

    各大势力纷纷笑道，他们并不在意圣主，更不在意焚天至尊的态度，因而主脑人物就在他们面前。

    “今日，除了我认亲这件事情，我还想宣布一件事情。”

    人们冷不丁的一怔，先前他们还真的觉得凌风只是要认亲而已，可现在才发现这个人不仅仅是要认亲，还有更重要的目的。

    在他们看来，凌风接下来要说的才是重点。

    “人王请说。”

    各位人物开口，脸上变得严肃起来。

    显然。

    凌风在这个时候开口，而且是他们全员在场的情况，那证明接下来的事情是关于他们的，而他们最担心的就是逆神要出什么幺蛾子，对他们不利。

    特别是死神名册、洪荒天道最是担心。

    “好！”

    凌风清了清嗓子，朗声说道：“逆神想在举行一场盛事，时间定在五个月后。”

    “盛事？

    什么盛事？”

    人们好奇的问道，逆神先前还从没有举行过盛事呢。

    “逆风之战！”

    凌风笑呵呵的说道：“当前处于宇宙深秋，太沉闷了，我想是时候应该给他们一点动力，而不是因深秋变得郁闷与悲观。”

    人们神色一动。

    说实话，自深秋出现，各大势力人物的确出现了悲观情况，有些人修为都荒废了，因为在深秋提升太难更太缓慢，十年，乃至于百年迈不出一步，这般修炼还有什么意思？

    他们的确需要一点动力。

    “什么是逆风之战？”

    “宇宙激战，星空对决，我的意思是将逆风之战分为两个方面。”

    凌风沉吟着说道：“其一是个人战场，另一个则是团队战场，五人为一队，三场为胜。”

    各大势力都没有吱声。

    他们觉得这种战斗对他们不利，先不说逆神这些年太强盛了，单说各大势力在问天之战中死伤的人物，他们就没有能力与逆神对决。

    天神、天道、天尊人物尽陨落。

    “我的意思是将等级定在武神、真神级别。”

    人们目光闪了闪，这个等级就合理了许多，时间匆匆几十年，各大势力的武神、真神都已成长起来，其中有不少翘楚。

    而且。

    人们觉得逆神在真神、武神这个层面上天才并不多，像五十年前的那场摘夺大势之战，逆神愣是没有一位人物走出来。

    多么悲凉？

    可惜，他们也没有占到便宜，被叶空压力全场，但叶空并非逆神人物。

    而且。

    几十年过去了，叶空那一世的人物大多都步入了天神境界，因而并不会影响到这一世。

    人们依旧犹豫，因为他们并不清楚逆神的意图。

    像凌风这种人物，你说他一点意图都没有，单纯的想要举行一场逆风之战？

    人们会相信吗？

    骗鬼呢？

    “宇宙深秋，我们的时间不多了，我只希望在最后的时间里，他们能够倾尽全力，而不是意志消沉。”

    凌风悲伤的说道：“逆神愿意拿出两枚风雨，奖励个人榜第一名，以及团队榜第一名，四枚逆血，奖励第二、第三个人及团队，问道丹奖励于前十名。”

    “我更希望你们能够参与进来，提供一些资源，让逆风之战变得更有激情。”

    “我们需要提供什么？”

    各大势力变得很警惕，他们有理由怀疑逆神想利用这场对决抢夺他们的至宝。

    “一些天道神器、以及一些天道资源，亦或者天神器、天神药草等皆可，我们的目的并非是资源多少，而是要让真神或者武神迸射出激情。”

    人们禁不住松了一口气，凌风并没有开口要天价。

    只是天道神器等，他们完全可以接受。

    “仅此而已？”

    “仅此而已！”

    “战场设置在什么地方？”

    “就在这里，就在天府！”

    凌风声音变冷，激扬的说道：“我要让这里变成神土，今年我们会在这里巨星逆风之战，五十年后我们还会在这里举行第二届逆风之战，往后每隔五十年，逆风之战都会如期举行。”

    这是一个伟大的梦想。

    宇宙中有十六至尊势力的顶级战场，每隔十年举行，神武大陆各大势力也有战场。

    但，逆神还没有。

    他们必须要有！这不仅仅是付出，更是一种彰显。

    他们要把逆神变成一种标志，变成一种标准，而天府将成为人物神往的圣地，同时，凌风也要将整个宇宙最天才的人物聚集过来，让逆神打磨，让他们知道天外有人，不要太过骄傲自满。

    当然，凌风还有一个更重要的目的。

    “人王当真要拿出两枚风雨？”

    死神名册一位人物问道。

    “是的！”

    凌风笑了笑，说道：“如果你们有实力，尽可得到。”

    “好，我死神名册愿意参与！”

    开玩笑。

    付出的极少，但要是成功了，可是得到一枚风雨啊，价值连城，能够让至尊痊愈，即便是拼死都要得到。

    “洪荒天道愿意！”

    洪荒老祖开口说道，眼睛都红了。

    “虚空道愿意参与！”

    “佛门愿意！”

    “广寒宫愿意！”

    ……各大势力纷纷表态，这种盛事不管逆神怀揣着什么样的目的，他们都是要参与的，因为风雨真的太重要了。

    而且。

    人们也想看一看当代逆神到底有什么非凡的人物。

    “师尊会亲自坐镇，不过主持的位置，我想留给玄空天尊，不知道天尊可愿意？”

    凌风向玄天笑着问道。

    “义不容辞！”

    

