    顾云汐长得本来就不错，在加上补了淡妆更显得美艳可人，一件很传统的白底印紫花的旗袍正好长到膝盖上方，露出半截纤细白暂的小腿，高贵亮眼的紫色高跟鞋，锁骨性感小手纤细，身材前凸后翘，一头乌黑长发干净的盘在脑后，身材窈窕散发着浓浓的淑女韵味，瞬间把所有人的目光都聚集到了她的身上。

    “怎么样？”顾云汐笑脸妩媚的朝陆琛走过去伸手抓他的胳膊摇晃了几下。

    陆琛把目光收回，手攀上她柔软的腰肢把她拉到他怀里，“路上不许东张西望。”

    “为什么？”她不解，怎么突然间就这么莫名其妙。

    “就是不许，听到没有！”因为周围那些目光他很不喜欢，特别是角路里那几个打扮得像暴发户的老男人。

    “哦，知道了。”她乖乖点头，任由他牵着自己往门口走。

    “把她试过的衣服都包起来，一会有人来拿。”他冷冷说完拉着她出门。

    “是的，陆总。”服务员毕恭毕敬的回答，一脸羡慕神色。

    “那个不用买那么多，这一件就够了。”顾云汐有些难堪，他居然要买刚才她试过的全部衣服，他不是说不好看吗，而且那么贵。

    “这是我的产业，不花钱。”他风轻云淡的说了句，盯着她花着淡妆的漂亮脸庞。

    “啊，我这么不知道？”

    “你不知道的是还多着呢，以后在告诉你。”他伏下身来在她粉唇吻了一下：“没想到你这破身材打扮起来还挺有模有样的。”

    顾云汐纳闷，破身材？她感觉还不错好不好！

    “好吧，我是破身材，破身材以后不让你碰。”她嘟嘴表示不满。

    “我错了，你身材很好，比模特还好……走吧，去看电影。”他拉着她的手就往电影院里去。

    顾云汐买了一大桶爆米花两瓶可乐才跟着往里走，“这个电影院好大哦，不会也是你的产业吧！”她脱口而问，嘻嘻的看着他。

    “不是。”

    “我就说嘛。”她哼了一句。

    “不出意外的话下个星期就是我的了，而且陆氏已经把华市所有院线买下来了。”幽幽的一句一本正经传来。

    吃着爆米花的顾云汐心里咯噔了一下，果然是有钱人啊！

    两人找对了位置坐下，虽然已经快十一点了不过人还是满场。

    看的是黄晓明杨幂版的电影何以笙箫默，两人不语一直盯着屏幕看，也不知看了多久陆琛就听到旁边传来细细碎碎的吸鼻子声音，通过大屏幕的发出来的光可以看到她眼里闪着泪光。

    哎！

    “哭什么，这只是电影。”他把手拍递给她，感觉有些好笑，这小妮子也太感性了。

    顾云汐擦擦眼泪趴在他肩膀上，“因为一句不愿意将就何以琛等了赵默笙七年，七年时光能改变多少人多少事多少物是人非，这样的爱情谁不感动？”

    “这只是电影，现实中那里会有这样的感情，傻瓜？”陆琛抓了几颗爆米花塞进她嘴巴里。

    “如果这是我们的故事，你会等我七年吗？”她软软的问，声音有些沙哑。

    一阵沉默，半晌后传来他简单的一句：“我不知道。”

    “你呢？”他问。

    顾云汐也沉默了很久，就当他以为她是不是没有听到的时候就传来她的声音，“可能我会选择应晖吧！”

    他侧过头看她：“为什么？”

    她的答案让他有些意外，心里居然有些不是滋味 。

    “七年，人生能有几个七年？时光荏苒能保持初心的又有几个？何况我这个人不习惯回头。”

    “哦。”他淡淡的应了一句。

    “所以你不要把我弄丢了，我是骄傲的，不习惯回头。”她笑了一声，有些苍白。

    电影终于落幕，爆米花没吃完可乐没喝，两人都没有说话，一前一后走出了电影院。

    大半夜的商业街依旧人来人往好不热闹，两人肩并肩走在马路上，月光下两人的影子被拉得长长的。

    “怎么了？”顾云汐终于忍不了这种奇怪的气氛，选择打破了沉默。

    “没什么，只是突然像到了一个人。”他故作风轻云淡，只是没发现自己的眉头是蹙着的。

    勾起他的一些伤心往事了吗？顾云汐觉得有些愧疚。

    会是谁呢，前女友？

    “突然想到我母亲，她曾经也说过不愿意回头这句话。”他呼了一口气，脸色僵硬。

    母亲？顾云汐想问又不敢问，来陆家快一个月了从来没有听说过她母亲的事情，有一次在厨房帮张妈洗碗无意中问了一句就见她脸色慌乱，并严肃告诉她这个话题是陆家的禁忌，以后不许在提。

    “对不起，勾起你的伤心事了。”她不知应该如何安慰他。

    “母亲和父亲是商业连姻，在母亲怀上我的时候父亲在外面养了一个女人，时隔一年多后那个女人生下了陆尊，母亲很大度去看她可不知为什么第二天那个女人就投河自尽了，父亲怀疑是母亲逼她从此开始冷落她，陆尊虽然是第三者的孩子可是母亲很喜欢他，我还有个妹妹比你大一岁也一直视陆尊为亲哥哥，后来一次旅游中母亲和妹妹为了救陆尊被车撞死了，后来父亲才知道那个女人其实精神一直有问题，可是一切都晚了。”他说得风轻云淡，仿佛想是在说别人的故事。

    “据说母亲没嫁进陆家的时候谈过一个男朋友，可那个男人背叛她娶了一个富豪千金，后来那个男人很后悔为了母亲和那个富豪千金离婚净身出户，我知道母亲心里一直有那个男人，即使每天父亲对她拳打脚踢她也不愿回头，倘若那个时候她回头跟那个男人走了也不会有这么凄惨的结局。”

    两人不语，一直在路上无目的的走着，一向挺会逗人开心的顾云汐此时哑口无言。

    顾云汐不曾想过在他身上会发生这些事，她不知道应该说些什么，唯一能做的就是默默的陪在他身边。

    月光下那抹长长的影子，此刻除了孤独就只剩下凄凉。

    顾云汐从后面抱住他清瘦的身体，他身子一僵就听到背后传来她坚定的声音：“你现在还有我，只要你需要我会一直陪在你身边。”

    “陆琛，我们都会好好的。”她轻轻拍他的后背轻柔安慰。

    心里顿时被温暖塞满，他转过身把她紧紧的拥入怀里，头抵在她脑袋上没有说话，两个人就那样很平静的拥抱着，和谐，梦幻，美好。

    不远处的夏若晴被这一幕深深刺痛了眼睛，芊手越握越紧，随后转身离开。

    第二日上班的时候顾云汐脸色不是很好，她想可能是晚上着凉的原因。

    “顾云汐，给我端杯咖啡来。”电话那边传来夏若晴冷不冷的声音。

    顾云汐心头一颤，当然不是因为她的霸气而颤抖，而是隐隐听到一个男人的声音，好像在说：“宝贝儿，你真美。”

    我嘞个擦，和美男在玩那事让她过去这是几个意思，让她去观战吗？她可没忘记昨天吃火锅陆琛把筷子故意弄掉地上低头去捡筷子看到的惊人一幕，那娘们居然脱下鞋用脚去挑/逗她的男人。

    当时她就很想反唇相讥或者是把她鞋子偷偷藏起来，可是想想太人道就忍了，这大小姐倒好，现在都开始把她当丫鬟使了，靠！

    顾云汐很不爽，真的很不爽。

    “没空。”她扔了一句就准备挂断电话，那边突然又出来一声销/魂的尖叫声，听得顾云汐整个人都不好了，这是叫……床！

    “夏小姐这是准备玩现场直播吗，可惜我没有兴趣。”为了避免被祸害，她十分不愿意和这娘们走得太近。

    “你就不惊讶我在看什么吗，这个片子的男主角可是你老公哦！”电话那边又传来她嘲笑且得意的声音。

    陆琛？

    “我一点都不想看，夏小姐还是自己慢慢欣赏吧，哦，切记要在臀部垫点东西，你今天裙子颜色太浅小心流出来。”顾云汐啪的一声把电话挂了，干净利落。

    不过心里却在纳闷这到底是怎么回事，陆琛的片？不会这么重口味吧！

    越想越不爽，想飞过去看情况却又去不得，那娘们花招太多谁知道会不会中招。

    “你怎么了？”后面的陆尊见她一副坐立难安的样子问了一句。

    “没什么，胃有些不舒服。”她呵呵一笑又低头看着电话。

    去还是不要去呢，去是骗局怎么办，不去万一是真的怎么办？

    电话突然又响起，顾云汐有些迫不及待，“喂，你——”后面的话还没有说出口那边就传来夏若晴幽幽的声音：“二十秒，在不过来我就把视频发网络了。”

    “夏若晴你用得着这么卑鄙吗？”顾云汐想骂娘的时候对方就挂了，留给她几句嘟嘟嘟的声音。

    “陆总，夏若晴说要见我们俩，去一趟总经理秘书室吧！”她可没忘记今天秦安安也来了，以她那暴脾气的性格把她怎么样了也不一定，为了安全她只能哄骗陆尊一起去，她可不想死在秘书室里。

    “走吧！”陆尊迟疑了一下还是答应了。

    两人刚到秘书室门口就听到里面传来咿咿呀呀一阵阵销/魂的声音，一踹门，两人同时惊呆……

