    完颜嫣一声怒吼，大王子派上来的几名守卫身体一颤，再也不敢上前了。

    以四公主的性子，他们若是敢违抗命令，那把大刀很有可能会落在他们头上。

    大王子站起身，震怒道：“你在做什么！”

    完颜嫣看了一眼萧珏，淡淡道：“这个人我要了。”

    大王子怒道：“如果我非要杀他呢？”

    “要杀他，先杀我。”完颜嫣看了背弓女子一眼，说道：“阿月，带他走。”

    背弓女子跳上台子，将萧珏扛起来。

    “来人！”大王子怒吼一声，说道：“谁敢带这敌将走，就是背叛草原，给我就地射杀！”

    他身后的几名护卫立刻兵器出鞘，与此同时，完颜嫣的卫士也将箭簇对准了他们，战况一触即发。

    大王子和四公主的冲突，是完颜部内部的事情，这些小部族的首领们一个个噤若寒蝉，不敢出声。

    萧珏被那女子扛着很不舒服，但也识相的没有说话。

    虽然不知道这位四公主是怎么了，但很显然，这是他唯一存活的机会了。

    “大哥，四妹，你们这是何必呢……”一名青年从人群中走出来，看着大王子，说道：“四妹不过是要个人而已，不要因此伤了和气，都将兵器放下。”

    三王子开口，两拨护卫对视一眼，皆是放下了手中的兵器。

    三王子看向完颜嫣，问道：“此人乃是敌将，嫣儿为什么要护着他？”

    完颜嫣道：“他对我有大用。”

    三王子道：“此人是敌将，我们不能因为他伤了和气，嫣儿要带他走也可以，只不过不要忘了，事后给大哥和父亲一个交代。”

    完颜嫣看了他一眼，望向背弓女子，说道：“我们走！”

    大王子看着完颜嫣带着萧珏离开，面色虽然阴沉，但却没有阻拦。

    三王子说的不错，为了一名敌将，和自己人刀剑相向，只会让外人看笑话。

    他正愁抓不到她的把柄，这次她自己便送上门来了。

    为了一名敌将，不惜对大王子出手，她若是没有一个合理的解释，此事是不可能平息的。

    今日本是公开行刑敌将的典礼，奈何四公主关键时刻冲出来，力保那人，强势将此人带走，行刑一事，自然也不了了之。

    没有人知道四公主一反常态的原因，也没有人知道完颜部内部会如何处理这件事情，四公主拿了人，便直接回了自己的部落，完颜部看似风平浪静，但所有人都知道，这只是风雨来临之前的平静而已。

    ……

    萧珏这几日被关在帐中，食难安寝难寐，之后又被背弓女子扔在马上，颠簸了数十里，早就颠的七荤八素，半路之上便晕了过去。

    他醒来的时候，发现自己已在一座帐中，躺在一张柔软的大床上。

    他怔了怔之后，面色顿变，低头检查了一下自己的衣服，发现甲胄还穿在身上，身体也没有什么不适，这才终于放下了心。

    “说吧，你的这枚吊坠是从哪里来的？”

    一道声音从旁边传来，萧珏的目光望向前方，看到那位完颜部四公主手中拿着唐宁给他的狼牙吊坠，目光炯炯的望着他。

    萧珏早就听过这位完颜部四公主的名声，但却是第一次见到她。

    她见过很多草原女子，这位四公主给他的感觉却截然不同，她的衣服虽然也是某种毛皮制成的，但却很干净，并不像其他草原女子，隔着一丈远也能闻到她们身上的异味。

    而且她的汉话很标准，要是换一身汉人衣服，萧珏不一定能认出她出自草原。

    今天要是不是有这位完颜部四公主，他早就死在那个台子上了，萧珏自然不会以为她是看上他的美貌了，问题一定出在那颗吊坠上。

    他看着完颜嫣，说道：“一个朋友送的。”

    完颜嫣挑了挑眉，闻到：“唐宁？”

    萧珏看着她的表情，脑海中浮现出临行之前，唐宁告诉他的话。

    他说如果他在草原上被人捉了，就把这枚吊坠拿出来，或许能保他一条狗命。

    他那时候只当这是一句玩笑话，并没有放在心上，直到此刻才意识到，他的狗命，或许真的是这枚吊坠救的。

    难道这位完颜部四公主，和姓唐的有什么不清不楚的关系？

    萧珏目光再次望向她，见她虽然是草原女子，但五官也极其端正，算得上是一个不折不扣的小美人，这个可能性极其之大。

    完颜嫣看了他一眼，问道：“你和他……，是什么关系？”

    她叫的这一声“他”，包含了太多的内容，萧珏几乎已经笃定心中的猜测，脸上露出笑容，说道：“他是我兄弟！”

    完颜嫣愣了一下，问道：“兄弟？”

    “是的。”萧珏点了点头，说道：“我萧珏这辈子，就他一个兄弟，我们是过命的交情……”

    完颜嫣看着他，脸上露出笑容，问道：“也就是说，你们的关系很好了？”

    “那是自然……”萧珏拍了拍大腿，说道：“不是我和你吹……”

    完颜嫣抬起手，制止了他继续说下去。

    她看着萧珏，笑着说道：“既然你们的关系很好……”

    萧珏立刻道：“你能不能先让我吃点东西……”

    “既然你们的关系很好，那我和他的账，就先算在你头上了。”完颜嫣对那背弓女子道：“把他绑了，另外，取我鞭子来……”

    萧珏怔怔的看着她，一时不能回过神来。

    ……

    “啊……，真香！”

    帐内，萧珏捧着一根烤羊腿，一边啃，一边赞叹道：“这是我吃过最好吃的烤羊腿了……”

    完颜嫣趴在桌上，单手撑着下巴，看着他，问道：“你们真的认识？”

    “那还有假？”萧珏将一块羊肉咽下去，说道：“这颗吊坠，就是临走前他送给我的……”

    完颜嫣一拍桌子，怒道：“岂有此理，他竟然将我送给他的东西送给别人！”

    “不对，是借，暂借……”萧珏改口道：“等我回去，还要还给他的。”

    完颜嫣将那狼牙吊坠收起来，说道：“我亲自还他。”

    萧珏又猛灌了口水，问道：“你也不去京师，怎么还？”

    完颜嫣脸上露出笑容，说道：“我不去，他可以过来啊……”

    “他？”萧珏撇了撇嘴，说道：“他在家里陪娇妻都陪不过来，怎么可能会到草原来……”

    说罢，他又望向完颜嫣，疑惑道：“你们真的没关系？”

    完颜嫣咬牙道：“没关系，但我和他有笔账，迟早要算回来。”

    萧珏道：“没关系可以拉关系啊，你要真想有关系，找我，我帮你，我和他熟，非常熟……”