    陈宇怀疑塔子姐在搞事，但他没有证据。

    因为无论怎么看，这个超级粉丝团的名字，跟自己都有些格格不入。

    宇妹妹？

    这可是硬核户外直播间啊！

    “放眼全国，比我陈宇更硬的主播，可没有几个，贝塔你居然给咱直播弄了这么一个软塌塌的名字。”

    陈宇笑着调侃。

    【“硬硬硬……”

    “巨他妈硬……”

    “宇妹妹，其实挺好的。”

    “从今以后，咱宇神的标志，就是人美声甜，23333……”

    “不行，笑不活了。”

    “13级宇妹牌子，针不错！”

    “直播间有超级粉丝团了，粉丝亲密度双倍提升，大家背包里的荧光棒记得送一送，提升亲密度的同时，还能帮主播增加热度哦！”】

    陈宇也没有就这个话题继续下去，他本来就对称号什么的，不是特别在乎，能过得去就行了。

    “水友们，现在温度上来了，要不了多久，这里也没有躲避阳光的地方，我现在特别难受。”

    “几天没有洗澡洗脸，汗水和沙尘混合在一起，虽然不至于发酸，但总觉得全身上下每一个毛孔，都好像被什么东西堵住了一样。”

    “那种感觉，常年劳作的兄弟应该会懂。”

    【“快腌出味儿了吧！”

    “快闻闻胳肢窝，有没有葱油饼的味道。”

    “呕，别恶心人啊！”

    “主播有狐臭吗？不然怎么会有葱油饼的味道。”

    “腋来香？”

    “毒腋之大漠旅人！”】

    陈宇抬起手臂，鼻尖耸动了一下，开口道：

    “其实还好，除了汗水的味道以外，没什么异味。”

    “这个吸汗的涤纶体恤，我带了两件，这件已经是早晨刚换的了。”

    “狐臭我倒是没有，不过那也是正常的生理现象，直播间可别歧视别人，要有爱。”

    “我以前一个同学，就因为有这种情况，小时候一直都特别自卑，后来他……”

    说到这里，陈宇忽然闭上了嘴巴。

    【“后来他怎么了？”

    “说话说一半是吧？晚上睡觉给我小心点，别把屁股对着外面。”

    “不会自杀了吧？”

    “天底下哪有心理防线这么脆弱的人？”

    “小孩子哪懂得了那么多，所以家庭教育很重要。”

    “确实，狐臭是小事，心理问题才是关键。”】

    “嗯，这种事不提也罢，我现在改主意了，你们看到没有？”

    陈宇指着天空，他刚才停下来，就是因为这个。

    “大漠里的天气变幻不定，上一秒可能是晴空万里，下一秒，就有沙尘暴袭来，那一片云，移动的轨迹真是从北到南。”

    “要不了多久，这片区域就不再会被阳光直射，这样相对而言，气温不会变得特别高。”

    “一开始，我本来打算，在这里休息到下午太阳落山。”

    “但看样子，好像用不着等那么久了，我现在就可以出发，直接带你们去看太阳墓地。”

    【“擦，那还等什么？走呗！”

    “节省时间了。”

    “太阳墓地是什么？”

    “顾名思义，太阳墓地就是安葬太阳的地方咯？”

    “别闹，我刚来，还不知道主播在什么地方呢？这是哪？”

    “嗯，看得出来，应该是在荒漠里。”

    “不知道主播现在何处的，建议出看看鱼吧，那里有宇神这段时间以来的行进路线，还有一些精彩镜头。”

    “实在想知道详细情况的，可以看主播动态，所有的直播回放，都在那里。”

    房-琼楼玉宇：“太阳墓地？宇神不会在天疆吧？”

    “合着楼皇看了半天直播，连宇神在哪？在干什么都不知道？”

    “哈哈哈哈……”

    “笑死，连皇帝都开通了，结果啥都不懂。”

    “楼皇多少有点可爱了！”】

    看到琼楼玉宇的发言，陈宇也是差点没绷住。

    想了想，他开口说道：

    “直播间新来了不少朋友，现在让你们去看回放，估计也有些难为你们。”

    “那我就边走边说，把这期直播的情况，大致复盘总结一下，也好让新人知道，主播究竟在干什么？”

    “另外，在抵达太阳墓地之前，我暂时看不了弹幕了。”

    陈宇背上背包，将手机放在兜里，启动了摄像头的跟随模式。

    “我是从4月3号开始的这期直播，主题是大漠之旅，我的任务是探索古楼兰文化的消失之谜。”

    “而徒步罗布泊荒野求生，只不过是附带的内容，嗯，这里请大家记住，我从来都不是一个单纯的户外生存主播。”

    “我跟你们口中的贝爷，德爷，有着本质的区别，他们才是求生专家。”

    “而我，是一名疯狂的冒险者，我的乐趣，是挑战极限，征服人类未能踏足的神秘领域。”

    “第一天来这里，老观众应该知道，我遭遇了沙尘暴，在楼兰遗迹旧址，抓了几只巨人鼠妇来吃，那味道，至今让我记忆犹新。”

    “第二天，在库木塔格北部的沙山，我利用冷凝法，收集到了淡水，也抓到了一些食物，包括蝎子，蜘蛛和沙漠中的壁虎。”

    “那是一次有趣的味觉体验。”

    “后来，我遇到了一群战斗失败的荒原狼，它们妄想将我作为果腹的食物，但结果显而易见，在丢下两只同伴的尸体之后，群狼被我生生震退。”

    “其中一条狼腿，成为了我的战利品，直到现在，它仍旧有一大半，还在我的背包当中，狼肉的滋味一般，但在这里，它是我能够安心探索奥秘的信心来源。”

    “紧接着，我到了身后差不多四五十公里处的地下裂谷，也就是彭加木消失之地。”

    “在那里，我们发现了一座巨大的地下王陵。”

    “为汉朝末期，一名叫做班雄的古人监造，他和自己的青梅竹马，以及楼兰王，国师，有着一段极其复杂的爱恨情仇故事。”

    “冲突是由于天外陨石引起的，那道石门，拥有十分强大的磁场，具体有什么神异的地方，估计不久之后，考察小组的专家们，会给我们答案。”

    “其实最近，我接到了不少电话，大部分来自于相关单位，但幸运的是，他们并未干扰我的工作，甚至还给予了一些嘉许，我很荣幸，能够带大家，见证一段被埋没的历史。”

    “而接下来，我们要前往的地方，便是距今约三千八百年前，古楼兰重要地标文化场所之一的。”

    “太阳墓地！”

