    信的前半部是证明身份，信的后面讲的是求助。

    “将军，我在一次军统的行动中，被误抓。”

    信中的这个误抓，就是告诉了刘欢，他没有暴露。

    “误抓后，被关在南山十六号。相信我的上司也急于找到我。但是，南京的形式，我的上司可能不在原来的地方，我联系不到上司。所以，我想试将军帮我联络一下我的上司，请他们来救我。我这种情况，军统没有实证，只要有人出面担保，是能被释放的。”

    刘欢用手揉了揉头，这个事情有些难办，谁知道那个人会不会是坑呢？

    信的最后，是一个联络的方式。如果刘欢想要帮他，那么，就请在这个地方见一个人。这个人就是写信的人。

    这时，门外响起了敲门声。

    刘欢收了信，打开了门，原来是警卫员。

    “将军，上班的时间到了。”

    刘欢点点头，跨出了包间门。

    警卫员跑进包间，拿过将军的皮包，跟在将军的身后走出凌云茶馆。

    一个下午，刘欢都没有好心情。按照他的想法，他肯定不想帮王皓。但是，王皓知道刘欢的根底，他要是不帮的话，王皓将事情交待出来，那么刘欢就完了。

    而且有一个很大的问题，刘欢想杀人灭口都不可能。他再有权，也不能去军统的监狱行使权力。

    救人的话，也担着风险，这里面，是不是有什么阴谋。

    一直到晚上睡觉，刘欢才决定下来。

    王皓必须救。

    如果有阴谋，如果王皓已经供出了他，那么，就没有必要来联系刘欢，进行试探。无论是军统还是中统，都会直接上门抓人。

    所以说，王皓应该没有暴露，他的确是想自已出面救他。

    想到这，刘欢终于想明白了，放下心来，安心睡觉。

    曹宁回来后，想了想又出去了一趟。他将在扬州街看到了张萍的事，告诉了韩雪。

    中共方面，一直都安排有人除奸，要干掉叛徒张萍。这个女人，给党组织带来了很大的损失与威胁。但是，一直没有找到机会下手。主要是，张萍的行踪经常变化。

    上次韩雪曾经同曹宁说过这件事。

    今天，见到了张萍，曹宁便马上去汇报。

    除了这件事外，方杰也在等曹宁的消息。

    曹宁的信，在晚上八点半，终于到了方杰的手上。

    方杰看完信后，没有意外。中统在日本人的联络点布控，说明那个点已经被端了。没有再去注意的必要。

    但是，方杰对刘欢的事很重视。

    刘欢，桂军的高级将领，在国军中，桂军的势力不小。这也是得到消息后，方杰不敢对刘欢上手段的原因。

    另一个原因，则是他不想暴露曹宁。

    手段可以不上，人可以不抓，但是不能失控。只要确定了刘欢有问题，方杰肯定会派人打入到刘欢的身边，对他进行监控。

    又一天开始了，曹宁出门前，从地板的暗格中，拿出了一支手枪，并压弹上膛。

    但是，他又将手枪放回到了暗格中。

    今天，他将去与刘欢面对面，风险是不用说的。如果刘欢想杀人灭口的话，肯定会乘此机会对自已下手。

    凭刘欢的军权，他完全可以将那一块控制起来。就自已一人一枪，起不了多大的作用。

    所以，曹宁干脆不带枪，这样也向刘欢表示了自己的诚意。

    另外，带枪的话，万一在路上被查出来，也是个麻烦。

    枪可以不带，曹宁还是将刀带上了。

    对于曹宁来说，刀不一定比枪差。

    就在曹宁先择刀与枪的时候，在城北的一个竹林边上，停着一辆小车。

    开车的人就是刘欢。

    今天，刘欢没有带一个人。警卫员也不带。

    预定的约定时间是十一点，刘欢却在十点半钟就来了。

    之所以提前到来，他是想查看一番，防止风险。如果曹宁有什么阴谋，如果埋伏有人，那么，逃不过刘欢这个老军人。

    刚才，刘欢已经在竹林的外面看了，外面没有埋伏。

    现在，他开车进来，直接进竹林。

    看了后，刘欢放心了，没有不利的东西。

    当他从竹林出来，靠在车上抽烟的时候，曹宁出现了。

    此时的曹宁，化装成一个三十多岁的人。那长长的钓鱼杆，斜挂在腰上的渔篓，让人一看，就认定这是一个闲者。

    “请问先生，现在是八点半吗？”曹宁问。

    刘欢看了看手表：“早过了，现在是八点四十五分。”

    这是信中约好的接头语。

    两人接上话后，曹宁便便扛着钓鱼杆去了竹林边的一个小渔塘。

    将渔杆放下，曹宁双手抱着一块大石头来到了塘边，那是他的坐石。

    坐石很硬，但是，再硬也得坐。曹宁坐下拿过渔杆，上了蚯蚓，开始钓起渔来。

    刘欢看到曹宁这样，也从后备厢中，拿出了钓鱼杆，渔篓，还有一个小櫈子，来到了曹宁的身边。

    两个人之间，隔有两米远。这距离不会引人怀疑。钓鱼的人，不会挤在一起的。

    但是，这个距离，说话两人都听到，并且竹林那边就算有人，也听不到。

    除了竹林，其他的方位，都在两个人的视线中。

    “贵姓？”刘欢先开口。

    “姓张，名国立。”曹宁回答道。

    刘欢扯了扯嘴，不用猜，他就知道，这个一个假姓名。

    “你是怎么认识王皓的？”刘欢问。

    曹宁从口袋中拿出一包烟，没有给刘欢递烟，自己抽出一根烟，点上火，抽了起来。

    “能接触他，并且能给他带信，你猜我是什么人？”

    刘欢马上反应过来：“你是狱……”

    曹宁摆摆手，看了看身后，这才回答：“你猜对了。”

    刘欢对于曹宁狱管的身份没有怀疑，也只有看守才有这个机会与能力。

    “王皓是为什么进去的？”刘欢自已也掏烟抽了起来。

    “去酒楼吃饭，碰上了日本人接头，最后，接头的人死了，死人旁边的五个人成了嫌疑犯。”曹宁没有说是王皓去接头，迟了一步，军统抓人，开枪打死了接头人的事。

    刘欢叹息道：“那他真的很倒霉。”

    