    843 我就是刷分

    王毅从技术台上跳下时，尼克斯所有球员和教练都已经退场。

    没有人过来握手拥抱致意。

    在经历了这样的一场屠杀之后，还有谁与有心情去与对手拥抱致意。

    尤其是王毅在最后三秒时还要抢时间，命中一记后场超远三分，这着实是杀人诛心。

    这种情况下，还有谁有心情去跟对手握手拥抱致意。

    倒是场边那些来看球的大咖们。

    奥尼尔，贝克汉姆，雷哈娜，霉霉，姚明，易建联，林书豪，赵丽颖……

    他们再一次一一与王毅拥抱。

    姚明与王毅拥抱时，紧紧的搂着他，用力的拍了拍他的后背：“真给我们华夏人长脸！”

    而与赵丽颖拥抱时，赵丽颖眼角竟然有些微微的湿润：“一个，你简直就是个英雄。”

    本场比赛的赛后采访，采访的是本场拿到38分的丹尼。

    丹尼听说自己将接受赛后采访时，顿时慌了神，下意识的寻找王毅。

    王毅则及时的出现在他的身后：“丹尼，听我说，你不用大段大段说话。只要回答是或者不是。”

    在现场的记者却犯了难。

    有些问题可不仅仅是是或者不是能回答的。

    而且如果球员只回答是或者不是的话，那么对于她来说显然是一次失败的采访。

    王毅对那女记者说道：“放心，有我。”

    听到这话，那女记者安心了。

    问了第一个问题：“丹尼，本场比赛你打破了自己的得分纪录，拿到了38分，请问你的动力是什么？”

    丹尼低着头，根本不敢看那女记者。

    王毅指了指镜头，对丹尼说：“看镜头。”

    丹尼不敢看别人的眼睛，但是看镜头还是可以的。

    于是他看着镜头，犹豫了片刻，才低声说了一个单词：“老大。”

    那女记者有点懵。

    然后看一下王毅：“看来是王给你提供了不少帮助，所以……”

    丹尼听到这句话，抓住了机会：“是的。”

    那女记者一愣。

    等等，我的问题还没问啊。

    按照规定，赛后采访可以问三个问题。

    她这第2个问题还没出来，丹尼已经抢答了。

    不禁让这女记者有些懊恼。

    她无奈的摇了摇头，只能问了第3个问题：“我们都知道你在季前赛和本赛季开始的前5场比赛，三分命中率都不高，只有百分之十几，从第6场开始你的命中率突然高了……”

    “是的。”

    丹尼再次抓住了机会。

    老大说过让他回答是或者不是就行。

    所以听到这女记者说到这里，他立马回答了个是。

    然后转身便要离开。

    三个问题问完了，他必须立马逃离这个女记者。

    女记者人都傻了。

    喂喂喂，我这才问了一个问题啊。

    你这不是在欺负人吗？

    王毅也是暗中佩服丹尼。

    以往都是那些记者们煽风点火，不断的挑拨离间，给球员们挖坑。

    没想到这一次遇到丹尼竟然栽了。

    那女记者此时求助的看向王毅。

    三个问题只得到一个答案，这她回去没法交差啊。

    王毅也知道这个女记者刚才没有挖什么坑，于是叫住了丹尼。

    “丹尼，人家记者的问题还没问完，你等人家问完再回答。”

    丹尼显得有些不情不愿。

    但既然老大说话了，他还是停住了脚步转过头来，但眼睛依然没有看向那女记者，而是看相摄像头。

    那女记者这一次也学乖了，没敢在前面铺垫太久。

    直接问道：“丹尼，你三分命中率的突然转变是什么原因？”

    丹尼这一次没有丝毫犹豫，看了一眼旁边的王毅：“老大。”

    王毅见丹尼叫自己，连忙应了一声：“我在。”

    然而丹尼说完这句之后，直接转头向着球员通道小跑而去。

    王毅这才反应过来：“啊，原来你不是叫我，是在回答问题啊？喂喂喂，别跑啊……”

    那女记者也是一脸懵逼。

    他刚才也以为丹尼是在叫王毅，结果竟然是对那个问题做的回答。

    可你这回答也太简单了吧。

    看起来好像回答了，但好像又什么都没说。

    那女记者只能再一次求助的看着王毅。

    王毅作出一个遗憾的表情，向她耸了耸肩。

    对不起，老子也爱莫能助。

    随后也走入了球员通道。

    那女记者脸上一副委屈的表情。

    这是她第1次得到这样的采访任务，结果竟然被搞砸了。

    那个丹尼真是一个采访黑洞啊。

    在冲完澡之后，王毅破例让丹尼用了自己的液氮急冻箱。

    一如当初詹姆斯让自己用他的液氮急冻箱。

    泡完液氮急冻箱之后，球队安排王毅、丹尼和主教练德安东尼参加新闻发布会。

    丹尼听说要参加新闻发布会，再一次求助的看着王毅。

    王毅明白他的意思：能不能让其他人去。

    但是王毅微微考虑了一下，还是摇了摇头。

    然后搂过丹尼的肩膀：“丹尼，我觉得你刚才做赛后采访时回答是或者不是就挺好。”

    丹尼闻言，显得有了几分底气。

    向王毅点了点头。

    在新闻发布会上，那些记者们纷纷将镜头对准了王毅，咔咔咔一阵乱拍。

    然后一个留着大波浪的金发美女记者开始第一个向王毅提问：

    “王，我们都知道第3节结束你们已经领先了50分，你根本没有再上场的必要。最后一节为什么还要上场？是否在刷分？”

    这一上来的问题就比较棘手。

    事实上王毅在第四节刚上场的时候并没有想着刷分。

    他只是想让球队破掉最大分差纪录。

    但是打着打着发现自己的得分已经逼近了100分，他这才动了刷分的念头。

    但是人家不会这么想。

    看过这场比赛的人，尤其是那些黑子们，肯定会喷王毅刷分。

    所以一般遇到这种采访，其他的球员们肯定会给一个否定的回答。

    但是如果你否定，黑子们会喷的更狠。

    敢做不敢认，根本不是男人。

    所以面对这个问题，回答是也不行，回答不是也不行。

    那美女记者问出这个问题之后，颇有些得意的看着王毅。

    现场也有纽约尼克斯队的随队记者。

    今天王毅屠了尼克斯队，他们心中也不爽，所以此时他们看到王毅遇到如此棘手的问题，也是心中暗爽。

    却见王毅看着那个美女记者不怀好意的笑容。

    向她扬了扬下巴。

    霸气十足的回答：“对，我就是刷分。”

