    “我要把你们统统杀掉！”

    哪吒抬起头，眼中是冰冷冷的寒芒。

    被这样的眼神盯着，敖丙不由得浑身颤抖，默默往夜叉身后一躲：“夜叉，去解决他！”

    “遵命，三殿下！”

    夜叉三米多高的身体移动起来，半人半鱼的恐怖肉身，浑身上下都是肌肉。

    它手握一柄钢叉，叉子前端沾染着洗不掉的红色痕迹，那是杀生无数的象征。

    “去死！”

    夜叉挥舞钢叉，手臂肌肉如气球般膨胀鼓起。

    砰！

    一声巨响，钢叉和火焰尖枪碰撞在一起，将海岸的沙滩都给掀翻。

    夜叉是星耀，哪吒也是星耀，只不过一个是老牌一个是刚刚晋升。

    敖丙对两人的实力很清楚，自然是认为夜叉更强一筹，看到哪吒竟然硬刚夜叉，脸上露出阴冷的笑容。

    “愚蠢的哪吒，等夜叉将你重伤，本王子就亲手拧断你的脖子。”

    敖丙心中冷笑，然而眼前的一幕让他大跌眼镜。

    只见两人碰撞过后，哪吒一步不退，反而是夜叉后退数步，差点就要跌倒。

    “夜叉你在干什么，怎么连一个刚刚晋级的星耀都不如？！”

    敖丙脸色大变，恨不得破口大骂。

    夜叉也很震惊，哪吒看起来气息不如自己得样子，怎么一出手力量强大到挡都挡不住？

    他当然不知，哪吒体内藏着一种奇迹之力，虽然不能炼化吸收，但久而久之也可以稍微动用一点力量。

    所以说别看哪吒底气不足，爆发出的力量反而远远超过夜叉。

    “这就是东海龙王手下第一大将嘛？不过如此。”

    “混天绫，去！”

    哪吒冷笑一声，缠绕腰间的红绫自发飞出，将夜叉困成一个粽子。

    这红绫和火枪以及脚下的火轮，都是太乙真人专门为哪吒炼制的法宝，威力强大，神境之下的武者无人可破。

    “这是什么东西，怎么扯不断。”

    夜叉用尽全力挣扎，却发现红绫越缠越紧，到最后竟是连呼吸都感到困难。

    “助纣为虐，你也该死！”

    哪吒提枪冲杀，一枪将夜叉的心脏贯穿。

    敖丙见状，脸色巨变。

    本以为此次万无一失，谁能想到哪吒竟然如此彪悍，一枪就击杀了夜叉。

    “你们给我拖住他，我去海里请父王出手。”

    敖丙交代一声，急忙化作龙形潜入大海。

    “休想逃跑！”

    哪吒冷哼一声，一枪将前面拦路的虾兵蟹将烧成灰烬，紧跟着红绫一抛，如臂指使一般钻进海中。

    下一秒，平静的海面惊起波澜，宛如有鲸鱼在海中扑腾。

    “嗷~”

    一声愤怒中夹杂着痛苦的龙吟，几十米长的巨龙被红绫缠绕着拉出海面，就像是不幸落网的泥鳅。

    “放开我，哪吒，我父王可是东海之主！”

    巨龙挣扎，嘴里发出敖丙的声音。

    “管你父王是谁。”

    哪吒冷哼一声，脚下火轮发动，直接拖着他飞上天空，骑在巨龙的脖子上。

    “欺负百姓，辱我父亲，今日必须给你教训！”

    哪吒攥起铁拳，对准龙头狠狠砸下。

    砰砰砰！

    “啊！！！哪吒，你竟敢如此对我，等我返回东海，一定要让父王发动法术，水淹你陈塘关！”

    敖丙愤怒嘶吼，一对龙眼中满是血红。

    “哦，水淹陈塘关，那就更留不得你了。”

    哪吒眼中冷光一闪，直接举起尖枪插进敖丙龙脊。

    “啊啊啊！！！”

    撕心裂肺的吼声，巨龙身体在空中不断扭曲，就是挣不脱红绫的束缚。

    “哪吒，你竟敢，我要叫父王杀你全家！”

    敖丙不知哪吒起杀心的缘故，还在用陈塘关威胁。

    “杀我全家，我先抽了你的龙筋！”

    哪吒尖枪在巨龙脊椎上一绞，枪尖挑起龙筋往外一抽。

    “哪吒，不要！”

    李靖本以为哪吒只是教训敖丙一番，故此没有阻止。

    谁能想到，哪吒竟然要抽敖丙的龙筋。

    龙族和人类不一样，人类被挑断了筋脉，也就是落得个瘫痪，命还是能保住的。

    可龙族一旦失去了龙筋，那就是必死无疑。

    哪吒挑了敖丙的龙筋，就等于是杀了敖丙，届时陈塘关和龙族就真的是不死不休了。

    只可惜，李靖的话还是晚了，哪吒手腕一翻，火焰尖枪赫然将敖丙龙筋抽出。

    “这下，事情真的没有回旋余地了。”

    李靖脸色木然，呆呆的念叨。

    天空中，龙筋被抽离的那一刻，敖丙发出了撕心裂肺的吼声。

    吼声一点点衰弱，到最后他连挣扎的力量都没有，龙头无力的垂下。

    “抽了你的龙筋，就当是给你的教训，以后记得夹起尾巴做龙。”

    哪吒不知道敖丙已经死了，收回红绫，眼睁睁看着巨龙如死鱼般沉入海底。

    与此同时，金光洞中，太乙真人从打坐中惊醒。

    “我怎么突然有种不祥的预感，就好像天要塌了一样。”

    太乙真人疑惑的起身，看向洞中那顶巨炉。

    半天之前，哪吒前来汇报晋升的喜事，顺便废了这里一座炼丹炉。

    太乙真人知道他招惹了龙族，不宜在露面，便换了个更大的炉子将哪吒困了起来。

    “徒儿啊，你也别嫌师父事多，谁叫你惹上了东海龙族，要知道那东海龙王厉害得很，就是师父我都不是对手。”

    “所以你啊，还是在炉子老实呆上几天吧，等风头过去了，我再放你出来。”

    “你啊天生顽劣，所以为师就给炉子加上了几道封印，是不是无论如何也破解不了？”

    太乙真人一边说着，一边慢步走到炉子前，脸上挂着老神在在的笑容。

    当他走近一瞧，脸上笑容忽然凝固。

    只见炉子上不容易察觉的位置，赫然有一个破洞，大小刚好容纳一人进出。

    太乙真人猛地一愣，脑袋凑近破洞往里一瞧，果然是什么都没有。

    “完了，孽徒竟然跑出去了！”

    千算万算，也没算到，哪吒晋升星耀之后竟然如此强大，连师父的封印都能破开。

    “糟糕，他不会在外面闯了大祸吧。”

    太乙真人闭目掐诀，心中演算。

    片刻后，他猛地睁开眼，脸上又惊又骇，双腿一软，整个人差点没坐在地上。

    “天呐，他竟然抽了敖丙的龙筋！”

    “这可如何是好？”

