    “呵呵。”宫俊皮笑肉不笑地敷衍了一声，“这千年来你都没个正形，如今可不能这样了。

    不过，你回来的正好，有事情需要你去做。”

    原先冥护法中毒之事他还要去找其他人解决，既然沐柏这家伙来了，那么这件事交给他就可以了。

    这家伙虽然一直都没个正形，但不得不说，这家伙的医术还是很不错了。

    当初受了那么严重的伤，几乎所有人都认定这家伙必死无疑了，偏偏这家伙就好好地活了下来，如今看着这活蹦乱跳的模样显然已经没什么大问题了。

    “有事让我去做？”沐柏眸色微微一凝，脸上的玩笑之色不变，眼底却是漫上了一丝认真，“什么事？”

    众人不见宫俊说话，只见到沐柏的神色有着细微的变化，便明白宫俊定是传声给了他。

    “冥护法竟然被下毒了？现在的情况已经演变到这种地步了？”

    饶是知道现如今的情况并不是很明朗，但沐柏还是不免有些吃惊。

    护法，可以说是魔帝极为信赖的人了，如今竟然也生出了异心，这情况之糟糕可想而知。

    “四皇子毕竟花费了千年的时间，用的手段更是不少，你这些年一直都不在魔城，很多事情都不够了解，所以不要将风声泄露给任何人。

    如果泄露了，我可不会饶了你。”宫俊叮嘱道。

    沐柏扬唇一笑，“放心吧，这种事情我还是知道分寸的。”

    宫俊早已经习惯了沐柏没正形的模样，可从其眼神的变化就已经明白这家伙已经将话给听了进去。

    二人的交谈不过短短一瞬，很快二人便已经回到了队伍中。

    沐柏神色略显复杂地看着帝舞媚，有些歉意地道：“舞魅，我之前真的是从来没有想过这种可能，你今天这表现着实是让我有些意外。

    不如……你让我好好想想？”

    帝舞媚怔住，这家伙未免也太不要脸了吧！

    她什么时候承认喜欢这家伙了？

    “你不要……”

    “舞魅，你也不要着急，沐柏才刚刚回来，反正她现在暂时也不会离开，你还是有机会的。”一旁的女子安慰道。

    沐柏因为长相英俊，又自带一种放荡不羁的自由飘逸，平日里爱慕他的女子一向都不少。

    不过，也正是因为这样的性格，看起来好像对谁都很好，但并没有什么女子能走进他的心。

    露水情缘不少，但真心相待很难，他们也不免有些为帝舞媚担心。

    舞魅一直都心思单纯，如果她和沐柏在一起，那可真的是让人不安心啊。

    倒不如他们找个机会好好劝一劝舞魅，那么多优秀的男子，不要一心吊在沐柏的身上才是真的。

    百里红妆柳眉微皱，这个误会发生的……实在是巧妙啊！

    她和帝北宸对视了一眼，发觉对方完全没有要解释的意图，干脆也就静观其变。

    有的时候，发生这种误会也未必是坏事。

    因为，她发觉宫俊的脸上已经少了平日里的嬉笑之色，当笑面虎的脸上消失了笑容，那就足以证明这情况有多严重了。

