    两人回到113避难营地第一感觉就是这里变了。

    因为异化气息对这里的影响消失，所以许多这里的士兵直接帮忙开垦田地，准备在这里种植农作物。

    钱云龙也没有在乎他营长的身份一起加入劳作，更是仗着他身强体壮所以一个人干了几个人的份。

    更因为技能结晶的下放，所以许多士兵已经将技能结晶的能力应用在灾后恢复里，比如水系技能就很适合在这里凭空召唤出水源的灌溉。

    “你们回来了。”钱云龙作为这里的领袖他是选择了一块强化自己脑力的技能结晶，也让他的感知范围要比其他人高许多。

    所以这边两人刚刚回来他就注意到，还热情带笑的和他们打起招呼。

    “一个好消息一个坏消息你想先听哪一个？”楚衡笑着问他，知道他这边带着士兵劳作实际上也是为了预备开拓他把天空灯塔基座搬过来的空地，为此他们甚至拆除了很大一片面积的窝棚区。

    “先听好的吧，现在状况已经足够糟糕了。”钱云龙苦笑一下，发现他这个营长当得越来越像个民工队长了，不过他很开心能够帮助到更多人，而不是无力看着怪物对平民的屠杀却什么都做不了。

    楚衡默认他说的没错，也是说：“好消息是整个魔都除了剩余的怪物基本不会大规模的产生新怪物了，也即是之前不断遇到的怪物攻城可以暂时消停下了。”

    “好消息啊！”钱云龙激动的一拍大腿兴奋叫起来，因为他们113机动部队最感到无力的正是那连绵不断的怪物海进攻。

    可以说前面一次的进攻战损还没有让他们恢复，后面一波就跟着来了，完全不给他们任何喘息的机会。

    “还有没有别的？”钱云龙好奇问，只认为这种好消息是多多益善。

    楚衡立即给17号一个眼色，17号立即明白的将幻视能力施展在钱云龙身上，让这一位113机动部队的营长看见了那份【永恒能源】计划，还有相关核聚变计划的全面状况。

    钱云龙被震慑在这份资料里，知道这个可算是真正意义上的国家机密了。

    等待幻视带来的幻境效果消失，他还是久久沉浸在这份资料给他带来的震撼里不能平静。

    “钱云龙钱营长！”楚衡忽然立正严肃对他呼喝。

    他再怎么说也是一个兵人的后代，所以他体内一样拥有着兵人的一些素质。

    钱云龙听见他这一声严肃的喝令称呼马上不由自主的立正肃穆对视他。

    楚衡对他喝问：“作为一名华夏兵人，我们的第一准则是什么！”

    “守卫人民，守卫党，守卫这个国家，这片土地！”钱云龙坚定的回答他，因为这一个准则和信念深深刻在每个华夏兵人的灵魂里。

    “现在这片土地上的人民已经遭受苦难，我们应该怎么做！”楚衡再次质问他。

    钱云龙立即昂首挺胸坚定回答：“守护他们到最后一刻，即便是牺牲我们自己的宝贵生命！”

    他说这句话时候一点不感到心虚，因为他就是这样做的，甚至到他死的那一刻他也依然在坚持。

    楚衡听见他犹如宣誓的话语，满意的笑起来。因为他说这些话时候17号时刻监视着他的精神波动，让他绝不可能在他们面前撒谎。

    他也对他勾勾手指，让他跟随他过来一趟。

    钱云龙立即跟上，更是手势下令警卫员继续在这里帮忙干活，他独自跟随对方走一趟。

    楚衡直接带钱云龙去了这里的一个室内训练场，但是现在这个地方已经被改造成为机修仓库，在里面堆放了大批等待修理的战斗机甲。

    钱云龙不解他带他来这里做什么。

    楚衡选了一片适合位置把物品栏里的战斗机甲一次性清空的全部具现化释放出来。

    这一次他放出来的战斗机甲不仅仅有96号避难所得到的那一批，现在还有那一个没有具体编号的邪恶避难所里面所有的机甲库存。

    所以基础型战斗机甲56台，黑武士战斗机甲17台！

    钱云龙震撼看着眼前铮铮发亮的崭新战斗机甲，知道这些可是对抗那些怪物的主力力量，是除了技能结晶以外的对抗能力者最强力的战斗兵器。

    “这么多！全部给我们？”钱云龙马上明白楚衡为什么突然会带他来这里，还看上去有点神秘。

    “是。”

    楚衡肯定回答他。

    他在那些资料里已经知道他需要对抗的不仅仅是泰坦级异族、异变的人类还有进化的半魔人、魔人。

    他最直接对抗的是作为陪护训练学校的幕后财团势力，这一个在和平年代几乎已经掌控了整个世界的人。

    所以他现在需要非个体实力外的力量帮助，比如……国家机器！

    “你想要什么？”钱云龙马上明白这一批资助支援可是比之前那些弹药更加强力。

    尤其他刚刚提供了一批技能结晶使他们的战士都成为能力者以后，现在的战士们如果再驾驶这些战斗机甲肯定实力会出现几何倍的增长。

    但是正因为这一笔资助太庞大，大到他现在反而不敢接受这笔赞助。

    楚衡很干脆的问了他一句：“国家还在吗？”

    实际上即便到了这个时候说出这句话依然是很大不敬。

    但是事实如此。

    当灾难降临一刻，别说国家，甚至连整个文明都被摧毁殆尽，整个世界的文明一瞬间堕落回到了原始的奴隶社会。

    钱云龙表情一凛，严重怀疑他难道是想收编了他们113部队自立门户，因为现在很多有实力的人都是这样做的。

    楚衡却是不给他担心太久的机会，直接对他说：“在这片土地上应该还有很多这样的正规军方组织，我也相信这个国家的核心力量还没有出事，他们也在想办法联系上各方遗失的力量。

    我现在提供出的物资只是我的第一批物资，甚至我连核聚变计划都可以拿出来。

    我这么做只有一个目的……

    那就是支援一直把人民放在第一位的政府。

    后续的物资也会源源不断提供给你们，只要你们能答应我一定能够将这片土地重建成为灾难前的风景。能不能做到！”

