    随着张泰秀一行人的出发，坐在车上的他，也赶忙拿出手机来，打算给李恩妍发个消息。

    这一次突然去韩泰酒店逮捕嫌疑人，张泰秀也是事出突然。不过因为具体的案情不方便告诉李恩妍，所以他只能隐晦的给李恩妍发了个信息，告诉他自己要去龙山韩泰酒店处理一些工作上的事情，如果她看到了希望可以让那里的员工配合他们的工作。

    消息发完之后，张泰秀就在手机里删除了这条消息。随后他把手机放回到了口袋，看着窗外的风景，眉头紧锁着，琢磨着客房里的客人究竟是谁？

    要是张泰秀猜测不错的话，住在那间客房里的，应该是本案中的另一名关键嫌疑人丁太贤。

    当张泰秀带着警察赶到了酒店之后，李恩妍依旧没有给他回信。张泰秀情急之下，却也顾不得这么多了，于是他先安排朴海英去联系酒店的工作人员，等到说明了自己的来意之后，张泰秀便带人来到了11楼，随后一群人走到了门外。

    看着眼前有些慌张的服务员，张泰秀向他点了点头，大概是因为受到了帅哥的鼓励，心情也跟着平静了下来吧。那个服务号先是深吸了一口气，随后便轻轻地敲了敲房门。

    “谁呀？”

    “不好意思，先生！楼下的客人投诉您这间房间说是有噪音！”

    “噪音，听错了吧？我刚才一直在睡觉呢！”

    “很抱歉，那位客人说就是您这间房间，如果可以的话，能让我们进去看一下吗？很抱歉打扰您！”

    “啊西……那好吧！等一下！”

    房间里传来了一阵忙乱的声音，站在一侧的张泰秀示意大家都退到两边去。随后只听见里面十分安静，紧接着就传来了门链被打开的声音，然后就是开门。

    “到底是什么事情？”

    “很抱歉！”

    就在服务员正在鞠躬道歉的时候，只见姜东元猛地冲了进去，一下子撞倒了开门的男子。

    “阿西……”

    “别动！你是不是丁太贤！”

    “你们是谁！”

    “首尔中央地方检察厅，丁太贤，你知道我们找你是为了什么吧？”

    张泰秀看到姜东元已经制服了丁太贤，心里面一直悬着的事情终于放下了。只见他招招手，朴海英。便带着人冲进了房间，很快，就检查了套房里的陈设，确认了这里的安全！

    “检察官，这里一切正常，要不要把人先带回去？”

    “没问题！把人先带回去审问吧，另外搜查一下，看看这里有没有什么可疑物品！”

    张泰秀说完，这才迈步走进了房间，他看着这间套房陈设，不由得感慨，韩泰酒店果然是韩国顶级的酒店品牌。

    当张泰秀迈步走进房间的时候，突然间却注意到餐桌上正摆着丰盛的食物，不过似乎还没来得及动。

    “你这个时间才吃饭吗？”

    “啊，这里的东西都吃腻了，我叫的外卖！外卖……”

    张泰秀说着，伸出手来碰了碰餐盘，发现盘子里的菜还带着余温！

    一旁的朴海英见状，有些嘴馋的拿起一块牛排，就要塞进嘴里，张泰秀见状，却赶忙制止道：

    “你这家伙，怎么能吃这里的东西呢？”

    “啊！看起来这一桌不便宜呢！这么好的东西要是浪费了就太可惜了，反正那家伙已经被制服了，看来是没有福气在享用这些……”

    朴海英正说着，突然间脸上的肌肉开始抽搐了起来。张泰秀眼见着他情况不对，只见他整个人突然栽倒在地，然后口吐白沫，紧接着身体像虾米一样弓了起来。

    “朴海英？朴海英警卫？喂，你这家伙怎么了？”

    只见朴海英伸出手来指着桌子，张泰秀见状立刻就明白了是怎么回事？

    “快叫救护车，快叫救护车！桌子上食物有毒！”

    张泰秀大叫了一声，他先是扶起了朴海英，一旁的姜东元见状，也连忙跑过来帮忙，张泰秀见状，便把朴海英交给了姜东元，随后站起身来，有些惊魂未定的看着桌子上的这些菜肴！

    “啊！”

    张泰秀想起，刚才摸盘子的时候，手指还能够感觉到菜品的余温，他猛地惊醒过来，知道自己该做什么了，于是便快步的朝电梯走去。

    当张泰秀赶到电梯的时候，突然间看见一旁安全门被拉开了，于是醒悟过来的他便连忙冲进了安全通道。

    只见张泰秀撒开长腿，用尽全力向下跑着，因为他知道，如果下毒的人就是他一直要找的沈东才的话，对方是不会让走廊中的摄像头拍下他的脸的。而上一次自己亲眼看着他犯案，无意中用镜头拍下了他的脸，则纯粹是运气问题。

    事后，警方并未对外公布沈东才的样貌。所以作为嫌疑人的沈东财，本人自然不知道，警方早就已经掌握到了他的样貌。而这也是为什么？刚才张泰秀沿着安全通道追踪的原因。

    张泰秀年轻，人又高腿又长，再加上体力又好，在连着下了好几层楼之后，终于听到了楼下传来的脚步声！不过很快，楼下的脚步声便突然放慢了起来。

    张泰秀见状也赶忙放慢了自己的脚步，突然间楼下的脚步又猛的加快，看来是自己的反应引来了对方的怀疑，这下张泰秀只能猛追了。

    当上检察官之后，他已经很久没有像现在这样冲锋在一线了。而且如果他猜的不错的话，此时正在楼下夺路而逃的，正是那个凶悍的沈东才，那家伙狠到居然可以从容的把自己的手给剁下来。对于这样可怕的家伙，张泰秀说不担心，都是骗人的。

    就这样，一个逃一个追，两人都使尽了全力。但是张泰秀毕竟年轻，从声音来判断，他几乎可以确定自己已经缩短了距离。

    也许是听到身后的脚步声越来越近，突然间那个男子踹开了，消防通道的阻燃门，随后猛地逃了出去，张泰秀见状，再次加快了脚步，直接用手撑着，从楼梯的栏杆处飞到了下一层，然后在跳过两个楼梯之后，也从刚才被踹开的阻燃门那里追了出去。

    随后他猛地被地上的一个东西绊了一下，张泰秀捡起一看，才发现是一只假手！

