    第446章

    韦浩在东宫和李承乾一起吃中饭，两个人在饭桌上面聊着，李承乾很想推动高薪养廉这件事，但是韦浩不想让他上去，

    他知道，现在世家在朝堂当中，势力还是很大的，如果让李承乾上，到时候李承乾就麻烦了，那些官员虽然单个力量不大，但是联合起来，好是很可怕的。

    “万年县和长安县，现在都是不错的，其中万年县明年的规划也在做，但是现在有一个很大的问题，需要你去朝堂上面说，就是关于长安城居住的问题，我预计明年长安城的百姓，会增加50万左右，

    但是长安城的房屋，可是住不下这么多人的，甚至说，长安城现在有的土地，有是容不下这么多百姓居住的，这个可是大问题，

    如果不解决，到时候长安城的治安，还有城外的治安，都是一个很大的问题，治安出了问题，就会直接影响到百姓对朝堂的看法，

    所以，我想要建设房子，这个房子可以朝堂建设，租给百姓，也可以让私人去建设，卖给百姓，具体怎么做，还需要陛下那边同意才是，现在，我想请你去和民部说，让他们去统计，现在长安城有多少百姓租房子，现在房租如何，居住环境如何？

    有了这些数据，我们就能够让朝堂提前做出规划，包括对粮食的规划，不能说到时候长安城的百姓，没有粮食买，这个也是一个大问题的！”韦浩坐在那里，看着李承乾说道。

    “这？有这么严重？”李承乾还是第一次听到这样的事情，马上看着韦浩问了起来。

    “会这么严重，随着长安城的工坊越来越多，会吸引更多的百姓和商人到长安来，他们需要谋生，而且长安城谋生确实要比小地方要好，最起码，有工可做，能赚钱！

    一个工人，一年的收入差不多有小两贯钱，而两贯钱，可以养活一家五口没有问题，如果加上家里种地了，那就更加没有问题，所以这就是为什么，现在长安城的百姓越来越多，他们都是来找事情做的！”韦浩点了点头，对着李承乾说道。

    “如果这样的话，那还真需要和父皇说一声了！”李承乾此刻皱着眉头点了点头说道。

    “另外，我想着另外一个办法就是，分流长安城的工坊到洛阳去，这样也能够缓解长安城的压力，洛阳距离长安也不远，那边发展的好，对于长安来说，也是一个促进作用，但是不知道朝堂大臣们是怎么考虑的！”韦浩接着说着自己的想法。“那你更加倾向于哪种？”李承乾对着韦浩问道。

    “第二种，因为现在战争都是要靠攻城，如果一个城市过大，被包围了，对于城内的百姓来说，就是灾难，虽然现在不会发生这样的事情，

    但是从历史来看，未来，也会发生这样的情况，所以，还是需要考虑的，我们也需要对未来的百姓负责，另外，放一部分在洛阳，也有说一旦长安城被毁了，洛阳还在，那边还能够快速发展，所以我的意思是明年开始，重点发展洛阳城！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “嗯！”李承乾听到后，点了点头。

    “但是谁去洛阳，除了你，我估计谁都没有这个能力，发展好洛阳，但是明年你要成亲，不可能成亲第一年就去洛阳吧？”李承乾坐在那里发愁的说道。

    “来，喝一口！”韦浩端起了酒杯，对着李承乾说道。李承乾和韦浩碰了一下。

    “朝堂像你这样的人太少了，如果多的话，大唐就不愁了，百姓也能够过上好日子！”李承乾坐在那里，感慨的说道。

    “大舅哥谬赞了，我可没有这样的本事，其实，真的需要转移一部分的工坊，到洛阳去，可是到了洛阳，如果没有足够的商人，那些工坊主也不愿意去，毕竟他们也希望有很多商人去那边买东西不是，所以，也难，必须要有特色的工坊去才行！”韦浩笑了一下，对着李承乾说道。

    “反正你去，肯定是没有问题的，你知道怎么发展那边！”李承乾对着韦浩说道。

    “嗯，你先去禀报父皇吧，看看父皇是什么意思？如果说要在长安城，那就需要建设房子，而且是建设五层到七层的房子，其中五层最好，这样的话，老百姓挑水上去，也不是很难，七层的话，就有点难度了，如果说想要发展洛阳，那么就需要选人到那边去做好前期的工作！”韦浩看着李承乾说道。

    “成，明天我去说说！”李承乾听后，点了点头，接着招呼韦浩吃饭，

    吃完饭后，两个人也是到了外面的凉亭里面坐下，有宫女端来了水果。

    “现在朝堂当中，官员也开始往钱方面看了，尤其是他们得知了，很多商人赚到钱了，也蠢蠢欲动，这个可不是好现象，这次蜀王担任监察院负责人，也不知道他会怎么查，

    其实我是不看好他担任这个职务的，如果是其他的人担任，我还没有这种担心，但是他，可能会有私心的，一旦他想要其他人的支持，可能就会放过一些人，倒是，吏治可能会崩坏，但是父皇如此决定，你我都没有办法。”李承乾坐在那里，担心的说道。

    “这个不用管，反正贪腐的人，早晚要出事就了，蜀王如果这么做，那是给自己挖坑，就看他聪明不聪明了，你不用管这样的事情，就是管好你的人，让他们不要乱伸手，一旦被抓，那是要命的！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道。

    “我已经给他们写信了，告诫他们，不许动不该动的钱，有困难，可以写信给我，我这边想办法。”李承乾也是点了点头说道。

    “嗯，对了，青雀现在可是有点本事，你要小心才是！”韦浩想了一下，还是提醒着李承乾，

    李承乾看了一下韦浩，再次点头说道：“我知道，他的事情我基本都知道，和世家在也是捆在一起了，他也不怕出事，这次他也救了几个官员，他以为别人不知道，其实只要一查，就能够查到他，算了，不管他，他要争，让他争，我还能说什么，蜀王都可以争，他为什么不可以争，如果让我选，我倒是希望他能够赢！”

    韦浩听到了，也是无奈的苦笑着，

    接着聊了一会后，韦浩就回去了，

    而韦浩去东宫吃午饭，聊天的事情，很快就到了李世民的书案上，包括谈话的内容，也都有，李世民看完后，就烧了，对于韦浩他是放心的，韦浩支持李承乾，他也是知道的，

    虽然没有公开说，但是韦浩肯定是向着李承乾，这个也是应有之意，如果韦浩都不知道李承乾，那问题就大了。

    接着，李世民就是坐在书房里面，考虑着到底是扩大长安好，还是发展洛阳好，李世民可不希望韦浩前往洛阳，可是韦浩不去洛阳，其他人也未必能够发展的起来。

    “到时候看，让慎庸来推荐人才吧，长安不能这样发展下去，不好！”李世民坐在那里，发愁的想到，

    第二天，李承乾就到了甘露殿了，把韦浩说的事情，和李世民说了，李世民就问李承乾的意见，李承乾就相信韦浩，说希望发展洛阳，长安城不能继续这么快速的的扩大，这样会引起很多问题的，李世民听到了，点了点头，

    接着对李承乾说，到时候要和那些大臣们来讨论这件事，自己现在也是不能决定，

    而韦浩可是忙的不行，天天各地跑着，每天早出晚归，但是在那些官员的府上，他们都在讨论着韦浩写的那两本奏章，主要是讨论第二本。

    晚上，在韦沉家里，韦沉也是刚刚回来，万年县的事情，他要摸清楚，不想给韦浩丢脸，所以，他就一直在考虑着万年县的发展。

    “老爷，怎么还在看着东西？我看你天天盯着地图看着呢！”韦沉的夫人走了过来，看着韦沉问道。

    “嗯，明年万年县还有很多事情要做，而且，现在万年县这边，有很多百姓没地方住，可是需要解决才是！”韦沉点了点头，语气沉重的说着。

    “老爷，当一个万年县令，怎么感觉比在民部还要忙啊？”夫人继续笑着看着韦沉说道。“那当然，你知道万年县有多少人吗？现在快要突破50万人了，虽然没有长安县多，但是50万人的吃喝拉撒都归我管，能不忙吗？

    再说了，慎庸如此器重我，在陛下面前如此举荐我，如果我不干好，都对不起慎庸了！如果这次做的很，下次就有可能接替慎庸的位置，担任京兆府少尹，然后再担任侍郎之类的职务，这个是慎庸对我的安排！”韦沉坐在那里，对着夫人开口说道。

    “嗯，那你也不用太累了！”夫人劝着韦沉说道。

    “累没事，心不累你知道吗？不像之前慎庸还没有起来的时候，那才累呢，做什么事情都是小心翼翼的，说话怕得罪人，

    现在就是忙，谈不上累，对了，你记住了，以后不管谁来送礼，坚决不能让礼物提进家门，听到吗？除了叔叔，谁的礼物我们都不要！

    家里的收入也不错，慎庸还给我们弄了工坊的股份，一年分红也有几百贯钱，还有我们的那些田地，加上我的俸禄，咱家们一年的收入超过千贯钱，是很多国家家里都没有这么多收入的，所以，切莫给我添麻烦！”韦沉交代着自己的夫人说道。

    “知道，我哪敢啊，再说了，有慎庸在，就是缺钱，我估计我们找慎庸借一下也能借到，何必去被俘贪腐的身份呢！”夫人点了点头说道。

    “那就好，懂就好，慎庸不缺钱，之前多次和我说过，不许伸手，缺钱和他说，他家，随时都能够调动10万贯钱，金宝叔也是希望我们好，也和我说过，

    你瞧瞧他每次来看娘亲，送来的礼物都是价值几十贯钱的，关键你还买不到，在民部的时候，我喝的茶叶，连尚书都不敢这么喝，虽然慎庸也送了他一些，但是他没有我多，我还偶尔放一些茶叶在尚书的办公房里面，要不然，他自己都不敢喝，准备用来招待人的！”韦沉此刻有点得意的说道，

    自己的弟弟，这么厉害，自己也跟着沾光了，不但同僚们羡慕，就是家族里面，不知道多少人羡慕，自己需要帮忙的时候，根本就不需要开口，慎庸马上就给办了，而其他人，慎庸就未必会帮了，还要看什么事情。

    “老爷，夫人，外面有几个民部的官员求见，说是你之前的同僚！”此刻，管家进来，对着韦沉说道。

    “哦，请他们到客厅来！”韦沉一听，愣了一下，点头说道，自己才离开民部没多久，他们就过来找自己，为了什么事情？很快，几个官员就到了客厅门口，韦沉也是在客厅门口迎接着。

    “快快，里面请，吃饭否？”韦沉热情的说道。

    “用过了，进贤兄，现在你可是春风得意啊！”一个官员笑着对着韦沉说道。

    “哪有，现在很忙，天天去各地转悠，了解当地百姓的情况，这不，晚上回来，还要做规划，几十万百姓的吃喝拉撒都要管，可是费脑筋！”韦沉坐在那里，摆了摆手说道。

    “我们可就没有那么忙了，对了，进贤兄，你可知道，今天早上在朝堂发生的事情？”另外一个官员看着韦沉问了起来。

    “知道一些，好像是韦少尹提的一个奏章，大家都反对是吧？”韦浩点了点头说道。

    “不是反对，是不好界定，另外，如果推行了，对我们这些为官的可不利啊，五代不能参加科举，不能为官，你说，诶！这个代价也太大了！”一个官员为难的看着韦沉说道。

    “可是，只要不渎职，不贪腐，我想事情也没有那么严重，好好为官不就好了吗？”韦沉有点不理解的看着他们问道。

    “话是这么说，但是，你说为官的，大贪腐不敢弄，小的，根本就不需要我们伸手，有人会送啊，我们总不能不近人情，全部拒绝吧？

    再说了，如何界定就是一个问题，进贤兄，我们这次过来，可是受到了民部尚书，吏部尚书，工部尚书，礼部尚书的委托，六部当中，四部不同意，

    而兵部和刑部，你也知道，都是两位王爷，他们可不管这样的事情，但是他们的侍郎也是反对的，所以，他们委托我们过来找你，希望你能够说服夏国公，让他收回那本奏章！”其中一个人看着韦沉说道。

    “我，去劝夏国公，这个，我可左右不了夏国公，再说了，奏章送上去了，还能收回不成？”韦沉听后，吃惊的看着他们说道，没想到他们是带着这样的目的来的。

    “虽然不能收回，但是还是请你去和夏国公说一说，让他不要上朝，下次大朝会，不要上朝，这样的话，估计是通不过的，现在陛下让那些大臣们写奏章，对于这件事的看法，

    大家现在都不知道怎么写？没办法写，写同意，影响太大了，写不同意，不敢！所以都是看着，如果韦浩下次不上朝，大臣们沉默对待，他们认为，陛下是不会推动这件事的！”坐在韦沉旁边的那个人，对着韦沉说道。

    “这，我，那个，行，我可以去说，但是我不敢保证什么，你们也知道，虽然我是他兄长，但是他的事情的，我可做主不了的！”韦沉想到了韦浩之前对自己说过的话，只要涉及到他的事情，没关系，自己随便怎么应对就行，只要不牵扯到自己就好，

    况且，刚刚那些人抬出了六部当中的四部尚书，还有另外两部的侍郎，本身也是对自己威胁，希望自己能够答应，如果不答应，往后，自己这个县令就不好当了，毕竟，有的时候，还是需要和六部打交道的！

    “行，那我们肯定知道，夏国公的性格，大家都知道，只是说，希望你过去给他提个醒，没必要得罪这么多官员，这次，可是牵动着大家的利益，所以还请夏国公慎重考虑才是！”那些官员听到了韦沉答应了，松了一口气，他们也怕韦沉不答应。

    “诶，我这个弟弟，你们都知道的，性格很执拗，谁都没有办法，就是我叔叔，也没有办法，我呢，就更加没有办法，说我肯定是会去说的，但是，我估计很难说服他，希望你们做好其他的准备。”韦沉故意叹气的看着他们说道，

    自己去说服个屁，就是告诉韦浩有这么回事就行，对于韦浩的奏章，自己是同意的，既然为官了，就需要为百姓做好事情，

    不说其他的，就说自己这几天去各个庄子里面转悠，那些百姓对自己很热情，有什么困难也和自己说，自己也会考虑，这些，其实都是韦浩打下来的基础，如果没有他这么好的处理和百姓的关系，自己也不可能会受到百姓的拥戴，

    而在魏征的府上，也是坐着很多大员，四部的尚书都在，还有其他的三品以上的大臣，他们来说服魏征，希望魏征弹劾韦浩。

