    各国使臣有些嘲讽的勾了勾唇角，心想北越能拿得出什么宝贝呢？！

    每年都打脸。

    更何况现在的北越朝廷穷得叮当响，连举办宫宴都得靠皇商和大臣们募捐才能举办。

    北越要说什么东西最好，就是美食和大好景秀山河，还有盛产美女美男。

    各国使臣并没有期待，一副看好戏的神情看着北越皇帝。

    最喜欢看皇帝被打脸，不仅丢的是皇帝的脸，还会让北越举国颜面扫地。

    堂堂泱泱大国，如今混到这个地步，他们觉得北越气数已尽，心里暗暗高兴。

    …

    北越皇帝面色如常，心里却有些焦虑，暗暗祈祷，别给他丢人。

    不管如何都得送，首先是大皇子，送了一座玉雕，是亲自雕刻的君子兰。

    玉是北越盛产的和田美玉。

    中规中矩的礼物，胜在亲自雕刻，雕刻精美，尽显孝心。

    二皇子投其所好送了一副前朝名家之作。

    二公主送的是亲自绣的万寿无疆的屏风绣图。

    长公主和驸马送的是百年独幽古筝。

    …

    其他大臣陆陆续续送上的都是普通中规中矩的东西，不是玉就是古玩。

    慕容家，南家，苏家就比较实在送的金子打造的佛相，寿桃之类的的东西。

    唯一比较独特的就是后宫嫔妃一起给皇帝订做的豪华生辰蛋糕。

    看到这些东西，各国使臣不由的笑了，尤其是东秦九王极为放肆，这死孩子才十六岁，张狂又嚣张，肆无忌惮，有些目中无人，坐在席位上捧腹大笑，丝毫不给面子。

    北越皇脸色铁青，目光犀利看着众大臣，有些恼怒，怎么就送了这些玩意？

    不是说好了要让各国使臣大开眼界？！

    一个个花了不少心思结果就送了这些东西，全被东秦，南洋，金国给比了下去，叫他脸往哪搁？

    还不如不送，皇帝暗暗扶额，险些被气得吐血。

    “皇上，不是还有人没送吗，您别着急，总能收到一份意外惊喜。”东秦九王端着酒杯放肆的笑道。

    南洋太子跟着笑道，“九王爷言之有理，北越泱泱大国，怎么可能没有一两件镇国之宝，我们再耐心等等，定能大开眼界。”

    与往年不同，今年来的是金国祁王，别看他不良于行，年纪轻轻，不过二十出头，在金国他可是说一不二的摄政王，金国背后实际掌权者。

    金国祁王爷向来沉默寡言，不言苟笑，秉承他一贯做风，保持沉默，他凤眼微眯，淡扯了扯唇角，只做看客，其它金国使臣都看他脸色行事，沉默再沉默。

    北越皇帝脸色难看，北越并没有什么特别的镇国之宝，非要说有，就是先帝曾经穿过的那身黄金战甲，那是天下人都敬仰万分的战神荣耀。

    离王目光瞥了眼苏北穆夫妇，道，“苏大人他们不是还没送吗？”

    话落，皇帝抬眸有些期待的看着苏北穆，他迟迟没上台，肯定是压轴，准备了好东西。

    北越众人看着他们，满眼期待。

    苏北穆和萧锦熙淡淡扯了扯唇角，然后一起上台，啥也没带。

    众人有些失望。

    苏北穆从怀里拿出一瓶东西，道，“皇上，臣也没有什么好东西，就是机缘巧合得到了一颗长寿丸，特献给皇上，望皇上万寿无疆。”

    话落，众人脸色从失望变成了震惊，长寿丸是邪医府的百年丹药，传闻一百年才出一颗，可遇不可求，堪称灵丹妙药。

    福公公看了眼皇帝，然后满心欢喜的过去取了丹药，恭敬的递给皇帝，北越皇帝打开瓶子闻了闻，瞥了眼各国使臣，不由勾唇笑道，“苏爱卿有心了，我们北越的确没什么镇国之宝，让诸位见笑了。”

    各国使臣脸色各异，邪医府的长寿丸可遇不可求，就是有钱都买不到，听说需要机缘。

    东秦使臣忍住问道，“苏大人好本事，传闻邪医府的长寿丸并非金钱就能买到，你是怎么得到的？莫非你和邪医有交情。”

    所有人都很好奇，看着他们等待回答，尤其是国师和李家，齐家，目光带着质疑。

    之前苏北穆自己说了没办法请邪医出诊，可现在却能得到可遇不可求的长寿丸，这实在太矛盾，他们和东秦使臣一样的想法，迫切想知道到底怎么回事。

    苏北穆笑了笑，“说来惭愧，我也不知道为什么邪医会突然赠送长寿丸给我，只听送药丸的药童说，邪医非常喜欢吃我夫人做的烤鸭，所以高兴，就赠送了药丸。”

    众人目瞪口呆：“……”

    邪医还会贪一口吃食？

    因为一只烤鸭就舍得送如此昂贵的百年丹药？

    长寿丸一百年才出一颗，可以说是邪医府的祖传宝贝吧！

    那究竟是什么神仙烤鸭居然能得邪医的夸赞，甚至因为想吃，还赠送了贵重的长寿丸？

    众人纷纷惊奇。

    皇帝，离王等人却是吃过烤鸭的。

    昨儿国公爷带了一只进宫，和皇帝一起分着吃了，那味道的确是人间美味，令人回味无穷。

    可要说因为一只烤鸭就将百年丹药随手赠送，换作是他们任何一个人都做不到。

    大概也只有邪医才有这个非常人一般的魄力。

    更叫人吃惊的是苏北穆，他竟然会拿出来献给皇上。

    没有人怀疑丹药是假的，因为回头一验就知道了。

    苏北穆不是蠢货，不会做那种蠢事。

    所以众人只觉得他的那份魄力也非常人能比。

    北越皇帝心里暗暗叹息，看着苏北穆觉得这孩子是真心不错，可谓忠心耿耿，值得信任的好臣子。

    离王等人脸色微变，心里明白苏北穆这么做无非就是为了讨好皇帝，获得皇帝更深厚的信任。

    他现在身体好了，用不着长寿丸，所以干脆借此机会把长寿丸拿出来献给皇帝，谋取无限皇宠。

    别不说，这少年的心机和野心着实叫人心惊。

    东秦九王眸底带着嘲讽，盯着台上的少年，忽然嗤笑一声：“哈哈，什么烤鸭，本王也想尝尝，看看是不是真的是人间美味。”

    闻言其他使臣也有这意思。

    既然把烤鸭说的那么神奇。

    大家都想尝尝。

    北越皇看着萧锦熙他们，意思明显，看能不能叫人做几只给人尝尝味道。

    那个蜜汁烤鸭没有秘方，别人是做不出那个味道，只有萧锦熙做得出来。

    萧锦熙笑道，“皇上放心，臣妇已经要有安排。”说完拍了拍手掌。

    清福楼的几个伙计便端着几只做好的蜜汁烤鸭上来。

    往各国使臣酒席前都放了一只。

    皇帝，皇后，太后，和第一排的朝中大臣也放了只，其他人可能就没得吃了。

    因为数量有限。

    众人齐齐盯着桌面上的盘子，前面还用锅盖罩着，是特别打造的锅盘。

