    这一刻，所有人的目光都不约而同的呆滞了一下，一张镶着钻石边的金灿卡片，这代表着什么，他们怎么可能不清楚？

    这是只有会长与副会长才有资格发放的最高规格邀请函啊！可这样的东西，怎么会出现在一个青年身上？

    李忠磊都傻了，满脸惊愕摊开请帖，看着上面的陈六合三个大字，邀请人更是让他心脏剧烈抽搐了几下。

    湖滨商会副会长：江远洋！

    周围哗然，即便是他们这些见多识广身份不菲的人，都禁不住骇然起来！

    “不可能，陈六合，你好大的胆子，连我们商会的邀请函都敢伪造，我看你真是来找死的！今天就是天王老子来了也保不了你了！”李忠磊怒急道。

    他绝对不相信陈六合能拥有这样的邀请函，那唯一的解释就是这邀请函是陈六合伪造的！

    一定是这样！借陈六合的身份，怎么可能认识湖滨商会的核心高层？如果真认识的话，陈六合怎么又会被他打压得体无完肤而无能为力呢？

    这一切都不符合逻辑，所以这是无稽之谈！

    “你们还愣着干什么？赶紧把这个胆大包天居心叵测的人给我拖下去，先看管起来，等宴会结束之后，我们在定夺如何处置！”李忠磊说道。

    其他人也明显认为陈六合的邀请函是伪造的，否则这就太惊世骇俗了，要知道，湖滨帮成立到现在，这样的钻石边的邀请函一共都没发出去过几张。

    并且每一个有幸得到的，不是炎夏名人就是地位超然的权贵，怎么可能会发给一个名不见经传的年轻人呢？

    “先把他拖下去再说！”有人冷声道。

    那些保镖服从命令，就要上前去捉拿陈六合等人，然而就在这时，一道悠悠的声音从厅门处传来：“谁那么大的狗胆，连我请来的贵宾也敢拖出去？”

    这道突如其来的声音成功引起了所有人的注意，这是一个看上去二十七八岁的青年，身上有着一股贵族气息，面容很是俊朗，跟器宇轩昂沾边！

    他的出现，让得厅内一部分人都是脸色一惊，立即就有人迎了上去：“江总，你怎么来了？什么时候回湖滨的？上次看新闻不还说你在米国唐人街风生水起吗？回湖滨了也给我们大声招呼啊，我们好去迎接！”

    “呵呵，我也是刚下飞机，行程冲忙，就不劳烦各位叔叔伯伯了。”青年的笑容很好看，让人沐浴春风，他指了指前边：“很热闹啊！”

    他迈步走向陈六合这边，眼神打量众人：“我这才一年多没来参加商会的聚会而已，就变天了吗？”他蹲下身子，从地毯上捡起掉落的金灿钻边请帖，拍了拍灰层道：“你们现在不得了啊，连我父亲发出去的邀请函，你们都不当做一回事了？看来咱们商会真的是很久没整治了，有些人已经胆大妄为！”

    说到最后一句话的时候，他的目光突然变得锐利，扫视了一圈，很多人都不由垂下了头颅，别看这些人各个都家财万贯身价不菲，可在这青年面前，还真不敢造次！

    这青年是谁？湖滨商会副会长江远洋的长子江兴航！江氏集团海外区总经理，一个拥有极高商业天赋的青年俊杰，入驻江氏不到五年的时间，让江氏集团在海外盈利逐年递增，翻了几番！

    青年的话让所有人的心中都是狠狠一颤，这邀请函是真的？他们不可思议的看向陈六合，这青年到底是什么来头？竟能让江氏集团董事长、湖滨商会创始人之一的江远洋亲自发出邀请函？

    凉气倒抽的声音接连传出，这个青年绝不可能是个普通人！他一定来头恐怖！

    陈六合看都没去看一眼已经吓的六神无主脸色煞白的李忠磊，他笑吟吟的看着江兴航，两年没见，这家伙似乎并没有什么太大的变化！

    “你们湖滨帮现在了不得了，人多势众，欺负起人来也是霸道的很，今天这事儿你要是不给我一个满意的交代，我估摸着明天的财经头条就是会江氏集团大少爷、海外区总经理遭到毒打，鼻青脸肿现身西湖果泳！”陈六合淡淡道。

    “两年多没见，你还是喜欢以武服人。”江兴航缩了缩脖子说道，脸上多了抹警惕，显然，他曾经吃过陈六合的亏，而且记忆犹新，不止一次！

    “能用拳头解决的事情为什么要拐弯抹角？”陈六合嗤笑道：“我要以德服人也可以，当年那几张动作到位、姿势得体、表情销魂的性感照片我还存着，不介意丢给媒体暴光一下！”陈六合风轻云淡的说道。

    江兴航的脸色更难看了，他当年酒醉之后一时兴起，跟几个嫩模玩了一次一龙几凤的戏码，没想到就被陈六合这个无耻混球给抓拍了，没少威胁过他。

    “呃……六哥，就咱两这关系，有话都能好好说，你觉得怎么处理你才满意？”江兴航一边咬牙切齿一边赔笑的说道。

    “别特么套近乎，你比我大多了，别把哥们喊老了！怎么处理是你的事情，反正我很不爽！”陈六合大喇喇的说道，从新在沙发上坐下，抓着秦若涵那冰凉的手掌，他用大拇指捏了捏，示意没事。

    “砰！”毫无征兆的，江兴航抽起了一瓶82年的拉菲红酒，一个转身就把酒瓶砸在了噤若寒蝉的李忠磊的脑袋上。

    李忠磊惨叫一声跌坐在地，惊恐的看着神情突然变得狰狞的江兴航，大气都不敢喘一个，在江兴航面前，他就是垃圾啊，连垃圾都不如啊！

    他现在只感觉人生的大起大落来的太快了，压根就无法相信眼前的巨大转变！陈六合这个地痞无赖，怎么可能认识江家？这特么简直比惊悚片还要不合理！

    “大家都很好奇，我不是在米国吗？怎么会突然空降汴洲？原因很简单，我家老爷子最看重的一个后辈、我江兴航的兄弟，就在我们的老家，被我们商会的人差点玩死！你们说我为什么要回来？”

    江兴航拽起李忠磊的头发，冷声道：“为了赶上今晚的酒会，我可是推掉了一个某国皇室的晚宴邀请，你说你是不是罪不可恕？”

