    杜蓉那个当婆婆的还没催林湘生，杨桂芝这个当娘的倒是着急了。

    为了减少被催的次数，林湘直接减少回家的次数，有空她就叫上宋熙或者车红玉一起出去玩。

    有的时候几个人一起去参加学校的舞会，有的时候一起泡在图书馆里，日子倒是过得极为逍遥。

    不过这么逍遥的日子也就到12月初，郁海生去港岛买的第一批新型缝纫机到京城了，林湘自由自在的日子也就熬到头了。

    “海生，你要在港城呆多久。”林湘在电话里问道。

    “我还要在看看其他东西，估计要最少一个月吧，等我忙完港岛的事，直接回京城，不去青山市了。”

    “那边的工程已经都差不多了，明年一开春，你就的英语学校就可以招生了。”

    “好，那你早些回来。”林湘叮嘱道。

    两人已经一个多月没见了，林湘很是想念郁海生。

    林湘服装厂这边忙起来没几天，林易找上门来。

    他脸上略带着一丝疲惫，眼睛里满是红血丝。

    “林叔，你这是怎么了？”林湘奇怪地问道。

    “林湘我是来跟你告别的，过几天我就要回港岛了，也不知道什么时候才能回来。”

    “怎么突然要回港岛？”

    刚开始林湘并没多想，只以为林易是回港岛过年。

    “你知道林逸海和汤宝君结婚的事吧。”

    林湘点头，不明白林易回港岛的事，怎么还牵扯到林逸海。

    “汤宝君在京城很有些背景，林逸海也不知道给汤宝君灌了什么迷魂汤，她在背后找人把我制药厂的手续给压下了。”

    “我在制药厂上投资了不少钱，估计一时半会这个手续我是办不下来了，我就想问问你想不想接手这个制药厂。”

    林湘目瞪口呆地看着林易，他说白给她给制药厂？

    她没听错吧！

    “林叔，你建这个制药厂要投入不少钱吧，就这么白给我？”

    “想得美，我总共投资了600多万，我给你打个折，以后你给我500万就行，剩下的权当我入股了。”

    500万啊，在人均工资几十块的当下，林湘感觉自己累死累活干好几年活都不可能把这笔钱换上。

    “林叔，你能不能信得过我。”林湘笑眯眯的说道。

    林易一见林湘笑得这么灿烂，瞬间有一种被人算计的感觉。

    “林湘有话直说。”

    “你看我现在也是穷的叮当响，就算你把制药厂给我，我也开不起来，更不要说以后还要再给你500万，如果你让我分20年还清倒是可以商量商量。”

    “你想得美。”林易简直无语死了，20年之后500万怕是早就贬值了。

    “看吧，你又不同意，不如我们一起合伙开个制药厂，你投工厂算你50%干股，只需要十年，如果十年之后你感觉你亏了，我直接一次付清你500万。”

    “如果你觉得投资我没亏，那咱就继续这么合作。”

    林易听林湘如此说笑得不行，林湘这算盘打得还真是精，里外她都不亏。

    “我要在加一个前提，我们的制药厂不能上市。”

    林湘一愣，没想到林易的想法竟然如此超前，他这么厉害，怎么会在前世一点水花都没掀起来呢？

    林湘心中满是疑惑，又问起林易回港岛的事。

    林易也没瞒着林湘，说是去港岛避风头，汤宝君背后的大佬年纪不小了，估计过不了几年就能退下来。

    到时候林易在回来。

    “林叔，你和林逸海的仇怨就这么深？”

    林湘实在是没想到林易竟然为了扳倒林逸海可以隐忍成这样。

    林易脸上露出苦笑，他和林逸海早已经到了不死不休的地步。

    “湘湘，林逸海毒死了我父亲，害得我家破人亡，你说如果是你遇上这样的人，你会怎么办？”

    “让他生不如死。”林湘毫不犹豫的说道。

    “嗯不错的主意，好了，回头你来公司一趟，我们把合同签了，不过我建议你还是找个人帮你遮掩一下，法人换个人。”林易提醒道。

    制药厂可不是服装店，这是几百万的东西，林易害怕有人以为是林湘的东西就起坏心。

    “明天我就叫林君跟我一起去找你。”林湘说道。

    突然而来的制药厂，直接打乱了林湘的生活。

    林易着急走，几份合同走得很快，最终林易的制药厂过在一个叫林秀静的名下。

    林君走了当下一些漏洞，林秀静其实就是林湘，不过林湘有两个身份罢了。

    而林君也在这家制药厂挂名，算是给林湘挡一下那些探究的目光，特别是林逸海的。

    签订完所有合同，林湘和林君一起送林易去机场。

    从机场出来，林君拍了拍林湘的肩膀笑道，“湘湘，你现在在京城那可是小富婆了，谁能想到你名下竟然有一家制药厂。”

    “二哥，你就别取笑我了，林叔只给我十年时间，万一做砸了，我到时候就欠下巨额债务了。”

    “湘湘二哥相信你绝对不会做砸了的，你就照着乌鸡白凤丸那样好的药多来几种，百分百砸不了。”

    林君平时要帮林无双管账，他对乌鸡白凤丸的销售量和利润那是了若指掌。

    “看来不能闲着了，回头我得去找无双哥借实验室。年底之前怎么也要研究出十个八个中成药。”

    “制药厂的那些机器，只要闲置一天，那都是钱啊。”林湘想起自己在林易制药厂看到的那些机器，顿感心痛的厉害。

    那都是当前最先进的机器啊，就那么放着实在是太可惜了。

    “你可以先帮大哥生产柴胡感冒胶囊。”

    “哈哈，是，我怎么把这茬给忘记了，我还可以收大哥的加工费。”

    林湘被林君这么一提醒，瞬间感觉前途一片光明。

    晚上林湘想在跟郁海生通电话的时候，说一下事情的进展。

    前几天郁海生还挺担心林湘和林易这边交易不成，一直盯着此事。

    晚上回家林湘从六点等到八点也没等到郁海生的电话。

    林湘只感觉心里堵得慌，郁海生不管遇上什么事，都会在晚上的时候给她打电话。

    可今天这么长时间郁海生都没打来电话，她心中满是不安，生怕郁海生那边发生什么事了。

