    撼天宫上，诸天剑流缓缓消失，威压城池的大道剑意也随之消散。

    无数人抬头望着那里，眼神内充斥一片骇然，撼天老祖没了，气息湮灭剑道光流之中，支撑着撼天族的靠山顷刻间崩塌陨落，使得城内姞族众人难以承受打击。

    二十年来，东海朔族频频逼近，家族因为损失大量帝道强者，导致内部力量空虚，本就阻挡不住朔族步伐，唯有龟缩撼天城内残喘，族人终日活得惶恐难安。

    然而万万没想到，有超一日打破老祖结界，率先杀进城内之人，却并非朔族，乃是一位无名剑修，不仅名字无从知晓，甚至连他相貌也没有看清楚。

    可此人，又为何朝撼天族动手？

    这是所有撼天族人心中的谜团。

    此时，苍曜心底同样骇然，一股股强烈的冲击不断震撼着脑袋，他望向高空，矗立天际浑身剑光包裹的身影随着老祖陨落，一同消失了。

    他知道，那个人是南域剑宗首无缺，葬神遗迹内，他曾与对方斗得旗鼓相当。

    而今日，向来不可一世的老祖，两剑没有撑过便死于首无缺剑下。

    从出现到离开，自始至终，首无缺不曾看过苍曜一眼，一缕帝念都懒得扫，将他直接无视。

    何其悲哀！苍曜的心在淌血，他抬头对着天，喉咙里传出几声凄凉的笑，他甚至有些恨自己。

    不过，一切都结束了。

    苍曜帝王骄傲一生，倨傲自负，最终也只能带着无穷的恨和留恋，与这美好的人世道别，不知为何，在这一瞬，他脑子里突然浮现出姞牙的面孔，姞牙对着他笑，带着浓浓的嘲讽。

    “既然来了，总该留下点什么。”

    一道身影出现在蹈海老祖身旁，身躯被炙盛的烈焰包裹着，阳神目光落向苍曜，金色的发丝微微起伏，随即一掌拍了下去，蕴藏着真我规则道意的火焰罡印从虚空覆盖了整座撼天宫，在无数恐惧的尖叫声里，这霸道绝伦的一掌压着苍曜帝王从空重重坠落在地。

    轰！宏伟的撼天宫崩塌，激起万丈火光，眨眼化为一片血腥炼狱，道焰燃烧数月不熄。

    蹈海老祖看着阳神出手，神色泛出几许惊异，这撼天宫里都乃姞族最重要的成员，无论直系或者支脉，如今，尽皆庇护于此。

    这一掌落下，堪称灭了一族。

    不过，倒也省事了。

    姞族的妇孺老幼也免去了受辱的命运，蹈海老祖可是很清楚他膝下有几个不良嗜好的儿子，若让苍曜帝王的帝妃以及家眷落进那几个不成器的东西手里，绝对是场悲哀和惨剧。

    “剩下的，你们自行处理吧。”

    阳神淡淡说道，目光望着大秦帝国方向，脸色略带不满，秦浩和首无缺走了，把他一个人留在这里，真是不够意思。

    “丹主交代，阁下暂住蹈海城，他们不日便会返回，如今这里有朔族儿郎料理便可，阁下随我一起回宫吧。”

    蹈海老祖客气邀请道，面前这位火道帝主也不个简单人物。

    “叨扰了，请带路。”

    阳神语气不冷不热。

    “朔修，撼天城由你麾下精锐驻扎，今日起，这片岛陆你全权接手，杀生随意。”

    蹈海老祖下令道。

    “是。”

    原神宫葛修，如今的朔修点头领命。

    “阁下请。”

    蹈海老祖对着阳神伸手虚邀，两人化为长虹御空离去。

    “东洲丹帝令，撼天族麻木不仁，迫害沐族，今日罪有应得，撼天老祖被真极剑主诛杀，从此东海再无撼天族，若有姞姓者，杀无赦。”

    朔修运足帝劲，朝着空大声高喝，声浪从撼天城滚滚席卷了出去。

    在他身旁，许多朔族直系子弟都是拿羡慕和崇拜的眼光看着朔修，老祖下令撼天城由朔修以及麾下统治，这其中意义重大，撼天城可是撼天族的祖地，非一般资格才能镇守，至少朔修的几位兄弟，甚至他的叔伯和父亲，都没这种待遇。

    可见老祖对朔修的期望极高。

    当然，更让人羡慕的是朔修与丹帝的关系，经历神宫征兆，竟与六百年前的五界共主成为了师兄弟，何等荣幸，简直羡煞旁人，早知如此，恐怕许多朔族子弟都会踊跃参加南极神宫征兆。

    话又说回来，征兆十死无生，真正面对考验的时候，并不是谁都有朔修的勇气，所以他今日的一切，都是应得的。

    撼天族陨灭，撼天老祖被人直接击杀，苍曜死于阳神道掌之下，很快，这里发生的一切疯狂蔓延，整个东海为之震荡。

    丹帝下令，为昔日沐族讨债，葬灭撼天族，当年扫六合，平四夷的那位盖世大帝，又回来了。

    不仅如此，首无缺与撼天老祖一战，同样成为蓬莱百岛武者遐想的画面，如秦浩所言，此战，真极剑主之名大展光辉，广传了整个东海地界。

    ……秦浩与无缺离开撼天城后，并没有去中界云天宫，按照时间估算，撼天城被破之前，云天宫的战斗可能早结束了，他们隐匿气息回到了落日峰下，先与萧晗和薇薇汇合，随后不知所踪。

    东洲中界，云天宫，云天老祖道统之地。

    云天宫，座落在一座极其仙幻的城池内，说此城仙幻，因为规模不大，特色便是建在云端之上，又被中界之人尊称为“云上城”。

    这座城池无比绚丽，矗立云端之上，仙云缭绕，胜似凡尘仙景，数千年间，一直深受东洲百姓向往。

    在东洲，大秦帝国给人的感觉是国力强盛，大秦铁蹄所过之处，无不臣服，无所不克。

    而落日峰代表着武道之巅，乃修行界至高存在，落日战神是所有修行者心里的屏障，包括四域帝王在内，无不畏惧战神之威。

    曾有人言，东洲帝道谁为峰，一上落日道成空。

    落日箭下，帝王不存。

    无论大秦帝国，落日峰，要从建筑说起，却比不上“云上城”。

    云上城没有大秦帝国磅礴的杀伐气息，也没有落日战神给人造成的威严感，它像一座美幻的仙城般，鲜明的活在百姓眼中。

    如今，“轰隆隆”的巨鸣声传遍了整个中界，那座屹立云端的仙城，粉碎成无数残垣崩塌坠落，再也不复曾经的美景。

    “为什么？”

    愤怒的咆哮声随着云上城以及云天殿的崩塌咆哮不止，虚空上，一张威严巨大的面孔双目里蕴藏着滔天怒火，冲着悬浮在空中的两道身影吼叫。

    

