    

    顾歆恬被他公主抱着，双手搂着他的脖子，嘿嘿一笑：“老公，你这样会把我给宠坏的哦！”

    “嗯，就是要把你给宠坏，坏到除了我……你谁也不爱。”

    哇！

    顾歆恬看着他那充满深情的眼眸，感觉自己的星星眼都快要出来了。

    这个男人现在怎么这么多情话，这么会撩？

    难道这些都是跟二哥学的吗？

    呃~

    她回国后是不是得好好的感谢一下二哥呢？

    哈哈……

    霍堇言直接将她抱到了沙发上坐着，温柔的吻了一下她的额头：“宝贝，你先在沙发上坐一会儿，我去把床单换了。”

    顾歆恬本还沉浸在他给的甜蜜中，却突然听见他要换床单了。

    于是，她腾得一下站起身说：“不……不用了，我来吧！”

    哪有让他一个大男人换床单的道理？

    但是霍堇言却不给她动手的机会：“坐着别动，我来。”

    “还是我来吧，你哪里会换床单啊？”

    霍堇言听到这里竟然顿住了脚步，转身走到顾歆恬的面前，伸手敲了一下她的头说：“傻瓜！谁说我没有换过？那次不是我换的吗？”

    “那次？你说的那次是哪次啊？”

    她怎么不记得他哪次换过床单了？

    霍堇言看向她，慢慢向她靠近，最近勾起一抹好看的笑意：“顾歆恬，你是故意的吗？那次当然是我们的第……”

    “啊？等等等等等等，你别说了，我知道了。”

    她突然就想起来了，他口中所说的那次就是他们的第一次那啥的时候。

    当时床单上也染上了血迹，为了消除尴尬，是霍堇言亲手换的床单子。

    呃…

    这件事情提起来还真让她感到尴尬。

    “终于想起来了？”

    霍堇言见她羞的脸都红了，自己也笑弯了嘴角。

    顾歆恬有些支支吾吾的低下头，害羞的说：“哎呀，你这不是明知故问嘛！好好的你把这个事情给提出来干嘛啊？多尴尬呀！”

    “尴尬？这有什么好尴尬的？这里就我们两个人，又没有旁人，你还害羞了？”

    霍堇言说着，顺手刮了一下她的小鼻子。

    这个女人可爱死了，还真是让他爱不释手呢！

    顾歆恬挥开他的手，故作没好气的说：“霍堇言，你竟然敢取笑我！”

    霍堇言见她想揍人，连忙端起桌上的一杯红糖水，安抚她说：“好了好了，逗你玩的，你乖乖的把这个喝了，我去换床单了。”

    红糖是在她洗澡时他叫人送过来的，在她快要出浴室门时，他就给她泡好放在茶几上了，现在这个温度刚好，喝着不烫嘴。

    顾歆恬双手捧着那杯红糖水，有些不可置信的看向他的背影。

    他自己身上被他父亲抽的鞭伤还没有好，现在竟然全心全意的在照顾她，想着她……

    “老公，你怎么不问我？”顾歆恬端着红糖水，放在嘴边抿了一口。

    这个男人，绝口不提她没怀孕的事情，是准备把这件事情给忘到脑后，还是说……他压根就不在意她怀没怀孕这件事情？

