    在江府养病的第三天，李轩收到了他击退李遮天的报酬。

    权顶天让他的两个弟子，给他送来了一大堆的字画，一大堆的手抄经典，一大堆的前代孤本，折扇好几十把，镇纸，笔架，墨台之类的文房器物上百件，其中不乏珍品，说是给他的慰问之礼。

    除此外还有一大堆请他品评的文章——都是来自于南直隶的国子监生与大小名儒。

    李轩收到之后，感觉自己可以开一个书画店了。他面上笑盈盈的，心里则破口大骂，你们就不能给钱吗？给钱啊！我想要的是小钱钱！

    咋就不能俗一点呢？这些东西不能吃，不能喝，不能卖有啥用啊？

    然后过来探望他的仇千秋，又给了他一次重击。

    “没有功勋？怎么会？一次大功都没有？这没道理啊，那可是李遮天，黑榜第一位，恶行累累，罄竹难书的李遮天！当世天位中的前五人。仇世叔你看我多不容易啊，为击退他都快不举了。”

    仇千秋哑然失笑：“你如果能抓住李遮天，那自然是大功一件，可问题是没有。李遮天他自去找理学与国子监的麻烦，与他人何干？与我们六道司有什么关系？说来这次不是六道司拦着，应天府早该寻你的麻烦了。”

    李轩的眉头微扬，感觉不可思议：“他们还来寻我的麻烦？”

    “你可知你们这一战损毁了多少民田，多少房屋？”仇千秋笑着反问道：“毕竟就理论来说，当天晚上你如果不出这个头，那么除了理学圣器问心铃损毁之外，周围什么事都不会发生。所以六道司为你这桩事，反倒是赔了三万两纹银出去。”

    他随后一声慨叹：“对于这些黑榜上的魔头，其实六道司许多时候不是没能力抓捕，只是投鼠忌器，不能出手罢了。尤其如李遮天，血刀老祖那几名天位，这一打起来就不知要波及多少人，损毁多少田地。”

    李轩愣了愣神，然后就心情萧瑟的看着窗外。

    亏他还期待此战之后，再换几十个大功呢。

    仇千秋此时却又哈哈大笑，递过了一张清单：“功勋是没有的，不过上面却以重点培养的名义，给你调配了十几颗丹药，几件法器，可以低价以功勋换取。你需知，我们六道司的五位伏魔总管，有两位是出自儒门。七位内监察使，有三位来自于儒门。尤其是计功楼，还有负责采购调配物资的内务楼，一直都是儒家一脉在掌控。

    你这一战，虽然没有功勋，可未来的好处，却比实际得到的功勋还要大得多。他们日后稍微漏一点东西给你，都可以让你吃饱喝足。稍微照拂你一点，就可让你在六道司里横着走路。就比如你的极品法器，如今内务楼可上心多了，以前至少得五年才能收集到材料，可如今两三年就可以。所以你这次给他们卖命，还是很划算——”

    他说到这里，就又面色一僵，心想自己这话，不是在鼓励李轩日后继续舍生取义么？

    于是他又忙加了一句：“日后再不可如此犯险！那些天位强者是好惹的？这次是功法偏向于心神修养的李遮天，换成其他人，回头就得把你给宰了。”

    李轩此时看着那清单，却是转悲为喜。

    上面有好几种让他眼馋的丹药，其中光六道人元丹就有五枚。

    这种灵丹的价格，一直都是阶梯式增长。李轩换第一枚的时候，就只需一个小功。之后却需一个大功，才能换取三颗的人元丹。

    如今这五颗人元丹的价格，又回到一个小功的底价。

    而这清单上的丹药，预计可延长他至少两个月的岁寿。

    可惜就是没有地元丹——那才是李轩现在最想要的，只需一颗，就能帮助他突破到五重楼。

    还有法器——没什么可看的，全是牺牲套装的组件。其中有一个护肩，是高阶法器，居然只需要十个大功。

    可李轩看了之后，心里却在疯狂的长‘艹’。

    “好好休养吧。”仇千秋起身拍了拍李轩的肩：“你母亲到朱雀堂给你请了半个月的假，看她的模样，是恨不得你接下来一辈子都别去当值了。”

    仇千秋走了之后，李轩的心情总算是灿烂起来。而此时冷雨柔，也把他的‘伏魔金刚’送了过来。

    让李轩吃惊的是，这位居然真没有坑他。

    就他初步感应的情况来看，更换动力机炉后的‘伏魔金刚’，动力澎拜强大到让人吃惊，应该是超出冷雨柔之前预测的数值了。

    “你得再给我五万两！”冷雨柔眼见李轩那握着钱袋，一副神色警惕，善财难舍的模样，不禁翻了翻白眼：“除了动力机炉之外，我还给你贴了钱，换了许多零件。动力越强，机体的负担也就越大，它现在除了外壳，几乎从里到外换了一个遍。”

    其实那些换下来的旧零件，被她转手卖了好几万两，这就没必要与李轩说了。

    “你教给我的齿轮，液压传动，还有很大的潜力。所以现在它的机体内部，还有动力炉，我都预留过许多冗余，你以后还要不要我帮你提升它的能力了？你让我做完研究，它会变得更强，你懂？”

    李轩心想他当然懂，投资未来嘛！某位打造水氢汽车的企业家，就是这么跟人要投资，要补贴的。

    不同的是冷雨柔，是能够拿出真材实料。

    李轩仔细想了想，然后就往校场那边走过去：“我得先看看它的性能再说。”

    给伏魔金刚试招的，正是闲着没事做的江含韵。

    当这身高两丈的机关傀儡一拳轰出，江含韵竟然滑退半步。

    李轩不禁吃惊了，他知道江含韵主修的是‘雷霆’与‘力’，强大的‘力量’与能够炼体的‘雷霆之力’结合，所以她的武道极其霸道，是个货真价实的暴力女。

    所以她现在的修为，虽然只有七重楼境，可许多九重楼修为的武修，在力量上都要逊色于她。

    “你这傀儡，不错啊！速度也很快，身手敏捷。只要李轩你将自身的武意复刻上去，一般的第三门在近距离内很难闪开。”

    江含韵的眼中，现出了些许亮泽：“再试试剑力吧。”

    她刚才不敌伏魔金刚的拳力，固然有轻敌的缘故，可这家伙在力量方面确实很强。

    李轩本身也是大喜过望：“等等，先把我手里的两件法器给换上去。”

    他从朱雀堂换来的两件高阶法器，还有伏魔金刚的外挂装甲，此时还在他的小须弥戒中。

    等到伏魔金刚换上了新的大伏魔剑，气势又额外不同，一身上下都有雷电滋滋作响。而当它全力一剑斩出，周围一丈之地的土层都稍稍下陷。

    这次江含韵则是以长刀抗击半个呼吸之后，娇躯就蓦然横飞而出，滑退三十丈。

    “了得！”江含韵随后又飞了回来，她有些兴奋的用双拳在胸口碰了碰：“给我再砸几下试试。”

    刚才她已出全力，居然还是不敌伏魔金刚的力量。

    如果是单打独斗，江含韵估摸着自己三五个回合内，还是能够将这伏魔金刚拆掉。可如果这伏魔金刚有人在侧旁配合，比如李轩，那就会变得很可怕。

    “你砸可以，不过得注意小心。”冷雨柔背负着手看向李轩：“我更换了他膝部的两具弹弓，现在它们的速度更快，威力更强，且专破罡气。它的动力如果再强一点，那么以后给它换上两具大五行阴阳元磁灭绝神针都是可以的。”

    李轩不由叹息了一声：“我哪来这么多钱？最多只能给你两万。”

    冷雨柔则不屑一哂：“那这就是我们之间最后一笔生意，我说话算话。”

    李轩的唇角一抽，他开始试着与冷雨柔讨价还价，可冷雨柔却是面色清冷，油盐不进。

    就在这个时候，江含韵已经持续轰击了伏魔金刚长达二十息。

    她逐渐提高到七成左右的实力，可这尊伏魔金刚却都防御的极好。

    这让江含韵意外不已，冷雨柔应该对这傀儡的战斗技巧与逻辑意识，也做过优化。她现在估计自己五个回合拆不掉，怎么也都得十个回合左右。

    这么看来，这尊傀儡已经是货真价实的第三门了。

    “痛快点给钱！”江含韵对李轩的吝啬，已经看不下去了：“这伏魔金刚被她改到这地步，李轩你可没亏！”

    李轩还能说什么呢？他就只能一边暗骂这是败家娘们，一边乖乖掏钱。

    他又想这冷雨柔，怕不是有着未卜先知之能？怎么数字刚好就是五万两？他现在兜里就只有这么多银票了。

    也就在他肉疼不已的时候，有一位江府的下人，匆匆走入了进来。

    “小姐，长乐公主与张副天师联袂上门拜访，夫人她让你尽快过去一趟。对了，来的还有表小姐。”

    江含韵正奇怪，长乐公主与张副天师怎么会来江府？可一听到薛云柔，就明白究竟了。

    她斜目扫了李轩一眼，心想云柔她可真够厉害的。为了见情郎一面，竟然兴师动众，将这两尊神都给请来了。

