    这日何会东提审姚喜，姚喜这个白胖子在狱中待了几日，竟然还瘦了些，看来真不是吃苦的人。

    姚喜别看坐了几天大牢，说起话来还是嬉皮笑脸的。别人都认为他会逃跑的，可是他却死守总督府，一步不出，这确实让人惊讶，而且这姚喜束手就擒也让人无法理解。到底姚喜葫芦里卖的什么药。

    孟一凡本来想把姚喜一杀了之，可是想想这个人的做法有些古怪，反而不想那么简单的就杀了他，还是要问问清楚的。

    这天照旧，小五，无影剑和孟一凡在隔壁听审，何神仙提审姚喜。看这个姚喜满脸笑容，把何神仙也吓了一跳。一般犯人都不会这样。

    “这位大人怎么称呼啊？”姚喜满脸堆笑。

    “何会东，翼州新任监察使。”何神仙说道。何会东感觉这像是开茶话会，不像是在审讯。

    “何大人一定做了很多准备工作，不过今天可能要让何大人失望了。”姚喜说道。

    何神仙一听，这就是个老手，看来今天的提审要难上加难了，刚要开口，姚喜又说开了，“今天何大人，您就听我讲吧，等我讲完了，您再问，或者您就不会问什么了。”姚喜依旧自己说着，好像想全部交代了一样。何神仙也没有拦着，让姚喜欢自己说了下去。

    “我要说的是一个很长的故事，何大人能给我杯水吗，要常温的。”姚喜说着。何神仙微微一乐，这个胖子真好玩啊，把这里当成是游乐场了。不过他没有拒绝，亲自倒了水来。

    姚喜打开了话匣子，“康健三年，我在云厂做太守，当年云厂出了一桩大案。驻边的梅林军遭到了突袭，云厂和南江交界，但是攻击梅林军的人，并不像是南江人士，使用的武功套路更像是大俞人。这种边境之间的冲突很容易引发大规模战争，当时朝廷派了钦差大臣右相过来督办此事，势必要查清真相。可是钦差大臣在到达云厂的时候又被人袭击，深受重伤，后来右相告老还乡就是因为此次遭遇袭击留下的后遗症。”姚喜一开口，整个故事就很吸引何神仙和隔壁的几人。

    姚喜看何神仙两眼放光，便笑了笑，喝了口水，继续说，“这个案子变得更加扑朔迷离，两次袭击是一波人所为还是两波人不得而知。更糟糕的是，在南江方面，南江皇帝尉迟耀荣竟然也遭到了刺杀，杀手还留下了大俞人的痕迹，这个事情显然是有人想挑起两国的矛盾冲突，但是又没有十足的证据，两国人纷纷猜疑，舆论压力很大。”

    说到此处，隔壁的孟一凡，越听越带劲，这南江自己本来就要过去，都已经那么久了，总是被种种事情耽误，今天姚喜又提到了南江，这个南江的神秘感更加吸引这孟一凡。看来这次一定要去南江看一看。

    姚喜接着说，“这个案子本以为就这么结束了，可以安心找真相了，结果，在短短十天内，南江的官员竟然有十人被刺杀，都留下了大俞的痕迹。南江皇帝还好是轻伤，下令南江的旋风营挺进到了大俞的边界。如若十五日内不查出真相，便要进攻大俞。虽说大俞也是兵强马壮，但是我大俞皇帝刚立国三年，根基刚稳，宣布十年不战，休养生息，可不能因为此案破坏了我大俞皇帝的威名。

    皇帝下圣旨将我官阶提到三品，御赐尚方宝剑，全权代理钦差大臣事务，统管此事，一查到底。”

    姚喜说着，示意何神仙加水，何神仙赶快把水给姚喜续上，感觉不是提审是听说书呢。

    姚喜接着说，“当时的情况就是官职大了，责任也大了。事情的转机在一个人出现以后发生了改变。”姚喜顿了顿。何神仙听的入神，“是谁，别卖关子。”何神仙感觉这场提审像是一场讲座。好像姚喜的自传发布会。

    姚喜见何神仙有些着急，便接着讲道，“这个人就是胡俊波，皇帝派他来帮我破案。一开始胡俊波来的时候，我还是非常反感的，因为皇帝派了一个江湖人士过来，好像在怀疑我们的能力。但是和胡俊波接触以后，我发现这个人的智商远远超过我。”隔壁的孟一凡听到姚喜说出了自己师父的名字，越发对他的演讲感兴趣了。

    “我得知胡俊波是皇帝一起长大的玩伴，自然不敢怠慢。胡俊波来到云厂，先没干别的，把云厂大大小小的街道，店铺逛了个遍。当然艺馆也一个没落下。我本来以为这人是个游手好闲之辈，只是和皇帝熟识，结果玩了一天，到了晚间，他把我叫到了房间，竟然徒手画了一张云厂地图。真是神来之笔，从此我便对此人刮目相看。”姚喜说着，孟一凡特别让人准备了上好的饭菜端来，姚喜大口吃着，“这么多天，好不容易有一顿好饭。饿死我了。”

    吃的狼吞虎咽，口水直流，感觉三辈子没有吃饭的样子，吃完饭，衙役收了餐盘，姚喜又开始滔滔不绝。

    “胡俊波真是了不起，他来了两日便发现了很多蛛丝马迹，从右相的伤势看，是被刀所伤，但行刺之人一定是练剑之人，只是在刻意模仿南江刀客的刀法。他还发现南江被杀的官员均是被用真气振死，然后才下的刀，其实刀伤只是掩人耳目。真正死因都是内力所伤。

    通过内力的程度，胡俊波判断，这不是一人所为，死者被真气所伤程度不同，这内力最高者，应该江湖不超过五人。南江花溪派的花绯女掌门和大俞洞庭派的无敌道人，还有就是北威神马教的教主完颜烈，其余二人是玄武派的掌门杜大千和七侠九剑师尊一剑归来白帝曾，这杜和尚在皇帝身边，白帝曾当年也已经七八十岁，且在云游四方，嫌疑人便缩小到三个人里的一个。胡俊波又分析花绯女侠素有江湖第一美人之称，且是南江第一大门派掌门，每次出手必留下芳香，且从掌法独特，从死者刀口位置看，杀人者身高应该是一名成年男子，基本可以排除花绯。这个完颜烈的可能性就更小了，他远在北威，来一趟南江都要快马一个月时间，而且北威神马教都为各名族混血人种，和大俞南江人种不同，在人群中便能察觉，如果完颜烈来了南江，应该南江捕快早早就发现了，不太可能还有机会行凶。筛选来取以后，就剩下一人便是无敌道人。”姚喜说了好半天，看何神仙傻愣着，便又说，“别急别急，我先喝口水。”于是又喝了口水。

    “胡俊波说这个无敌道人，便是当年大将军起义的导火索，此人行事诡秘，不知底细。原来洞庭师尊长眉道人前几年突然失踪，长眉道人的徒弟无敌道人接任了洞庭掌门一职，只知道这个无敌道人以前从不收徒，就在这两年一下子收了七个徒弟，号称洞庭七子：分别是玄机子，秋燕子，风华子，于浪子，川甲子，梦溪子，刘崖子，这七人都为行事古怪之人。江湖这些年遇到的怪事，很多都有他们的踪迹。

    我们联合南江捕快门细细查验了几具尸体，发现确实掌法和真气和洞庭派洞庭真气无二。大家也很疑惑，为何洞庭派会做此等事情，没人能想到动机。查案一下进入了僵局。”

    姚喜故意停了停，孟一凡等的着急，他听到了洞庭无敌道人，感觉为何什么事情都有无敌道人的存在。真是好奇怪。想到常九说过的，北威的政变也有洞庭道人的踪影，这个洞庭派真是越来越奇怪了。真可惜当时在洞庭学艺的时候没有好好问问和查查，现在洞庭道人已死，很多线索都断了。现在的洞庭掌门已经是玄机子柳成叶了，难道这个太子的生父，也是这个案子的一员，这件事与后来的太子又有什么关系呢。这些谜题需要一个一个解开。

    虽然这个姚喜讲述的案子似乎与审判他没有什么关系，不过众人并没有打断他的意思，毕竟里面有太多谜题，就像看悬疑小说一样过瘾。

    “胡俊波说无敌道人和北威政变还有大将军起义都有关系，现在南江的事情也有他的事儿。这个人感觉有什么企图，绝对没有那么简单，可是到底他想做什么呢，大家都猜不出来，应该没有人知道洞庭这个无敌道人到底是什么底细。

    就在大家陷入僵局的时候，南江方面传来了好消息，南江皇帝尉迟耀荣那天被刺，下面的侍卫和黑衣人打动过，南江皇帝派侍卫来给我们帮忙。这个消息，大家都很开心，南江皇帝看来是想破案，并不想发起两国的矛盾。

    来的是三个南江御前侍卫，当天和黑衣人交手的就是他们三个，两个受伤了，一个没事。其中一个侍卫说，黑衣人好像和皇帝有过对话，但是事后皇帝并没有告诉他们，他们旁敲侧击的问过，可是南江皇帝并没有告诉他们。侍卫还说，他感觉南江皇帝似乎和黑衣人认识。这个消息的放出，让大家更加迷惑了，难道这一切是南江皇帝自导自演的，为了发动两国的战争吗？可是按照南江的国力，并不是大俞的对手，以往也只会在国家大灾或者需要钱的时候以战争的方式和大俞讨要钱财。大俞一般情况下也会给南江一些拨款。如果南江闹的厉害了，大俞就会痛打他一顿。这么看，南江皇帝没有必要为了开战自导自演，以前开战都是没有什么理由的骚扰，这次没必要为了开战拿自己性命开玩笑。”姚喜说着，突然何神仙说道，“会不会是复仇呢，找南江皇帝复仇。”

    姚喜笑了笑说，“听我接着说，这个案子在南江皇帝规定的十五日并没有破案，不过能确定大概的杀手组织应该和洞庭派无敌道人有关。就在第十五日，大家以为南江会大举进攻的时候，梅林军也做好了准备。可是南江突然宣布此事不用再查了。火化了所有尸体，也卷宗都没有留下。一时间让这个案子变成了一个无头案。”隔壁的几人听到此处也十分不解。

    “既然南江方面不查了，这个案子就变成了大俞自己的案子，重要程度就没有那么大了，一切的线索都指向了洞庭派，朝廷也派人去小洞庭追捕，可是无敌道人和洞庭七子都不在洞庭山，好像人间蒸发一样。

    皇帝招右相回朝，不再过问此时，此案就变成了一个无头冤案，到现在都没有结论。”

    何神仙突然说，“这没结论，你说了那么半天，是想拖延审判时间吗”众人这才反应过来，这是在提审姚喜。

    姚喜笑了笑，“我还没有说完。接下来才是我要说的重点。”

