
　　让媒体记者们更加没想到的是，陈江海昨天才做完承诺，今天就已经把计划拿出来了。

　　这样的速度，足以让所有的记者都清楚，秋海这不是在随意说笑，而且早就已经做足了准备。

　　同时大家也看得出来，秋海对于希望小学这件事还是十分上心的。

　　尹文涛接下来的话，让这些记者再次震惊了。

　　“关于希望小学的图书馆和食堂，全部费用将由我们秋海承担。”

　　对于这个消息，在场的记者可以说一点风声都没有收到。

　　如果真是这样的话，那需要花费的钱可不是小数目。

　　尹文涛宣布完这件事后，冲着台下一抬手，微笑着说道：“接下来就是各位的提问时间了。”

　　底下的记者顿时全部举手，想第一个提问。

　　尹文涛随手点了个看得顺眼的记者，让他提第一个问题。

　　“尹部长，方便透露一下你们建一所这样的希望小学，总共要花多少钱吗？”那个记者赶紧问道。

　　所有的记者都竖起了耳朵。

　　这个问题同样是他们想要了解的。

　　听到这个问题，尹文涛微微一笑，随后告诉了记者：“这所希望小学加上各项配套的设施，费用大概在八十万之间。”

　　听到这个数字，在场的记者都十分的惊讶。

　　要知道，其他地方的希望小学，建一所的花费通常就在三十万左右。

　　秋海的这所希望小学，价格是人家的几倍了！

　　没跟着陈江海去过的人，自然是不怎么相信的。

　　九六年的八十万，可不是一笔小数目。

　　全部用来建一所小学，这得怎么花才能花八十万？

　　跟着陈江海去过的记者，却觉得这个数字很合理。

　　因为按照陈江海的标准，必须得这样一笔资金才足够。

　　看着记者们有点骚动，尹文涛轻咳了一声成功的吸引了众人的注意力之后，然后采用朗声说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“诸位，我这里有相关的报价表，你们有兴趣的话可以看看。”

　　说完，尹文涛便拿出了一份事先早就准备好的文件。

　　这份文件，正是这次希望小学建筑的费用清单。

　　作为秋海的宣传部长，尹文涛无疑还是相当称职的。

　　他早就料到记者会非常关心这件事，因此提前做好了准备。

　　很快，这份复制了多份的资料就被传了下来。

　　看着这份文件上面罗列出来的详细数据之后，在场的记者都没有话说了。

　　光是多出来的图书馆和食堂，这两个建筑就要加不少钱了。

　　更何况，秋海的这所希望小学，用的都是最好的材料。

　　毫不夸张的说，就算遇上了地震，只要别超过七级，都不会出什么大事。

　　这样坚固的工程，多花点钱自然也在情理之中。

　　看到众人再没异议了，尹文涛这才继续往下点到了第二个提问的记者。

　　“尹主管，秋海对于做慈善这件事是怎么看？以后会不会有其他的表达方式？”

　　对于这个问题，尹文涛同样早有准备。

　　他微笑着解释道：“关于这件事，我们陈总说过，秋海以后要把慈善当成一件业务来办。”

　　“以前的冷链计划，未来的希望小学，都是我们秋海做慈善的一种表达方式。”

　　“我相信随着社会的发展，我们秋海做慈善的表达方式，会越来越多的。”

　　尹文涛的这番回答，可以说是滴水不漏。

　　同时，他也向众人传达了一个很强烈的信息，那就是秋海会继续做慈善，而且会越做越大。

　　记者们没想到，尹文涛会回答的这么肯定。

　　以秋海现在的规模，它要是把慈善当做业务来做，这其中的花费可不是一般。

　　接下来的几个问题，尹文涛回答的相当轻快。

　　这些问题，他之前和岳宏盛商量的时候，都已经猜到了。

　　当然，也有记者夹杂私货，问了关于秋海发展的问题。

　　这些问题，尹文涛自然是不会随便回答。

　　这个关系到公司的发展大局，他可不敢乱说话。

　　这话说出去可是要负责任的。

　　其中有记者提出了一个问题，立即就让现场的气氛一下凝重了起来。

　　提问的是一个女记者，只听她问道：“尹部长，最近不少媒体说你们秋海做慈善，完全就是在作秀，这件事不知道你是怎么看的？”

　　这个问题，可以说十分的尖锐，所有人都将目光直直的看向尹文涛，等待着他的应对。

　　尹文涛微微的挑了下眉头，深深的看了对方一眼。

　　其实他早就知道，今天这场记者会，肯定不会这么简单。

　　该来的，总算是来了。

　　只见尹文涛脸色变得严肃起来，目光缓缓地扫过一众记者的脸庞，沉声说道：“这个言论完全就是在造谣污蔑！”

　　为了这件事，陈江海昨天可是发火了。

　　今天这个记者会，就是为了回击那些质疑的声音。

　　你们不是说秋海是在作秀啊？

　　那我们就拿出计划来，让你们来监督。

　　记者会是为了表明自己的态度，让所有人知道，秋海是真的在做慈善。

　　然而这样做，只是为了那些相信秋海的人。

　　那些对秋海有恶意的人，相信不管秋海说什么，他们都是会提出各种各样质疑的。

　　陈江海正是想到了这点，才会让杜玉峰也行动起来。

　　尹文涛在这里开记者会的时候，杜玉峰已经在不遗余力的收集证据了。

　　那些诽谤过秋海的不良媒体，秋海是一个都不会放过的。

　　必须得全都揪出来。

　　这些不良媒体，终将要为他们的不实言论，承担对应的法律责任。

　　这也算是杀鸡儆猴。

　　以后如果再有人敢胡说八道，甚至故意诋毁秋海，那就得好好的掂量一下能否承担起后果。

　　尹文涛跟着不紧不慢地继续说道：“关于这件事，我们秋海将保留追究这些媒体法律责任的权利。”

　　“我们法务部已经在收集证据了，一旦收集完成，我们就会提出上述。”

　　尹文涛的这番回答，可以说十分的硬气。

　　记者们也没有想到，今天这场记者会，还能听到这么劲爆的消息。

　　原本他们以为就是说说希望小学的事，没想到秋海这次不打算忍了。

　　对于这一点，他们也表示能够完全理解。

　　这些不良媒体对秋海的污蔑实在是太多了，受到一定的法律制裁和处罚也是应该的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七十二章 这也算是杀鸡儆猴免费阅读。https://xs.23sk.com 