    子婴大脑一片空白，半晌后发现仍然可以呼吸。

    我还活着？

    子婴侧头看去，那名眼线口吐鲜血倒在他身旁，一把长戟透胸而过。

    “杨虎！你疯了吗？”身后的杨辰双眼圆瞪，扯着脖子咆哮。

    杨虎迎上杨辰愤怒的眼神，毫无愧色，“都怪你多事，要不然进关的这些人全都要死，你说你一个咸阳令跑到这干什么？”

    杨辰气愤难消，“我杨家世代效忠大秦，怎么出来你这么一个胆敢弑君的逆子，你就不怕给先辈们蒙羞！”

    “世代忠良？呵呵呵。”杨虎苦笑，“就是因为世代忠良，所以才要杀他啊。伯父是怎么死的，我父亲杨熊又是怎么死的，你就能忘记这些事情，还甘心当嬴家的一条狗？”

    子婴仔细回想着杨熊这个名字，心中一阵寒气拂过。

    就在这一年，胡亥还在位的时候，曾派使者去荥阳斩杀了一名叫杨熊的大统领，而杨熊与杨端和是有亲缘关系的。

    “杨虎你现在放过子婴，我会拼劲全力保你不死。”杨辰面带恳求。

    “你觉得我现在真的在意这些吗？”杨虎惨然一笑，“生啊，死啊的，我早就见怪不怪了。”

    杨辰眼中的杨虎整个人被仇恨包裹，早就不是当年一心为国的他了。

    “我父亲一战白马，二战曲遇，无奈刘邦手下能人太多，父亲不敌接连惨败。”杨虎圆目中泛着眼光，“退守荥阳的时候，父亲深深自责，夜不能寐，却还在想着如何反攻回去，偏偏这个时候胡亥那个狗皇帝派了使者问罪！斩了我父亲的头！这样的大秦，你让我凭什么当忠臣？”

    杨辰心里发酸不是滋味，“叔父的事的确是胡亥那个昏君所致，但这一切都和王上无关。”

    “王上？你现在还叫他王上？”杨虎语气悲凉，“我父亲死的时候我就想反了，后来胡亥死了，子婴成了秦王，我姑且忍下了。偏偏子婴继位只是十几天，伯父又去世了。”

    “家父是年事已高，你不要...”杨辰急忙解释。

    “你不用帮他掩饰，我早就派人调查过了，是子婴大闹朝堂，伯父只不过呵斥了他。子婴便听信赵高的话，把伯父下了狱，这才导致的旧伤复发！”杨虎抬头看着楼顶，眼泪滑落，“我知道你也会像我当时一样想着忍一忍，但现在我真的不能再忍了！”

    子婴趴在地上，眼泪悄然落下。

    杨端和统领的事，他一直耿耿于怀，只是因为要处理的事情太多了，这份痛苦一直压在心底。

    杨虎今日提起，自责感和羞愧感已经占据了他整个心脏。

    原来，杨家一直默默忍受了这么多，大秦的将士们一直忍受了这么多。

    “是我的错...我当时应该顶撞赵高的...”子婴忍着泪水，喉咙发紧，说话吞吞吐吐。

    杨虎蹲下抓过子婴的下巴，两双泪眼直视。

    “子婴，现在才想起后悔了吗？是不是有点晚了？人都死了，你要和谁道歉啊！”杨虎情绪激动，吐沫横飞。

    “杨虎，你不要乱来，王上他可是亲自送我父亲葬到的骊山，那可是始皇陵墓，臣子没有资格去的。”杨辰急道。

    “我知道，要不是这样，我也不会在他死前，和他说这么多呢。”杨虎咬牙切齿。

    杨辰见劝阻不通，赶快转移话题，“叔父的死也和刘邦脱不开干系，你难道想顺了刘邦的心意为他开关？”

    “屁！”杨虎喝道，“老子从来就没打算为刘邦做事！我收刘邦的钱就是为了戏弄他们，让一群自以为聪明的人认为能收买我。等到好处够多了，我会把钱财分给将士们，假装开关趁机杀了刘邦，为我父亲报仇。”

    子婴和杨辰沉默不语，看似挟关自重狂妄自大的杨虎，心思却也是如此缜密。

    “杨辰，剑在我手，戟在你手，子婴的脑袋在这，跟不跟我一起报仇！”杨虎捡起长剑，拔下眼线身上的长戟扔给杨辰。

    啪嗒！

    杨辰避开扔来的长戟，眼神坚决，“子婴是个明君，他杀了赵高，现在重修咸阳城墙以御叛贼，杨虎你是在毁了大秦的最后一丝希望。”

    “这已经不是我需要考虑的了，你说对吧，子婴？”杨虎盯着子婴的眼睛，恶狠狠道。

    “我...我现在还不能死，杨统领临终前...给了我《尉缭子》就是让我复兴大秦，这是...杨老统领的遗愿。”子婴奋力抬起头，血液流失过多，已然嘴唇发白。

    “这个老子也知道，但是你！不配！”

    “啊——！”

    子婴一声惨叫，脑袋不自觉的抬起，大腿已经被长剑贯穿，血流如注，杨虎的剑还在不停搅动。

    杨辰慌忙捡起长戟对准杨虎，“你敢杀了子婴，我就杀了你。”

    “为了杀父仇人，你要与我为敌？”杨虎转过头，双目通红，“赵辰你真是个孝子，那今天我送你到伯父那里忏悔！”

    杨虎抽出长剑袭向杨辰，子婴眼前的一切开始模糊，兵器碰撞的声音越来越小，上下眼皮就要贴合在一起。

    “王上，你千万不能死啊。”马童不知何时苏醒，正撕开子婴的下衣，帮他包扎大腿处的伤口。

    “寡人...太累了...休息一下...”子婴虚浮无力道。

    “睡过去就死了！”马童咬着嘴唇端过桌案的酒壶，倾倒在子婴头上，“请恕小人得罪了。”

    “你干嘛？！”子婴一阵激灵，刚刚被杨虎摔在地，头上还带着伤，这一下瞬间困意全无，头疼难耐。

    马童毫不理会，强行翻转子婴的身体，还有胸口的伤需要处理。

    在峣关当兵马童一直被杨虎冷待，这么多年来子婴还是第一个护着他的人，绝对不能让他出事。

    “王上，快和小人说话，说话就不想睡觉了。”马童心急如焚，额头上浮着一层细汗。

    “寡人已经不困了。”

