    第2024章罚跪

    虽然今儿在王家的没有路人，但人那么多，事情还是被传了出去，第二天就被传得沸沸扬扬。

    王家秦家成了人们茶余饭后的谈资，倒是楚老大在白县令的暗示下被人淡化了。

    王兴被人唾弃得不清，为了荣华富贵算计亲闺女，拿闺女肚子里的孩子威胁，不给亲闺女留活路，王兴一度被讨伐得不轻，甚至有到王家门口丢臭鸡蛋。

    当然，这其中也有秦明的手笔，把王兴的龌龊心思都告诉世人，让人唾弃王兴从而忽略秦家。

    这些都不管楚家的事了。

    回去没那么着急，老头就把马车交给了楚老三来赶，自己慢慢悠悠看风景，想着一会回去还老太太配一副养生茶喝喝，有这么个糟心的儿子，又不能直接把人打死，那就只有让自己更坚强了。

    糟心儿子楚老大这会更忐忑了，一个五大三粗的汉子缩在马车角落里，低着头都不敢去看人。

    不敢去看老太太，没脸面对楚茵，当然，楚老大更多的还是在担忧自己的命根子。

    以前他心头想那些事，那玩意还是能给反应的，现在，真的一点反应都没有了，银针早就被拔了，都没血流出来，但他就是不行了。

    这会的楚老大特别想哭。

    这都叫什么事啊！

    他只是想要个媳妇，现在被人算计了，这下，媳妇彻底没了。

    马车到大宅门口停下，家里守着的人立马担忧地围上来，见老太太他们无事，楚老大虽然垂头丧气的，但却好胳膊好腿的，就松了一口气。

    “娘……”

    “去你爹牌位前跪着，每天跪足三个时辰。”

    楚老大心头一抖，却是不敢反驳，应了一声就老老实实去，命根子不行了，但他还要在这个家活下去的。

    因得楚老大这事，家里的气氛低迷了好几天，老太太开了一次大会，从上到下的警告了一遍，又把楚老大拎出来当反面教材仔仔细细讲了一遍，包括可可在内，大家都认真听着。

    楚老大老脸都红透了，那种事情，怎么能当着孩子们的面讲，楚老大小声反驳，被老太太一个冷眼就扫了过去。

    “你还知道骚啊，早干嘛去了，你都敢做了，还怕人说。孩子就是要从小好好教，跟你似的，小时候没教好，一把年纪了，就知道犯蠢。”

    楚老大被训得跟个孙子似的，一句话都不敢再说。

    因得这事，老太太又去找了楚族长商量，楚老大考上举人老爷这事就这么过去吧，不办了，他们的亲事今年也先不办了，等翻了年，天气好了再挑日子。

    老太太选翻年的日子，其实还有一个私心，到时候油菜花开了，风景好了，借着喜宴再炒一炒农家乐，让附近村子的人都来凑热闹，来年大家伙都跟着种油菜才好，到时候一路的油菜花，那风景才好。

    借着景色再搞一些活动，把小马柳村名声打出去，加上她留人的手艺，到时候，就不用愁客人了。

    而楚老大每天这一跪就到了半个月后，赵家人上门……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

