    百蛮山四季无冬，气候闷热，草木茂盛，在这样的地方其实并不适合冰蟾这种妖物存活。

    但在这里，屠晚就遇到了一只冰蟾！

    虽然体型不算太大，仅有脸盆大小，但其实力却不容小觑。

    它之所以生存与此，是因为五极冰魄寒光煞！

    煞气本就份属阴寒，而五极冰魄寒光煞，更是阴寒无比，寻常生灵触之即死，以至于这片山谷根本就没有生灵愿意接近。

    因为其中阴煞之气太盛，寒气冻结成冰，习惯了百蛮山温热潮湿环境的毒虫怪兽本能的就会避开这寒冷之地。

    不过，冰蟾例外。

    这是天生异种，天性喜寒的灵蟾，而且看它的体型显然已经成年，否则也无法吞噬阴煞提升修为。

    虽然不知道这家伙是怎么来到这里的，但有它守着此地，却给屠晚带来了一个难题。

    要想吸收煞气修炼，就不可避免的要进入山谷，而且煞气境可不是一蹴而就的，需要很长时间慢慢提炼煞气打磨法力才行。

    那只冰蟾将山谷视为自家地盘，把煞气当做它提升实力的机缘，虽然无数年下来煞气积累的颇为浓郁，它根本就用不完，但也不意味着就它就愿意和旁人分享。

    毕竟妖兽的领地观念极强，自然容不下对自己有威胁的生灵进入。

    而且这只冰蟾长年吸收阴煞之气修炼，实力绝对已经超过了寻常煞气境的存在，即便还没有修出罡气，但那一身强横实力只怕也不弱于寻常罡气境的修士，绝不是屠晚现在所能匹敌。

    虽说屠晚修出了神通自认为有几分实力，也不会自大到能够匹敌冰蟾的地步，何况他有神通在身，那只冰蟾作为异种妖兽，又岂会没有天赋神通？

    而且以这头冰蟾轻易冰封灵虫冻杀厉鬼的本领，就算他完全不顾麾下厉鬼性命，强命一众厉鬼冲上去围攻冰蟾，也只是有可能将其重创，最终谁输谁赢，依旧难说。

    毕竟这头冰蟾的实力肯定要超过当初的慧光和尚，而他麾下厉鬼这没长时间来因为被他接连收取体内灵种，导致实力难以提升，再加上在百蛮山前前后后折损了二三十头，仅凭剩下的这些厉鬼对上冰蟾，屠晚还真不觉得有多大胜算。

    但他却不可能就此放弃。

    一路千辛万苦的找到百蛮山深处，好不容易找到了五行阴煞，若是因为一只冰蟾就此退走，那以后也就不要想着成就长生仙道了！

    他召回探查的厉鬼，并没有仗着麾下鬼多势重就往上冲，不然麾下厉鬼损失惨重，会影响他的修行。

    屠晚转身离开这里，开始围着附近一片山域转动。

    打算找能替他击败冰蟾的存在。

    既然自己实力不济，又不想麾下厉鬼损失惨重，那就只能祸水东引，利用其他毒虫或者妖兽来助他一臂之力了！

    密林外，一头体型不大的灵鹿身形极其灵巧，一跃数丈，避开了一头捕猎的豹子，准备去山谷中的溪水旁饮水。

    “嗡嗡嗡……”

    就在它从一片草丛路过的时候，陡然惊起一群嗜血毒蚊，顷刻间将这头灵鹿包裹在内。

    即便它惊慌之下四下跳跃，狂奔不止，试图甩脱这些毒蚊，却始终没能做到。

    不过片刻，灵鹿就倒在了地上，全身血液被嗜血毒蚊吸食一空，整个身体都已经瘦得皮包骨，形如干尸！

    它躲过了豹子的袭击，却扛不住这些毒蚊的吸食。

    不过，躲在远处收敛了身上气息的屠晚见此却是摇了摇头。

    嗜血毒蚊族群数量虽然众多，但个体实力太差，根本就无法对付那头冰蟾，而且以它们那孱弱的体质，一旦进入那片阴冷的山谷，只怕还没等飞到冰蟾身前就已经被冻个半死。

    他继续前行，先前在沼泽中遇到的那条巨蟒实力倒是不错，体型也足够巨大，只可惜力量受到冰蟾克制，真要去了冰蟾的主场跟对方斗法，十有八九会被冰蟾冻成一座冰雕。

    屠晚边走边注意四方，这次没有再故意避开所有危险的地方，反而时常进入普通毒虫不敢踏足之地，寻找有可能的助力。

    只是接连多次，他都选择放弃。

    因为他遇到的那些毒虫妖兽，要么受到冰蟾克制无法将实力发挥出来，要么实力太强他不敢招惹。

    百蛮山深处实力堪比罡气境甚至结出妖丹的妖兽不在少数，对于那些强横的存在他是有多远躲多远。

    他真正想找的是能够跟冰蟾相克，却又不会太强的存在，否则若是找了一头厉害妖兽，只怕还没等他将之引到山谷，就已经被妖兽当做血食给吃了。

    就在屠晚准备扩大范围继续寻找的时候，突然就感觉脚下颤动，一阵地动山摇。

    “地龙翻身？”

    屠晚眉头微皱，却也没有在意，这种事虽不常见，但也不值当的为此多上心。

    “咦，不对！”

    他猛然抬头，施展轻身术，脚下在树枝上连踩几步，顺便一脚将伪装成树枝的毒蛇三角蛇头睬爆，几下跃到了树梢上，顿时视野清晰，看到了远处群山间浓烟滚滚，赫然是有火山爆发！

    “过去看看！”

    屠晚见远处山林中并没有因为火山爆发而引发多大的动乱，顿时知道那附近的生灵应该是经常见到火山爆发，已经习惯了所以才不会四下惊慌逃避。

    既然如此，过去看看应该会有收获。

    因为那些擅长火焰法术的妖兽绝对会更加喜欢在火山周围活动，他想过去看看有能不能引诱一头火行妖兽和冰蟾斗上一场，他好渔翁得利。

    当下一路疾驰，避开几头强大妖兽来到火山附近。

    火行妖兽确实见到了几头，但不是太强就是太弱，无法招惹。

    就在他心中迟疑的时候，猛然发现火山口附近传来几声鸟鸣。

    抬头看去，赫然是几只身上有火焰缭绕的赤炎鸟正展翅飞舞，时不时的就会俯冲下去，旋即重新飞出！

    “这是在作甚？”

    屠晚疑惑：“捕猎？还是在从岩浆中寻找食物？”

