    “镇邪剑！？”

    赵重胤瞳孔剧烈的收缩起来，脑海中不由得浮现出那黑衣遮面的男子。

    一瞬间，脑海中的黑衣男子和面前的白衣青年身影合二为一了起来。

    赵梦台脸上也是浮现出惊疑不定的神色，“安景就是鬼剑客？！”

    左玲珑也想起了那日在佛门相遇的黑衣男子，一双如柳眉微微一挑。

    “是他！？”

    安乐公主赵雪宁更是如同晴天霹雳一般，仿佛就像是做梦一样。

    鬼剑客曾经在胥王山上的破庙救过她，虽然他并非真心，但却是实打实的救下了她。

    在她的内心当中，一直认为鬼剑客可能是一个六，七十岁性情古怪的怪老头。

    谁曾想竟然如此年轻，如此的好看，如此的风流潇洒，这完全超出了她的想象。

    其实人与人之间，感觉很重要，而这感觉看的是当时身处的氛围，也看的是皮相。

    世人只知男子爱好佳人，而女子同样亦是如此。

    赵天一也是感慨了起来，“谁能想到这鬼剑客竟然如此年轻？”

    恐怕世间没有几个人能够猜到，那曾经在大燕江湖之上搅动风雨的鬼剑客，竟然是一个年轻人。

    “天啊！魔教供奉是鬼剑客！？”

    “鬼剑客不是身死东罗关了吗？”

    “他怎么可能还活着！？”

    .........

    议论之声如同火山喷涌爆发一般，响彻天地之间。

    “这...这......”

    饶是戴丹书心气颇为沉稳，此刻面容也是精彩至极。

    他恍然间回想起鬼剑客前往五毒山招婿，并且五毒门长老摸骨的时候通过了测试，原本五毒门众高手以为鬼剑客施展某种神奇的武学，谁能想到他的骨龄就是真实的骨龄。

    贾十五有些古怪的看了戴丹书一眼，“我听闻这鬼剑客曾经去过五毒门招婿。”

    听到这话，戴丹书更是气得险些吐血而亡，此刻他终于隐约间明白为何风老祖要让鬼剑客成为五毒门女婿了。

    二十出头的二气宗师，六大剑仙之一，这未来会是何等的可怕，这完全就是不弱于萧千秋的存在。

    不过此人曾经杀了那张智行，戴灵心中也是不会愿意。

    想到这戴丹书心中复杂且微妙。

    凌元京面色难看到了极点，不论如何面前鬼剑客都是杀了他师兄弟之人，每每想到心中便犹如刀割一般，让他如何能够不恨。

    他恨鬼剑客，但同时他更恨自己。

    佛门这边的高手也是面面相觑，讶然失声。

    “鬼剑客是安景！？”

    普文金刚思忖了片刻，好像明白了什么。

    普惠菩萨眉宇间浮现出一抹担忧，“这《大日如来咒》是鬼剑客所施赠，他是知道的。”

    鬼剑客给佛门的《大日如来咒》，他肯定也知道殊胜金刚修炼了这《大日如来咒》，而今天比试肯定是心中有数，说不得早就应对得法门。

    普文金刚深吸一口气，道：“相信殊胜师兄吧。”

    原本已成定局的事情横生枝节，佛门高手的神情也都是变得有些凝重了起来。

    “大哥，那是我大哥啊！”

    邱仑也是兴奋的挥手，随后抹了抹自己眼角道：“我还以为你死在了东罗关，骗了我不少眼泪。”

    周先明纳闷道：“安大夫什么时候成为你大哥了？”

    安景怎么也认识平阳侯之子了？

    邱仑细小的眼睛浮现一丝光芒，身上的肉都在颤抖着，“在五毒山的时候，我深深被他人格魅力所折服，对他高尚节操佩服的五体投地，从此在我心中，他便是我的大哥。”

    周先明嘴角浮现一抹冷笑，“真是无耻。”

    按照周先明的猜测，安大夫的性格还有鬼剑客行事作风，他折服人的手段有两种，男人用剑，女人用棒。

    吕景春嘴巴张了张，欲言又止，脸色涨的通红。

    那安景面色白净，据说年龄比他还要小上两岁，自己竟然屁颠屁颠的喊他叔，一想到这他恨不得找個地缝钻进去。

    周先明一把搂着吕景春的肩膀，笑道：“景春啊，你可不要觉得伱亏了，这天下有多少人哭着喊着求他都没用呢，他可是魔教大高手。”

    吕景春眼中微微一亮，道：“那我以后可以在江湖当中横着走吗？比方说遇到江湖人士起了争执，我报魔教大名.......”

    邱仑淡淡的道：“他们会杀人灭口。”

    这话说出，吕景春顿时一个激灵，心中暗暗放弃了这个打算。

    周先明笑了笑，道：“且看这佛魔之争，到底谁胜谁负吧。”

    众人再次将视线汇聚到了两人身上。

    殊胜金刚施展出了大日如来咒，在其背后金色大佛熠熠生辉，让人不敢直视，其周身的气息更是不断攀升。

    在他的对面安景神情平静，手中的镇邪剑在金光之下折射出一道道冷光，白色的衣摆随着清风飞舞。

    风华绝代，绝世剑仙。

    那清秀俊朗的面孔，很难让人去相信他就是曾经名震大燕江湖的鬼剑客。

    “今日能够与当今绝顶剑仙一战，是贫僧的荣幸。”

    那殊胜金刚此刻内心比之方才还要平静，甚至带着几分超脱。

    他的心中仿佛忘记了这场争夺，这场比试，只是与前方那绝顶剑仙的一战。

    “大师所言，亦是安某心中所想。”

    安景手中镇邪剑一摆，那轻盈的剑光掠过天地，仿佛一轮寒气映照而来。

    殊胜金刚双手一伸，随后结出了一道佛门玄奥的印法。

    磅礴浩瀚的真气涌来，黏稠得犹如是一片金色湖泊，令人心中一颤。

    殊胜金刚看着安景，然后他双手搅动，顿时那一片真气所化的金色湖泊也是在此时翻腾起来，湖泊之中，似乎是有着什么恐怖的东西在酝酿着，一股可怕的波动，散发出来。

    安景面色也是在此时变得极其的凝重起来。

    殊胜金刚微微一笑，然后他伸出手指，对着那金色湖泊之中重重的点下。

    大日如来印！弥天！

    轰！

    金色湖泊猛然被撕裂开来，无数金气冲天而起。

    一只仿佛是从九幽中伸出来的金色巨手，猛的自那金色汪洋中探出，然后仿佛是穿梭天地，向着安景压了下来。

    金色巨手犹如是覆盖了天地与前后左右的所有，令得人根本无处可逃。

    尤其是那金色巨手周围，缠绕的佛门恢殊胜的气势，更是霸道绝伦，摄人心魄。

    浩天看着那金色大手，暗道：“《大日如来禅经》果然厉害。”

    当世三大超越天武级别的武学，之前魔教教主还未得到那《九幽炼狱魔典》的时候，只有佛门有着《大日如来禅经》。

    这般手段，这般气势，必然是当世最顶尖的武学之一。

    安景手臂一挥，镇邪剑剑光上下飞舞，翻腾着。

    漫天的红色火海在安景身后激荡而出，覆盖天地所有之地，而安景好似身处火海中央。

    就在这时，众人只见到一道红色的极芒扭曲震荡而出。

    四象剑诀！火焚天！

    似是有火焰咆哮之声，从这方天地之间，响彻四方。

    镇邪剑一动，一道红色到了极致的剑芒与漫天的火海相连，向着前方的金色巨手轰去了。

    嗡！

    轰中的瞬间，天地仿佛都是在此时寂静了下来。

    不过，在这种无声之间，只见得那交碰处的空气，竟直接是被撕裂开了一道道巨大的裂纹，那些裂纹，犹如张牙舞爪的巨龙，散发着令人心悸的波动。

    轰！

    而依旧是在那种无声的碰撞之间，广场仿佛震动了一下，再接着，那遮天蔽日的巨手，竟是在此时剧烈的一颤，然后裂纹悄然的弥漫，最后轰的一震，直接是爆碎开来。

    安景身躯一纵，手中镇邪剑向着前方金色大佛刺去。

    铛铛铛！

    金铁之声，疯狂的从天地中爆发起来，而伴随着声音传出的，还有着那一道道真气余波，那种骇人的真气淘浪，让得不少人都是头皮发麻，他们实在是有些无法想象，眼前的两人真气对碰，便是能够达到这种惊人的地步。

    “竟然能够与殊胜金刚对拼到这一地步。”

    戴丹书看着面前一幕，心头狂震。

    殊胜金刚就算是风灵月都不敢招惹的高手，但是就这样的人物，此刻竟然和鬼剑客大战正酣。

    越想他的心中便越酸，如果此人没有杀张智行，真的成了自己乘龙快婿，自己也不用再为五毒门的事情奔波忙碌。

    左玲珑则柳眉紧锁，不知道在想些什么。

    虞秋蓉，钱次山等人也同样是满脸紧张之色的望着场中交手的两道身影，眼中皆是有着掩饰不住的凝重。

    眼前的这番拼斗，实在是有些过于激烈，就算是江湖顶尖高手都是忍不住心惊肉跳。

    殊胜金刚身躯一正，脚步向着前方一踏，手中印法开始凝聚起来。

    其背后金色的大佛也是金光四溢。

    大日如来印！覆地！

    万里无云的天空之上，金光乍现而来，轰鸣之声震动天际，印法宛如太古山岳一般倾倒而下。

    在场宗师以下的江湖高手，脸色都是一片苍白，虽然殊胜金刚针对的不是他们，但是此刻的他们，内心也是惊恐到了极点。

    安景站在下方，如无尽大海当中的小舟，风雨飘摇，瞳孔当中也倒印着那金色的光芒，内心当中平静无比。

    锋寒之气涌动而起，随后镇邪剑剑刃当中迸射出惊天的剑气。

    四象剑诀！风不留！

    一股撕裂天际的剑气从镇邪剑爆发，向着天空之上漫压而来的印法重重劈了过去。

    这一道剑芒粗壮巨大，宛如一道河流一般。

    好像那剑芒能够洞穿世间一切的浮华，光芒。

    咚！咚！咚！

    当剑芒和印法碰撞的一刻，天地都是摇曳了起来。

    砰砰砰砰砰！

    金色的光芒和剑气形成了骇人的真气浪潮，从碰撞的中心向着远处蔓延开去。

    徐千月面色凝重到了极致，连忙带着玄衣卫还有皇室禁卫等诸多高手挡住那涌动而来的气浪。

    毁天灭地的浪潮一波接着一波向着远处冲去，不知道过去了多久，才渐渐有了平息的感觉。

    随着浪潮褪去，只见安景一袭白衣，双目始终带着明亮的光芒。

    看到这一幕，在场所有的江湖高手都是暗暗一惊。

    安乐公主看到这，忍不住道：“他说不得真的有机会可以赢。”

    赵重胤眼皮跳了跳，没有说话。

    赵天一有些凝重抬起头，双目紧紧注视着远处天空。

    呼呼呼呼！

    随着一道狂暴的旋风吹动，随后殊胜金刚的身影显现在众人的视线当中。

    嗡嗡！

    周围真气如潮水一般向着殊胜金刚汇聚了过来。

    无数真气凝聚起来，形成了一个巨大的‘卍’字印法。

    殊胜金刚袖袍一挥，金光铺天盖地的对着安景爆射而去，那真气凝聚成的‘卍’也是向着他落去。

    安景右手抚摸着镇邪剑，手指轻轻的在镇邪剑的剑身之上抚摸着。

    哗哗哗！

    被手指拂过，那镇邪剑的剑身之上显现出一道道骇人的光芒。

    御剑术！

    只见那镇邪剑化成一道流光，带着排山倒海的劲道向着前方冲了过去。

    光芒照耀天地，极其刺目，周遭的空气都是被那锋寒的气流刺破，向着周身四溢而去。

    只见那锋锐的剑尖点在‘卍’字之上，顿时间形成激烈的对峙，气浪翻飞四溢，随后爆发出刺耳的爆炸声。

    徐千月眉头紧锁，“这殊胜金刚怎么还不服用那抱朴龙虎丹？”

    以殊胜金刚如今实力，只要吞服了那抱朴龙虎丹，修为堪比四气宗师的实力，就算那鬼剑客再强，也不可能战胜的了他。

    安景镇邪剑一抬，那巨大的剑光横扫寰宇，将侵袭到身旁的真气一扫而空。

    “于今日千万人中，贫僧想要以自身证得佛法。”

    殊胜金刚苍老的面容浮现一抹笑意，只见他手掌一伸，一个精致的玉盒浮现在他的手掌当中。

    徐千月猛地眉头一皱，带着一丝不好的预感。

    随着他真气的催动，那玉盒在他的手中化成了灰烬，消散在了空气当中。

    赵重胤也是心中一紧，随即双眼眯成了一条缝隙，有着寒光从中溢出。

    “这佛门金刚。”

    左玲珑也是面色微微一寒。

    一些不知情的高手心中也是一震，仿佛想到了什么。

    “阿弥陀佛。”

    普文金刚双手合十，面上没有丝毫神情。

    那一枚抱朴龙虎丹，他也是知晓。

    安景笑道：“大师的佛法是什么？”

    殊胜金刚双眼微眯，似乎享受着这一份超然的心境，“降妖伏魔。”

    从修炼至今，不论是进入阿鼻地狱还是步入宗师，他的内心从来没有像今天这般平静坦然过。

    冥冥之中，他的内心有了一丝明悟。

    安景朗声笑道：“那大师可能今天未必能如愿了。”

    天地间，所有的江湖高手都是感觉到头顶似乎有一团阴云笼罩而来，压的众人都是喘不过气来一般。

    所有的声音都消失，无数视线汇聚在两人身上。

    “佛法无量！”

    下一刻，殊胜金刚背后金光变得越来越明亮，周围也是汇聚起来漫天的真气，压得在场江湖高手都是喘不过气来，仿佛如同暴风雨的前奏一般。

    殊胜金刚袖袍一挥，漫天的真气形成了金光向着安景笼罩而去。

    喀喀喀喀喀喀！

    这金光仿佛形成了暴风雨一般，恐怖骇人，密不透风。

    “来得好！”

    安景冷喝了一声，随着右臂震动，镇邪剑裹挟着滚滚锋寒之气，向着漫天真气飞剑冲了过去。

    砰砰砰砰砰！

    真气混合着真气碰撞，形成了一道道真气风暴，旋转在天地周围。

    安景身躯傲然而立，站在风暴中央。

    殊胜金刚目光平静的望着这一幕，寒芒骤起，轻声道：“凝！”

    嗡嗡！

    随着他这道轻声落下，背后金色大佛竟然浮现出三头六臂的身形，而且光芒更加耀眼。

    这一日，佛门修罗将至！

    漫天金色的光辉倾泻而下，那恢弘殊胜的气息充斥在天地之间，所有的内心都是一片空灵。

    “修罗！？”

    普惠菩萨看到这，都不禁失声了起来。

    “殊胜师兄顿悟了！”

    普文金刚声音也是带着一丝颤抖，随后连忙盘坐了下来。

    随后，在场所有的佛门高手都是盘坐下来，一个个都是念诵着佛经。

    “这些大和尚......”

    如此一幕也吸引不少人的注意，这些佛门高手到底是怎么了？

    “这是修罗！？”

    安景心中一沉，没想到这殊胜金刚在最为紧要的关头，将这金刚秘术发挥到了极致，凝聚出了修罗法相。

    殊胜金刚望着面色凝重的安景，手指伸出，凌空一拍。

    其背后的金色修罗手掌也是覆盖而下，顿时手掌周围的真气发出滚滚涟漪，发出一道道禅音。

    轰隆！轰隆！

    那巨大的金色手掌遮天蔽日的落下，就在手掌落下的一刻，周围涌动着一道道璀璨至极的莲花。

    金色手掌遮蔽一切，下方不仅昏暗，而且显得十分渺小。

    安景就像是真的面对一座大山倾覆而下一般。

    “一切都结束了.......”

    殊胜金刚面色淡漠的望着这一幕，喃喃声，从他的嘴中传出。

    轰！

    惊天的爆炸声，陡然的从那金色手掌落下之地响彻，一股可怕的凌厉真气，疯狂的倾泻开来，那坚硬的地面都是支离破碎。

    “结束了...”

    一道松气般的声音，也是在此刻，从那赵天一的嘴中传出，他双目炯炯的望着那场地中，在那一刻，他清楚的感觉到，殊胜金刚的攻击，落到了安景的身上。

    那种程度的劲道，就算那安景不死，也必将重伤，而这场战斗，已是有了结果。

    在其身后的左玲珑，也是重重的松了一口气。

    这白衣青年实在是太强了！

    强大到可以让在殊胜金刚发挥十成的实力，才能将其战胜。

    虞秋蓉双手紧握，双眼紧紧的锁定着那莲花布满的金色大手。

    真的，就这么结束了么？

    钱次山等魔教高手也是面露不甘。

    在他们看来，安景也只是差一丝就能击败这佛门第一金刚了。

    嗵！嗵！

    那金色大手肆虐之处声音响彻而起，从漫天真气之中，缓步走出来的一道白衣身影。

    磅礴的气息，如同贯穿天地的虹光，陡然自那安景身躯周围席卷而开，而在这等强悍气息冲击下，那些弥漫的真气，都是有着变淡的迹象。

    众多目光泛着惊愕的望着那走出来的白衣身影，后者突然间暴涨的气息，让得他们颇为的震动，谁都没想到，即便是面对着这种险境，安景都还能够安然无恙。

    而且，他们都能够感觉到，此时安景的气息，已经强悍到了一种极致，几乎要把天地间所有的江湖高手都给笼罩住了。

    那背影，仿佛比天地还要广阔。

    “咻！”

    镇邪剑剑身浮现着一道骇然的冷光，横贯八方，天地间充斥着这冷冽的剑气。

    安景向着前方踏去一步。

    仅仅看似一步，但给人的感觉却像是步入了另一方天地。

    整个天地都是变得浩瀚，广阔。

    所有人的内心都是一震。

    安景的剑道步入了第六境！

    其实在玄清山的时候，他的剑道早就步入了第六境，但是对于这等境界他却不自知。

    而第六境，也是他今日可以立于不败之地的原因。

    相较于旁人，他从来只战有把握的战斗。

    临阵突破，并不适合他。

    “大师，你的一招已经出完，那就接在下一剑。”

    安景手中剑一扬，衣摆随着清风飞舞。

    天地间都是一片无声，那通透的剑光一瞬间夺去了金色的光华，比起那修罗还要让人畏惧。

    “如你所愿。”

    殊胜金刚手掌豁然拍出，而后，天空周围所有的真气顿时呼啸而出，那修罗更是六道掌印齐出，直接是携带着一股惊人的声势，当头对着安景镇压而去。

    砰砰砰！

    那地面，更是疯狂的崩塌下去，一道道巨大的裂缝，迅速的蔓延而开。

    谁都看得出来，此时的殊胜金刚，已是将实力发挥到了极致。

    安景抬头，他望着那六道掌印覆盖而下。

    剑势从镇邪剑的剑身蔓延。

    磅礴且大气，浩瀚且无边。

    “这剑道......”

    浩天第一次面露惊讶之色，心头震撼莫名。

    与此同时，天地真气都是沸腾了起来。

    好像整个天地，万物生灵都融入了这一剑当中，他们身处于这剑中，同时也游离与这剑中。

    种种玄妙复杂，让人难以想象。

    生与死的界限一瞬间都消散无形。

    安景一剑挥去。

    毁天灭地的爆炸，再次降临在这片天地之间。

    轰！

    撞击的霎那，惊天之声，震慑天宇！

    一轮璀璨而狂暴的光芒，狠狠的撞向了那金色大手，在那强烈的光芒中，所有人都是能够感觉到一股近乎毁灭般的可怕波动。

    砰砰！

    一望无际的天空云层，在此刻犹如被一股大力生生的冲散，而辽阔地面上，竟是蔓延开一圈圈的土浪，整个大地，几乎是被生生的捏碎而去。

    一道道目光泛着凝重的望着蔓延出来的可怕冲击，一些谨慎之人，已是飞快的退开，生怕被那种冲击而波及。

    “好惊人的对碰.........”

    在场半步宗师此时皆是神色呆滞，目光紧紧的望着那耀眼光芒的源头，从那里散发出来的惊人波动，就算是他们，都觉得震撼绝伦。

    “谁赢了？”

    无数高手，皆是紧张的望着支离破碎的地面，所有人都知道，两人已经底牌尽出，这应该是最后胜负的一招了。

    左玲珑玉手紧握，眸子之中充满着紧张，心脏也是颤抖着，随后她下意识的站起了身子。

    赵重胤，赵梦台都是紧皱着眉头。

    徐千月目光死死的盯着那真气爆裂之地，片刻后眼瞳突然微微一缩。

    这一刻，仿佛过了很久。

    嘭！

    就在这一霎，场中那如同太阳般的强烈光芒，突然冲上天际，旋即光芒黯淡，尘雾升腾中，其中的景象，则是再度模糊的出现。

    唰！

    所有的目光，都是在此刻豁然转去，而尘雾也是在那一道道目光的注视下，徐徐散去。

    众人望着场中僵持的场面，心也是一下子提了起来。

    整片天武门，都是在此刻变得鸦雀无声，唯有着清风吹拂而来，引发的清脆哗啦之声。

    咔嚓！咔嚓！

    这般寂静，并没有持续太久，然而便是有着人听见半空中有着细微的咔嚓之声传出，当即目光陡然转去。

    那殊胜金刚背后的修罗开始迸射出一道道裂纹，随后那裂纹越来越大，向着远处不断蔓延开去。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随后只听到那一道‘砰’的声音响起，那背后的修罗陡然破裂开来。

    这一日，剑仙现世，怒斩修罗！

    天地一片寂静无声，没有任何声音。

    殊胜金刚脚步向着后方退去了数步，鲜血顺着他的嘴角流出。

    “大师，承让。”

    安景单手执剑淡淡的道。

    殊胜金刚深吸一口气，双手合十道：“多谢施主最后手下留情，贫僧输的心服口服。”

    轰！

    随着殊胜金刚话音落下，天地顿时沸腾了起来。

    “佛...佛门败了！？”

    “剑仙，这才是举世无敌的剑仙。”

    “太强了，这个鬼剑客实在是太强了，而且还这么年轻，简直就是妖孽！”

    “依我看鬼剑客是当之无愧的天下第一剑客。”

    ..........

    所有人都是震惊万分，骇然失声。

    原本此战在他们看来魔教几乎毫无胜算，但是谁能想到那魔教供奉竟然就是闻名天下的鬼剑客，而且修为和剑道再次提升。

    这一日剑仙降世，提剑斩修罗，震撼玉京城。

    “这殊胜金刚竟然败了。”

    赵重胤眉头大皱，随即心中有种不好的预感，原本计划当中的事情出现了变局，对于他这种掌控欲极强的人来说十分别扭和难受。

    左玲珑也是脸色有些苍白，随后强压住内心的冲动坐了下来。

    赵梦台神情复杂的道：“殊胜金刚败的不冤啊！”

    他自然希望魔教能够获胜，毕竟他和魔教还有着名存实亡的暗中同盟关系，怎么说都要比佛门来的好。

    安乐公主赵雪宁看着那白衣人影，眼中浮现一道道光芒。

    有些人，看过一眼之后便很难再去忘记。

    此刻那站在台上，一袭白衣的青年男子便是。

    不知道多少富家千金，豪门贵妇此刻都是心中泛起荡漾，芳心暗许这位当世剑仙。

    “这下就有意思了。”

    赵天一暗笑一声，眼眸当中带着几分玩味。

    徐千月则是脸色难看到了极致，今天这场佛魔争斗，所有人都知道意味着什么。

    如今魔教得到了这国教令，那燕国是要奉魔教为国教还是不奉呢？

    凌元京，戴丹书等一众江湖高手也都是神情各异，但内心都是泛起了惊涛骇浪。

    魔教这位供奉真的赢了！？

    那接下来魔教便可以大张旗鼓的进入燕国，而且地位如同真一教一般？

    要知道前不久，大燕江湖和玄衣卫还要清剿魔教高手，现如今魔教就成了国教，这多少有些让人觉得滑稽和可笑。

    燕国的格局又会发生何等变化！？

    “大哥就是大哥啊。”

    邱仑嘴巴张了张，他的心中也是大感意外，原本以为安景都要输了。

    周先明也是呢喃道：“绝世剑仙当如是。”

    “练剑！”

    吕景春心中顿时生出豪情壮志，激动的道：“念书有个鸟用，我要练剑。”

    他也要做一回举世无敌的大剑仙，他也要怒斩修罗，脚踏金刚，用一把剑砍翻这江湖。

    邱仑看着安景背影，沉思了半晌道：“练剑的话，说不定真的有鸟用。”

    周先明看着邱仑一眼暗中腹诽，这大胖子真是骚得很，这一点和那安景确实很像。

    莫非这就是物以类聚人以群分？

    “真的赢了！？”

    钱次山吞咽一口吐沫，眼中尽是难以置信。

    即使是他身为魔教高手，也没有想到安景竟然真的能够获胜。

    “胜了，姑爷胜了。”

    虞秋蓉看着那受尽瞩目的青年，心中竟然生出了一种与有荣焉的感觉，仿佛比她自己受到这种瞩目感觉还要兴奋。

    佛门之人都是难掩失落之色，一个个沉默不语。

    这一枚国教令，是佛门当下唯一可以崛起的机会了，但如今他们的希望破碎了。

    天地间，所有高手皆是神色各异。

    殊胜金刚双手合十，道：“多谢施主的秘法，贫僧有个问题想要询问施主，不知道施主能否为贫僧解惑。”

    “大师请讲。”

    “施主是否也修行过我佛门佛法？”

    安景摇头道：“不曾。”

    殊胜金刚眉头一皱，道：“不曾修炼，如何能够修得我佛门武学？”

    “佛法！？”

    安景笑了笑，道：“那只是枷锁罢了。”

    殊胜金刚似懂非懂，随后认真的看着安景，道：“施主年纪轻轻，前程似锦，但加入魔教却是走入万劫不复之地，贫僧也送施主一句良言，苦海无涯，回头是岸。”

    在世人眼中魔既是恶，而魔教自然便更是恶中之恶。

    安景问道：“大师此言差矣，何为苦海？何为彼岸？”

    殊胜金刚双手合十，道：“既然施主对佛法感兴趣，并且与我佛有缘，那贫僧就为施主讲一次法。”

    安景摇头道：“不，我不需要大师为我讲法，我只是单纯与大师论法。”

    “也好。”

    殊胜金刚听闻笑了起来，“那我便与施主论一论佛法好了。”

    周围都是窃窃私语了起来。

    “魔教高手竟然要和佛门金刚讨论佛法？”

    “这实在是太过离奇了。”

    “鬼剑客也研究过佛法不成？”

    “就算他研究过佛法，难道还能比佛门金刚还要懂佛法？”

    ..........

    所有人都是面面相觑，内心都是有些不解。

    修炼佛门武学，需要钻研佛经，所以佛门的高手讲究的是透彻菩提心，心境都是极高的存在，可以不受外物影响，而魔教武学则不同，魔教讲究的剑走偏锋，修为提升的极为迅速，但是心境却是不稳，极容易走火入魔。

    而且鬼剑客是一个修炼剑道的剑客，他如何懂得佛门佛法？

    天武门广场之上，两人站立在一片废墟当中。

    “既然施主询问何为苦海，那贫僧就告诉施主好了。”

    殊胜金刚声若洪钟，响彻四方，“苦海里有烦恼，彼岸里有菩提，烦恼让人生死轮回，菩提让人涅槃寂静。”

    安景道：“回头后，岸不是岸，海不是海，如何得到菩提？”

    殊胜金刚笑道：“你不回头，如何知道岸不是岸，海不是海，施主听我一言，回头即可。”

    安景沉默了半晌，道：“大师，你执着了。”

    殊胜金刚摇头道：“施主，是你执着了。”

    随着殊胜金刚话音落下，在他的背后浮现出四道金色的光圈，那正是代表佛门大智，大悲，大行，大愿。

    “哈哈哈哈！”

    安景仰天大笑了一声，道：“我原本以为佛门高僧佛法深厚，但是听大师一言，心中却是有些失望，看来大师对于佛法研究的并未透彻。”

    狂妄！

    殊胜金刚面上不动声色，但是内心却是眉头暗皱。

    虽然他败于安景手中，但要知道他乃是佛门三气宗师的高手，佛门第一金刚，但是却被魔教之人指责佛法不精。

    殊胜金刚如此，更不用说场外佛门中人。

    一位佛门僧人忍不住冷哼道：“此话未免太过狂妄。”

    旁边龙泉寺僧人纷纷道：“一个魔教之人也敢妄谈佛门佛法？未免太过可笑。”

    不只是佛门高手，所有人都是眉头一拧。

    毕竟魔教之人妄加议论佛门金刚佛法，多少有些让人觉得本末倒置。

    “大师，今日我便让你知道何为真正的彼岸，何为真正的超脱，何为真正的佛魔。”

    就在这时，安景的话再次响起，仿佛在天地当中惊涛骇浪。

    天武门周围众人神情不一，有人惊奇，有人议论，有人嗤笑。

    饶是定力十足的殊胜金刚此刻内心也是浮现出一丝火气，魔教之人竟然教导他佛法，这简直就滑天下之大稽。

    安景朗声问道：“大师，你可知道你苦苦追寻的彼岸在何处？”

    殊胜金刚回道：“回头便是彼岸，彼岸就在最初的地方，只有回到远点，便可挣脱苦海。”

    安景站起身，指了指地下，“其实彼岸就在苦海中。”

    殊胜金刚微微一愣，仿佛一下子从炎热的夏日到了寒冬酷暑一般，随后呼吸一下子都是变得急促起来。

    “彼岸就在苦海当中？”

    “因为人从来没有真的在海里，无苦海，更没有苦海尽。苦都是执著，从始至终，执著才是屠杀菩提的刀。”

    台下普文金刚，普惠菩萨都是呼吸一滞。

    殊胜金刚嘴唇张开，想要说什么辩解，但一时间竟然不知道说什么好。

    “放下屠刀，方能立地成佛。”

    安景摇了摇头，“大师你口口声声说着降妖伏魔，你可知道何为佛？何为魔？当佛不尽佛之事，魔全心向善的时候，佛魔只是称呼之别。”

    “佛魔本一体，花开生两面，今日便让大师看看真正的佛。”

    说完，安景周身金光闪耀，犹如最耀眼的太阳一般，随后在他的背后浮现出一尊数丈高的金色大佛。

    那金色大佛宝相庄严，恢弘殊胜，仔细看去比殊胜金刚凝聚的修罗法相气势还要雄浑，磅礴三分。

    仔细看去，那金色的大佛与殊胜金刚的金刚法相有着本质区别。

    那金色大佛一半是金刚面相，一半则是菩萨面相，让人看着并无怪异，甚至有种让人顶礼膜拜，心生崇敬之意。

    金刚和菩萨不过都是佛的一面，为了普度众生，佛既是金刚也是菩萨。

    金刚怒目，降服四魔，菩萨低眉，慈悲六道。

    慈眉善目的菩萨是菩萨，怒目金刚何尝不是慈悲无量的菩萨？

    所谓佛门金刚果位和菩萨果位，不过是强行在自身套上了枷锁罢了。

    佛主法相！？

    殊胜金刚看着那双生大佛，仿若晴天霹雳，不能自已。

    自从数百年前，佛门再也没有佛主级别的高手出现，而今日佛门再次得以见得佛主法相，但这佛主法相却是在魔教之人身上体现。

    不远处的佛门高手也都是陷入了石化一般，甚至不敢相信自己的眼睛。

    .........

    PS：没有全订的求个全订了，然后顺便求个月票，小肥兔拜谢！

