    唐三藏一行人继续往西方而行，在这一路上果然没遇到什么大妖大魔，偶尔遇到了一些危害一方的妖魔，也大多都是受到了魔气侵蚀缘故，唐三藏净化了之后，这些妖魔便恢复往常。

    路上唯一有些困难的，就是遇到了孙悟空的好兄弟牛魔王, 因为孙悟空想要搭救，因此耽搁了一段时日，而后这一路而来，就到了灵山脚下。

    冲天百尺，耸汉凌空。低头观落日，引手摘飞星。豁达窗轩吞宇宙，嵯峨栋宇接云屏。

    这就是灵山胜境。

    一路而来，魔欲翻腾，而真正到了灵山之下后, 反倒是像天庭胜境，这里处处都是祥光，缕缕尽是仙气。

    “我们要小心了。”

    唐三藏看着孙悟空，猪八戒，沙悟净，小白龙，说道：“这就是我们旅程的终点，也是我们最终的目标，至此之时，我们要知道，邪恶往往会披上正义的外衣，魔头也都都仁善的假面。”

    孙悟空点头，看着眼前的灵山，说道：“他们的面目，我很早以前就认清楚了。”

    说话之时，众人向着灵山之内走去。

    “咚……咚……咚……”

    灵山之上, 隐隐钟响。唐三藏, 孙悟空, 猪八戒，沙和尚，小白龙这一步一步，终究是走到了殿堂之中。

    三世诸佛，诸位菩萨，四大金刚，五百罗汉，三千揭谛，尽皆都在这灵山之上，佛眼有光，望着进来的一行人。

    “善哉，善哉。”

    多宝如来端坐其上，说道：“南瞻部洲物华天宝，只因物广人稠，是以瞒心昧己，造下了无边恶孽，正因如此，在很多年前，阿弥陀佛便曾经布置一切，意欲让你们作为取经人，在这里求取三藏经书，从而度化万民，只是时移世易，现在你们来到此处，目的却别有不同。”

    孙悟空闻言，点头说道：“正是因为如此，我才会早早的被你们算计吧。”

    从出生到拜师学艺，孙悟空这一路都是被西方教所算计着。

    而现在走到了这里，终于是到了揭露一切的时候了。

    “那是为了给你一个正果。”

    多宝如来说道。

    “可是你们从来没有想过，这东西我想不想要。”

    孙悟空傲然说道：“我老孙天生天长，要什么自然会去取，而不是让你们摆弄赐予。”

    唐三藏同样笑了，看向多宝如来，说道：“说来也讽刺，当年你们也有度化苍生的心愿，而现在这灵山，却成为了三界诸邪的根源。”

    三界六欲诸多，一切根源，现在全在灵山。

    “苏城凭借自身强势，接管三界神权，若是不尊苏城，就为邪，那么这世间之邪恶还多着呢。”

    鲲鹏祖师冷冷说道。

    “不是尊苏城，而是尊众生。”

    唐三藏说道：“你们愚弄众生，确实是三界的毒瘤。”

    多宝如来闻言，轻轻摇头，说道：“我这里有三藏真经，一藏谈天，一藏说地，一藏度鬼，三藏，你可要看看？”

    “真佛无形，真法无相，一切的经文书卷，也不过是你们在做模做样，并且你们的经卷，老子擦屁股都嫌硬。”

    唐三藏不屑说道。

    多宝如来闻言，缓缓的伸出手来，看着唐三藏，孙悟空，猪八戒，沙和尚，小白龙五人，说道：“看样子，我们的话到尽头了。”

    “是啊。”

    唐三藏点头，说道：“西行的路到了尽头了，我们的话也到了尽头了，接下来，我们要净化此地，还三界安宁。”

    唐三藏的身上，自然有道道灵光。

    多宝如来看着唐三藏，说道：“你们根本不知道要面对的是谁。”叹息之中，多宝如来张开了手，一时之间，佛光轮转，周围的一切都成为了琉璃世界，而唐三藏，孙悟空，猪八戒，沙悟净，小白龙全都在这里面。

    “是你们不知道要面对的是什么。”

    唐三藏昂首说道，周身自然浮现了一个青色阵图，落在了灵山之上，只听阵阵嗡鸣，而后孙悟空，猪八戒，沙和尚，小白龙起身站立，四道仙光从他们的身上绽放。

    红艳艳的光芒冲天而起，刺破了多宝如来的琉璃世界，而后这光芒彼此相连，一瞬之间，就让这些人沉寂的记忆苏醒了。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    这正是诛仙剑阵。

    而在这剑阵之中的，则是灵山之中的一应佛陀，菩萨，罗汉，伽蓝，以及鲲鹏老祖所率领的一切妖子妖孙。

    “诛仙剑阵！”

    鲲鹏看到了这个阵势，顿时冷汗直流，再看向周围四下光幕连天接地，更无丝毫空隙，心头凉了半截。

    灵山上的众多佛子佛孙，菩萨罗汉，看到了这样的阵势，也是心头发寒。

    他们曾经运用过诛仙阵，那是多宝如来用这阵法对抗苏城，而后的结果，是苏城轻易的改写了一切。

    但那是苏城强。

    那也是诛仙剑阵不曾圆满，缺少诛戮绝陷四把神剑，而此情此境，则是诛仙剑阵在封神之战后，再一次的显现人间。

    “是那个时候。”

    多宝如来叹息，说道：“无当师妹试你们禅心的时候。”

    “没错。”

    唐三藏说道。

    一旁的孙悟空已经运起诛仙剑气，向着多宝如来削来，口中冷冷说道：“就算是阿弥陀佛亲至，现在他也救不了你们！”

    诛仙剑阵这一个洪荒杀阵，一经发动，就要有四位圣人才能够将其制止，上一次发动之时，是三清之间彼此内讧，由此西方教的阿弥陀佛，准提才能够借势破开剑阵。

    而现在，整个西方教的两位圣人，断然解不开这杀阵。

    多宝如来起身闪开。

    剑光流转间，四大金刚卷入其中，登时殒命，而后滚滚黄烟，道道红光，孙悟空使诛仙剑阵所卷之处，这些罗汉们毫无抵挡之力，而菩萨佛陀，结成一个又一个的阵势，只是在这诛仙剑下，不过是三招两式，就能被轻易瓦解。

    “悟空，我教过你！”

    鲲鹏祖师的第一速度，在这诛仙剑阵中施展不开，这里处处都是杀机，如果一味求快，不过是自寻死路，眼见孙悟空运用诛仙剑阵向着他绞过来，鲲鹏祖师连忙呼喊，叫道：“你可不能欺师灭祖！”

    “当我知晓你们对我算计之时，原本的恩情早已经化为了仇恨。”

    孙悟空用诛仙剑一绞，阵势受到了牵引，诸多黄烟红光滚滚而来，将鲲鹏祖师湮没其中，仙光牵引，诛仙震荡，不过盏茶功夫，这鲲鹏祖师悲鸣一声。

    长剑一引，鲲鹏祖师上下分离，亿万年的修为，高高在上的妖祖，躲避了天地间多次灾劫，而在这变动最大的时刻，终究是陨落了。

    他身上牵引的无穷因果，在这时候也自然散落。

    多宝如来看着眼前的这一幕，想到了苏城曾经说过，他也有劫数，让他好自为之，只是没想过，他会再度的面临诛仙剑阵。

    又不是天道大劫，诛仙剑阵怎么可能重聚？

    “悟空，这里就交给你们了。”

    唐三藏看向孙悟空，猪八戒，沙悟净，说道：“我要去净化元胎。”

    这也是三界混乱的根源所在。

    苏城在碧游宫中，庆云笼罩天际，混沌钟在其中沉浮不定，灵山之中的一切，现在尽皆被苏城看在了眼中。

    忽然之间，这庆云左右分开，有一道人在天际渺渺而来，身高丈六，一路走入到了碧游宫中，这左右仙众看到了此人，不由自主便左右让路，让这道人一直走到了苏城的跟前。

    “魔头，你掀起了好大的风波！”

    道人看着苏城，出声说道。

    “你看这三界芸芸众生，亿万之众，皆因我的功德，才有这巨大造就，他们一个个都呼我为神为圣，不知道你说的魔是何物。”

    苏城看着眼前的道人，淡淡开口。

    诛仙剑阵围困灵山，西游之事全然变动，这一切都和道人的策划有天地之差，也在此时，终于是将这道人给逼了出来。

    谷燱

    接引道人。

    也是西方的阿弥陀佛教主。

    “你说说，我怎么会是魔？”

    苏城问道。

    “你是我心中之魔，心头之患。”

    接引道人看着苏城，开口说道：“天地变动，我也参透了一切的前后因果，从今往后，你和我仅有一个能够立足天地之中了。”

    苏城点了点头。

    “苏城！”

    妙善在一旁忽然开口。

    苏城转头看向妙善。

    妙善温柔一笑，说道：“平安回来。”

    苏城点点头。

    “你是我毕生的冤孽。”

    【妙善】颤抖开口，说道：“你也是三界众生的造化，无论如何，一定要赢了回来！”

    苏城笑出声来。

    接引道人伸手点向苏城，两个人在这刹那，就已经融入到了混沌之中，来到了天地之外。

    无穷无尽的混沌之气冲刷着两个人，而接引道人不为所动，苏城却要用头上的混沌钟来作为抵挡。

    “天道真是奇妙。”

    苏城看着接引道人，说道：“这混沌之中，已经是超脱天外，但是却始终能够束缚着你们，你们的一切为他造就，完全脱离不了。”

    接引道人点了点头，说道：“你是特例。”

    苏城点头，说道：“对啊，我是特例。”

    玉清元神入灭之后，苏城便跳出三界，不在五行，不受一切束缚，即便是到了混沌之外，也不受天道的牵引。

    苏城，是开天辟地至今，这天地之中唯一的例外，而这一切，并非是造化玉碟赋予，而是玉清元神在西牛贺洲之地，明心见性，参悟虚实，最终元神入灭之后，获得的造就。

    在死中寻找到的生机。

    “你也是圣人中的特例。”

    苏城看着接引道人笑道：“你发四十八大愿成为了圣人，现在可敢再将自己的愿望全都念上一遍？”

    接引道人默然。

    四十八大愿，愿愿之中都有“设我得佛”，若是将这四十八大愿完全履行，那么三界之中，一切都要成为佛土，人人都要尊崇阿弥陀佛。

    待到那时候，人心同聚，革鼎天道。

    阿弥陀佛聚万物而成一尊，境界实力，直越鸿钧。

    但是这种事情可能完成吗？

    世界不是只有一个圣人，而是有六个圣人，在这六个圣人之中，三清圣人有开天辟地之功，女娲圣人有造人补天之功，唯有这接引准提，在三界之中并无什么大功，完全是空口白牙的许诺，但是天道就是给他们两个降下了功德，让这两位成为了圣人。

    原因在哪里？

    就是因为要让他们两个成为三界之中的搅屎棍，让三界众心不能齐聚，从而让天道永远高悬人世。

    但是现在，三界之中出现了苏城这样的异类，不仅仅开创了佛，更是要一统三界人心，完全动摇了接引道人的成圣根基，如此让苏城继续做下去，他们的圣位就要动摇，更要受到天道的反噬。

    从一个万劫不磨的圣人，直接陨落到万劫难出。

    这样的落差完全无法接受。

    “所以我们两个势难两立。”

    接引道人说道。

    “是啊。”

    苏城看着接引道人，问道：“我也很好奇，为何你在梦中，明明看到了一切的是非对错，却偏偏要在这错误的路上走到底……”

    苏城就是在接引道人缤纷绚烂，不可计量的梦中世界之一出现的，苏城原本所有的一切智慧，都是接引道人梦中感悟的智慧。

    但是接引道人将这一切全都舍弃了。

    接引道人闻言，默不作声。

    苏城伸手一招，在这混沌之中忽然出现了几条杨柳枝，正是扎根在阿修罗界，枝叶延伸到了混沌之中的杨柳木，而在苏城的触碰之中，上清元神的一切全都加持到了己身。

    “你用三清神印，现在就可以成就圣人。”

    接引说道。

    如果走这一条路成圣，那么苏城和他的冲突性就不大。

    “我有登天长梯，岂能俯就？”

    苏城淡然一笑。

    接引道人一弹指，当下便将苏城泯灭。

    纵然眼前的苏城在三界之中，已经有了无量之能，但是在圣人的手中，始终都是一个蝼蚁，弹指可灭。

    唯一不凑巧的，就是苏城【历劫不灭】，这一个小蚂蚁是他按不死的。

    圣路第一重，完全吞噬幽冥血海，成！

    混沌之中再度出现苏城的躯体，幽冥血海是盘古的污血，现在完全被苏城纳为所用，整个躯体在这瞬间越发古朴苍凉，似乎经历了无数的时光。

    接引道人又是一掌，将眼前的苏城再度泯灭。

    虚空之中再度凝就苏城之时，圣路的第二步已经走了出来。

    六道轮回之处，祖巫的尸骨化为了一道道的流光，让这躯体有了筋骨。

    接引道人不再出手，冷冷的看着苏城。

    圣路第三步，阿修罗界成就大千世界的玄黄之气落在了苏城的体内，让这躯体之上多了一层神圣韵味。

    圣路第四步，鬼母的残骸被苏城所吞没，在这瞬间，苏城的躯体越发古朴，隐隐约约都透露着混沌的味道。

    “第五步要多谢谢你了。”

    苏城看着接引道人，说道：“乌云仙在你西方教多年，也不是一无所获，很凑巧的知晓了，你有混沌魔神的元胎。”

    接引道人的目光放在了灵山之上，看向唐三藏伸手按压元胎，正在用苏城玉清元神的舍利净化，皱眉道：“这是你的算计？”

    “只能说大势如此。”

    苏城说道。

    只不过这大势，是苏城这几百年来一步一步凑成的。

    舍利子一阵明灭，这祸乱天地的混沌魔神元胎便落入到了苏城手中。

    圣路第五步，成！

    苏城又取出来了完整的造化玉碟，光芒明亮中，这一直陪着自己的【深紫】系统，完全融入到了自己体内。

    天道至宝，造化玉碟，圣路第六步，成！

    混沌之中的元气滚动。

    接引道人看着苏城，就在这一会儿的功夫，苏城已经蜕变成为了一个混沌魔神，伸手一掌，这无量混沌神雷向着接引道人劈来！

