
　　“那么多的至尊，即便是我都能感觉到危险的气息。”星之尊者喃喃自语。

　　他能预感的到。

　　五维界域的一些年轻血液要晋升至尊，诸多至尊也都纷纷开始活跃起来，东奔西走。

　　诸天维度也是各方至尊汇聚。

　　不光是五维界域中的一些后起之秀想要晋升，诸天维度中的一些半步至尊，也都打算趁此机会，寻求突破的机会。

　　包括一些弱小维度中的某些人，也想要晋升。

　　而其中最被人针对的，便是武龙胥了。

　　因为早在很久以前就有传闻，武龙胥的天赋可能胜过武祖至尊，得到了原始武道的真传。

　　早在武龙胥年轻时候在生死界历练，就展露过惊人的天赋，一个人镇压同代，让各大顶级维度的最强天才，面对他时都要退避三舍。

　　尽管后来的一些年头，武龙胥低调了很多，但各大维度势力的强者，却从未小觑过他，一直都在关注他的一举一动。

　　五维界域如何。

　　星之尊者，是懒得去在意的。

　　但他这边刚刚上任的新主宰罗修，就在那边。

　　漫长岁月以来，他没有见过任何比罗修更适合当镇天城契约者的生灵了，这家伙对湮灭之力的承受能力，远超想象。

　　沉吟半响。

　　星之尊者打算去五维界域的附近看看，如果有特殊情况的话，他或许可以出手救一下罗修。

　　就在星之尊者从镇天城中走出的刹那。

　　罗修这边，瞬间就感受到了汹涌的湮灭之力在体内爆发。

　　因为镇天城尊者的存在，是镇压湮灭之力的。

　　而没有了尊者的存在。

　　湮灭之力，自然而然的就要契约者来承受，而罗修的身份，不光是契约者，还是一城之主宰。

　　“星守？”罗修略微皱眉，他也不知道星守那家伙要去做什么，居然趁着自己不在偷跑出去，这不是坑爹吗？

　　本来不在镇天城，他要承受的湮灭之力反噬就很强，一般的不空境都能被反噬挂掉了。

　　结果星守也从城中跑了出去，罗修感觉体内爆发的湮灭之力都要溢出来了。

　　而在这个时候。

　　星守来到了五维界域的附近。

　　虽说界域附近的维度虚空中，有一些至尊级强者活跃。

　　但以星守的强大实力，他要刻意隐藏起来的话，一般的至尊，还真就难以发现他的踪迹。

　　况且。

　　星守走的路线，比较偏僻，那是很久远以前的岁月，他记忆中的一条路。

　　走着走着。

　　星守突然停下了脚步，一片黑暗的维度虚无，让他有些发呆。

　　“我记得这个地方，应该有至高维度破碎时，留下的一小块碎片，后来被隐皇收养的骨灵当老巢了？”

　　已经过去无数岁月了。

　　星守也不知道，按骨灵是否还在，亦或是那碎片界域，是否还在？

　　不过。

　　如果骨灵还在的话，那家伙对五维界域，应该比较亲近一些才对，毕竟在至高维度破碎之后，五维界域算是至高时代最正统的继承者了。

　　隐皇一脉，也算至高时代的道统。

　　“骨灵道友？”

　　星守靠近了一些，用至高维度时代的古老语言，尝试着喊了一下。

　　“嗯？”

　　一片漆黑的黑暗中。

　　一道血红色的光芒，骤然间闪现。

　　“谁啊？谁在喊我？我睡了多久？”

　　一个人形模样的骷髅，从黑暗中晃晃悠悠的走了出来，像是喝醉了刚睡醒似的。23sK.com

　　骷髅的身上，穿着锈迹斑斑的铠甲，腰间还挂着一把短刀，骨爪摸着自己的白骨脑壳，骷髅头的眼窝里，是两团鲜红的火焰燃烧。

　　“我的天，你居然真的在，我就试着喊一下，你……”星守瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4876章 沉睡的骨灵免费阅读。https://xs.23sk.com 