    “十年前，到现在刚好十年……”

    鞠冉带着徐尊等人来到寺庙一处背风地带，讲起了关于僧衣女尸的来龙去脉。

    “那时，上元城便发生过僧衣女尸的案子，并且……还是连环凶杀案！”鞠冉示意远处的案发现场，“死者均是像那样的年轻女子，死后也都是身披僧衣，跪在佛堂之前，姿势也全都一样……”

    “哦？有这等事？”

    徐尊和赵羽对视一眼，感觉有点意外。

    “死因……”鞠冉叹息一声，说道，“也是剖开腹部，破坏内脏而死，而且死后还把伤口缝合！”

    这……

    徐尊大皱其眉，想不到凶手如此残忍。

    “那一年也是入冬之后，短短两月之内，上元城便有四名女子惨遭毒手，”鞠冉回忆道，“她们被抛尸的地点，分别位于上元城的各座寺庙。

    “一时间，人心惊慌，家家闭户，都被这个僧衣杀手吓坏了！”

    “那些女子……”徐尊想了想，问，“都是什么人？查出身份了吗？”

    “当然，”鞠冉说道，“四人均是花楼小姐，风尘女子，都是20岁左右的样子。”

    “哦……”

    徐尊不自觉地看了看案发现场，怀疑如今这名死者也是分风尘女子，因为她身上有着不同寻常的香味，指甲上也涂着颜色。

    “十年，”赵羽琢磨着问了一句，“这么说，时隔十年，这个僧衣杀手又出手了？”

    “不不不，”鞠冉忙道，“二位大人误会了，如果真是这么简单，那我还阻拦你们作甚？”

    “哎呀，那你就别墨迹了，”赵羽着急，“快说，到底怎么回事啊？”

    “其实，早在十年前，那个僧衣杀手便已经被我们捉住了，而且，”鞠冉言道，“还是被我亲手所抓！”

    “啊？”

    徐尊和赵羽再次意外。

    “抓住了？”赵羽忙问，“是谁？”

    “是一名僧人！”鞠冉回答，“当年，为了侦破此案我们也是全城出动，没日没夜地搜查了好些时候。

    “最后，我们终于凭借一名目击者的口供找到一座寺庙，然后通过搜查寺庙，抓到了真凶。

    “那人的法号名叫怜空，当时便已年过五旬，”鞠冉讲道，“我们从他的住所之中找到了作案工具，比如开膛凶器，还有缝合线等等……

    “而那和尚，也对自己的犯罪事实供认不讳，僧衣女尸案就此告破！”

    “哦？”徐尊追问，“那后来呢？”

    “后来，”鞠冉回答，“我们对他进行了详细询问，他所供述的细节，确实与案发现场吻合。

    “于是，泰敏郡守上书朝廷，准备问斩。

    “可是……令人没想到的是，这名怜空和尚居然是一种罕见佛经的翻译者，当时正在翻译该佛经。

    “结果，上元城的方丈们便联名上书，请求怜空将佛经翻译完毕之后，再对其行刑。

    “而那个时候，玄道尚未兴起，所以上面竟然真的批准了缓刑申请，准许怜空在狱中继续翻译经文。

    “这一翻译，就是六七年的光景，”鞠冉怅然回忆道，“后来到了太康元年，那怜空突然宣布，他已经将佛经全部翻译完毕，可以赴刑了！

    “说起来也真是离奇，其实那佛经厚厚的几大箱，若是他故意拖延的话，恐怕再耗个十年八年也没有问题。

    “可那怜空和尚却偏偏废寝忘食，孜孜不倦，居然提前完成了任务。

    “其实，那个时候的僧人们感其译经之功，本欲向朝廷求情，能饶他一死，让他在狱中终老。

    “可那个时候玄道兴起，佛门式微，僧人们再也没有发言权了！

    “于是，在验明正身，重新核查之后，怜空还是被枭首示众，随后尸首便被僧人们收走……”

    喔哦……

    听完鞠冉所讲，徐尊和赵羽居然听得痴了，没想到关于僧衣女尸案，还有如此离奇的一段故事。

    “大人，求大人明鉴，”鞠冉面色难堪地说道，“您可知道，那怜空和尚当年是从哪座寺院出家的么？”

    “啊！！？”

    闻听此问，徐尊倒吸一口凉气，身上泛起鸡皮疙瘩。

    “不会……”他惊异问道，“就是这里吧？”

    “正是这护国寺啊！”鞠冉指了指远处女尸的位置，“那里便是怜空和尚的住处！”

    我咔！

    徐尊再一次感受到头皮发麻的感觉。

    赵羽也是情不自禁地裹紧衣衫，好像快要被冻住。

    “大人，”鞠冉继续道，“试问整个上元城，没有人比我更加了解僧衣女尸案了！

    “卑职不敢再欺瞒大人，”他忽然躬身抱拳说道，“给我的感觉，应该是我们当年抓错了人！”

    不会吧？

    徐尊以为头皮发麻到此为止，可听到这话之后，还是又麻了一次。

    “要不然……”鞠冉激动地说道，“这具女尸因何会被放在怜空当年居住的房间里？

    “要不然，为何这女尸的死亡细节，会跟十年前的案子一模一样？

    “要不然，当年怜空因何要一心求死呢？”

    三个要不然，让徐尊脑中产生一副生动的场景：

    十年前的怜空因为保护凶手而认罪。

    十年后，僧衣杀手再现上元城，要替怜空报仇！！？

    “大人，”鞠冉又道，“正因为这样，所以郡守大人才会命我阻拦。如果被您知道这些隐情，我们两个势必会受到牵连。

    “当年是我抓的人，泰敏大人审的案，现在如若证明僧衣杀手另有其人，那我们两个就……就……唉……”

    哦……

    徐尊终于明白，刚才为何泰敏和鞠冉的脸色那么难看了。

    “等一下，我问个事！”赵羽向鞠冉问道，“这僧衣女尸案，是不是在上元城人人皆知啊？”

    “对！”鞠冉承认，“当年如此轰动，自然人人皆知。”

    “那你们吃饱撑的？这瞒得住吗？瞒得住吗？”赵羽诘问。

    “您说得对，卑职惭愧，”鞠冉再次抱拳，“只因这女尸来得太过突然，当时侯爷和刺史大人又都在场，泰敏大人和我慌张失措，所以才会如此糊涂……

    “我们本想等各位大人全都走了再商量对策，可没想到，您却执意要查看尸体。

    “刚才顶撞了提刑大人，还望大人恕罪！”

    “鞠捕头，”徐尊问道，“你就那么确定，眼前这件案子，真是十年前的僧衣杀手所为？不会是模仿作案么？”

    “本来不能确定，”鞠冉说道，“但刚才看到那缝合的伤口后，便可以确定了！

    “无论伤口的位置，长度，还是那缝合线的走针，全都和当年一模一样，如果不是真凶本人，怎么可能做到！？”

    啧啧……

    得到这样的结论，徐尊连连咂嘴，感觉眼前迷雾骤起。

    “哎？”这时，赵羽又想起一个重要问题，向那鞠冉问道，“既然人人皆知，那侯爷又岂会不知呢？

    “难道他就不担心，那个绑走小姐的人，会是僧衣杀手？”

