    “砰砰砰——”

    在众人大惊令牌是伪造时，象问天已经射出五六颗子弹。

    一连串子弹近距离打向叶凡。

    阮静媛下意识惊呼：“叶凡小心！”

    叶凡似乎早有准备，身子已经一闪。

    他用迎风柳步避开了弹头。

    后面三名包围叶凡的敌人身躯一震，捂着脑袋直挺挺摔倒在地。

    象问天见状悲愤不已：“混蛋——”

    他偏转枪口。

    只是叶凡没有给他再开枪的机会。

    他身子一闪，转到象问天背后，一把卡住后者脖子。

    “不准动！”

    叶凡劫持了象问天。

    象问天的危险超出了叶凡预料。

    叶凡以为，哪怕象问天不相信阮静媛这个证人，也该给九王子的信物一点面子。

    可没想到，象问天直接对自己开枪。

    这不仅让他感受到一抹危险，还让叶凡猜测他是参与了象镇国计划。

    不然怎会认定他这个大善人大功臣是凶手呢？

    叶凡连自己都快骗过去了，却没骗到象问天，而且还无视令牌对自己开枪，实在是不合理。

    所以叶凡擒贼先擒王给自己加一份保障。

    “放了象队长，放了象队长！”

    看到象问天被叶凡捏住，一百多名护卫营精锐哗啦一声靠过来。

    阮静媛动作利索转到叶凡身后。

    “叶凡击杀大王子，毒杀三百多名护卫，还伪造军中信物。”

    “你们把叶凡给我包围起来。”

    象问天无视自己被劫持：“三分钟内不束手就缚，你们就把他打成筛子。”

    叶凡冷笑一声：“假的？象问天，你还真是不知死活啊。”

    “我已经跟上面核对过，从来就没有授予你见象如王。”

    “所以你刚才拿出来的是伪造所致。”

    象问天流露出桀骜不驯，还咔嚓一声捏碎白玉大象。

    “叶凡，别想着拿伪造东西来欺骗我们，也别想着拿我性命杀出血路，没用！”

    “我是一个贪生怕死的人吗？真的怕死，我今晚就不会出现了，更不会跟你叫板了。”

    “为了正义，为了大王子的冤情，我就是死，也要把你绳之于法。”

    他把碎裂的白玉大象丢在地上，不给其余甄别真假的机会。

    叶凡看着碎裂的白玉大象点点头：“我小看你了。”

    他千算万算，唯独没有算到象问天的死志。

    接着他对阮静媛偏头：“动用你所有关系和人脉，联系九王子，告诉他白玉大象。”

    阮静媛神情犹豫了一下，最终拿出手机动作利索操纵。

    “叶凡，我给你三分钟！”

    看到阮静媛联系九王子，象问天脸上涌现一抹坚决和疯狂：

    “三分钟后，要么放掉我，束手就缚，等待法律和正义的审判。”

    “要么咱们一起死。”

    无论怎样，象问天都不想叶凡活着离开这里。

    悍不畏死。

    叶凡夺过他腰中另一把枪顶在他脑袋：

    “不好意思，我不会束手就缚，也不会一起死。”

    叶凡能轻易杀出包围，哪怕直升机追杀也能脱身。

    只是他不想这样离开，不然自己又会变成畏罪潜逃的凶手。

    他要继续搞大事情，还要光明正大离开。

    看到叶凡这样强势，象问天向四周喝出一句：

    “护卫营听着，拿起你们的枪，对着叶凡的头。”

    “三分钟后，杀掉他们！”

    他斩钉截铁：“不要在意我生死！”

    护卫营握紧枪械，但神情在犹豫：“队长——”

    象问天神情狠戾：“执行命令，三分钟后，谁没开枪，谁用军法处置。”

    护卫营他们一脸无奈，只能咬牙贴紧扳机，齐齐对着叶凡和阮静媛。

    直升机也抬起了重武器。

    生死，一触即发。

    “砰——”

    就在这时，大门口又亮起了一串车灯。

    接着，又是十几辆墨绿色悍马开了过来，上面还全都架着重型武器。

    在象问天脸色微微一变时，一个女人的声音清脆威严响起：

    “我是北境战区九王子麾下赫连青雪！”

    “叶凡是九王子的尊贵客人，他手里的白玉大象货真价实！”

    “任何护卫营精锐不得对叶凡无礼。”

    “镇国府邸一事，王室、官方和战区已经知晓，今晚将会成立联合调查组。”

    “调查组会全面接管此案，还会深入调查。”

    “真相未出之前，涉及人员不得再冲突，再动武，也不得离境。”

    “叶凡从这一刻起，由北部战区全面担保，他的自由和安全不受任何势力限制。”

    “护卫营马上放人，如有异议直接向战区交涉！”

    “在场众人立刻放下武器退出花园，保持现场完整由调查组接手。”

    “最后一遍，马上放下武器，否则就是挑衅王室、官方和战区权威！”

    中气十足的喊叫着，墨绿色悍马停了下来。

    接着车门打开，钻出一大批迷彩服男子。

    他们包围了叶凡和象问天等人。

    叶凡微微眯起眼睛，想不到是九王子的人来了，对方不仅来的迅速，还对现场了如指掌。

    毫无疑问，护卫营也有九王子的人。

    “踏踏——”

    叶凡念头转动之中，一个戴着贝雷帽和白色手套的年轻女子显身。

    身材修长，容颜冷艳，说不出的英姿飒爽。

    她的声音虽然中气十足，但听得出没有高深武道修为。

    可这一番喊话的语气声调中，却有着说不出的从容和自信。

    就如皇宫中的太监在宣读圣旨，那般掌控他人命运的盛气凛人。

    但护卫营此刻都没有在意语气，他们被喊话的内容所震惊。

    什么？

    叶凡是九王子贵客？

    见象如王是真的？

    这个变故，让护卫营赶紧低垂了枪口，不敢再对着叶凡。

    象问天也流露一股遗憾。

    赫连青雪缓缓走到叶凡和象问天面前。

    她目光居高临下扫视了两眼一眼，接着又捡起地上被捏碎的白玉大象出声：

    “象问天，你无视战区权威，毁损信物，还污蔑叶凡。”

    “按照律法，该拿你入狱问罪。”

    “但念你是初犯，还跟大王子兄弟情深，一时失去理智，这次就放你一马。”

    “不过依然要罚薪三个月。”

    赫连青雪很直接给了象问天一个惩罚。

    象问天嘴角牵动一下：“明白，象问天受罚！”

    “叶凡，九王子在府邸等你。”

    赫连青雪又扫视叶凡一眼：“放了象问天，跟我走吧。”

    “他污蔑我伪造信物，对我开了六枪，还要乱枪杀我，罚薪三个月……”

    叶凡不置可否一笑：“不如罚酒三杯！”

    “你算是什么东西，战区做事轮不到你指手画脚？”

    “你以为跟九王子有点交情，就能牛哄哄压死老子了？”

    “老子也是有王室血缘的人，刑不上大夫懂不懂？”

    象问天狞笑一声：“罚老子三个月薪水，已经给足你面子了。”

    “我下次再杀你，失败被揪住了，照样罚薪三个月了事，你的狗命微不足道。”

    “对了，我会找机会杀死白如歌和千影其他人，你猜，到时我会有什么惩罚？”

    “我告诉你，最多关禁闭一个星期。”

    他知道今晚杀不了叶凡，就想要过过嘴瘾，不然实在太憋屈。

    “闭嘴，象问天，别给我丢人现眼！”

    赫连青雪瞥了象问天一眼，随后望着叶凡语气森冷：“叶凡，放人！”

    叶凡淡淡一笑：“不服！”

    “不服就憋着，别给我节外生枝，你在象国已经搞出一堆事，别再给九王子添乱了！”

    “而且这是我的规矩，九王子的规矩，战区的规矩！”

    赫连青雪俏脸一沉：“不管你服不服，在这里就要守规矩。”

    “对不起，那是你们的规矩。”

    叶凡声音一冷：“我的规矩，是以牙还牙，以血还血！”

    下一秒，他砰一声爆掉象问天的脑袋。

