    楚惜的朋友他都认识，基本都是长期待在帝都的，还没听说有谁要离开。

    “你不认识，是我和嫣儿最近偶然认识的，云城人。”

    楚枫了然，没再问什么。

    “对了，你叫我过来有什么事呀？”楚惜问。

    “跟你我过来。”楚枫拉着她的手走到办公桌前，随后拿起桌上几份文件：“把这几份文件签了。”

    “这是什么？”楚惜随意掀开其中一份。

    “我以你的名义买的基金，还有一些资产。”

    “为什么要以我的名义买？”楚惜眨着眼睛看着他，有些茫然。

    楚枫薄唇微勾，柔声道：“给你的小金库。”

    “不要。”楚惜合上文件，轻笑道：“反正你的就是我的，我的就是你的，谁的名字都一样，何必这么麻烦以我的名义。”

    “不麻烦，你只要签字就可以了。”

    “可是........我希望能通过自己的努力存小金库，不想是你给的。”

    “你不是说我的就是你的，又有什么分别？”

    “那不是我自己赚的啊，这个还是要区分的。”

    “好了，听话。”楚枫拿起桌上的笔塞到她手里：“把名字签了。”

    楚惜仰着小脸，注视着男人，犹豫了下，蓦然道：“你不会是要抛弃我吧？”

    楚枫：“........胡说什么！”

    “那为什么忽然要给我存小金库？”

    楚枫坐回椅子上，深邃的双眸一瞬不瞬的注视着她：“签不签？”

    楚惜：“...............”

    怎么还带威胁人的。

    思索片刻，楚惜缓缓道：“楚枫，我知道你对我好，从小到大你已经给予了我太多太多，但现在我已经是个成年人了，我想要通过自己的努力去获得这一切。”

    “惜儿，你可以通过自己的努力去获得想要的一切，这跟我给你的并不冲突。”

    “我知道，但我不想这样........”

    沉默片刻，楚枫轻叹了声：“好吧，既然你不想签这些就不签了，等结婚的时候在结婚协议里签。”

    “结婚！”楚惜怔了下。

    “怎么？结婚也不想？”

    “不是！”楚惜立刻道：“结婚我当然想！就是你忽然说起来，我一时有点没反应过来。”

    楚枫轻笑了声，把东西收回柜子里。

    金融大厦楼下。

    顾子洛坐在车里，透过车窗望着整栋大厦。

    “少爷，您来这干嘛？您要去见楚总？”司机问。

    顾子洛喃喃道：“原来她是楚枫的妹妹，还真是巧。”

    “楚总的妹妹？救您的那个女孩是楚总的妹妹吗？”

    “是啊。”顾子洛轻笑。

    顾子洛认识楚枫，之前楚枫去云城出差，两人偶然认识，还一起喝了整晚的酒。

    虽然算不上特别熟悉，但起码也算认识，而且那晚两人聊的不错，有种一见如故的感觉。

    本来因为有事缠身，他暂时不想打扰楚枫，但现在看来他有必要拜访下这位朋友。

    说不定以后就是一家人了。

    “我去见见楚总，你在这等我。”顾子洛推开车门下车，向大厦走去。

    办公室里。

    楚惜慵懒的倚靠着沙发：“哥哥，你下午忙吗？要开会吗？”

    “下午三点有个会。怎么了？”

    “那我下午不走了，在这陪你好不好？”

    “好。”

    此时，助理忽然敲门：“楚总。”

    楚枫道：“进来。”

    助理随即推开门：“楚总，外面有位姓顾的先生找您，说是您的朋友。”

    “姓顾？”

    “是的，他说他叫顾子洛，是您的朋友。”

    顾子洛！

    楚惜诧异的看着助理，心里暗道，会是同名吗？

    “原来是他，让他进来吧。”楚枫道。

