    第877章878希望

    从空间出来，他们三个躺下睡觉了。

    接下来的四天，他们三个可是把整个山谷都转了遍，没有见过的灵植，还有很多口感好的灵果也都在空间里安家了。

    谭绍庭看着三个孩子这么高兴，他心里也高兴。

    这几天长臂猿也在为进阶做着准备。

    小灰本来想要赖着齐雯的，但是被嫌弃了，所以只好委委屈屈的待在了谭绍庭的身边。

    一人一兽用神识交流。“主人爸爸，来到这里真的太贫瘠了。”

    谭绍庭明白小灰说的贫瘠是什么意思。在它的眼里只有它爱吃的才是富有。

    “主人爸爸你为什么不说话呢？”

    “你想吃这个？”谭绍庭从储物袋里掏出了一小块的青金石。

    “主人爸爸你真是太好了。”小灰非常狗腿的说着，小爪子捧着青金石就老老实实的在谭绍庭的身边啃着。

    这时候长臂猿过来了。他又给了谭绍庭很多的灵果。还给了几个葫芦，这些都是猴酒。而且都是年头特别长的那种。

    “谢谢啦。”

    长臂猿摆摆手。“那几个小崽子挺乖的。”

    谭绍庭笑着点头“是啊，挺乖的。”

    “你们离开我就要进阶了。”

    “没有问题吧？”

    “其实按照情况来说，我早就可以进阶的，但是就是摸不到那个边，就好像被压着一样。这次不知道能不能行？”

    谭绍庭又从储物袋里放出了两只五阶的妖兽。

    “多准备一些。”

    长臂猿摇头“你收起来吧，如果两颗不够，那就是天道不允许我进阶的。那就这样吧。无所谓的。”

    谭绍庭想了想收起了两只妖兽的尸体，递给了长臂猿一个小瓶子，这是收纳瓶，里面有几杯灵泉水。

    “你看看这个能用的上吗？”

    长臂猿打开以后，眼睛里都是笑意，“可以。这是好东西。你的时运还是真好，能够有这么好的东西。”

    谭绍庭也是点头“你能用上就最好了。”

    长臂猿一切进阶的准备都已经做好了。所以也坐在了谭绍庭的谭绍庭的对面。

    “其实以前这秘境特别的富有的，可是等到我一觉醒来，就觉得好像里面的灵气被抽走了一样。

    我就是有一种奇怪的感觉，好像自己已经不被秘境控制了，或者说秘境里控制一切的已经不存在了。

    如果你进秘境可以去我的洞府看看，那边应该还有一些灵植吧？”

    谭绍庭摇头“已经这么多年了。里面根本就没有什么好东西了。”

    长臂猿点头“也是啊，里面没有灵气了。估计好东西也都枯萎了。”它说完突然躺下了，看着天空。

    “也不知道这片天空还能这样明亮多久？灵气在不断的减少。将来不知道会到哪种地步。最坏应该是变成凡人界。

    其实也没有什么不好，到时候我们这些妖兽也许会成为这片大地的养料了。”

    谭绍庭什么都没有说，因为真的不知道会怎么样，他有一种感觉，就是觉得这片大陆不是被诅咒了，应该是被什么吸收了运势，灵气。

    应该是遮掩了天机，这样才不能飞升，这诅咒只是一个借口。骗所有修士的一个幌子。

    他也这样和长臂猿说了，这个大家伙蹭的一下坐起来了。

    “听了你的话我突然觉得你说的非常的对。要是能够进阶五阶，我应该可以化形了，这是我们一族的优势。到时候我出去转转。寻找一下真相，要是真的这样，这一个大陆的修士都会被这个骗局骗的没有飞升的可能了。”

    谭绍庭心里挺吃惊的，没想到长臂猿居然可以在五阶就可以化形，突然想到这样也没有什么吃惊的。毕竟人就是猿衍化的。

    “外面现在也不安全，而且现在正是人妖大战。出去要注意了，毕竟还有元婴存在的。”

    “元婴看不出来的。你们要和我一起吗？”

    谭绍庭摇头，什么事情也没有回去重要。“我们要进秘境。”

    “都说了没有什么了。”

    谭绍庭还是摇头。那里就算什么都没有。可是有对他们最重要的回去的路。

    在谭绍庭的心里，什么都没有苏媛媛重要，只想回到她的身边。要一家人在一起。

    其实他想过，要是没有时空隧道的话，他就让孩子们进空间，他去死，他有感觉，这空间会一直跟着他的灵魂。

    既然能够让他灵魂回去一次，那么再来一次也不是没有可能。

    “你在想什么？”

    “你在秘境里待了那么长时间，知不知道秘境有时空隧道？”

    长臂猿点头“我知道，但是那是不定时的。你问这个干什么？”

    谭绍庭心都已经提到嗓子眼了。“能跟我说说时空隧道的情况吗？”

    “我只是见过几次。其实根本就一点规律都没有。有一次坚持了一天一夜才关闭，当时有很多的妖兽被卷进去了。

    还有一次非常的短暂。只是一闪而过。”

    “地点呢？总是在一个地方吗？”

    “对，就是在那个绝灵谷，不知道现在还是不是绝灵谷了。”

    “是，我上次去过，还是绝灵谷，我当时还在想着怎么会有这样的地方。”

    “其实那里以前不是绝灵谷的，就是那次一天一夜的时空隧打开以后就是那样了。

    已经没有妖兽过去了。那里真的非常的不一样。”

    “如果秘境结束后不出来要怎么办？”

    “不出来？为什么？”

    谭绍庭没有回答，就是执着的看着长臂猿。

    “这个我还真的不知道，留在里面的都是死人，真的没有看到过活人留下来。

    但是我想着应该是在秘境开启后没有出来就可以留下吧？但是不知道在里面能不能够活着就不好说了。毕竟秘境就算没有了掌控者，但是也会自保的。”

    这个谭绍庭明白的。他的空间也会自我保护的。

    谭绍庭突然觉得回去的希望更加的大了。如果在秘境这段时间没有时空隧道，他们就在那里等着，一直等着，就不信没有再开的时候。

    “你非常的高兴？”长臂猿纳闷的看着这个脸上带着奇怪笑容的人修。

    (本章完)

