    虽然离午时还有半个时辰，但这会吃午食也不是不行，星星便拉着祝磷在桌前坐下，叫来小二点了菜，准备边吃边等。

    青颜青落也在旁边的另一张桌前坐下点了饭菜来吃，其他暗卫倒是没有进来，若是上百人全涌进来，就太引人注意了。

    这边菜刚上完，就见一个暗卫领着张仙桃几人进了客栈大门，星星扬声招呼，“仙桃，快过来，我们在这儿呢。”

    张仙桃穿了一身红衣，风风火火的走过来，后面跟着抱着孩子的赵明月，还有赵水和宋招弟。

    不过赵水和宋招弟进来没有和他们坐一桌，自己两口子找了张桌子坐下。

    “你公公婆婆怎么不一起，干嘛要另坐一桌？”星星小声询问。

    张仙桃摆摆手，不以为意，“随他们吧，可能知道你公主的身份，坐在一起吃饭不自在。”

    片刻后又压低嗓子凑到星星耳边说：“我公公他不喜欢和外人一起吃饭，他怕生，别看他脾气倔的很，好像很不讲理的样子，其实他就是不懂怎么和人相处，只会梗着脖子吼。”

    赵明月在旁边听了一会儿，听不下去了，扯了扯张仙桃的衣袖低声说：“你少说两句，小心让爹听见，待会儿又要闹别扭。”

    “知道啦，我不说就是了。”张仙桃打断了话头，坐下来埋头苦吃，一副很久没吃饱的架势。

    “你这是饿了多久，路上没东西吃么？”星星看的啧啧称奇。

    张仙桃抬头指了指自己的脸，“你看看我这张脸是不是圆润了许多？”

    星星认真一看，点头表示的确是。

    “唉，我也不知道为啥，生完孩子后胃口就变得特别好，特容易饿，什么都想吃，而且我婆婆说喂奶的时候不能节食，不然会回奶，为了孩子也为了解馋，我就只能多吃点东西喽。”

    闻言，星星把她全身上下打量了一番，点评道：“虽说吃的不少，但也不见你多胖，以前感觉瘦了点，现在这样刚刚好。”

    说到保持身材这件事，张仙桃真是为自己掬了一把辛酸泪，“我出了月子三个月后，每日不到辰时就起床练半个时辰的功，耍一套枪法，再打两套拳，累得满头大汗的，不然你以为我吃那么多都消耗到哪里去了？”

    “看来练功不但可以强身健体，还能保持美丽，我决定了，回京后我也要每日早晨起来练武。”星星信誓旦旦的宣布。

    张仙桃和星星认识也不是一天两天了，以前一起赈灾的时候，她可是知道这小妮子勤快的时候特别勤快，懒起来的时候那是真的猪都怕她。

    所以她不相信公主有那么自律，也就喊喊口号罢了，关于练功这方面公主是习惯性的偷懒，所以她说要每日起来练功这事得打折扣。

    能坚持个几天就不错了，再说在宫里她身份高贵，宫人谁敢作她的主？

    不过有一个人倒是能替她作主，可惜他一个外男不能宿在宫中，张仙桃想到这看向祝磷，后者正和赵明月有一搭没一搭的聊着。

    这两人其实都不是太热络的性子，除了对自己上心的人比较热情，在外人面前一向惜字如金，也从不愿主动跟谁交好，所以说出口的话肯定不可能太中听。

    若换作以前，这两人肯定不会坐在一起闲聊，也是星星和张仙桃经常凑在一起，所以祝磷和赵明月也变得经常见面，特别是在外赈灾的那几年，简直不要混的太脸熟了。

    对的，只是脸熟，见面会点头示意的程度，但没有好到能一起坐着吃酒忆往昔。

    像刚才，赵明月走过来看到祝磷只说了句，“好久未见。”

    祝磷坐的笔直，淡然的点点头，“嗯，有几个月没见了，你儿子长大了不少。”

    “大家都这么说，”赵明月抱着儿子在他对面坐下，抱孩子的姿势很是娴熟，他甚至想给孩子当场换尿布，但想到某人的洁癖，临时问了句，“我想给孩子换尿布，你不会介意吧？”

    “我很介意，你最好回客房去换，不然我可能会把你揍一顿。”祝磷一双桃花眼泛着轻浅的笑意，笑容尤为蛊人。

    赵明月却看的眼皮一跳，虽然他和祝磷关系一般，但多少知道对方的性子，这人笑的越温柔代表他心里越生气，谁也不知道他下一刻会干出什么来。

    “开个玩笑，这里是大堂，我怎么会这里换尿布？”赵明月有些恶劣的笑了笑。

    发现祝磷的一张俊脸黑成了锅底，张仙桃赶忙拉了拉自家男人的手，“明月你少招惹他，咱又打不过，小心被揍。”

    “哦，我就是想看看他还能不能吃下饭去，打不过他，还恶心不到他么？”赵明月不知为何突然脑子一抽就有了这个幼稚的想法。

    在场三人听完皆是无语的看着他，直把他看的无地自容。

    星星警告的瞪了他一眼，“下次吃饭的时候不许说这种话，否则打扁你。”

    张仙桃也语重心长的劝戒，“明月咱不是小孩子了，吃饭的时候要讲卫生，　不然真的会被人打的，你乖一点哦。”

    “仙桃我已经二十出头了。”赵明月不想总是听自家媳妇说他小，赶紧强调他的年龄。

    “所以更要成熟一点才行，不然得被人笑话。”张仙桃说着用下巴指了指祝磷的方向。

    赵明月抬眼看去，果然看到祝磷唇角带着一丝鄙视的弧度，他心头微梗，没办法说出那句‘谁敢笑他，他就揍谁一顿’的话，因为他打不过祝磷。

    “以后我会注意的。”赵明月略显委屈的保证。

    “啊，咦咦呀呀……”这时赵衡突然朝祝磷张开双手，小身子一直往他那边探去。

    星星看的好生羡慕，吃味道：“衡儿想要磷哥哥你抱他诶，他怎么会想让你抱他，他都不怕你么？”

    毕竟祝磷气质太过清冷疏离，除了星星，其他人无法从他身上感到半点亲近和温和。

    赵明月的儿子现下已十个月，会模糊的冒出一两个字，软软萌萌的特别可爱，性子应是随了张仙桃，非常活泼，而且自来熟。

    小家伙仿佛看不懂别人的脸色，管你是臭着脸还是一脸冰冷，总之他又不认生，颇有些没心没肺的。

    “包，包，包。”听听这三声抱喊的，一声比一声有力，声调一声比一声高，又软糯又中气十足。

    可把星星乐坏了，“衡儿，叔叔不抱你，姨抱你，来，给姨抱抱。”

    “布，布”衡儿摇着藕臂无情的拒绝了星星，执着的朝祝磷伸着双手，“包，包包。”

