    和全体工人的年终会议开完了，贾亚鹏又按照之前的惯例，和所有的经销商们开起了会议，不过这一次没有什么打鸡血的活动了，大家在外面磨砺了一年，都不是他们好忽悠的了。最好的能够凝聚人心的方式，就是给大家实际解决问题。

    而在这个方面，经销商们纷纷表示，明年的前途才是最大的问题。

    小精灵干脆面的市场基本上已经饱和了，明年应该不会再像去年一样有爆发性的增长，甚至销量还会下降许多。这会是一个稳定的金奶牛，但指望干脆面爆发一笔是不可能的。

    那么按理来说，大家就应该指望四驱车的爆发了，可所有的经销商们对四驱车的前途都有些茫然。

    不是说四驱车的销量不好，相反现在四驱车依然处于供不应求的状态之中，到现在为止，全国已经投入了100多万盒四驱车进入市场了，全部都是一上架就立刻被抢购一空的状态。

    但问题是，这100多万盒四驱车，全国的经销商也就赚100多万而已，平分下去每个经销商手里面并没有多少赚头，远远不如去年干脆面的火爆，所以这些经销商们都非常的担心。

    对此贾亚鹏微微一笑，然后众人在包间里面足足呆了4个小时的时间。

    4个小时之后，所有人都信心满满的从包间里面走出来，他们仿佛已经看到了钱景无限的未来一般。

    而当贾亚鹏准备要回家的时候，朱秋水忽然找了过来，说有一个重要的电话，邀请贾亚鹏立刻回拨回去。

    贾亚鹏不敢怠慢，连忙回到办公室里，按照之前的电话打了回去，结果对面居然是央视的焦点访谈栏目组。

    这个栏目组表示，他们对之前的盗版官司非常感兴趣，希望做一期和盗版有关的节目，而主角就是大千集团，所以希望大千集团能够全力配合他们进行节目录制和素材采集。

    如果大千集团愿意的话，他们的摄制组立刻就从帝都出发，同时他们特别点名，希望董事长贾亚鹏能够接受他们的采访。

    “这个……”贾亚鹏并没有立刻就答应了下来，这焦点访谈节目可不是一般的节目，这里面的影响是全国性的，要是出了什么问题，自己的公司名声搞不好就臭了。

    但相反，要是宣传是正面的，那对于公司的好处是巨大的。

    考虑再三，贾亚鹏决定答应下来，原因很简单，老人才刚刚来过，并且点头称赞的地方，他们敢搞负面新闻出来吗？

    当贾亚鹏挂断的电话没多久，一个电话打了过来，贾亚鹏一听，居然是那位周叔叔的电话。

    两个人寒暄一阵之后，周叔叔意味深长的问道“小贾，叔叔的这份礼物你还满意吧！”

    这个时候贾亚鹏才明白，为什么焦点访谈节目组会这么迅速的找到自己，原来这都是这位周叔叔的功劳呀。

    其实贾亚鹏有点高估叔叔的作用了，因为先访谈节目组早就打算制作一期大千集团的节目了，这是在老人的消息还来之前就已经决定的事情。

    因为节目组的目标其实并不是大千集团，而是大千集团和豫章市国营印刷厂的案子，以及背后的正版和盗版之争，他们栏目对这个命题非常感兴趣，所以早就开始筹划制作一期这样的节目了。

    只不过上面一直压着，觉得对国内的一些企业的发展可能产生不利影响。

    这个时候就轮到周叔叔来发挥作用了，老人一露面，所有的压力迎刃而解，当节目组第3次把报告打上去的时候，周叔叔直接就大笔一挥批准了下来，这就有了节目组的成行。

    那边的动作相当快，贾亚鹏一答应下来，摄制组第2天就坐着火车出发了，第3天下午抵达了大千集团，经过了一个晚上的休整之后，节目就开始马不停蹄的录制了起来。

    所以贾亚鹏的大年只过了几天，就不得不开始全力配合节目组录制节目，进行各种各样的访谈，具体过程就不说了，写出来感觉会水的很。

    反正贾亚鹏足足忙到大年初七，还送走了收获满满的节目组，可他还没有休息几天的时间，新的事情就又蹦出来了，不过这是好事，因为股市将在大年初九重新开市了！！

    这是一个谁都没有想到的消息，大家都以为股市可能永远封闭了，贾亚鹏的人民币彻底打水漂了，但是谁都没有想到，在大年初七，魔都证交所临时宣布了这个令所有人感到震撼的消息。

    当然了，这个震撼的消息在贾亚鹏的眼中是理所当然的事情，因为老人和贾亚鹏谈话的时候，就已经隐约的透露出了对于股市不放弃的想法。

    而这一次老人的一趟出游，尤其是大量公开发表讲话，更是稳定住了所有人的人心，因为苏联解体而产生的影响，正在快速的被抹除。

    人们惊讶的发现，不管苏联有没有解体，对于华夏来说，其实是没有任何影响的。

    所以股市开放是必然的事情，贾亚鹏从来没有人任何的疑问。

    但是陈立人受不了了，他立刻打电话给贾亚鹏，告诉了贾亚鹏这个令人震惊的消息，然后要他赶快过来，抓紧时间卖股票，别全砸在手里面了。

    而贾亚鹏身旁的朱秋水听到这个消息也是蠢蠢欲动的表情。

    “你在想什么？”贾亚鹏敲了一下朱秋水的脑袋“你所有的股票都被我给买走了，你已经没有股票了，故事和你一毛钱关系都没有了！！！”

    “哦！”朱秋水哦了一声，整个人顿时就怂了下来。

    但不管这么说，贾亚鹏是不可能放着股市不管的，于是贾亚鹏带着朱秋水又一次飞往了魔都，准备迎接股市的开市。

    只不过这一次不仅仅有贾亚鹏和朱秋水两个人而已，贾亚鹏还把贾佳玥和贾佳枫姐妹，甚至是刘翠芬和田玉娇都给带上了。

    好像大过年的把他们丢在家里有些不太合适，加上她们都没有去过魔都，于是贾亚鹏决定，干脆把一家人都给带上，带她们在魔都好好的玩玩，见见世面，省的憋的家里面，憋坏了就不好了。