    这鬼武老祖，天圣剑帝，之前为了对付无上剑阵，都是耗费了不少的仙力，后来跟楚风眠拼死血战，更是又消耗了大量的仙力。

    现在他们二人，可所谓是油灯枯尽。

    更为致命的一点，便是在这混沌墟之中，他们二人根本无法汲取灵气来恢复力量，只能够是吞噬仙石，来恢复仙力。

    但是这，不过是杯水车薪。

    在这混沌墟之中的混沌灵气，每时每刻都在消耗着他们二人的力量。

    本来他们二人，是打算直接离开混沌墟的，但是楚风眠又怎么可能让他们二人离开？

    楚风眠计划之中，最为重要的一环，便是将他们二人，引入到这混沌墟之中，就是要借助混沌墟的力量，斩杀他们二人。

    楚风眠将布置陷阱的地方，选择在混沌墟，就是因为这一点，在混沌墟之中，楚风眠可以利用神脉，无时无刻的恢复力量。

    从这一点来看，楚风眠便是占尽优势。

    苍生大印笼罩在整个混沌墟的上空，将这混沌墟，都是成为了一个巨大的牢狱，这鬼武老祖，天圣剑帝，就是其中的囚犯。

    “可恶！这是一件仙器！这小子的手中居然有仙器？”

    看着被苍生大印封锁起来的混沌墟，天圣剑帝的脸色都是难看无比，楚风眠的计划，一环套着一环，他们二人，简直是贸然闯入到了无比危险的陷阱之中。

    他也深深的知道，在这混沌墟之中，每时每刻，都是无比危险。

    哪怕是楚风眠不出手，在一旁袖手旁观，要是他们二人，无法打破这苍生大印，无法离开混沌墟的话，不用多久，他们都可能死在这混沌墟的毒气，瘴气之中。

    “仙器又能如何？这小子还没有踏入天人境，他就算是有仙器，也发挥不出全部的力量，我们联手，将这一方印台打出一个缺口，打出去！”

    鬼武老祖，双掌腾空，力量凝聚在掌心之中，突然一掌轰击出去，冲着那苍生大印轰击而去。

    轰隆。

    这双掌之力，狠狠的轰击在苍生大印之上，这力量之强，足以将一件天级灵器都给震碎，一般的仙器，都会被直接震开。

    可这苍生大印，可不是一般仙器，这可是曾经无敌强者，苍生大帝的一方印台，沾染了苍生帝力，这苍生大印，在无数仙器之中，都是品级极高。

    这鬼武老祖，凝聚力量双掌打出，都是丝毫无法撼动这苍生大印。

    “嗖！”

    天圣剑帝见状，也是拔出灵剑，一剑斩出，这一剑乃是以纯粹的力量，斩在了苍生大印之上。

    可是这一剑的结果，也是跟刚刚一样，斩在苍生大印之上，根本是无法撼动苍生大印，就连打出一个缺口都做不到。

    “想要打破？可笑，你们二人，若是在全力之时，还有着打破这封印的机会，可惜你们二人现在已经是油灯枯尽，没有多少力量了。”

    楚风眠的身形，显现在混沌墟之中，大笑连连的说道。

    这苍生大印，才是楚风眠最后的杀招。

    楚风眠跟祭海帝，血月魔君交手过，深深的知道这些仙将强者的厉害之处，而且仙将强者，每个人的手上都有着底片，有着拼死的杀招。

    纵然是楚风眠一开始布置下陷阱，以无上剑阵，削弱了鬼武老祖，天圣剑帝的实力。

    可楚风眠贸然出手的话，极有可能也会让他们二人抓住机会，发起反攻，到时候突然出手，楚风眠都难以招架。

    所以从一开始，楚风眠就没有想要硬拼，而是利用这混沌墟之中的混沌灵气，消磨他们二人。

    将这二人的实力，逼入到油灯枯尽的地步，这个时候楚风眠在施展出苍生大印来，他们二人，便是再也没有逃出去的机会。

    现在这鬼武老祖，天圣剑帝，便是如同瓮中之鳖，无路可逃了。

    “给你们二人一个机会，臣服于我，我可以放你们一条生路，这是你们唯一的机会！”

    楚风眠目光看向鬼武老祖，天圣剑帝开口道。

    这二人，可都是仙将境界的强者，一位仙将，在九域之中，都是绝对的无敌人物。

    就算是楚风眠，不设下阴谋的话，想要对付他们二人之中的任何一人，都无比困难。

    以楚风眠的全力，击败其中一人，不成问题，但是想要轰杀其中一人，根本不可能，现在这二人被楚风眠逼入到了绝境之中，也是楚风眠长久的算计。

    从夏公子开始，楚风眠就布置下了计划，在加上这二人，有恃无恐，直接进入到了混沌墟之中，才让楚风眠的计划成功了。

    他们二人要是小心一点，先试探一番的话，楚风眠想要得手的话，也没有这般容易。

    不过胜者为王，现在这二人，已经被逼入到了绝境之中，生死都是被楚风眠所掌控。

    “臣服，或者死！”

    楚风眠眼神冰冷无比，扫视这二人。

    “臣服？小子，你这是在侮辱一位仙将！你杀了我的儿子，还想要让我臣服？简直做梦，今日我就算是死！就算是毁灭！也要拉上你垫背！”

    鬼武老祖咆哮连连，直接燃烧精血，彻底的拼命了，这是要宁死，也要斩杀楚风眠。

    “万鬼噬心！”

    无数死气从鬼武老祖的身躯之中爆发而出，他的身躯，都开始腐朽，化为了一个骨架，整个人，都是成了一种人不人鬼不鬼的状态。

    这一招“万鬼噬心！”也是他最为厉害的一招，最为厉害的杀招，以身饲鬼！来换取力量，真正的拼命一招。

    这一招一旦动用，鬼武老祖已经是必死无疑了，他现在的唯一目的，就是要杀了楚风眠。

    “拼命了？”

    楚风眠眼神无比认真，他也知道一位仙将强者，要是真正舍弃生命去拼命，将会多么可怕，他的身躯后退连连。

    同时苍生大印的力量，在楚风眠的面前凝聚，化为了一道道屏障，守护这楚风眠的身躯。

    可就在这个时候，这鬼武老祖的身形，却是突然调转了方向，不在冲着楚风眠而来，而是直冲天空之上。