    主任孙欣接下来就把上一周频道里所有节目的收视率都念了一遍。

    “第一名，《一家人的快乐》。”

    “第二名，《宝宝周末七点半》。”

    “......”

    “第十八名，《智慧树》。”

    念完之后，会议室小声议论起来。

    排名靠前的节目还是那几个，没什么好说的，倒是最后一名这个突然冒出来的《智慧树》，让一众总策划、导演们没反应过来。

    想了一下，才想起来这是接手《亮亮说故事》的那个新节目。

    “有意思，之前我还担心《亮亮说故事》被砍了，我们的节目就是倒数了，没想到这个《智慧树》这么给力。”

    “这收视率也太低了吧。”

    “那个时间段收视率能好才是真的怪呢。”

    《智慧树》3.3的收视率，之前很多人就已经知道了，再说大多数人都是把目光往前看，大家都很忙，谁会闲的把精力放在倒数第一的节目上。

    只是议论了几句，就重新聊回了那几个收视率前列的节目。

    孙主任又说了几句话，会议临结束的时候，看向谭越和郑光，道：“谭越，郑光，你们等会儿来我办公室一趟。”

    “今天的会议就到这里了，散会。”

    说完，孙欣就直接站起身离开了。

    其他节目的人有些促狭的看了一眼两人，便纷纷散去。

    等其他人走了之后，谭越和郑光才跟着起身，前往主任办公室。

    “谭老师，主任这是看咱们节目收视率太低，找咱们谈话了。”郑光脸色沉重道。

    谭越抿了抿嘴，苦笑道：“伸头是一刀，缩头也是一刀，走吧。”

    主任的办公室也在三楼，就挨着会议室不远，两个人没走几步就到了。

    谭越抬手敲了敲门，里面传来声音，谭越和郑光才一前一后的走了进去。

    少儿频道节目部主任孙欣正坐在办公桌后面喝着茶，看到谭越和郑光进来，便放下茶杯，指向沙发那边道：“小谭，老郑，坐。”

    两个人走到沙发前坐下，孙欣也走过来坐到两人对面，直接开门见山道：“这次我把你们两个人一起叫过来，是为了《智慧树》收视率的事情。”

    “《智慧树》这个节目，是总监亲自面的，他那边也一直在盯着，这次《智慧树》第一期的收视率总监很不满意。”

    “我也知道《智慧树》在经费上比较紧张，宣传也很少，但其他和《智慧树》同样时间段的节目也和你们一样，可是人家的收视率怎么就比你们高？”

    谭越和郑光一句话也说不出来，只能干点头。

    “你们务必要抓紧了，尽快把《智慧树》的收视率提上去，咱们频道要是连砍两个节目，在台里那就很不好看了。”

    孙欣说话的力度不重，只是讲的内容却让谭越和郑光脸色一阵白一阵青。

    扎心啊！

    但主任说的也没错，频道里一些同时段的节目，经费就算比《智慧树》多，但也不会多到离谱，人家的收视率怎么能上去，你们的收视率怎么就上不去。

    这次孙欣说话还算比较委婉，如果下一期《智慧树》的收视率还是这个水准，那她可就直接说是谭越、郑光能力的问题了。

    接下来又问了一些《智慧树》节目组内部的事情，孙欣才让谭越和郑光离开。

    “好的。”

    “明白。”

    走出主任办公室的时候，谭越、郑光一齐叹了口气。

    “谭老师，回去咱们组里也开个会吧，集思广益。”郑光有些头疼道，他和谭越这段时间费劲脑筋，也没想出什么好的办法能给《智慧树》扩大宣传，提高收视率。

    谭越点了点头。

    两个人说着话向《智慧树》节目组的方向走去。

    “郑导。”

    这时，迎面走过来几个扛着红色横幅，拿着A4纸大小宣传页的工作人员，和郑光认识，笑着打了声招呼。

    郑光看过去，笑道：“小王，这是干什么呢？”

    小王道：“这不是节目要搞海选了嘛，我们现在先过去布置场地，测试一下设备，有的忙了。”

    小王说着，顺手抽出来一张宣传页，递给郑光，笑道：“郑导晚上有时间可以去看看，就在人民广场。”

    郑光笑着接过宣传页，道：“行，有时间就去。”

    小王点了点头，就和另外几个人拎着东西走了。

    看着那几个人，谭越好奇道：“郑导，这是干什么的？”

    郑光道：“那人是娱乐频道《我是歌唱家》的协调，应该是新一期节目要海选选手了吧。”

    郑光说着就把手里的宣传页折了两折，打算扔进垃圾桶，他现在自己的节目还忙的脚不沾地呢，哪里有时间去看《我是歌唱家》的海选。

    谭越听了郑光的话，微微一愣，旋即拿过来郑光打算扔掉的宣传页，打开看了一下。

    看完之后，谭越眼睛一亮，他脑海里突然蹦出来一个想法。

    ......

    回到工位上之后，谭越就开始认真研究起来那张宣传页。

    《我是歌唱家》是娱乐频道能排进前三的强力节目，在整个济水电视台都挺有名声，收视率稳定在百分之十以上，因为比较接地气，所以在济水本地的热度颇高。

    《我是歌唱家》的模式是周一到周三先海选，然后在海选上通过的选手才能参加周五节目的录制，在周末登上电视。

    前些年的海选就是现场海选，通过现场观众的呼声来选出参加录制的选手，但从去年开始，《我是歌唱家》的海选就改成了现场直播的方式，对于最终成绩，现场观众的呼声和直播间的人气打榜各占百分之五十。

    谭越曾经远远眺望过一次《我是歌唱家》的海选现场，作为颇受本地人欢迎的节目，现场那可真是人山人海、锣鼓喧天、鞭炮齐鸣。

    总之就一个字，人多、热闹！

    距离《智慧树》的第二期播出，还有两天的时间，谭越觉得自己突然想到的法子虽然有些另类，但说不定真能起到大作用。

    “郑导，我去录音棚一趟，有什么事儿微信上联系我。”谭越拿着自己的笔记本，起身对郑光说了一声，便向录音棚走去。

