    雪纺白云裳飘飞，流仙裙曳地，一双水剪墨色的漂亮眼眸，灵夭的眼角画着银色花瓣纹路，千娇百媚，无比精致美丽，水眸朦胧氤氲着一层薄雾，我见犹怜，沉鱼落雁。

    在隐约见到大殿门口，背着光，站着两名陌生却俊美万分的男人时。

    灵夭就像见到救星似的，柔柔弱弱的在那呼喊：“救命，救命呐！”

    可就在欲要迈出大殿门槛，逃离身后魔鬼一样的女人时……

    站在大殿门口处，背着光的其中一个高大俊美的男人，幽幽的关上了朱红殿门，切断了灵夭的退路，更狠的是，这男人似乎知道灵夭会施法逃走，在殿门处下了禁止，让她插翅难飞。

    不巧的是，灵殇被关在了门外。

    关门的人，恰巧就是宫司屿本人。

    “你们！你们是谁！”灵夭定睛，目光落下宫司屿和流云身上，惊艳之余，灵夭还未来得及回忆面前这两个男人到底在哪里见过时，突然间，她的发髻被人从后死死揪住，疼的她大喊一声。

    “灵诡！你这个疯子！你要死吗！”

    灵夭忍无可忍，回眸一瞧，方才那些缠绕在灵诡身上的带刺藤蔓早枯萎死亡，落在了地上，干瘪如枯枝，而灵诡身上被尖刺刺伤的地方，也就跟从来没流过血似的，愈合了。

    灵诡一脚踹向了灵夭的膝盖，逼迫她跪在了自己面前，然后揪着灵夭的长发，将她当拖把似的，在地上拖拽。

    “你还没有回答我，占了我的神殿，你住的开心吗？”

    灵诡慢条斯理的一路拖行灵夭，重复问。

    “你瞎吗？这地方都是我的了，我会不开心？”灵夭不甘示弱，很强硬，一边挣扎，一边呼救，一边出口伤人，“死了这么久，怎么着？你的宫殿就不能易主？刚回来就如此嚣张，灵诡我告诉你！我会告诉我母妃，我会让你吃不了兜着走！如今没了战神，没了无天老组，我看还有谁会罩着你！你在神界早已没有立足之地了！”

    不管灵夭说多狠的话来刺激灵诡，灵诡都是无动于衷的。

    只是，灵夭的话，却刺激到了另外一个人——宫司屿。

    本打算就守在门口，让自家媳妇儿自行出气。

    可那灵夭的话越说越过分，听得宫司屿面色阴郁，凤眸温度降至冰点。

    一个闪身，黑影晃过，宫司屿瞬间出现在了灵诡身边，握住了灵诡的手腕，将灵诡往怀中一带，面露凶狠，一脚狠厉的踩在了灵夭的脸上，隐隐有一股想将灵夭脸踩成烂泥的趋势。

    “弱者才需要人罩，而她不是。可是我眼里容不了沙子，最见不得有人欺辱我女人，所以，你算什么东西。”宫司屿居高临下，睥睨蝼蚁般俯视着灵夭，眼神冷厉。

    灵夭脸上被留下了鞋底印，且宫司屿迟迟不愿放过她。

    脸是灵夭最珍视的东西，岂能容忍一个男人践踏？

    灵夭惨叫痛呼之余，她双手十指成爪，抓着地面，两道绿色如藤萝般的灵力骤然衍生，生成了一根根绿色带着荆棘尖刺的藤条，欲要顺着宫司屿有力的小腿缠绕攀爬上去，用力勒紧。

    灵夭天真的以为，自己的这招，还能够像方才一样有用。

    可绿色灵力幻化而出的藤萝，根本连宫司屿的鞋面都没碰到，就自行消失。

    “你……你！为什么没用了？”灵夭不敢置信惊恐的看着踩着自己脸，却俊美的令人屏息的可怕男人，她是万花之神，放眼整个三界，都说她是能够接任美神清瑶姬的人选，多少神仙拜倒在她的石榴裙下，可这个男人……

    猛然间，灵夭瞳孔骤缩，盯着宫司屿的眸光一瞬恍然。

    她记起这男人是谁了！

    前人皇，帝司！

    那个在鬼市和蒋子文一起抢了她鸾凤蛋的男人！

    那个传言和灵诡有私情的男人！

    人皇帝司有一种令三界望而生畏的能力，那就是，他天生可以不受任何灵力攻击的伤害，能够自动化解消除灵力。

    宫司屿居高临下，轻蔑万分的盯着灵夭，冷冷讥讽笑道：“一个神，竟然这么弱？就只会变出些花花草草，藤萝枝条来对付人？你可真给神界涨脸。”

    可事实就是如此，神并不是万能的，神之中，也有强有弱，并不是所有神族的神都有着毁天灭地的本事，他们只是各司其职，而居住的地方，在天上罢了，他们也要靠修炼，一步步登上顶峰。

    灵诡、宫司屿和流云在天宫内，而灵殇负责把守在殿门外。

    感觉到花神殿外有许多天将天神莅临压了过来，灵殇急忙推门而入，提醒道：“应该是听到动静，神界有大量天将压过来了，姐，我们现在什么打算？”

    一听到来救兵了，灵夭心中狂喜，马上开始酝酿眼泪，并咬牙切齿道：“你们死定了！”

    “姐……”灵殇回眸，见殿外黑云密布的天空，有万道金光踏云而来，渐渐驱散了天际的黑云，催促道。

    “来就来，总要见的。”灵诡无动于衷，继而又道，“不，四姐你错了，他们来了，也不会拿我怎样，可他们来之前，你惨了。”

    灵诡让宫司屿松脚，她要自己来。

    会意，宫司屿暂时放过了灵夭，站在灵诡身后，身姿高大欣长，双手抱臂，像灵诡的守护神似的。

    “难不成你还想弑神！”灵夭脸上的鞋印在慢慢消退，毕竟是神，恢复力还是惊人的。

    “不，杀你多没意思，四姐貌美如花，神界仰慕你的男神仙多了去了，而你呢？自尊心强，好面子，最受不了的呢，应该就是当着诸神的面丢了颜面，所以啊……比起死，让你颜面尽失，成为笑话，对你来说才是更大的打击。”

    灵诡优雅的蹲下身，一把揪住了灵夭的头发，用定身术定住了她。

    然后笑意盈盈的抬眸看向宫司屿，“帝司，你知不知道我四姐的本体是什么？”

    “是什么？”

    “我变给你看啊！”灵诡笑意渐深，坏笑连连，眼底透着一丝恶作剧般的快意。

    下一秒，灵诡反手一道紫雾般浓厚的灵力就注入了灵夭的眉心，瞬间逼出了花神的本体！

    那是……

    