    次日一早，当陆川醒来的时候，边上打坐的申公豹已不见了。

    陆川顿时一个激灵，刚才还迷糊的脑子马上清醒，快速起身跑出庙外，也不见申公豹的影子。

    “师父，师父，你哪儿去了，给徒弟吱一声也好啊？”

    陆川先围着破庙找了一圈，可是没看到人影后也有些急了，大声叫道。

    从他溜出去堵姜子牙去洞房到两人相遇，到他被逼着拜师，再到遇妖怪他派神虎来救他，再给他传法……

    这一连串的事情，居然只发生在短短的一和晚上，简直比有些人十年都过的精彩刺激。

    他也发现拜的这个师父除了有些小骄傲，行事让他有些捉摸不透外，也并没有传说中的那么可恶嘛，还很好说话。

    这一次之后，陆川彻底放下了过去对他的看法，以后也绝不会用‘有色眼镜’去看他。

    “师父，师父，师……”

    陆川离开破庙边走边喊，这天一亮才发现这座小破庙边上不远处，果然有一片小湖。

    只是湖的面积已缩小了三分之二，暴露出干裂的湖床。

    更令人骇然的是，只见那些湖床上面居然还横陈着着一具具森白的人形骸骨，上面被啃食的很干净，没有一丝血肉。

    少说也得有个一百多接近两百的样子。

    相隔不远就有一个，放眼看去密密麻麻，尽是雪白，看的陆川当场头皮发麻，心中一阵悸动。

    这些都是人啊！

    这个世界，人命都是这么不值钱的吗？

    虽然他已经做好了接受这个世界的心理准备，可第一次看到这个世界的残酷后，多少还是让他心中有些复杂和难受。

    还有，

    陆川忽然一阵后怕。

    好像……昨天晚上他差一点儿也就成为这其中之一，给这些骷髅去作伴了。

    想到这里，陆川的拳头死死攥紧。

    现在他已得到了修行之法，算是把握住了自己的未来。

    这一世，他陆川绝不要成为任何人的口中食。

    绝不！

    申公豹此时就站在不远处，右手捏法印，双眼微闭，口中对着这片湖念念有词。

    看到了骷髅后，陆川顿时感觉此地阴森森的。

    虽然是白天，但是大清早太阳还没出来，所以还有一丝薄雾飘荡。

    “啊……阿嚏，师……师父，你干什么呢？”

    陆川抱着臂走过去，嘀咕道：“这里阴气有点儿重，我们走吧！”

    “你先走开，为师在诵《太上元始度魂经》。”

    申公豹睁眼看了眼陆川，道：“此地你不宜久留，到边上等着我。”

    “哦！”

    陆川有些忌惮的看了眼四周的淡白色薄雾，赶紧听话的往边上跟去。

    不过他一转身，背后马上有一些白色薄雾跟了上来。

    陆川走了几步，忽然像是感觉到了什么，脚下一停，神情有些不对，而他背后的那些薄雾也都停了下来。

    “跟着我干什么？”

    陆川沉吟片刻眼珠一转，忽然一脸凶恶的转身喊道，手掌高举：“信不信小道我用五雷法打的你魂飞魄散？”

    哗！

    这话音落下，那些薄雾顿时散的一干二净，刚才让他寒毛直竖的阴森之感马上消失不见。

    “玛德……”

    陆川一怔，然后撒腿就跑：“这里果然有些不对。”

    那些薄雾看似还想追，看奈何这次陆川很快就溜出湖床之外，到了湖边上。

    那些薄雾见追不上也就不追了。

    陆川跑到湖边上，就见那些薄雾又退了回去，不由喃喃道：“鬼雾，师父，把你的神虎借我。”

    申公豹头也不回，道：“干什么？”

    “壮胆！”

    陆川拍着胸口道：“吓死我了，我听说老虎煞气重，鬼怕老虎。”

    申公豹：“……”

    大约过了盏茶时候后。

    申公豹蓦然睁眼，就见双眼中亮着金光，身上也亮起了光芒，喝道：“妖精已除，尔等冤魂再不受妖魔奴役驱使，现在还不速离去幽冥地府，更待何时？去！”

    说罢！

    只见那些薄雾忽然浓郁翻滚起来，从中现出一个个身着白衣的男子，叩谢道：“多谢仙长大恩。”

    说完化一阵阴风就不见了。

    申公豹点点头，忽然抬袖对湖床一挥，便见那些湖床上的白骨全部漂浮起来，一一进入了昨晚他们栖身的小庙中。

    “妖孽，你生前作恶害人，如今就以你的庙给他们一个栖身之所，也算是消了一点罪孽。”申公豹点头道。

    话音落下，只听‘轰隆’一声震响，那座破庙立刻倒塌下来，形成了一个大坟。

    申公豹叹了口气，转身跨出湖床，就见陆川一脸奇异的看着他。

    “为师的脸上……有花儿吗？”

    申公豹诧异的摸了摸脸，道：“为什么这么看着为师？”

    “师父，弟子有点儿对你刮目相看了，真的。”陆川道。

    “为什么？”

    “呃……师父，你把你的神虎借给我，弟子就告诉你。”陆川神秘一笑道。

    “臭小子，还在惦记为师的神虎呢……”

    申公豹不禁失笑道，忽然一眼瞥到了东方，急道：“对了，现在马上坐下来，凝神静气，观想法门……”

    虽然不知道申公豹为什么这么着急，但他的吩咐陆川此时自当照办。

    陆川赶紧盘膝坐下，闭起双眼，凝神静气……

    很快，一篇发光的《五行真始诀》经文出现在了他的脑海中。

    字句晦涩难读，尽是玄奥之意。

    陆川心中试了三次，才在心中流利的将这一篇全部默念了下来

    只默念一遍，陆川便觉神清气爽，精神倍震，顿时心中大喜，知道得到宝了。

    “我们修士又名炼气士，每日餐霞食气，采天地灵气，吸日月精华以得长生。”

    申公豹道：“这修道的入门第一关，便是生出气感，化虚为实，在体内生出第一缕气……”

    炼气士？

    陆川心中一动，他还以为是小说里的金丹、元婴呢！

    不过封神中好像的确是炼气士，里面经常出现的对话是：

    姜子牙：道友在哪座仙山洞府修行？

    然后那些高人便很配合的自报家门：吾乃什么什么山，什么什么洞的炼气士……

    其中陆川印象最深的，好像是几个来自什么九龙岛的炼气士，被称为“九龙岛四圣”来着。

    当然，最后还是不免：来的威风，死的窝囊！

    申公豹在边上讲解着，陆川一边按照法门面对东方而坐，进行呼吸和吐纳。

    很快，他的呼吸就变得节奏和常人不同了，进入了一种特别的节奏当中。