    “你在华！盛顿提的那三个条件实在是太过分了，为什么不先和我商量一下？还认不认我这个校长了！”

    军！事委员会委员长办公室，委员长红着脸喝问江东。

    江东在北美做的那些事情让委员长的心脏狂跳不已，因为江东之前没有和他商量过，委员长每天只能通过报纸了解消息。

    报纸上的内容一日三遍，看得人心惊肉跳。

    中国的军力比起民国初成立时有一定程度的提升，但还不足以抗衡欧美帝国主义国家。

    在委员长看来，江东在华！盛顿的作为就是在刀尖上跳舞。

    这同时还是一场赌博，没有和任何人商量，江东就把整个国家拿来做了筹码。

    已经好几年没有见过委员长生气的样子了，江东愣了愣后才回答道：

    “校长，学生所作所为皆是为国家、为民族着想，这些事情没有一件是为自身谋取利益的！

    再说了，美！英不是发表**放弃帝国主义特权了吗，我相信苏维埃很快也会坚持不住，那些属于我们的东西终将拿回来。

    在这一次碰撞中，我们是胜利的一方，帝国主义国家屈服了！”

    “咚咚咚………”

    委员长气得直敲桌子，抬手指着江东的鼻子道：

    “华北和东北收复后，我看你也是变得骄傲自满了，做事不过脑子。

    现在世界的主要敌人是法西斯，美！英两国迫于法西斯的压力不得不同意。

    但你有没有想过战争结束之后的情况？

    帝国主义国家用了数百年的时间才将殖民地扩展到全球，他们的国民能过得那么舒服惬意，是因为被殖民国家的百姓在供养，这其间的利益超乎你我的想象，值得他们赌上整个国家。

    反法西斯战争结束之后，同盟国自然瓦解。

    帝国主义国家一定会借着此次世界大战积累起来的军备重回亚！洲。

    不夸张的说，到时候我们就是全世界的敌人了！

    现在的联！合国家会组建成联！合国军，辛丑之变要重演啊！”

    委员长不停地敲着桌子，说完之后情绪仍然十分激动。

    “联！合国军？”江东喃喃重复。

    “校长，无论你信与不信，我还是要说！

    无论有我的那三个条件，战争结束之后举世攻华的场面仍然有很大的概率会发生。

    中华民族的复兴已经是历史的趋势，不可阻挡！

    必须强调我们是复兴而不是崛起，是重新回到历史地位上。

    神州在过去的2000年一直是世界的中心，神州之外的世界力量加起来也比不过我们一条大腿。

    西方国家用了数百年的时间，浑身沾满鲜血后才形成如今的世界格局。

    西方国家在历史文化和宗教方面能够找到认同感和归属感，但我大中华的文化和信仰是这个世界上最独特、最唯一的！

    我们源远流长、我们博大精深，我们从远古走到现在，这其中经历了无数的战火和纷争，但文明的血脉始终没有断绝！

    神州这片土地上滋养出的人民和文化都是独一无二的！

    校长，西方国家在内心深处是畏惧我大中华的，恐怖我们的源远流长与独特！

    他们不可能看着我们复兴，不可能让神州复兴到能够与他们瓜分世界资源的地步！

    复兴之路必定布满荆棘，举世攻华也是肯定的！不管我们采取强硬还是软弱的态度！

    只有让这片土地上的文化和民族分裂，最后消失淹没于历史的长河之中，窥视在一旁的豺狼才会完全放下心来！

    但文化和民族精神决定了我们必须是一个统一的整体，千难万险也不可阻挡！”

    办公室里陷入了安静，只能听到窗外呼呼的风声。

    校长被江东的这一番分析惊讶到了，他有些地方还不能够理解，但本能的觉得江东的分析是正确的。

    他心中为民族的渊源流长而自豪，同样也为未来的命运担忧。

    两人相对而坐，久久无言。

    借助穿越者的优势，江东知道自己的分析是100%正确的。

    帝国主义亡华之心不死！

    非我族类，其心必异！

    这样的观念虽然有些狭隘，但就算是后世的人也不得不承认这是正确的。

    不知过了多久，委员长缓缓开口，道：

    “你今天说的话我会考虑的。先不谈这个问题了，说一说你自己和远征军入缅作战的事情。”

    江东点头，等待委员长的后话。

    “中国战区副总司令，无论是职务和军衔，你都走到了最高。军！事委员会副委员长的职务你也领了吧，不要再拒绝了，这样才能够名正言顺的指挥部队。

    你去缅甸，远征军的事情我就可以放心了。

    英国人是靠不住的，更别说在接受了你那三个条件之后，他们巴不得早日退入印！度。

    我对部队的战斗力有信心，你除了要考虑作战外，也要提前考虑将日本人赶出去后的地区政治！

    人无远虑，必有近忧！”

    江东颔首，

    “是，学生明白了！”

    。。

    1941年12月11日，先期入缅的5个德械师通过滇缅公路抵达缅！甸密支那。

    德械师不是摩托化步兵部队，要想迅速支援曼德勒只有通过南北铁路线。

    但铁路被撤退英国人和他们的物资塞满，根本没有多余的列车用于运输军队南下。

    公路上也出现了大堵车，绵延数十公里。

    大不列颠的军队和他们的侨民不再像江东两个月前路过缅！甸时那般休闲惬意了，他们开始知道日本人是会烧杀劫掠的，比野狗和恶狼更加凶猛。

    高傲的装备精良的日不落帝国军队在矮小又有罗圈腿的日本人面前不堪一击，他们丢下了堆积如山的物资，头也不回地向印！度方向逃窜。

    英军司令在接受记者采访时厚颜无耻地道：

    “我们这是在向胜利行军！国王陛下万岁！”

    江东和史迪威于12月12日抵达云南保！山，立刻成立了中国远征军司令部。

    在得知德械师的困境后，让他们放弃驰援曼德勒的计划，抢占伊洛瓦底江上的桥梁以及渡船船舶，并沿伊洛瓦底江构建防御阵地，等待后续部队入缅。

    中国军队对缅！甸的情况不熟悉，盲目扎入曼德勒，非但起不到拱卫曼德勒的作用，还很可能陷入敌军的包围中，对后续作战不利。

    日本人知道江东要来了，正不要命的向前推进，想要尽可能多的控制军事要地，为后续的防守或是攻击做准备。

    缅！甸的战局比历史同期更加恶劣。

    【作者题外话】：三更，求票票哈。

