    轰、轰、轰！

    黄色的闪光不断亮起，艾斯德斯制造的冰骑士接二连三的被黄猿踢碎，被天丛云剑斩裂，破碎的冰渣四溅，冰雾在阳光的照耀下反射出晶莹的亮光。

    温蒂小声嘀咕：“好漂亮啊。”

    “现在看风景倒是无妨，但是你可不要在战斗中走神啊，温蒂。”

    “我、我知道了。”被埃里克听见自语声的温蒂羞红了脸。

    ‘没想到艾斯德斯竟然这么厉害……’亲眼看到如此激烈的战斗，夏露露顿时明白自己完全不是她的对手。

    或上半身碎裂，或只剩断肢的冰骑士躺在草地上，断裂处正“咔咔”长出新的冰块，被踢碎的冰骑士凝结完成，重新站了起来，继续向黄猿猛攻不止。

    艾斯德斯的斩击配合冰骑士不惧生死的冲锋，让黄猿的大麾上、衣服上逐渐挂上冰霜。

    “你的能力，还真是麻烦……！”被用人海战术骚扰的黄猿，变成黄色的流光，消失在原地。

    高空之中，刺目的光辉在空中绽放，随后凝聚成黄猿的样子，大拇指与食指握成圆圈，十字光辉在指圈间不断旋转。

    “这家伙，该不会是……”[心网]发动，埃里克顿时摆出攻击姿势，两只手合握成拳，化为宝蓝色涌动的电荷，指向空中的黄猿。

    “八尺琼勾玉！”

    数不清的黄色光弹向众人袭来！

    一颗颗光弹宛如暴风骤雨般倾盆而下，带着“嗖嗖”的风啸声，将拂晓海贼团的所有人都笼罩在攻击之下。

    “温蒂！”眼见如此声势，夏露露飞扑向温蒂。

    “岚遁·励挫锁苛素！”从合握的双手之中，飞射出数不清的蓝色激光，在[心网]的感知下，受埃里克的精细控制，在空中与光弹相碰。

    “轰轰轰”

    无数的轰鸣声响起，剧烈的爆炸风浪扑面扑来，让人不由伸出手臂遮挡在脸前。

    没想到自己范围最大的攻击招式，八尺琼勾玉中数不清的光弹被埃里克一一拦下，黄猿含怒念了一句：“……‘夔龙’！”

    “哈……”仅仅一次交锋，埃里克就开始大口喘气，不光需要用[心网]感知光弹的路径和位置，还要分神控制无数的蓝色激光，仅这一次的计算就让他的大脑冒烟。

    “这是我们之间的战斗，黄猿！”

    “灰冰巨角！”数道巨大的冰枪拔地而起，刺向空中的黄猿。

    黄猿身体横移躲过攻击，轻飘飘的说道：“这种攻击可无法打到我哟~”

    “哒哒”

    艾斯德斯跳上冰枪，顺着刚才的攻击路径猛冲向黄猿。

    凝聚霸气的西洋剑，在艾斯德斯刺出的瞬间，四周的风压好似都在这一刻被带动，白色的剑芒一闪而过，化为白色的剑锋向黄猿射去。

    黄猿挑动眉毛，双手紧握天丛云剑猛然下劈，不偏不倚的磕在向他飞刺而来的剑锋上，但是艾斯德斯左手中的幽蓝冻气，毫无障碍的向前放出，打在黄猿的身上。

    哪怕西洋剑被天丛云剑挡住，但左手使出的绝对零度冲击波准确命中目标，能让原子停止运动的极寒温度席卷而来，黄猿的身体表面瞬间披上一层幽蓝的冰晶。

    被磕开的西洋剑收回，猛然斩向站立不动的黄猿。

    冰晶里面，黄猿隐藏在墨镜后的眼球突然转动，冰块碎裂之前的一刹那，里面的黄猿如散光般消散。

    “真是太可怕了~我都被冻住了，居然还会进行攻击，你有没有点武德？”黄色的流光在地面聚合，黄猿的声音依然有那么有特色。

    “等我将你带回我的拷问室，就让你见识一下我的‘武德’。”

    “闪光可不会被你的冰给冻住哦，冰之女王。”

    “啪”

    “雹怒跃击！”

    清脆的响指，一颗无比巨大的冰块朝黄猿砸下。

    耀眼的光芒再度在黄猿的右脚出现，伸缩的右腿猝然踹出，一道激光从脚底射出，留下一道耀眼的轨迹。

    “轰！！”

    伴随一瞬间的闪光，蓝色的巨型冰块被炸的粉碎，破碎的大小冰块飞溅到各处。

    “呼——”

    黄猿与艾斯德斯之间的雾气被一分为二，向下跃出艾斯德斯收缩西洋剑，剑上覆盖的白气，仿佛闪耀的钻石向黄猿刺去。

    哪怕正义再模棱两可，但黄猿依旧是海军大将，他代表的可是海军的最高战力！

    闪烁着黄芒的天丛云剑，被黄猿用力向上一撩。

    “轰！”

    剑刃碰撞，这一刻仿佛被停止，巨大的爆炸声更是让四周的地面都为之颤动。

    剑刃碰撞的下方，被轰出一个径直五米的大坑，产生的剧烈风暴都将夏露露吹飞，被埃里克一把捞回，顺便站在温蒂面前为她遮挡狂风。

    【夏露露的好感度增加，羁绊等级从1（普通好友）上升到2（亲密好友），获得1点羁绊点。】

    【温蒂的好感度增加，羁绊等级不变。】

    “哼，做为船长，你的所作所为还算不错。”夏露露的感谢依旧傲娇十足。

    埃里克笑了一下，将注意力全部放在激战中的两人。

    “铛铛铛！”

    两人的剑刃如同疾风骤雨般猛烈，每一次碰撞都产生金戈交错之声，与雷利交手时的养生剑法不同，黄猿的劈斩大开大合，哪怕经常被泽法批评太过依赖能力，但是黄猿的剑技与踢技依旧有可圈可点的地方。

    激烈的剑招之余，两人还对了几脚踢击，哪怕有身高之间的差距，艾斯德斯每次踢出的高抬腿都能撩动埃里克的内心……

    咳咳

    寒冷的冻气与太阳的光芒，让这里仿佛变成南极的白天，即便太阳高悬也阻挡不了温度下降。

    持续已久的激烈对战让艾斯德斯体力大降，即便冰骑士一个一个消散在空气中，转为能量被艾斯德斯使用，也阻止不了体力下降的劣势。

    橙红色的余晖洒落大地……

    “如果你的体力、武装色霸气再厉害一点，我就输了哟~冰之女王……”

    艾斯德斯手中西洋剑被黄猿一剑挑飞。

    “！”埃里克顿时绷紧浑身肌肉，准备闪现进场营救艾斯德斯。

    闪耀的光之剑就要落到艾斯德斯头顶。

    “你可，一刻都不要大意才对——”双手合成三角形的艾斯德斯：

    “——摩珂钵特摩！”

