    ‘轰！’

    耀眼的闪光，在天空中炸开。顶点小说。

    在闪光之下，绒球以极快的速度飞行着，将爆炸远远地甩在了后面，但绒球绒毛捆住的一个东西，也因此掉了下去……

    那是……晶蜴的圆锥体。

    在之前，绒球偷袭了一个圆锥体，并把它带上了空中。

    不过在抓住圆锥体的那一刻，周围所有的圆锥体都好像顿时尖叫了起来，不停地闪烁着光芒和发出奇怪的声音，同时对绒球展开了攻击。

    它们的攻击方式是从尖端放射出一种数厘米的‘长矛’，它的形态像是外面的黑色长矛，而且速度很快，还能造成一种强烈的爆炸。

    ‘轰！’另一阵爆炸在绒球的身边响起，强烈的气浪将绒球吹飞了出去。

    不知道是怕炸伤同伴还是怎么样，这些弹头从来没有在命中之后爆炸，一般都在绒球附近的地方爆掉。

    不过绒球刚才抓走的圆锥体已经掉了，接下来它们恐怕会全力攻击吧。

    就在琳想着的时候，绒球的面前又有数根长矛飞了过来……

    就在它们要命中绒球的瞬间，绒球猛地加速向下冲去，与此同时，在绒球的身后一阵剧烈的爆炸轰然而起。

    乘着这股爆炸的气流，绒球以更快的速度向下俯冲，目标是下面的另一个圆锥体。

    在绒球的身影从地面掠过之时，这个圆锥体也被绒球抓了起来，再次飞向了高空之中。

    如果被炸掉了就再抓一个。反正周围还有很多。这个东西虽然和绒球差不多大。但是相当的轻，绒球抓起来飞几乎没有任何的难度。

    绒球飞上天的那一刻，周围又出现了更多的长矛，只要绒球抓着它就不可能隐藏了，似乎无论到哪里，它们都能够发现绒球，然后下面的圆锥体就对绒球展开疯狂的攻击。

    躲过这些长矛的爆炸，绒球飞上了更高的空中。

    到目前为止。琳只发现这些晶蜴的圆锥体在攻击绒球，好像没有别的东西过来攻击的样子，不过这些攻击足以让绒球没有空闲停下来研究圆锥体里面的机关。

    只要研究了，琳就能做出它们的探测系统发现不了的绒球了。

    不过……‘轰！’

    似乎不管飞多高，都有长矛追上来爆炸，这股气流让绒球缠住的圆锥体再次飞了出去。

    看着在空中落下的圆锥体，绒球没有打算再去拿回来，琳决定要先研究一下圆锥体里面的那些‘居民’——晶蜴。

    绒球的绒毛上，现在就抓着一个，这东西现在正在不停地挣扎着。

    这是刚才爆炸之前。绒球从圆锥体里面抓出来的。

    绒球迅速地进入了隐藏状态，并且向另一边飞去……在绒球飞走之后。一阵阵剧烈爆炸顿时响起。

    在这之后，琳就再也没看到爆炸了。

    果然是这样，只是抓走一个晶蜴的话，它们是没办法发现绒球的，不过抓走圆锥体的话它们就能够一直确定绒球的位置。

    不管怎么样，先研究一下看看好了。

    想着，绒球把正在不停挣扎的晶蜴吞了进去，在里面开始慢慢地对这个生物进行分解。

    同时，琳看了看下面，刚才掉下去的圆锥体落在了地上之后，周围所有的圆锥体立刻围了上来，它们就好像在交流一般，不停地闪烁着光芒。

    然后，它们便都散开了，琳注意到它们都放下了之前的工作，开始在街道上转来转去，好像在寻找什么。

    它们可能是在寻找丢了的这个晶蜴。

    看来它们很在意同类的样子，难道是个性生物么？琳觉得应该是更奇特的生物才对。

    不过晶蜴应该是附属物种，琳目前现在正在将这个晶蜴在绒球体内慢慢地分解。

    它的身上……的确有着非同一般的防御系统，不过因为在绒球的体内，不管再怎么强大的防御都是没有意义的。

    不过，这种部队的确能抵抗各种各样的微观入侵了。

    最初，琳遇见的就是之前的那些‘海胆’。

    这些像是金属制造的海胆和通常的虫类寄生虫差不多大，聚集在晶蜴身上的裂缝，还有一些能够隐藏的部位，虽然看着像是寄生虫，不过却能对晶蜴受到的伤害迅速反应。

    即使是晶蜴本身察觉不到的伤害，它们也能迅速地聚集过来。

    琳用绒球体内的细微触手，把这些海胆全都抓走，并且单独地分解了一下，琳发现它们似乎也是类似虚空巴士的那种结构。

    里面是‘果冻’，而外面是硬壳。

    它们的攻击方式也很简单，就是刺穿目标，还发现有一些海胆有释放电流的能力，琳觉得它们应该是分工型物种。

    与此同时，琳继续用触手在晶蜴身上切开伤口，并释放了大量的细胞进去。

    在进入伤口之后，晶蜴的第二道防御就启动了，在它的体内有着大量的微型部队，这些东西，也长的和海胆很像，不过却小了许多。

    实际上很多菌类和病毒都长这样，总而言之就是一种长满刺的球而已，不过这些有着和金属差不多的硬度，所以相当难对付。

    而琳的方法比较简单，绒球一直往这里注入巨量能够自爆的细胞，它们产生的微小爆炸能够炸碎这些防御的东西。

    同时，这些部队对周围迅速地展开了研究……

    在晶蜴的体内，这些黑色的果冻形成了各种各样不同的形状，琳认为这些都是类似内脏的结构，琳还发现了专门生产海胆部队的‘免疫系统’。

    同时，琳也发现了晶蜴体内一种似乎是用于分解食物的器官，这种器官和周围的‘果冻’感觉不同，它是硬的，有些像是一个金属囊。

    而里面的则有很多残留物，琳发现晶蜴平时吃的食物似乎是像金属碎屑一样的东西。

    琳目前还没有发现脑在哪里，不过，晶蜴体内有个奇妙的器官。

    它的头到尾部，有一个垂直的空洞，而里面则有着一根黑色的长矛，它能够瞬间将这根长矛弹出，以造成巨大的威力……(未完待续。。)

    (.)RU

