    第467章你能陪着我吗？

    毕竟才刚见过面，虽然算不上愉快，但听说小姑娘出了那么大的事，就算是看在教授的面子上她也该去看一看。

    “不用！”他道，“你不是一直想回去看我妈吗？好容易才抢到机票，你先回西城吧！我晚点再看看有没有别的机票回去陪你。”

    上次见面徐嘉衍便看出来了，两个小姑娘相处的并不融洽，不想这丫头不开心，便没打算让对方一起。

    “路上小心，下飞机后给我打个电话。”他道。

    “那好吧！”江沅挂断电话之后，总觉得心里空荡荡的，在门口站了一会，就看到一个身影朝着她跑过来。

    徐瑾言拎起她手里的行李箱道：“走吧！我哥让我送你去机场。”

    走了几步却见江沅没跟上，忍不住转过身来问她道：“怎么了？”

    却见江沅突然对着他道：“你帮我看着东西。”说完，便从对方身边跑过。

    “什么情况你？”徐瑾言还没反应过来，那丫头已经跑出去一段距离。

    江沅一边跑一边回头对着他道：“我暂时先不回去了，行李你先帮我保管，回头我去找你拿。”

    “不是，你是让我拎着这么一个娘们兮兮的东西回宿舍吗？别人不得以为我是变态？”徐瑾言看着手里的粉色行李箱瞬间有种想要暴走的冲动。

    江沅一路跑到学校门口，拦了一辆出租车，然后报了一家骨科医院的名字。

    她刚在电话里的时候，有听见阿衍哥哥对司机说了医院地址。

    十几分钟之后，江沅从车上下来，刚好看到阿衍哥哥正准备进医院的身影。

    “阿衍哥哥，等等我。”江沅忙朝着对方跑了过去。

    “你怎么来了？”徐嘉衍脚下的步子顿了一下，有些意外地看着她。

    “我不放心，过来看看。她怎么样？伤得严不严重？”江沅问道。

    “我也不清楚，先进去看看再说吧！”徐嘉衍随即牵起她的手朝里面走去。

    此时，秦玥人还在抢救室，应该是一出事就给徐嘉衍打了电话。

    抢救室那边已经完成了检查，正在安排手术室。

    抢救室门口，教授夫妇看到两人过来，似是松了一口气。尤其是秦夫人，一脸歉意道：“小衍，你来了，实在不好意思，还特意让你跑一趟。那孩子非吵着要见你，不然就不肯进手术室。”

    “没事的，师母，我去看看她吧！”徐嘉衍安抚完秦夫人，随即朝着秦玥的方向走过去。

    秦玥一看到徐嘉衍来了，眼泪立马就掉了下来，“阿衍哥哥你来了，她们说我的腿断了要做手术。我是不是以后就要瘸了？”

    徐嘉衍安慰对方道：“现在医疗技术这么发达，就算是断了也依然能接起来，不会影响以后走路的。”

    “真的吗？”秦玥脸色看起来很是苍白，“可是我的腿好痛，万一需要截肢怎么办？我看到电视里很多人都是因为车祸失去了双腿。我不想下半辈子在轮椅上度过！”

    “你别自己吓自己，你的情况没那么严重，只是一个小手术而已，很快就会好的。”

    小姑娘泪眼汪汪，“可是我还是好怕，你能陪着我吗？”

    (本章完)

