    10点13分

    洛兰之森普通难度副本中。

    天空澄碧，纤云不染。

    浅蓝色的天幕,像一幅洁净的丝绒,镶着黄色的金边。

    比起噩梦副本中那令人毛骨悚然的场景，普通难度副本下的场景探索，仿佛更像是郊游一般。

    萧火火看着眼前还剩下12%血量的大哥布林，擦了擦头上的汗珠，露出了一抹势在必得的微笑。

    50分钟时间不到他就即将单通普通难度的洛兰之森，得到6000左右的副本积分。

    这种成绩即使放在往年，也足够考上百川市内最好的几所武者大学。

    更何况，他还有着4个多小时的时间去进行残酷副本的单刷考核。

    到时候，即使不能通关，6000多分也足以让他跻身进入百川市最好的重点大学。

    想到这里，萧火火加快了自己的步伐，他那奔袭的身影甚至拉出了一片片残影。

    而手中的利剑也是丝毫不停，不断地在眼前挽出一道道漂亮的剑花，收割着大哥布林已然所剩无几的生命值。

    ……

    2分钟后。

    大哥布林，轰然倒地。

    副本结算积分：6200

    看着已经结算的积分，萧火火露出了一抹满意的笑容。

    他已经迫不及待的走出副本，等待着围观在外的老师赞美与记者采访了。

    “唰。”

    随着操场蓝色光门旁传送法阵上亮起了一道乳白色的光芒，围观在外的班主任与记者们一齐打了个激灵。

    叶辰在大屏幕上显示的进度，已然来到了55%，而他的积分甚至已经达到了25200分。

    要知道，即使是单通残酷副本，积分上限一般也只有25000分左右。

    “呼，终于出来了吗？25200分如果不出意外的话，很可能是今年的高考状元了。”

    “不出意外的话出来的就是他了，毕竟几乎所有的选择单刷简单副本的同学都已经出来了，单刷普通副本的话应该没那么快。”

    “我惊了，他是怎么做到的啊，靠着还不到A级的天赋一人打穿了半个噩梦副本，此子恐怖如斯。”

    “啧，吓死我了，我之前还以为他能通过噩梦副本，看来是我想多了。”

    “别说单通了，通过了50%估计就有资格竞争今年百川市的高考状元了。”

    ……

    下一秒，萧火火刚刚从传送法杖中踏入，他就感受到了众人对他齐刷刷的注视。

    “卧槽，原来我这么牛比吗？看来这次我的成绩出人意料。”

    “这么大阵仗的话，说明今年副本考核真的很难啊，说不定我也能争争百川一中的第一名。”

    不过他还是故作谦虚的咳嗽了一声，扯了扯嘴角，露出了一副谦逊的表情。

    “老师，你们这是……？”

    萧火火先是看向了人群中比较熟悉的六班班主任，老杨。

    然而老杨，只是尴尬的笑了笑。

    别的老师，则都是一副期待落空的表情。

    那些在操场外围拿着摄像机的记者，则更是尴尬，他们都以为出来的这个学生是25200分的叶辰。

    但是看到在场老师们的表情后，他们就知道萧火火并不是那个选择单刷噩梦副本的叶辰。

    不过短暂的失望过后，老师与记者们则是陷入了更大的震惊当中。

    既然现在叶辰还没有出来，那他岂不是还可以在单刷噩梦副本的路上，创造更多的奇迹？

    随即，众人的目光，又是落到了那不断变换的显示屏上。

    萧火火看着众人仿若变脸般的表情，有些尴尬，也有些疑惑。

    要知道，他也曾在电视里看过历年的高考考场直播。

    即使不是第一个单刷通过普通难度副本的学生，往往也会受到在场记者的采访。

    但是现在，无论是那些记者，还是在场的老师，都只是死死地盯着现场的大屏幕。

    哪怕是有人单刷残酷副本，也不能这么区别对待吧？

    老杨，看着萧火火疑惑的目光，则是无奈的笑了笑。

    他指了指大屏幕，示意萧火火看过去。

    而就当萧火火目光刚刚转向大屏幕时，在大屏幕正中位置的叶辰，分数再度刷新。

    副本攻略度：60%，副本积分：27500！

    ……

    另一边，

    噩梦难度的洛兰之森副本中。

    叶辰看着眼前七零八落的几具兽人尸体，无聊的打了个哈欠。

    联邦历史上最伟大的魔法师鲁迅曾经说过一句话：

    “没有什么事情是一发炎爆术解决不了的。”

    “如果有，那就再来一发。”

    拥有着【炎爆术Lv.10】的叶辰，对于新手副本中的这些怪物，无疑是降维打击。

    哪怕噩梦副本中的怪物被加强了生命值与四维属性，也依旧无法抗衡高阶法师才能学习与使用的炎爆术。

    这也就导致了，叶辰击杀一波怪物只需要一分钟左右，但是跑图却需要很长的时间。

    不过好在，随着叶辰的越发深入，森林中的哥布林与兽人也是愈发的密集起来。

    仅仅是又过了三分钟左右的时间，他又遇到了一队兽人与哥布林的士兵。

    而这些哥布林与兽人的士兵，配置则是更为的均衡。

    除了之前叶辰之前见过的哥布林祭祀外，向他走来的这队士兵之中，还有着十几名手持弓箭的兽人弓箭手。

    不等叶辰到他们身前，兽人们已经开始交流了起来。

    “弓箭手，抛射，杀了眼前的这个人类。”

    “放箭，放箭！”

    “祭祀，加嗜血术。”

    噩梦副本中，越往后的敌人，愈发难以对付。

    此时叶辰所要面对的敌人，不但基础属性有了不小的提升，并且也拥有着不下于人类的战斗智商。

    那些手持弓箭的壮硕兽人，在嗜血术的加持下，拉满弓弦，飞快的射出一道又一道的流矢，形成了一片箭雨，笼罩在了叶辰的上方。

    然而。

    “叮。”

    “叮。”

    “叮。”

    ……

    无数叮叮当当的声音在叶辰的周围响起，所有的流矢，无一例外的被【星光斗篷】所抵挡。

    而叶辰的魔法值，只不过减少了15%左右。

    ……

    兽人弓箭手的攻击距离，比起叶辰的【炎爆术】施法距离要长不少。

    也正是如此，【星光斗篷】硬扛了两三波的箭雨，叶辰才走到了合适的位置。

    随即，叶辰一发【炎爆术】出手，在场的兽人，非死即伤。

    而后，又是一发发精准的【冰锥术】，将那些仅剩下血皮的兽人们，一一点杀！

    ……

