    谁都渴望着自由与平等，但只要有人的地方就会存在着规则。

    犹如古人所言，无规矩不成方圆，将帝国的公民分成三六九等虽说有悖于生命平等之论，但对于追求享受更好的社会待遇与社会地位的人类而言，却是一个自觉遵守并极力推崇的制度。

    在大明以后的岁月里，每一个人都把这种现象当做理所当然，有为晋升上一等公民而奋斗终生的，有不嫌贫爱富只以公民等级来选夫择妾的。

    而也恰巧是这种制度让整个大明这种超级帝国维持的时间变得很长，因为每个等级的公民都在为了自己的特权维护着这个帝国的稳定。

    军事占领全球三分之二陆地算是比较简单的事，最难的就是在成为这样的超级大帝国以后如何成功的建立起稳定的秩序，并使得这样的帝国长久持续下去。

    大明现在做到了这一点，首先通过汉化教育统一主流文明，其次建立公民等级制度，明确每个人类的身份地位，再则确立中央集权和总督负责制使得整个帝国能做到有本可依，有章可循。

    华夏的文明本就善于管理大一统的社会，甚至为此创造出了郡县制与科举制，而如今管理这样一个超级大帝国也就能做到信手拈来。

    帝国秩序建立与完善后，整个大明帝国便开始了快速发展的步伐，基础设施建设与基础教育投入促进了社会的劳动财富急剧增加，也带动了整个科研领域的新技术和新应用的发展。

    电气时代开始逐步进入井喷阶段，内燃机被成功制造，老爷版私人用机车已经开始推行，火车也逐步提速，并铺设了更多的铁路干线。

    随着电气应用，材料科学进一步发展，各种新型材料被制造出来，并因此促进了大明生物医学、机械制造等行业迅速发展。

    此时的朱由校的乾清宫也能看见留声机，还有了专门的照相队伍，这些本该在近代出现的事物如今已经提前出现在大明。

    作为皇帝的他现在可以直接乘坐专列直接从沈阳赶到南国广州去，他甚至还能与已经从内阁首辅任上退休的卢象升通话。

    现在的大明中央已经变成了皇帝和内阁共同负责制。

    基本上内阁首辅能全权处理一切行政事务，但需向皇帝负责，由内阁首辅则是由全国公民代表廷选，总票为一千票，第一等公民占据七百票的名额，第二等公民有两百票的名额，第三等公民占有一百票的名额。

    所以历届的内阁首辅候选人的政策基本上要符合第一等公民的利益同时兼顾第二等第三等公民利益才能成为内阁首辅。

    皇帝不再处理日常行政和司法事务，但依旧是军队的最高统帅，拥有对内阁首辅选举结果的一票否决权。

    司法独立出来，都察院、刑部、大理寺都不对内阁负责，三法司正堂官也不得兼任内阁职务，不过为表示不受内阁管束，三法司正堂官都会有和内阁阁臣同等品级的加官，且也由公民选举皇帝任命，当然作为皇帝也有一票否决权。

    对于军队，朱由校严令军队不得经商，并将其立为铁律，而军工企业或者与军队有关的买卖都由皇家资本代为经营，并与各级官兵分红，因而各大军队的生命线就控制在皇帝手里。

    而皇帝继承者则也由皇帝自己任命不必经过选举。

    这样的制度除非皇帝自己想要干一番事业可以立即独裁，并有效推行新政外，基本上则可以清闲的过着养尊处优的皇帝生活的就是，内阁首辅的任期规定只能任四年，不得连任两次，因而要想建立自己的党派篡位自立也不可能。

    第一个成为廷选产生的首辅就是杨嗣昌，这位快八十高龄的老家伙硬是靠着声望压过学界泰斗张岱一头。

    但杨嗣昌是在第三个年头时候就去世，使得内阁首辅推选不得不提前。

    虽说大明的内阁首辅由公民自己推选的政策才刚刚实行一届，但在民间已经引起了极大的轰动，毕竟谁也没想到过自己有一天也会因为自己手里的一张票可以去抉择一个帝国的首辅的命运。

    在杨嗣昌薨世的消息一经电报发出，下一届内阁首辅会是谁的舆论便已经开始升温。

    朱由校很欣赏这种全民参与政治的状态，这样可以让他们越发的感受到自己和国家命运的紧密相连，如今这些百姓如此积极，也正说明他们接受了这种模式。

    至于一些人说很多人太过自私只关注新的首辅忘记缅怀旧的首辅，朱由校也懒得去管，这种道德性的批判由文人们找找存在感就行了，他一个皇帝没必要为这些小事关心。

    朱由校也巴不得在自己做皇帝的最后岁月里有更多次的内阁首辅选举次数，毕竟这样可以使得他能摸索处更好的皇帝和内阁合作方式出来，也能更好的明确各自的职权。

    譬如总督到底向皇帝负责还是向内阁首辅负责这种关切着帝国命运的政策。

    如今的内阁首辅不比之前的首辅，职权比以前更大，可以直接任命比行政领域的官员还能发号施令，对帝国政策有很大的决定作用，再加上帝国首辅的候选条件又是只要是第一等公民就行，甚至不分男女，因而参与候选者是趋之如骛。

    但一般而言，前任内阁首辅推荐者以及内阁次辅或者其他阁臣以及部堂高官以及学界泰斗还有封疆大吏即各地总督选为内阁首辅的机会比较大，平民虽有资格但因为掌握的政治资源少，要想成为一人之下万人之上还是比较难的。

    选票由各等级公民内部各领域各阶层选举产生的代表所拥有，这些人也很少有平民，不是朝廷官员就是学界精英或者商界领袖，这是没办法的事，虽说制度原则是同等级公民内都是平等的，但所拥有的社会与政治资源难保有差距。

    军队是不参与选举的，因而倒也不必担心会有人拿军队干涉，除非皇帝自己想干涉。

    