    想到这里，作为一方妖域之主，纵横上千年的封号大妖王，黑山之主自然难以咽下这口气来。

    这原身为一方黑山，盘踞于此地，妖力惊天动地的无上存在，随着一名部下的开口，终于有了动作。

    拥有了原身七成实力，面貌隐于虚空之下的黑山之主分身，一语不发。

    但随着他的手臂抬起，整片黑山妖域，却都仿佛是雷霆震怒了一般，有滔天汹涌之妖气，竟随之宣泄而出！

    这是真正宛如天灾般的力量，即使强如三品乃至于二品境的妖王，都忍不住感受到了战栗，感受到了死亡的恐惧！

    连上三品都如此，那底下的芸芸群妖，便更不用多说了。

    黑山妖主分身一步迈步，澎湃妖力随之相随！

    看着那倾尽整片黑山的妖气所涌动的方向，赫然便是那不断衰弱的空间通道。

    这位雄踞妖域，赫赫有名的一方大妖，他竟想要借助妖力，强行将两界空间固定住！

    眼见如此威势，跪伏迎接黑山妖主的满山群妖，一边憧憬又敬畏的看着这漫天声势，不敢高声语。

    “这就是冕下的实力吗...纵使本座更进一步，达到了二品，距离顶尖大妖只差最后一关，但亲身感受到冕下神威，不免还是心有惶恐。”

    “一步之差，看似毫厘，实则差之千里啊！”

    “有冕下出手，纵使无法将崩坏的通道固定住，但想必打杀了那对面的人类，应当不成问题吧？”

    立于群妖最前端，黑山域内的妖王有些感慨，出声点评道。

    在他们眼中，黑山妖主的实力俨然已是趋至化境，功力更加深厚。

    要知道，他的修为在妖族九境之中，已经是山巅的存在了啊！

    一品封号大妖王，再进一步...

    那就是打破世界束缚，足以横压世间一切敌的皇道强者！

    他们这一方妖域世界，数遍四海八荒达到这个境界的，也只有那两尊自上古时代便存活至今的妖皇，才有着这种道行。

    要是眼下能再诞生一尊，而且还是在他们黑山域，那从今以后，他们这一脉岂不是也能成为天下群妖共尊之圣地了？

    心中有些激动，看着那妖气已经撕开了空间，不停向着那通道涌去，众多妖王这般想着。

    只可惜，半晌之后一声闷哼，却打断了他们的思考，让他们的幻想，稍稍退却了些许。

    “哼！”

    黑山妖主的化身停滞于半空，隐于黑影之下的双眸看不出任何表情。

    他盯着那即使被他滂湃妖气所渗透，却仍旧不能停止崩坏，甚至连他自身的妖力都因为空间的束缚，而无法传达到另一端的两界通道时，终于停下了动作。

    “本座的实力，果然还是不能无视所谓空间。”

    “但我可以察觉得到，若是我能更进一步，立身于皇道领域，这脆弱的壁垒，我便随时都能跨越！”

    “可既然如此，那两尊被群妖共尊为妖皇的顶尖存在，为何从不出手？！”

    黑山妖主一击不成，在众目睽睽之下，随手便消去了漫天妖力。

    只是他的心中，却不似他暴露在群妖眼神之下的那般轻松。

    近千年前，也是这样！

    黑山妖王的思绪渐渐悠远起来，同时他的心情，也随之变得越发沉重。

    当年之所以他们这一界妖族，不能攻占那元天界，其中最为重要的原因，就是因为那两尊妖皇自始至终，都只是派遣群妖和麾下的妖王前去跨境。

    但他们自身...却从未现身过！

    就算是人族有武道天人现身，也是一样！

    当时，黑山妖主不过只是一介妖王，侥幸不死。

    但那人道天人之威，他却永远不会忘记。

    天降流火，远古天庭的神魔一部支脉，在此界卷土重来。

    神魔天生地养，近乎是神威天成，于悠久的历史之前，统御着万妖和人族。

    据说当时连外界的天地，大部分也都隶属于古天庭，天庭之主横压于星河之上，俯瞰万灵生死，古今不磨不灭！

    可就是这样强大的生物，在黑山妖主心中印象深刻到极致的存在，却也败在了那元天界的人族手里。

    成王败寇，自古有之。

    但凭什么万妖，就一定会是败者！

    “千年前妖皇不动，但今时今日旧幕再次拉开，我妖族，也未必会和上一次一般，灰溜溜的返回这妖域之中！”

    “走着看吧。”

    黑山妖主眼神漠然的看着这空间通道的坐标渐渐消失，无动于衷。

    眼下不过只是刚刚开始罢了，此地的连接被破坏，大不了再换一处两域靠近的地界，再度开辟一道空间通道，也是一样。

    而且，诸多大妖坐镇的空间通道，可未必都和他黑山域一样，遭遇挫败。

    ...

    荒原之上。

    猛烈的波动产生，甚至有点点黑气溢散，从这空间通道上蔓延出来，甚至要波及到路舟所布下的阵法之中。

    感受到那被束缚了九成九的恐怖气息，洛离眉头一皱。

    在这通道的另一端，有强大的存在想要阻拦他们的动作！

    “路真人，这阵法可能保险？”

    握住剑柄，有些戒备的洛离沉声询问了一句。

    而路舟则是有些惊讶，抬头仔细的打量了眼那溢散的黑气，待到确定之后，方才松了口气，不过仍是有些凝重的回道：

    “无妨。”

    “夏皇陛下不必多虑，那另一端的强者，绝对无法打破这阵法。”

    “无视空间的拘束打破壁垒，遨游世界，那是天人境的存在才能做到的地步。”

    “这妖魔就算再强，可只要没有成为可以媲美武道天人的妖皇，就绝对不可能跨界而来！”

    路舟语气笃定。

    果然，未过片刻，正像是他话语所说的一般，这些千辛万苦终于渗透过来的妖气，很快就被某种乱流扭曲，继而渐渐消散，构不成气候。

    “好了，事情已经彻底解决！”

    “能在北玄域灵气回潮初期，便可以支撑如此大的祸乱，想必开辟这一处空间通道，妖域的某位顶级强者付出的代价也必然不小。”

    “在这种情况下，大夏朝之后应当是暂且安全了，就算是有空间乱流，顶多也就是一些散乱的妖魔祸患到来，构不成大的威胁。”

    收起拂尘，路舟看着眼前随着六芒星阵冲天光芒显现，便随之彻底化为乌有的扭曲通道，细细感受之后，确定了两界联系彻底消失，方才肯定的对着洛离答道。

    听到自己最想听到的信息后，洛离很是满意。

    虽说此行有所波折，偌大个楚州也受到了不小侵扰，事后安置和处理都需要头疼一阵，但总得来讲，结果还是可以接受的。

    那些妖魔大军，大夏用刀枪剑戟捍卫了国家尊严，以血祭奠逝去的百姓，其中还有着一尊妖王，也算是给了死去的人族一个交待。

    战争过后，又是一片狼藉啊。

    洛离有些叹息。

    原野之外，往着楚国逃离的妖族还有不少。

    待到陈庆之集结大军前来，为了避免漏网之鱼卷土重来，看来还是要组织一支轮番镇守边境的大军，不能松懈。

    毕竟，还有一名吃了败仗的妖王正在逃离呢，虽说那顶着根肉角的妖王并不厉害，但对于凡俗境的人族来讲，只要遭遇了，亦是灭顶之灾，不可不防！

    “多谢路真人，为我大夏绝了后患。”

    “不知真人之后行程如何，可需要去我大夏坐坐？”

    心情轻松之后，洛离也露出了笑容。

    “夏皇好意，在下就心领了，愧不敢当。”

    “只不过眼下北玄域可不平静，虽说大夏强势，将妖魔作乱都阻拦在了国境之外，但其他的国度，可就没有这般幸运了。”

    路舟说到这里，眸子轻皱，将视线望向了楚国的方向。

    此次中土前来北玄域的天象境，都是名门大派和一方圣地的中流砥柱，虽只有三品，但未来必将是各家新一代的掌舵者，一甲子后云霄榜上，当有他们的名讳。

    而其中去往楚国的，就是中土大派，洗剑池的新一代少主，慕靖肖。

    据说这位洗剑池的少主成道上三品之时，曾将洗剑池镇宗以来，历代九十九把名剑的剑意，都尽皆悟了个透彻，并以此融会贯通，化出了自己的剑道！

    如此举动，无不彰显了他的雄心壮志，欲要超越历代以来所有的祖师！

    要知道，能将佩剑留在洗剑池的，可都得是达到了天象境才能有资格。

    光凭此点，就能看出慕靖肖于剑道资质之上的天赋，已是超凡脱俗。

    既有天资，又有雄心。

    如此天才，日后偌大个人族，估摸着都得有他的名讳在其上添着一笔，浓墨重彩。

    但...

    路舟面上泛起了几分不易察觉的凝重。

    这夏朝边疆的妖魔，其中逃散的大部分，都在那妖王的路径上逃往了楚国。

    而且楚国，据说也有妖域通道开辟，还是在一处州府附近！

    虽说在路舟听闻中，楚国往日里貌似为北玄域第一强国，但到底强不强大，还是要看有没有天象坐镇的。

    起码眼下根据路舟的见闻来看，这楚国应当不如大夏的底蕴强。

    自己身为人族，虽有宗门嘱咐在此域彰显星阳宫威名，但还是要以人道大义当先，自然不能枉顾人族生灵生死。

    所以既然大夏边境已定，那么接下来，首要任务自然是要去往楚国，与那洗剑池少主一道，先行将此地妖魔之祸平定，安一境万民再说。

    因此，接下来路舟不欲耽搁时间，就想与洛离告辞。

    “之前那妖王往着楚国奔赴，还有那些溃散的妖族，这些家伙若不处理，等到他们重整旗鼓后，必成祸患。”

    “因此路舟下一站，就是要去往楚国协助同道之人，将此国境之祸平定。”

    “所以待到事态平息之后，路某再与陛下一叙吧。”

    “只是到时候不知陛下，可否叫我于大夏立一别宫，为我星阳宫传授宗派道义，教授门徒？”

    路舟双臂捧着手中拂尘，对着洛离笑着告别，临末了还不忘宗门吩咐，欲在此域立下一处道统，于是开口对着洛离提了一嘴。

    至于听完他话语的洛离，权衡一番后，自然是笑着应允。

    路舟帮了大夏大忙，在这大夏境内，想要立下武道流派自无不可。

    毕竟无论如何，这星阳宫招收的门人弟子，都会是他夏朝的子民。

    自洛离上位后，江湖与朝堂的界限便越发模糊，只要届时施以恩惠，这些拜入武道宗门的子弟们，便不会忘记自己的出身。

    就在他开口想要回复路舟时。

    洛离却突然听到了，已经很久没有回荡在自己耳畔之间的，那道悠长的选择之声。

    “选择一：隐患剔除殆尽，变革时机已然到来，此时正逢楚国动乱，内忧外患，正是施以恩威之际。”

    “金狼王庭已平，大夏国力浑厚，当以天威昭告四方，使得宇内假王尽皆沉服！”

    “大世之中，龙蛇起陆，当扫灭或招降他国，使得域内统一，立不朽皇朝道统！”

    “选择奖励：镇压国运之宝——山河社稷图！”

    （此选择奖励，需一统七国方能有资格承受，不然将遭反噬，因此需要完成大业，方能获取。）

    “选择二：偏安一隅，静待时机。”

    “眼下时局动荡，内忧外患，不容多生变故，当小心为上，谨慎修持，方能驶得万年船。”

    “选择奖励：天地灵气加持，可使武道进阶一次！”

    听完这选项之音后，本来正准备回复路舟的洛离，话语还未张口，便已是有些微愣了起来。

    话语吞入腹中，洛离抿了抿唇，眸中露出了深思之意。

    自从自己的实力和势力越发强大开始，这似是从他心底响起的选项之声，间隔的时间已是越来越久了。

    没想到这一次再现，竟是在这种时候。

    一统七国？

    洛离心里不可抑制的抽动了下。

    本就蠢蠢欲动的心火，突然好似是找到了由头，开始渐渐燃烧。

    眼下楚国内忧外患，又有妖魔犯境，他们国内的王权因江湖宗派出了尊大宗师，而根本无暇顾及，致使国境范围烽烟四起，甚至有邪教丛生，百姓存生艰难。

    这种机会，可不是什么时候都有的啊。

    洛离眸光微亮。

    有时候山河一统，未必要用侵略者的面貌。

    楚国底层生灵，在原本的政权面前连生存都难，自己若是带着大夏的战士们神兵天降，护佑安宁，那纵使楚国高层不愿，又能如何？

    他们无法庇护的疆域，大夏既有余力...

    那未尝不能替着他们照顾？！

    这选择之音，叫一心顾忌大夏的洛离，想到了别的可能。

    而这可能，也叫他眼下如火般炙热的心情，一发不可收拾！

