    城堡外浓烟滚滚。

    罗刹人带来了攻城器械，是云梯和巨木等物。

    还有一字排开的火炮。

    “米哈尔公爵，炮火调集完毕，请指令！”

    沙俄指挥官仔细估测了城头距离。

    按照现在的布置情况，沙俄炮兵有很大信心，能对城内进行火力打击。

    因为在来的路上，就已经做好了战争预估，带来的弹药，将会有一半施展在这座河畔堡垒。

    如果能顺利抹去基斯克堡，大军接下来对前方的进攻，才无后顾之忧。

    “进攻！”

    米哈尔公爵手里拿着一把精致的燧石枪，可周围士兵手里的依然都是火绳，现在的装备，就已经是沙俄能够做到的最优条件了。

    轰！

    一阵炮火过后，被驯化的西伯利亚遗民压在前方，不要命的往城头上攀爬。

    正规军在后边摆好阵势，紧紧跟上。

    先前已经各处试探过了，这一面的堡垒布局最少，同时城墙最为低矮，是最好的突破口。

    陆二连忙派兵支援城池的东面，基斯克堡规模不大，万余人就能将四周围得水泄不通。

    “再调集两百人手，火炮补上！”

    陆二不断发号施令，线膛炮连续倾泻，很快又有一批沙俄士兵倒下。

    但这次，罗刹人终于是临近了城池，城头上的弗朗机又换成散雾。

    冰冷的雪地上，大片沙俄兵倒下，在白雪上翻滚哀嚎着。

    城内的夏国士兵又丢出一排排土雷，打头的哥萨克开始撤退，连尸体都来不及抬走。

    “米哈尔公爵，对方的武器种类多，每一步都有不同的火力覆盖！”

    指挥官手里拿着望远镜，仔细观察刚才的战斗情况，如果再继续这样消耗下去，这一座堡垒打下来，所要付出的代价太大。

    就刚才的估计，一轮火炮外加正面进攻，消灭的目标非常有限。

    可米哈尔公爵是贪婪的，他刚才看出了城头上至少有三种火炮，每一次使用的效果都很犀利。

    “所以这才是我们反攻的理由，哈耶巴夫，前方就是获得一切的大门！”

    米哈尔公爵笃定的说道，肥硕的身体蠕动了一下，脸上肥肉颤抖。

    “沙皇陛下一定会认同的！”

    米哈尔不断给指挥官打气。

    正规军是从沙皇麾下调拨，如果损失过大，指挥官是要受到相应惩罚。

    俄国在这一面地区，受到的打击已经够多了......

    “米哈尔公爵，希望你说的话是正确的！”

    指挥官目光死死的盯着前方，很快的，沙俄士兵们又重新组织好了人手，对城池两面同时发起了进攻。

    这样做是为了分散兵力，指挥官已经发现了，城内的守兵不会很多。

    可尽管这样，城内守军依然坚韧，白天的时间很短，哥萨克尝试了好几次进攻，没有过大战果。

    又是过了两天。

    城外进攻的部队，已经开始有些疲惫，米哈尔公爵按照对路线的熟悉，分兵前往周围的部落劫掠。

    在中西伯利亚地区，有着原先罗刹人开垦的土地，这些良好的地域，夏国臣民同样是不会放过。

    又是过了半日，哥萨克们带回来了七八个满脸漆黑的人，骨瘦嶙峋。

    “米哈尔公爵，这些是东方人的奴隶。

    他们说知道基斯克堡的弱点。

    愿意给我们提供帮助！”

    哥萨克指着后方半死不活的人说道。

    “东方人的奴隶？”

    米哈尔公爵疑惑，这些人的脸上很黑，可五官看起来同样是东方人模样。

    而且在这七八个奴隶中，有人抬眼就望见了前方衣着最华丽的米哈尔。

    扑通一声跪倒在地，又匍匐着来到脚下，嘴里呜咽了一堆话语......

    哥萨克逮着的人，正是范云清一干明商。

    作为奴隶，跟随温克部的人来这里，在陆舟下令尽量别太快弄死的情况下，还是挂了一半人。

    吃尽了所有苦头。

    哥萨克来的时候，温克部的人跑了，把这些奴隶丢在黑煤窑里，刚好被哥萨克捡回来。

    当时的明商们要不是磕头磕得紧，估计早就变成了亡魂。

    米哈尔公爵仔细听了许久，才明白是个什么意思。

    随手丢出了几块僵硬的黑麦饼。

    脚下的几人捡起饼来就狼吞虎咽，刚才他们见到不是汉人面孔的军队，拼命的磕头。

    就知道是快有救了。

    “我是大明朝商人。

    最远曾经跟贵国的毛皮商做过生意......”

    范云清用蹩脚的俄语夹杂着草原语解释，米哈尔公爵听着脸上越来越有兴趣，随口问道：

    “东方商人？

    你们知道从草原通往东方的道路？”

    “知道！

    我知道通往草原，知道通往大明朝的路......

    不仅如此，我还知道基斯克堡的弱点。

    冬天来临前，城里的恶人让我们修城墙。

    城墙薄厚不一。

    专门从一个地方，就可以轰开......”

    范云清愿意抓住一切机会，在风雪中，表现得就如同一条狗。

    而在米哈尔伯爵眼中看来，这个奴隶的背景不管真假，起码眼前是有用处。

    “我代表沙皇陛下，将你们收入麾下！”

    米哈尔公爵神色傲然，看着几个跪在脚下的东方奴隶，抽出配剑抵在了范云清头上。

    范云清面露狂喜，一阵叩拜，随后想起了什么，又亲吻起米哈尔的脚面。

    基斯克堡，城头。

    陆二看着城外的沙俄火炮兵调转方向，往东南边的城隅上开去，心中多了几分疑惑。

    可依旧根据敌军的动向，调整好守军。

    在黑暗来临的第一刻。

    沙俄部队发起了猛烈炮轰，同时大规模的进攻再一次开启了。

    城墙是炸不塌的，可是城垛上的设施没有足够防护，范云清等人专门指了一处打击。

    当第一块区域被轰开缺口的时候，整支沙俄军队都爆发出了欢呼声。

    “总算是熬出头了！”

    范云清脸露出新的希望，苦日子终归是过去了，接下来就可以开始复仇。

    回归好日子.....

    “公爵大人，就顺上着那面地方冲。

    城墙后边也没有防御。

    很容易就能进入城中！”

    风雪中，范云清指着前方。

    米哈尔公爵颔首，下令全员进攻，争取天黑前拿下基斯克堡。

    再进军东方。

    城头上。

    陆二带着人马人布局好了排枪，静等着沙俄大部猛攻。

    可就在两方将要交战时刻，南面却出现了隆隆战马，雪雾飞扬。

    沙阔带着天月军赶到。

    米哈尔公爵还来不及反应，军队的侧翼就被冲垮一片。

