    列车疾驰于夜晚的荒野之中，夜风渐急。

    而在列车的正上方，一艘巨大的黑色飞艇正以等同于列车行进的速度向同一方向行驶着。

    飞艇表面涂着特殊涂料，在夜色中起到了近乎隐形的伪装色，而且飞艇的螺旋桨噪音几近于无，完美被列车行驶时的噪音覆盖。

    大量身穿黑色作战服全副武装的士兵沿着飞艇垂下的悬梯落到列车顶端并用挂钩提前钩住列车边缘以保证自己不会被甩出去。

    一名身穿黑色风衣满头白发的中年男子站在列车顶端，低头点燃了嘴角叼着的香烟，白色烟雾随风消散，低沉嗓音通过领口微型对讲机传递到所有下降的士兵耳边：

    “听好了，本次任务目标是‘雨虎’格兰芬多，要求活捉，但也仅仅是要求活捉他一人。必要时允许进行非致命攻击。对方是实战派的念能力者，不要让自己处于‘烟雾’和‘雨’之中。目标位于14号车厢，一队车顶，二队三队车厢前后包围，鳞队和约克夏队准备掩护，GO！”

    白发男子食指中指并拢向前挥动，端着冲锋枪的士兵们立刻井然有序地向着海瑟所在的车厢方向快速逼近，几乎没有发出一点声音，显然他们对于这种斩首行动非常熟练。

    这名白发男子是萨黑尔塔合众国安全局（S.S.A）的特别行动顾问之一，前一星军事猎人‘蜂鸟’密西斯。本次针对格兰芬多的猎杀活动便是他一手策划的。

    S.S.A局长已向密西斯暗示只要本次任务圆满完成便将他擢升为副局长，觊觎这个位置许久的密西斯自然拿出了十二分的热情。毕竟他就是为了荣华富贵才主动向萨黑尔塔合众国投诚的。

    考虑到格兰芬多是实力出众的实战派猎人，为追求完美战绩的密西斯派遣S.S.A麾下精锐部队之一的‘罗斯塔队’不紧不慢地吊着格兰芬多足足半个月，将对方从诺丽木市一路赶到了航特城，终于磨光了对方的体力和精力。

    不出他所料，穷途末路的格兰芬多果然趁着大雨企图逃出航特城，罗斯塔小队得到命令后果断追击，准备一举拿下这个难缠的猎物。

    但进入航特城没多久，罗斯塔小队就彻底失去了联系。

    两小时后，密西斯得到前线传来的情报——罗斯塔小队全灭，是格兰芬多念能力的手笔，格兰芬多已逃脱。

    密西斯立刻动用S.S.A的关系调查所有通往航特城外的交通工具，果然发现格兰芬多买了通往诺丽木市的火车票先一步离开了航特城。

    他所在的萨黑尔塔军用飞艇立刻全速追赶，并调动了其他两队S.S.A精锐部队‘鳞队’‘约克夏队’以及三队训练有素的对念能力者特种部队。

    根据情报，格兰芬多与一名浑身裹在高领防水风衣之中的古怪男子一同搭乘了这趟列车，想必是他临时找来的帮手，否则以格兰芬多的实力应该不足以全灭掉罗斯塔小队。

    经历了如此艰难的战斗和逃亡，想必自认为处境安全的格兰芬多和那个帮手已经睡得像死猪了吧？

    不管这个帮手是谁，密西斯一定会让他后悔为什么要与萨黑尔塔为敌，并要让他的家人朋友受尽折磨后再从这个世界上消失，这就是萨黑尔塔合众国的行事风格。

    在密西斯身后和列车尾端顶部，各有五名身穿黑色作战服形态各异的男男女女现身，他们分别隶属于‘鳞队’和‘约克夏队’，是不逊色于‘罗斯塔队’的强大念能力者团队。

    这些充满个性的念能力者有的抱着双臂有的漫不经心地嚼着口香糖，但统一将目光放到了14号车厢那边。

    到了13号车厢顶部时，一队已经停下脚步端举着枪械锁定14号车厢所有窗口和可能的逃脱路线。

    二队和三队也分别抵达了下方13号和15号车厢内，偶有经过的列车员全部被打晕或是直接扭断脖子，没给他们发出任何可能惊醒目标的机会。

    “一队就位，请指示。”

    “二队就位，请指示。”

    “三队就位，请指示。”

    “……动手！”

    随着密西斯下达指令，二队和三队士兵立刻冲入了14号车厢内。

    1秒、2秒、3秒……10秒过去了，车厢内却没有传出任何动静。

    “……二队三队，报告情况。”

    叼着香烟的密西斯微微皱起眉头，就算格兰芬多没被第一时间制服并跟二队三队发生冲突，至少要有一些战斗的响动吧？这是什么情况，大家坐在车厢里安静地开茶话会么？

    对讲机里一片寂静。

    密西斯眉头皱得更紧了，他的【圆】已经打开，但没有显示出任何动静。

    他刚揪起衣领处的微型对讲机打算让约克夏队下去看看情况，却被忽然传出的声响吸引住了目光。

    士兵们唰唰唰举起枪械，纷纷瞄准了14号车厢侧面的窗户。

    只见其中一扇窗户向上拉开，一道身影轻巧地翻上车厢顶部，迎着扑面而来的强风缓缓站起身来。

    这是一名浑身都被深蓝色高领防水风衣裹住的怪人，头顶戴着棕色宽毡帽看不见面庞，双手插在风衣口袋里，就这么施施然站在车像顶端，似乎没看到周围环伺的强大念能力者和数十个黑洞洞的枪口。

    密西斯抬起手示意士兵和念能力者部队稍安勿躁，既然对方堂而皇之地站了出来，显然对普通枪械并不在意，是那种修炼到极致的强化系念能力者？听说有些实力强大的强化系念能力者甚至可以在念气覆盖身体的情况下抵挡大口径狙击枪和火箭炮的攻击，也许这家伙也……

    “阁下如何称呼？”

    密西斯开口问道，声音在呼啸夜风中清晰传到风衣怪人的身前：

    “我不知道格兰芬多向阁下许了怎样的承诺，但我可以保证，S.S.A可以给出双倍甚至三倍的报酬。S.S.A总是向抱持善意的朋友张开双手，但对负隅顽抗的敌人也不会有任何怜悯。”

    “……就像罗达金多姆那样？”

    风衣怪人的声音相当年轻，出乎众人意料。

    “罗达金多姆那是咎由自取，他伙同‘斩念刀’海瑟要挟恐吓萨黑尔塔合众国，企图以一介商人的身份凌驾于V5之上，萨黑尔塔合众国自然不会对他抱有仁慈态度。”

    密西斯耐心地说道：“不管格兰芬多或者罗达金多姆跟阁下有什么来往，但他们已经是死人或者即将成为死人，活在当下才是最重要的，不是吗？只要阁下现在弃暗投明并将格兰芬多抓捕，我以人格担保一定保全阁下及阁下亲朋好友的安全，并由S.S.A向阁下支付5000万戒尼……”

    话音戛然而止，密西斯已经被身后的鳞队队员挡住，不需要念能力者们多做解释，就算是那些普通士兵也能感觉到不对劲，彻骨的寒意以那个怪人为源头疯狂扩散，就像是剧烈的风暴一样。

    杀意迸发！

    在场念能力者额头不断向下滴淌汗珠，裸露在外的皮肤仿佛被万千根尖针戳刺，那个风衣怪人的【圆】不像其他念能力者那样呈真正的‘圆’或‘椭圆形’，而是边缘呈无数利刃武器的锋锐姿态向外扩张。

    以那风衣怪人为中心，一轮完全由念气组成的明晃晃的巨大烈阳在列车车顶冉冉升起，在念能力者的视野中甚至映亮了这无边无垠的夜空！

    而这仅仅是对方放开了对体内精孔的压制，自然而然地释放出念气所产生的异像。

    这种级别的‘练’……这也能算是念能力者！？

    紧接着，无论是普通士兵还是念能力者都听到了狂暴的龙啸声。

    一柄通体漆黑的狼牙棒出现在风衣怪人手中，然后被他扛在肩膀上。

    【神话兵器目录】启动！登录【槌】——

    【狼牙棒·奈落川】！

