    陆饮冰就这么怀揣着期待,一直等到了网盘链接里的资料变成了一片黑乎乎不可打开。自从u盘里装了那些东西以后,陆饮冰每回不经意看到它都要多看好几眼，但一次也没在电脑上打开过。

    看这种片子，陆饮冰是学习多过于“欣赏”的,有的高级一些的，可以学习怎么调动气氛,不用一兵一将便让对方丢盔弃甲，古人云攻心为上,攻城为下,在这方面也是适用的，至于简单粗暴的动作戏，就是单纯学习姿势的了。陆饮冰先前除了你上我下和我上你下以外,别的都一概不知。现在明白了,不单有上上下下，还有左左右右,你一半我一半。

    以前不知道夏以桐有这么多资源还好,现在知道了，欣赏就多过于学习了，就是夏以桐不在，她一个人看着没意思。

    早点杀青就好了。

    在不喜欢夸人的导演当天第三次夸陆饮冰的时候，陆饮冰为自己被这样的心思激励出来的演技而稍感羞惭。

    夏以桐也选好了她的电影,一切都踏上了正轨。夏以桐和她聊天的话题从八卦变成了剧本，变成了电影人物，她们俩是彼此的爱人,也像同行那样激烈的争论，吵架自然会有，只是很快就会和好，无所谓谁先道歉，谁嘴快谁道歉。

    陆饮冰七月进组，电影又是个小成本片子，场景故事简单，在第一女主角陆饮冰的超常发挥下，十一月初便杀青了，杀青的前一个月，陆饮冰在拍摄电影的压力下，就抽出时间做好了一系列的计划，家里要买什么颜色的新毛毯，第一天回家要看什么做什么吃什么，最重要的当然是投影，选哪一部很重要。还是选小清新一点的，在客厅点两支蜡烛，情到深处、水到渠成。

    如意算盘打得噼里啪啦响，但是计划赶不上变化，就在杀青前半个月，夏以桐的新电影确定了开机时间，就是在十天后，夏以桐已经和剧组签订了合同，到时间就进组。

    陆饮冰气得一晚上没理夏以桐。

    道理她懂不懂？懂。工作当然比**的一时欢愉重要，但是她就是咽不下这口气，希望落空，气得心肝脾肺肾都疼。

    夏以桐给她赔了一天的罪，哄道：“我请假好不好？”

    陆饮冰开口就道：“你敢请假我就敢打死你，不务正业，好好拍戏，赚钱养家。”

    这事儿就算泡汤了。

    摄像机器拍下陆饮冰最后一个镜头，宣告杀青。

    所有的人一起围了上来，拥抱的、送花的，还有并不敢上来远远地看着的，陆饮冰想着回去也是没事，应了剧组的邀请去吃了杀青宴。

    乌泱泱的全是人，陆饮冰不太喜欢这种氛围。倒不是不喜欢热闹，但是这种热闹没有她想要的人陪着就显得索然无味了。

    走到人少的地方，摸出手机看了看，夏以桐已经在拍戏了，都天黑了，这么晚还不收工？

    【收工了没有？】

    她发了条微信。

    【夏老师还在拍戏。】

    对方回复。

    是方茴回的，夏以桐在前几年就经常让方茴回她消息了，毕竟忙，不能时时看到。陆饮冰抿了一下嘴，回道——【今天拍的什么戏，哪一场？】

    夏以桐的剧本她都看过，这会儿没事就多问了两句。

    【和一个老头儿的戏。】

    【哦。】陆饮冰没有闲得跟方茴聊天的兴趣，道，【拍完让她给我回个消息，我今儿杀青。】

    方茴——【好的，我会的。】

    与此同时，小西也在和人聊天，表情蜜里调油，整个人都荡漾到天上去了，陆饮冰看她那样子就后槽牙酸，忽然不觉得她和夏以桐你侬我侬的时候秀恩爱有多过分。

    陆饮冰心情不美好，她就想把小西也拖下水，问道：“你知道方茴跟着夏以桐进新剧组了吗？”

    小西抬头道：“我知道啊。”

    夏以桐道：“那这样你回去就见不到她了啊。”

    小西摇头：“不会啊，你不是要给我放几天假吗？我去剧组探班。”

    陆饮冰：“……”

    小西一个助理，都能随便去剧组探班，自己一个明星，还是名正言顺的夏以桐老板，为什么就不能去探班！她还真的不能，薛瑶前两天打电话特意警告过她，不准去。

    薛瑶的辞呈刚碎没多久，度完假回来板凳还没坐热呢，老虎的屁股摸不得。

    陆饮冰道：“还吃饭吗？不吃我们回京了。”

    小西：“那我们快点走吧。”

    陆饮冰狐疑地看着她：“我怎么觉得你有点迫不及待？”

    小西眨了眨眼睛，努力让自己看起来可信：“回家啊，我都好几个月没回家了，能不开心吗不迫不及待吗？”

    她越这样陆饮冰越怀疑，但是怀疑什么，她自己也不清楚，就是直觉。

    她现在拍戏的地方有回京的高铁，小西上网买了车票，两个商务座，辛辛苦苦伪装到上车，终于能摘下帽子放松放松了，放眼望去这个车厢除了陆饮冰二人和乘务员外就没两个活物。

    陆饮冰把座椅往后调了调，一上车就开始睡觉：“我眯会儿，到了叫我。”

    小西：“好嘞。”

    等确认陆饮冰睡着以后，她才从口袋里摸出手机，悄悄地给方茴发消息。

    【吓死我了，差点说秃噜嘴。】

    方茴——【我在家等你。】

    方茴说的家是她和小西用攒地积蓄在五环开外首付的一套小两房，刚确认关系就去看楼盘了，效率非常高。

    方茴又问——【陆老师没发现什么不对吧？】

    小西回——【我刚有点露馅了，她看了我好几眼以后不看了，估计是累了，懒得动脑子想。不过，看她不爽的样子，大概是不知道我爱豆现在在家。】

    方茴——【你看你旁边，陆老师在看你手机！】

    小西是和陆饮冰坐在一排的，陆饮冰就仰着脸睡在她身边。但那是在之前，方茴这话一说，小西猛一偏头，果然看见陆饮冰正睁眼看着她，一双眼睛直勾勾的，宛如鬼魅。

    小西“啊”地一声，差点尖叫起来。

    定睛一看，哪有什么人在看着她，都是她的幻觉。动车正路过荒郊，窗外的树影影影绰绰，乍一看真的像是黑qq的鬼影，商务舱里除了一个睡着的陆饮冰空无一人，乘务员站在门口离这里远远的，小西感觉手臂上袭上了一层寒意，不由得隔着衣服抚了抚自己的胳膊，起身去拉车上的帘子。

    把树影隔绝在视线范围之外，小西被方才的幻觉惊吓到的神经才短暂地得到了纾解，然而下一刻，她真的尖叫起来。

    “啊！”

    刚刚还睡得昏昏沉沉，不时随着列车的动向而上下点着下巴的陆饮冰睁开了眼睛，直勾勾地盯着她，蹙眉道：“你干什么呢？动来动去的。”

    她表面上睡得安稳，实际上对外界的一点儿动静都知道，小西玩手机按键盘就算了，拉窗帘的时候还碰到了她的手，她现在暴脾气着呢，于是忍无可忍地睁开了眼。

    小西的尖叫声引来了乘务员，“您好，女士，请问需要帮助吗？”

    “没事，不需要谢谢。”陆饮冰道。

    小西认错道：“我刚刚以为自己见鬼了。”

    陆饮冰：“……”

    这时乘务员直直地看着陆饮冰，结巴道：“您、您好，请问你是陆……”

    乘务员在她们上车的时候没注意，现在才发现居然是陆饮冰，虽然有规定，但少不得还是要了个签名，神情激动地离开了。

    陆饮冰送走了乘务员，点评小西方才的行为：“丢人现眼。”

    丢人现眼的小西有苦说不出，她要是供出来方茴，陆饮冰抽丝剥茧肯定就把夏以桐也扒了出来，只好硬收下了这个评价。

    方茴迟迟没等到小西回消息，给她发了个【呲牙】的笑脸。

    小西——【呵呵。】

    方茴——【怎么了？】

    小西——【再讲鬼故事我跟你没完！】

    小西——【今晚我回我爸妈家睡！】

    之后任凭方茴怎么哄她也不回消息了，谁没个脾气怎么的，她好歹也是陆饮冰旗下的人，暴脾气是标配，说不回去就不回去。

    动车抵京时是晚上十一点，两人从车上下来穿的戴的又是好一番折腾，大家都挺困的，脚步匆匆，没人注意身边都走过了些什么人。

    联络好的司机早在出站口等着，一上车就驱车从车流里离开。

    陆饮冰道：“先送小西回去吧，你回哪个家？”

    小西报了新家的地址，陆饮冰道：“方茴又不在家你去那儿干吗？要么你跟我回去算了，晚上我们俩作个伴。”

    小西忙笑道：“不用了，我今晚上收拾行李，明天直接去剧组探班。”

    她要真跟着去了，打扰了夏以桐和陆饮冰的好事，怕是要小命不保了。

    陆饮冰磨了磨后槽牙，对司机道：“把她给我丢路上。”

    小西：“……”

    司机笑了笑，没把陆饮冰的话当一回事，他给陆饮冰开了这么久的车，这点玩笑话还是听得出来的。

    小西最后被丢在了新家的小区门口。

    陆饮冰则再坐了半个小时的车，回家正好十二点过了几分。

    偌大的院子没有一点儿活气，也没灯亮着。陆饮冰用指纹开了锁，耳旁听到一阵风声，机敏地往旁边一躲，夏以桐就这么扑了个空。

    然后陆饮冰一巴掌裹挟着劲风照着她的脸打了过来。

