    同样的吃饭时间，明决这边没空吃，琴酒是没得吃。

    作为一个概不配合的罪犯，行径之恶劣，根本没有人给他送饭。

    审讯室里，两个警员端着盒饭吃的津津有味，香味入琴酒的鼻腔。

    盒饭也相当丰盛，有菜有肉，不断刺激着琴酒感官。

    坐在审讯椅上的琴酒神情阴郁地看着面前两个吃饭的警察，胃部传来的咕噜声不争气地出卖了他的饥饿。

    他过来这个世界的时候是下午三点左右的时候，那时候忙着解决叛徒根本没吃午饭。

    等到了明决家之后，又斗智斗勇了大半夜，在审讯室里又熬了这么久，还没喝过一口水，没上过一次厕所，五脏腑早就在叫嚣了，膀胱快要炸了，全靠他超乎常人的忍耐力才忍了下来。

    这两个家伙故意在他面前吃得这么香，那饭菜也不知道放了什么，香味在他鼻尖死活就是不散。

    “饿了吗？”两个警员对于琴酒的咕噜声视若无睹，干饭干得很卖力。

    不过琴酒那阴郁的目光杀伤力着实有些强，让人有一种如芒在背的感觉。

    一个警员放下筷子，道：“饿了吗？只要你交代所有的缘由，你可以吃到一份午饭，喝水，去上厕所。”

    怕琴酒听不懂，又用英文重复了一遍。

    琴酒张了张嘴，两个警员放下手中的筷子，目不转睛地盯着他。

    不容易啊，时隔13个小时，这个家伙终于要说话了！

    只是，琴酒说的东西跟他们想象的东西不同。

    “在明决卧室的保险柜里，有三把伯莱塔M92F，还有五个装满子弹的弹夹。”琴酒开口了，夏禹的官话说得字正腔圆。

    “啥？！！”两个审讯的警员懵了。

    我们在问你的身份，你说的都是啥？

    还有，你这夏禹官话怎么比我们还要说的好？你真的是外国人吗？

    看着两个警员陷入懵逼，琴酒唇角扬起一抹细微的弧度。

    凭什么只有他在这里接受审讯，当事人随便瞎编几句就可以安全脱身？

    你们夏禹不是禁枪吗？那么你私藏枪支又是什么罪呢？

    琴酒并不觉得警方能在保险柜里搜到枪，他的那些东西很有可能已经被明决转移了，但是这不妨碍琴酒将这个事情说出来。

    毕竟，他说了这话，警方就必定要去核实，总能给明决找点麻烦。

    若是那枪明决还没转移，那就更好了。

    一起来审讯室里接受审讯吧！

    两个警员面面相嘘了一阵，很快将缓了过来。

    “你确定你说的是真的？”

    “当然。”琴酒将重心靠在椅背上，下意识的想跷二郎腿，但听到脚上的锁链声，他刚愉悦几分的神情再度阴郁下来。

    “作为我说出这件事的条件，我要去上厕所。”

    他快要憋不住了，让他小便失禁还不如杀了他。

    “你在这等着，我们要先去确定事情的真实性。”一个警员起身离开，但并没有就他要上厕所的事情给出回应。

    一来就是个人很有可能是他蒙骗他们，毕竟，三把荷枪实弹的手枪，怎么想都不太可能。

    二来就是这个家伙的行径实在是太恶劣了，说一句话就给你去上厕所，想屁吃呢？

    不把底全给交代出来，想上厕所？

    没门！

    ……

    明决接到唐警官电话的时候有点懵，“啥？那个外国人举报我私藏枪支？”

    “是啊，小明哥你现在在哪，你配合我们去你家里简单搜查一下吧。”唐警官也很无奈，这外国人这话属实是有些荒谬。

    不过对方能准确的说出明决的名字，还有手枪的型号，这让唐警官心里也有些没底。

    万一，万一明决真的私藏了手枪呢……

    他们在聊天的过程中并没有称呼过明决的全名，都是叫小明哥，那个国人居然能知道明决叫明决，这让他不得不多留一个心眼。

    “你们等下我吧，我现在在医院，还要一段时间才能回去。”

    明决冷汗都要出来了，但还是强行装作平常，没有露出什么异样来。

    他真真正正的意识到对面是一个危险可怕的恐怖分子，不是他平时遇到的这些和谐善良的人。

    对方被他送进监狱，会使用各种方法来恶心他，更不是随便他三言两语就能欺骗得了的。

    他唯一的优势就是琴酒想回去，一旦琴酒不想回去了，那么陷入困境的将会是他！

    说真的，他没经历过这种勾心斗角阴谋算计，身边朋友也大多良善，不需要算计提防什么。

    在几乎没有任何经验的情况下，他无法快速地将方方面面都想到。只是幸好出于谨慎，把琴酒的东西都送到地下室去了。

    否则手枪被查出来，他就麻烦了……

    “没事，你身体要紧，要回来了打个电话给我，我在你家门口。”

    唐警官说的很客气，毕竟他们没有申请搜捕令，只是请明决配合工作而已，该客气的得客气。

    “什么情况？”正在给明决处理义肢的王医生抬起头来，推了一下鼻梁上的眼镜。

    私藏手枪，啥玩意？

    “就是跟我打架的那个人，我把他送进警局了，他居然反咬一口说我私藏手枪！”

    明决简单解释了一下，但心依然提着，没有放松。

    王医生嗤笑一声，很是不屑，“这举报理由真亏他想得出来，到时候发现是玩具枪，笑死个人。”

    王医生先入为主的以为那人只是看到了一把玩具手枪，所以找了个由头找明决麻烦。

    “是咯。”明决摊手，没给唐医生解释这个误会，“还要多久啊，警局那边的人在等我。”

    “快了……快了……”

    离开医院，明决的脸色沉了下来。

    他深呼吸两口，强行让自己的情绪平复，下来，这才走向自己的小电驴。

    唐警官并没有等太久，很快就看到了骑在小电驴上带着一塑料袋药品的明决。

    “你这是拿了多少药啊？”

    明决脸色一苦，“跌打损伤药，消炎药啊，内用外用乱七八糟的一堆……”

    他一点也不想吃药。

    唐警官看明决的目光有些同情，这么多的药，光吃都是大功夫。

