    在万兽门的一夜过得极为安稳，万兽门的人不仅没有找江小北等人的麻烦，而且晚饭的时候还专门送来珍馐美食，盛情款待江小北等人。

    这让江小北对万兽门越来越感到好奇，自己一行人到万兽门来非但没引起万兽门众人的戒备，反而万兽门还把自己等人当做贵客一样的接待，这实在是有些出乎意料。

    跟陈南霸描述的那个血腥的、残忍的万兽门实在是有些出入。

    第二天一大早，太阳刚从东边的山头升起，一缕晨曦洒在万兽山的山峰上时，江小北几人所在的客房门就被人给敲响了。

    “几位，我们门内已经搭建好了擂台，几位若是准备好了，就请随我一起移步去练武场吧。”

    一个白衣弟子恭敬的开口说道。

    江小北拉开房门走了出来，看着这白衣弟子微微一笑，道：“辛苦你了，我们准备好了，你带路吧。”

    白衣弟子点了点头，道：“好，几位请随我来。”

    江小北点了点头，转身进了客房招呼秦暮雪出来，又把住在自己两边屋子的蓝间和胜天王叫了出来。

    几人随着这白衣弟子到了练武场，才发现此时的练武场却已经是人声鼎沸，举目望去，全是身着白衣长衫的弟子，粗略估计，这练武场上的白衣弟子足足有上万人。

    看来这万兽门果然不愧是江南第一大宗门，这样一个隐世宗门，在现代这个科技社会能招徕这么多的弟子，看来这万兽门必有其不凡之处。

    在练武场的中央已经搭建起了一个巨大的擂台，高约有三米，擂台的占地面积约有足足两百平米。

    在擂台的下方坐满了白衣弟子。

    而练武场的主席台位置，坐着十几个身着青衣的中年人，有男有女，看来这十几个身着青衣的中年人应该是万兽门的一些主事或者教师一类的人。

    “几位请随我来。”

    那白衣弟子带着江小北等人，穿过练武场上预留下的通道，径直来到主席台的跟前。

    那白衣弟子冲着其中一个中年男子恭敬的道：“柳执事，人到了。”

    “好。”

    柳执事站了起来，看着江小北等人，道：“几位昨晚休息的如何？”

    江小北笑了笑道：“很好。”

    “那几位请入座吧。”

    柳执事指了指自己身边的几把椅子，江小北等人也没客气，直接就是走到跟前坐了下来。

    柳执事见江小北等人坐下来后，冲着坐在练武场上的一众白衣弟子大声道：“我们万兽门，应该有十年没有挑战者上门挑战了吧。”

    “这次终于有挑战者上门挑战了，这是我万兽门的福气，更是我万兽门的幸事。”

    “这十年的你们修炼的如何，武道修为是否有所提升，就看今天的挑战了。”

    “这几位挑战者不辞辛劳，专门来我万兽门挑战，这对你们来说是一个千载难逢的机会，所以在接下来的挑战中，你们一定要拿出自己的真实水平。”

    江小北闻言，也是苦笑着摇了摇头，这万兽门还真是另类。

    其他的武道宗门，对于别人的挑战是避之唯恐不及的，甚至有挑战者上门挑战的时候，直接紧闭山门，完全不应战。

    这万兽门倒好，大开宗门，盛情款待，还举办这么一场盛大的挑战赛。

    不知道这万兽门是有恃无恐呢，还是有其他的想法？

    柳执事讲完话后，转头看向江小北，道：“几位准备的怎么样了，挑战开始？”

    江小北点了点头，道：“柳执事说开始就开始吧。”

    “好。”

    柳执事笑了笑，旋即拿起放在桌子上的一把木锤，对着身后的一个锣鼓敲了下去。

    当的一声巨响，传遍整个练武场。

    “挑战开始。”

    同时柳执事的声音传遍全场。

    柳执事看向江小北等人，道：“不知你们谁要挑战我万兽门的弟子？”

    江小北看了一眼蓝间。

    蓝间霍得起身，淡淡的吐出两个字：“我来。”

    柳执事看向蓝间，微微一笑，道：“这位就是剑圣传人，背上那剑匣是当年剑圣立于武帝城城墙上的剑匣？”

    “听说这剑匣里面藏有就把绝世宝剑，当年剑圣在武帝城城墙上羽化归去后，多少热衷剑道的武道高手，前赴后继的赶往武帝城，目的就是为了夺取这剑匣，好获得剑圣传承。”

    “如今这剑匣既然落在这位兄弟的手中，看来你是剑圣传人无疑，今日我万兽门也算是有幸，能接到剑圣传人的挑战。这实在是我万兽门的一件幸事啊。”

    蓝间没有说话，背上背着剑匣，大步迈出，走到巨大的擂台跟前，沿着擂台边上的台阶走上擂台，站在擂台的中央，双手负在身后，看着下方足足有上万名的白衣弟子，目光平静如水，毫无波澜。

    “我来应战。”

    就在这时，一个白衣弟子站了起来，脚尖轻轻一踮，也不走通往擂台的台阶，直接冲天而起，高高跃起，翻身落在擂台中央。

    “万兽门李三。”

    李三冲着蓝间轻轻的拱了拱手，自我介绍道。

    “你不是我的对手，还是不要自讨没趣了。”

    蓝间扫了一眼这李三，淡淡的开口。

    嚯！

    蓝间的这话一出，当下就是引起公愤，下方的一众白衣弟子一个个都是义愤填膺，看向蓝间的眼睛里充满了怒色。

    “李师兄，打败他。”

    当下下方群情激愤，大声喊道，为李三助威。

    李三脸上也是露出一丝的怒色，对着蓝间吼道：“小子，你也太猖狂了。”

    说着他紧握拳头，一个箭步就是对着蓝间冲了过去。

    这李三身材壮硕，这一冲过来，宛若是一个人形坦克一般，直接对着蓝间撞了过来。

    蓝间无动于衷，任由那李三冲过来，冲到近前，蓝间一脚撤出一步，伸出双手抓住李三的胳膊，当场一个过肩摔，直接将李三这个足足有二百多斤重的大汉摔到在擂台上。

    蓝间神色如常，看着李三，淡淡的开口：“我说了你不够格。”

    李三狂吼一声，手掌猛地一拍地，整个人弹起，接着他大手一张，一把长刀落入他的掌中，又是一刀对着蓝间劈了下去。

    看见后撤一步，接着身子猛地往前一冲，轻轻对着李三手中的长刀弹出一指，叮，一声嗡鸣，李三虎口崩裂，手中长刀哐当一声落在地上，自己也是蹬蹬后退几步。

    整个练武场一阵宁静。

