
　　当公交车抵达铃木大博物馆站点后，星野空让小兰等人先带孩子们下去，然后才左抓两个，右抓一个，准备将三个歹徒带下去。

　　“阿空，我帮你！”小埋同样留在后面，见状，立刻过来搭把手。

　　切绘作为小埋最忠实的护花使者，自然是不会走在小埋前面的，故而，现在抢着去扶。

　　星野空将那个女人交给了她们，然后看到车站等候的高木、千叶、白鸟、佐藤，立即将两个男的往高木面前一丢，随即返回将两个板包一左一右的拎起，招呼灰原下车。

　　高木和千叶已经搀扶起昏死的歹徒，小埋将女人交给了白鸟，佐藤走向星野空，准确来说，是盯着星野空手上的两个大包。

　　“这两个是……”

　　星野空点点头，让灰原先到小兰她们那里去，而后才向佐藤说道：“嗯，都是炸弹。”

　　佐藤拉开板包拉链一看，立即冲一旁假装乘客的爆炸物处理组成员，使了个眼色，当即就有人上前，将包带走。另外一些人上了车，进行检查。

　　“阿空，这次多亏你了，否则后果不堪设想。”

　　星野空笑着摆摆手，“没事，我也是碰巧碰巧发现不对劲……对了，他们的目的应该不单纯，哪有人劫持公交车还用炸弹的？这绝对不是为了劫财劫色，而是有别的目的！这种情况，按照电影里的桥段，像是想用一批人质向警方换取什么好处……”

　　佐藤点点头，“你说的对，这个可能性非常高，我们会调查的！现在跟我走吧，去做笔录。”

　　“这不急，晚点再做啦，我还得陪小日向她们参观博物馆呢，要不，你跟我们一起，顺便给我做笔录？”星野空说道。

　　“那等你有空来局里一趟吧，我先走了。”佐藤也没有纠结这个问题，跟上高木他们，一起回局里去处理这件事了。

　　切绘目瞪口呆，完全搞不清状况，她一下车，就看到星野空把人直接扔给了高木、千叶两位警官，然后小埋带着她将人交给了白鸟警官，所以说……

　　这三个昏死的家伙，其实是坏人？那阿空是怎么知道的？

　　“切绘，别发呆了，走啦~”星野空招呼道。

　　小埋主动拉过切绘的手，拉着她走，随即，向星野空问道：“阿空，你是怎么发现那三个人是歹徒的？尤其是那个女人，她一早就在车上了，你又是怎么发现她是那两个人的同伙的？”

　　“哈哈哈哈，这个嘛……”星野空边走边笑，“其实很简单啦，他们拉开拉链的时候，我看到其中一人包里的枪了、至于女同伙，她应该是被我一下子制服了自己同伙而吃惊的站起来，我看到她手里有个类似遥控器的东西，大概是想出声威胁我，我没给她机会。”

　　“我都没注意她站起来，还是阿空你厉害，光速制服了他们，整个过程孩子们都没发现。”小埋闻言，赞叹着说道。

　　“哈哈哈哈，没有啦，其实还是有引起注意的，柯南不是好奇心旺盛的想要凑上去吗，还好我转移了话题，嘿嘿嘿~”星野空得意的笑道。

　　“竟然发生了那么多事……”切绘一脸震惊，她真的是一点都没察觉到，注意力都放在了小埋身上。

　　不好，这太危险了，以后我一定要打起一百二十分的精神，绝对不能忽视外界环境的安全，绝对不能将小埋置身于危险之中！

　　就这样，歹徒携带枪支、炸弹企图搞大计划的行动被强行打断，整个过程都没有引起太多人的注意。

　　星野空继续和大家一起参观博物馆里的藏品，只是没有见到‘蓝色奇迹’和她配套的女神像。不过，铃木博物馆，毕竟是财大气粗的铃木财团出资打造的，里面的藏品丰富多彩，在东亰这座城市，它要说第一，还没人敢说第二。

　　“哇，好酷的盔甲！”

　　“这盔甲能变身吗？卡面来打！”

　　“呐呐，这把剑是界王神剑吗？”

　　“这幅画……是扭曲的宇宙吗？真不错真不错……”

　　“……”

　　孩子们看的津津有味，发出一阵阵的惊叹，让人感叹想象力丰富。

　　“嘶，仙丹？我勒个去，这还是皇家贡品！”星野空忽然在一个展区，看到了木匣子内装有颗粒大小不一，色泽不同，大如黄豆，小如绿豆的丸子。

　　从展示的标签来看，竟然是古代兔国皇帝服用的可以长生不老的仙丹！当然，那是古人觉得会有的效果，现代人嘛……瞧，被人围观了不是。

　　“我听说兔国的始皇帝就是这种仙丹吃多了，才早逝的，如果他不吃这种丹，历史可能就会不同了……”小埋感慨的说道。M.23sk.com

　　“嗯，可能我们现在就没有三国玩了，而是大秦风云录了。”星野空点点头。

　　“这仙丹吃了会不会飞升到月球上啊？”夏海趴在玻璃窗前，盯着仙丹，眼中充满了好奇。

　　“哈，夏海你想学辉夜姬咩？”小小鞠歪着头笑道。

　　“羽衣着得升天去，回忆君王事可哀。”灰原感叹道。

　　“才不想咧，天上哪有人间好。”夏海摇头晃脑的说道，“而且，这仙丹灰不溜秋的，肯定变质了。”

　　“变质？哈哈哈哈~”园子大笑起来，“这玩意儿还有保质期吗？就算是刚炼出来的新鲜货，现在也没人敢吃了。”

　　“为什么新鲜的没人吃？”莲华好奇的问道。

　　“因为仙丹只是重金属混合物，本质上来说，其实叫毒药更为准确，所以无论它新鲜，还是变质了，都有毒，都不会有人去吃。”灰原解释道，“重金属呢，就是金银铜铁汞铅之类的金属，你没见过吃金子的人吧……”

　　莲华摇摇头，“没有。”

　　“我有~”小日向迟疑的看向星野空，“空哥，你吃过黄金汉堡吧，那里面也有黄金这种重金属……”

　　“啊，那种有金箔的黄金汉堡啊，我也尝过鲜，但那是食用金箔，对身体无害的。”园子现身说法。

　　“重金属中毒准确来说是重金属离子中毒，单纯的金子是无毒的，少量食用就跟吃金针菇一样，是不会有事的。嘛，在汉堡里加黄金，花里胡哨的，既不能增加口感，又没有任何好处，纯粹是宰有钱人。”灰原补充道。

　　园子点头附和道：“确实，黄金一点味道都没有……”

　　“那说明你不会吃啊，你得把它裹在薯条上，涂点番茄酱，或者挤点辣酱，那样吃起来才好吃。”星野空摇头说道。

　　“诶？这么吃，跟黄金汉堡有什么区别？”园子吐槽道。

　　众人：“……”

　　这还研究上了……你俩还真的把黄金当成食物了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第923章 变质仙丹免费阅读。https://www.23sk.com 