    与韩老六分开，晏溪便回了村里。

    刚进村，就遇上了带着女儿的柳氏。

    柳氏脸上带着怒意，不似以往那般温柔贤淑的模样。

    见到晏溪，瞬间就收起脸上的怒意，笑着迎上来，“溪丫头这是去镇上买东西了？”说着，视线就往她身后背着的背篓上瞄。

    “买些家中要用的东西，四婶有事吗？”晏溪跟柳氏说话，眼神却若有似无的打量着晏倩。

    晏倩见她在看自己，狠狠的瞪了她一眼。

    见状，晏溪收回视线，不再看她。

    晏倩这才满意，上前拉着柳氏的衣角道，“娘，我们回家吧，我不喜欢这里。”

    早晨起来，院中都是鸡鸭拉的屎，又脏又臭，她不喜欢这里。

    “倩倩听话，忘记娘跟你说什么了？”柳氏待这一双儿女如珠似宝，鲜少驳回他们的要求，这次不顾他们的意愿坚持带他们回村里，晏逸倒是没说什么，晏倩都跟她闹了好几回，柳氏也很是头疼。

    晏倩扁嘴，不高兴的站在一旁。

    晏溪眸光一闪，笑道，“四婶这是带倩倩去她未来婆婆家走动了吧？也该是如此，成亲之前多走动走动，两家关系近了往后倩倩嫁过去，日子也能过得好些。”

    “没有，就是随便走……”柳氏这才刚开口，就被一旁的晏倩把话给抢过去，“你别胡说八道，当心我撕烂你那张嘴。”

    “倩倩！”柳氏脸色一变，怒喝一声。

    晏倩本就心中不满，这下被柳氏一凶更是觉得委屈，当即就冲柳氏和晏溪怒道，“你就知道护着她，到底谁才是你的亲生女儿？反正我不嫁，要嫁你自己嫁去。”

    说完，眼前转身就跑了。

    “倩倩被我跟你四叔宠坏了，心直口快说话也没个把门的，小溪你别跟她一般见识。”柳氏担心的看了女儿跑走的背影一眼，想跟上去，走了两步又停了下来对晏溪道。

    “真羡慕倩倩有爹娘宠着，不像我，没人宠着说话做事都得小心翼翼，还得提防那些心怀不轨的人来算计，着实辛苦。”晏溪看似在感慨自己不如晏倩命好，实则在暗讽柳氏就是那个心怀不轨来算计她的人。

    柳氏只当她是在羡慕倩倩命好，心中觉得骄傲，随后便问她，“那件事小溪你考虑得如何了？舟舟这般聪慧，你可不能耽搁了他。孩子的前程大过天，若我是你，便是要了我这条命，只要孩子能有个好前程，我都愿意。”

    “我回去好好想了想，这事还是算了。什么大前程的我也没想过，只想让孩子留在我身边，我们母子三人相依为命的过日子，四婶还是找别人吧！我觉得大宝就很不错，他出生的时候就有道士路过给他算命，说他以后有大前程，说不得就是四婶你说的那个富商。我家舟舟可不敢抢走大宝的前程福气，大嫂知道还不得找我拼命啊！”晏溪瞥到那边有个人在偷偷摸摸的听她们说话，故意这么说。

    柳氏听她这么说，顿时急了，赶紧说，“谁说那就是大宝的前程了？我瞧着大宝可没舟舟聪明懂事，那孩子被家里人惯坏了，骄纵跋扈也不听话，我瞧着是哪哪都比不上舟舟好。”

    “我家舟舟自然是最好的。不过舟舟再好也姓周，不姓晏。四婶有这样的好事怎么不先想着老宅的孩子呢？大宝不行还有其他几房的孩子，四婶这样越过他们直接把这样的好事给了我家舟舟，就不怕其他几房人知道后对四婶你有意见吗？”晏溪知道有人在偷听，蔫儿坏的故意把柳氏往坑里带。

    毫无察觉的柳氏就这么被她给带坑里去了，丝毫不知道自己说的每句话都在拉仇恨，“不怕小溪你笑话，四婶我着实是看不上其他几房的孩子。那些孩子都这么大了连字都不识得两个，成日只知道在外面疯跑瞎玩，能有什么出息？还是舟舟好，聪明乖巧又听话，我是越瞧越喜欢。”

    “糖宝也是，模样可爱，小嘴也甜。要是把他们兄妹送到韩老爷家去，肯定能讨得韩老爷喜欢。等过几年孩子长大，小溪你就能在家享福了，到时候买几个丫鬟婆子伺候，那日子便是想想都觉得美好。”柳氏不愿放弃舟舟，还在努力劝说想说服晏溪。

    “这……”晏溪犹豫了，似乎很心动的模样。

    她这副模样，柳氏很是高兴，刚想说再添一把火让她下决定。

    这时，小王氏突然冲出来。

    走上前往柳氏和晏溪中间一站，笑眯眯的对柳氏说，“哟，四婶这是在跟二妹说什么呢？四婶，你可是我亲婶婶啊，大宝还叫你一声奶，这有啥好事你可不能绕过咱们家大宝给别人啊！人算命的都说了，咱们大宝以后会有大出息，跟那些没出生就克死亲爹的人可不一样。”

    小王氏这张嘴就阴阳怪气的说了一堆，不光挤兑晏溪，就连柳氏都被她挤兑了两句。

    好在她还知道不能把柳氏得罪狠了，点到即止的没有把话说太难听。

    “小南媳妇，你怎么来了？”柳氏心咯噔一沉，尤其是看到晏溪对小王氏的出现毫不意外的时候，心里那股不安的感觉就越强烈了。

    小王氏皮笑肉不笑的说，“我要是不来，咋知道四婶你这么看不上咱们老晏家的种呢？老太太知道四婶你这么瞧不上咱们老严家的种不？”

    她这话就是在威胁柳氏了。

    柳氏恨得牙痒痒，却又无计可施。

    就在柳氏心里恨得咬牙切齿，嘴上却要摆出那副温柔贤淑的模样去哄小王氏时，晏溪道，“四婶你们慢慢说话，我先回去了。”

    “等等，我方才说的话你好好考虑一下。”柳氏怕她又反悔，赶紧说。

    “还是算了，这种好事还是留给大宝吧，他好歹叫我一声姑，我总不能断了他的前程。”晏溪说着还叹了一口气，一副很不舍但又愿意忍痛割爱的模样。

    小王氏闻言大喜，冲晏溪露出个大大的笑容说，“二妹你放心，等大宝以后出息了肯定孝顺你这个二姑。”

    柳氏就急了，脱口而出道，“不行，大宝不可以。”

    “为何大宝不行？四婶不是说那韩老爷只是要收养一个身体健康八字好的孩子当义子养大了继承万贯家产吗？舟舟不如大宝脑子灵活，还是大宝去更合适些。”晏溪太清楚老宅那些人的德行，知道怎么做才能让老宅自己闹起来，没心思来找自己麻烦。

    果不其然，一听晏溪这话，小王氏脸上的表情从惊讶到狂喜，然后抓着柳氏的胳臂眼神炙热的看着她激动得说，“四婶，大宝可以，你一定要让大宝去当那什么义子。等大宝长大有出息了，会孝敬你，还会给咱们老晏家光宗耀祖，这可是天大的好事。”

