
　　“老干爹这个队伍怎么说呢，虽然前两把确实打得让人挺失望的，不过我相信他们本来的实力不是这个样子，只能说他们在世界赛上的状态不是很好，希望这一场他们能把状态调整回来。”

　　解说台上，一个头顶只剩几片毛的中年秃头大叔正在跟搭档吹水。

　　正是偷梗色的大当家，连自己女儿都不放过的口嗨怪绿毛龙。

　　“确实，老干爹是一个充满能量的队伍，就是看他们能不能找到开关，把这股能量爆发出来了。”

　　既然绿毛龙在，偷梗色的另一位台柱子，拷贝忍着西卡自然也在。

　　“好的，进入了Ban/Pick阶段，TSM这一场在蓝色方，上来先Ban掉了盲僧和挖掘机两个打野。”著名傻哔解说短毛道。

　　“这一手Ban人对淘宝权来说是伤上加伤啊，本来最近两场比赛逃跑权的发挥就不是很出色，这场比赛又遭到了TSM的刻意针对，把他两个招牌英雄都Ban掉了。”西卡说道。

　　“而老干爹这里则是先Ban掉了沙皇，他们在前两场比赛里也是把这些版本OP的英雄统统按掉，感觉和世界赛的其他队伍有点格格不入。”绿毛龙说。

　　“这个确实有点难以理解，像第一场对阵OG的时候，明明对方故意放出了沙皇这个英雄，但韦神自己并没有选，而是拿出了一手中单璐璐...”

　　西卡说道这里顿了顿，最后还是把心里话都说了出来：

　　“其实单从阵容方面来讲，当时韦神的中单璐璐选出来并没有太大的问题，中单璐璐搭配下路大嘴也是职业赛场上比较经典的组合，但问题在于当时韦神的璐璐选择全出了法强装，连一件功能型的辅助装都没有出...”

　　“当然了，韦神是我们LPL最强的国产中单，他的实力自然毋庸置疑，我只是想说，你高德伟既然这么想玩输出英雄的话，何必要给自己拿个中单璐璐出来呢？”

　　“还是先聊BP吧，你还真别说，我感觉今天韦神可能会选点不一样的英雄出来。”

　　绿毛龙感觉西卡说的这个话题有点危险，于是先把话题转移到比赛上：

　　“按照老干爹前两场的Ban人习惯，他们第二手应该会把船长给Ban掉...诶，不过他们没有Ban船长，而是先Ban掉了锤石？”

　　“据我所知，锤石确实是TSM辅助选手Lustboy的招牌英雄，但把重要的Ban位直接给了锤石，这是否有点...”

　　“TSM这里好像也有点懵了，兄弟，你没事Ban辅助干什么？”

　　“我好像明白老干爹的想法了，他们是想让在蓝色方的TSM自己Ban掉一个比较OP的版本强势英雄。”

　　三个人当中，游戏理解最好的西卡率先反应了过来：

　　“把沙皇Ban掉以后，现在放在外面的T0英雄还有船长、铁男这两个，老干爹的意思就是，要么这两个英雄就谁都别Ban，咱们两队一边拿一个；要么就你Ban一个我Ban一个，谁也不吃亏。”

　　“是很有道理啊，”短毛思考了一番后说道，“不过这样一来，还有一个很严肃的问题。”

　　“就是你有没有想过，如果TSM真的决定两个英雄都不Ban，然后直接一抢铁男，那么老干爹这里该让谁来玩这个船长呢？要知道老干爹之前在LPL里从来没有使用过船长这个英雄啊。”

　　“那就只能是韦神了啊，我觉得以韦神的天赋，他绝对能在短时间内把船长这个英雄练出来，甚至有可能船长本身就是老干爹隐藏的一手大招，问题是你TSM敢赌吗？敢赌LPL的一号种子不会玩船长？”

　　答案是否定的。

　　看到TSM第三手Ban掉船长之后，老干爹这边的选手和教练也是同时松了一口气。

　　“还好对面不敢赌，”高德伟擦了擦自己头上的冷汗，“船长这英雄改版以后，我特么就只在Rank里玩过一局，怎么可能在比赛里用呢。”

　　“只玩过一把怎么了，当年稳健棍也是在Rank里玩了一把小法师，第二天到了比赛里就掏出来乱杀了一把OMG，他行你不行啊？”王梓旭激将道。

　　“所以稳健棍现在退役了。”平野绫笑着插了一句嘴。

　　“别尬黑，稳健棍自己说了，他没有退役，只是没人要罢了。”

　　多亏老干爹是一支BP主要依靠选手意见的队伍，不然王梓旭还真不好搞什么骚操作，当然平野绫的火男炼钢计划也就不可能实施了。

　　谈笑间，老干爹把最后一个Ban给了手持巨斧的诺克萨斯大将军，按原定计划将铁男放了出来。

　　“现在璐璐大嘴还在外面，感觉对面不一定敢选铁男啊，本来用正常ADC对线他们就打不过，选铁男对线不得被Imp头打烂？”高德伟道。

　　“该选还是得选啊，反正选正常ADC也打不过，不如用铁男试一试呢。”

　　王梓旭话音刚落，只见TSM一楼果断秒锁下了铁男，而老干爹前两手也是毫不犹豫锁下了璐璐+大嘴。

　　S5版本的铁男，就是拳头官方在试图教玩家们玩游戏的典型代表。

　　除了增加了一个大招诅咒小龙以后可以召唤小龙的灵魂助战以外，拳头还给铁男的W技能增加了一个被动效果——不管附近有多少队友，任何被金属大师击杀的小兵仍然给予他100%单人经验，队友得到的经验值与普通情况相同。

　　这简直就是把“快用金属大师去打ADC啊”写在技能面板上了。

　　大嘴作为当前版本唯一能够融化铁男的ADC，璐璐又是大嘴的第七件神装，而且还可以上中辅三个位置摇摆，这个组合拿出来应对铁男，对老干爹来说完全可以接受。

　　老干爹提前Ban掉了锤石，TSM也就把铁男的黄金搭档日女给锁了下来，同时还在第三手拿出了打野蜘蛛。

　　高德伟在三楼帮王梓旭锁下德玛西亚皇子之后，四楼的Imp也帮PYL拿到了他心心念念的火男。

　　BP做到这里，台上的三位解说也猜到了老干爹要把璐璐摇去上路，因为这支队伍的风格跟EDG差不多，都是在BP方面牺牲上单，几乎不可能去给A哥留康特位。天籁小说网

　　TSM给上单和中单选出石头人+卡牌这个组合，补了一手开团和控制，而高德伟也在最后一手亮出了自己的獠牙。

　　“一轮新月，正在冉冉升起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十四章 一轮新月免费阅读。https://xs.23sk.com 