    绿节蛇在千漓雪手中看起来无助极了，嘶嘶地吐着蛇信子，本来就不长，看起来竟有点可怜。

    君扶甚至还想抬手摸摸，不知道这么一小点怎么能突破防御钻进身体中的。

    千漓雪躲开，“这一条虽然不至于要了你的命，但要是现在受伤了，估计也没法活着走出大帝遗址了。”

    君扶一惊，吓出了一身冷汗，也想不明白千漓雪三令五申不让动这玩意儿，还有那倒霉兔子的前车之鉴在，他为什么还想上手碰碰。

    千漓雪手指微微一用力，绿节蛇连惨叫都没来得及发出，就已经连残骸都看不到了。

    “走吧。”

    大帝遗址情况不明地形不明，最后的排名标准就是按照他们带出去的宝物珍贵程度，因此对于他们险地，他们不仅不能躲着，还得专挑这种地方去。

    他们刚从鬼门关走了一趟，然而罪魁祸首连个灰儿都没剩，可谓是血亏。

    “不过绿节蛇就那么大点儿，就算尸体剩着，估计也挖不出来什么有用的东西。”

    “大家都小心点。”君扶道，“身上有什么防御的宝物都拿出来用，时刻注意着脚下和周围，万不可有一点大意。”

    他不提醒其他人也知道了，经过刚才的事情，现在恨不得迈一步之前先观察个半个时辰。

    然而，第二步刚落地，千漓雪就抬手阻止了他们前进，“地下有东西。”

    君缆低头，还没来得及发出疑问，就被一股力量推到了一旁，而他刚才站的地方，只见一个深坑，一个不知是什么东西的黑影缩了回去。

    君缆：“……”他是不是今天不宜出门，怎么一次两次都冲着他来？

    他感激地朝千漓雪拱了拱手，“千姑娘救了我两次。”

    怪不得长老们坚持让她带队呢，这简直是多了张保命符啊，还是无限次使用的那种。

    “不用。”千漓雪侧耳听了听，“那东西走了。”

    “走了？”君扶惊讶，虽然一次偷袭未成功打草惊蛇了，但刚才那样子第二次偷袭也未必不能成功，不过想到千漓雪，他忽然觉得地下那东西还挺聪明。

    不然可能就是下一个绿节蛇了。

    外面的人看的更是心惊胆战，听千漓雪说那玩意儿走了，才松了一口气。

    五家情况相差无几，只有君家人还毫发无伤，最神秘的程家人也有人受了伤。

    剩下那三家，情况简直惨烈。

    力挺把大帝遗址作为试炼地的几个长老也沉默了，他们还是低估了大帝遗址的危险性，以为把各种宝物都给他们护身就高枕无忧了。

    “恐怕进去的人都凶多吉少了。”宁家长老忧心忡忡，“我们当初进去的时候，也没有这么危险啊。”

    进去还不足一刻，就弄出了好几种五花八门的死法。

    “大帝遗址，千变万化，不是我们能参悟透的。”林家长老表情也不太好。

    每个家族派出去的都是精锐弟子，耗费巨大人力物力培养出来的，损失一个就他们肉疼好久了的。

    宁家长老看向君家，“看来君家是胸有成竹啊，都不怎么担心。”

    君家大长老轻哼一声，本来是担心的，但看他们这么担心，他反而不担心了。

    君家那还有一个神秘莫测修为高深的人带队，其他四家可是什么都没有。

    “儿孙自有儿孙福。”大长老老神在在地道，“人都进去了，你们在外面担心有什么用，又没法进去帮他们。”

    “也是，君家人虽少，但各个实力强悍，定是出不了事的。”林家长老也加入了进来。

    “借两位吉言。”大长老笑眯眯地应着，“那就祝君扶他们都顺顺利利的出来吧。”

    林长老：“……”

    宁长老：“……”

    大帝遗址内，林家人前面是一只浑身带刺奇形怪状的妖兽，妖兽爪子里还捏着一截残臂，林家一个人脸色惨白地捂着胳膊，咬着牙拼命不然自己交出来，脸上都是冷汗。

    程家人不知落到了哪，周围一片漆黑，周围还时不时有动静传出来，吓的动都不敢动。

    慕容家落到了一片海上，在海兽的追杀中艰难地站到一块大礁石上，海兽依然没离去，凶狠的气息不断在周围盘旋。

    宁家的人现在还在一路狂奔，身后土地震动，不知他们招惹了什么玩意儿。

    半个时辰之后，君缆看着眼前基本没变化的场景，陷入了沉默。

    从他们进遗址到现在，他们走了还没有十米吧。

    “这地方也太变态了吧。”他忍不住道，一步一危机的，“干脆也不要叫大帝遗址了，直接叫来者埋骨地吧。”

    要不是千漓雪，他们现在可能连骨头渣子都没了。

    但现在精神一直高度紧绷，任何风吹草动都得疑神疑鬼一番，早晚他得把自己吓死。

    “休息一下吧。”看他们脸色都不太好，千漓雪指了指前面的空地，“恢复一下精神，不然走不了两步你们就得倒下去了。”

    “这安全？”君缆不太相信。

    这里怎么可能有安全的地方。

    “我说安全就安全。”千漓雪率先走过去，确实什么都没发生。

    君缆：“……”他头一次觉得自己像个累赘一样。

    几人一过去就躺在了地上，微微闭眼，显然十分地相信千漓雪。

    （宝子们元宵节快乐！）

