    深夜，老八悄然离开了奥尔森的官邸。

    他现在实力直追天妖第九境，哪怕奥尔森身边的安保措施是整个玉鼓星上最高级别的，守卫的妖族高手里三层外三层，也根本无法发现他。

    他来到了角斗场外的一座房屋，进去之后轻轻敲门：“老爷。”

    他知道老爷一定已经察觉了，但是作为奴仆，没有得到老爷的允许，他不敢贸然进入老爷的房间。

    这十几年来，老爷深不可测的形象，已经深深地烙印在了奴仆军每一个人的心中。

    哪怕是他和何昊已经是天妖第九境的实力，哪怕是查尔斯已经是第九境中的顶尖，他们也很清楚的知晓，自己和老爷之间，仍旧有着巨大的差距。

    曾经很多次，当他们的实力有了一个飞跃式的增长，他们本以为这种差距正在缩小，可是很快他们就发现，差距并没有半点变化——只是以前他们看不清楚差距究竟有多大罢了。

    宋征的声音在房间内响起：“进来吧。”

    老八轻轻走进去，意外发现老爷并没有休息，而是坐在了桌子边。

    他的房间装修的并不奢华，但是一切都很考究，而且舒适。

    他正坐在书桌边铜镶钉包真皮的沙发上，手里抓着一只酒杯。杯中琥珀色的烈酒已经喝了一多半。

    他晃动着杯中的酒液，指了一下一边的椅子：“坐吧。”

    “谢老爷。”老八很规矩的坐下来。宋征问道：“这么晚了来找我，是有什么重要的事情吗？”

    老八嘴唇动了动，却一直没有说出话来。

    宋征没有催促他，而是亲自为他也倒了一杯烈酒，老八接过来谢了老爷，默默喝了一口，然后越喝越快很快一杯就喝光了。

    他放下酒杯，重重吐出一口粗气，道：“老爷，我心中惭愧。奥尔森她对我很好。”

    宋征没有说话，仍旧轻轻晃着酒杯。

    老八又说道：“这些年来，她只有我一个男人，她那么样一个权势巨大的女人，在我面前却始终照顾我的尊严，做出一副小女人的样子，为了保持容颜和身材，哪怕是每天再累，也要挤出时间做锻炼和美容……”

    宋征忽然喝了一口酒，打断他：“她爱上你了。”

    老八沉默不语，而宋征紧跟着又道：“你也爱上她了。”

    老八有些慌乱：“我记得自己的身份，也绝不会忘记自己的任务。”

    宋征轻轻一手：“这很正常，我在派你去执行这个任务的时候，就已经想到了这一点。你们在一起十几年，耳鬓厮磨，日久生情——你是人不是机器，这没有什么错。”

    “你对奥尔森有愧疚，而且是很深的愧疚我也可以理解。”

    “我甚至能够想到，当我们胜利之后，你恐怕就会隐退。”

    老八点了点头，他的确有这个想法。一旦人族胜利，他们这些曾经的幕后英雄，都会被大力宣传。

    可是他不愿意承受这些荣耀，不管他有多么伟大的目标，就两个人的感情而言，他卑鄙的利用了一个女子的爱情。

    这种愧疚，像毒蛇一样啃噬着他的内心，并且会永远的啃噬下去，直到他死。

    宋征轻轻将杯中酒喝完，说道：“如果你下不了手，我可以让何昊去做。”

    老八沉默了一下，摇头。他紧咬着钢牙，说道：“不，我来做！我不是懦夫，既然做了我就要去承担这份罪责，我会站在她的面前，接受她的审判！”

    宋征眼神一动，过了好一会儿才没头没脑的说道：“我们都是如此罪孽深重啊……”

    ……

    妖族在三个月之后，组织了大军对云翼星展开了大反攻，意图一举夺回这颗具有重要象征意义的星球。

    他们调集了三位妖圣，集合了几乎全部的天妖，这一战志在必得。甚至因为过多的抽调天妖，导致其他的星球防御空虚也顾不得了。

    三位妖圣当中，最强大的当属魔妖妖圣格拉维坦，妖族内部公认他是妖族第一强者，胜过其他妖圣包括沃斯夫元帅。

    格拉维坦亲自出战，意图带领另外两位妖圣率先击毁人族在云翼星的两艘主力星舰：希望号和信仰号。

    可是这一作战计划遭遇了当头一棒。

    三个月前“重伤”的天使之剑竟然又一次出现在了云翼星的外太空当中，他还有另外两位伙伴。

    上一次，人族只是出现了天使之剑这样一位可以对抗妖圣的星空战士，但是这一次，他的两位伙伴也拥有这样的能力。

    沃斯夫元帅还在养伤，可是天使之剑不但早已经彻底康复，而且实力再次增长，他在星海中一番苦战击败了格拉维坦，直接导致了妖族第一阶段作战失败。

    随后的六个月时间内，妖族围困云翼星，格拉维坦和天使之剑前后大战三次，却都以格拉维坦的失败而告终。

    妖族士气低落，再也没有办法封锁云翼星。

    人族抵抗组织剩余的三艘主力星舰赶来，内外夹击之下妖族大溃败，损失惨重！

    两年后，人族远征舰队从云翼星出发，这支舰队中有四艘主力星舰，两艘老旧的，两艘新建造的。

    他们的目标是玉鼓星。

    妖族派出了天妖在星海中拦截，失败四次，远征舰队抵达了玉鼓星外。

    玉鼓星无法抵挡，奥尔森的官邸内一片混乱，手下们在忙着烧毁各种机密文件，奥尔森脸色苍白，不断和玉鼓星高层联系，大家商议撤退的时间和路线。

    奥尔森百忙之中，专门来找八王爷，叮嘱他：“最近千万不要出去了，我们随时可能撤离。你跟我一起走，留在这里只有死路一条。”

    然后她又说道：“我多争取了一个名额，把小福克斯带上。”

    老八感觉自己的心脏好像被一只爪子狠狠攥住了。他挤出了一丝笑容：“好，你到哪里，我都陪着你，这是承诺。”

    奥尔森疲惫的面容上，忽然绽放出一丝欣慰的笑容：“你这假强硬家伙能说出这种话，不容易。”

    她亲吻了老八的面颊，又匆匆的走了。

