    她是知道王家跟张春桃之前那些事情的，毕竟这个有心人只要一打听就知道了。

    当初吴家跟王家议亲的时候，也是托人去七里墩打听过了的，知道王家之前看中的是八角屯张家的姑娘，后来不知道怎么的闹崩了不说，那张家姑娘还被出族了。

    后来吴氏被休回娘家，吴家哪里肯善罢甘休，也是好生去寻了王家的黑料到处宣扬过得。

    只不过王家下手更快更狠，直接将吴氏婚前就不检点坏了身子，不能怀孕的大爆料给抖搂了出来，跟吴氏这个料相比，王家那点黑料就不够看了。

    可吴家村的大部分是都知道，当初王家跟张家闹崩了后，那林婆子亲自给自己戴绿帽子，说出王掌柜在外头养野女人，这张家姑娘就是他外头的野种的话。

    虽然吴家人后来也打听过，知道这不过是林婆子胡搅蛮缠，王掌柜在外头着实还真没养过什么野女人，就算是偶尔也有到那香艳之处，暗门子里逍遥过几次，可这对男人来说，也算不得什么丑闻。

    此刻这个吴家村的人，心神一动，想着趁机给王掌柜泼点脏水，就算对他没什么妨碍，也恶心恶心他。

    再者她也有些恼怒，这当初要是这张春桃嫁给了王家，说不得就没这些事了，她家那侄女也不会被连累。

    如今这张春桃这个被退了亲，又出了族的女人倒是日子过得滋润，倒是自家可怜的侄女如今日子不好过得很，忍不住就迁怒到了张春桃的身上。

    因此就躲在人群后，尖着嗓子，故作惊讶的喊道：“哎呦，这不是当初和王家议过亲的张家姑娘吗？这人家都嫁人了，怎么王家还追着人不放啊？追到人家男人家里来了？这是什么道理？”

    镇上的人大部分是不知道这回事的，一听，这王掌柜家居然跟张春桃议过亲？顿时都炸锅了。

    议论纷纷起来。

    有那也听过只言片语，先前不敢说出来的人，此刻也忍不住也跟着爆料几句。

    大家你一言我一语的，很快就将之前王家和张春桃的关系给拼凑还原了出来。

    就有那正派的人先说话了：“王掌柜，这事就是你做的不对了！你们两家的关系，本就该避嫌！就算要赔不是，也不该趁着人家男人不在家的时候来！”

    “可不是，要是换做我，这之前议亲没成的人家呼啦吧的跑上门来，拿大扫帚扫出门都是轻的，该拿到砍出门去才是！”

    也有那平时里眼红嫉妒张春桃生意好的，趁机就下话道：“这话说的，苍蝇不盯无缝的蛋，一个巴掌拍不响！不是私底下约好的，人家王掌柜能上门来？保不齐有什么勾当呢——”

    “啪——”一声，随着那话音一落就响了起来。

    张春桃早就盯着人群里，听到人说这话，就已经瞄准了人，三步两步就走到她的面前，等她话一说完，就先甩了一记耳光上去，冷笑道：“现在我就是用一个巴掌，拍你脸，拍得响不响？不响的话，咱们再试试？”

    那一巴掌使了足足有五六分的力道，说话的那个婆娘，脸颊立刻就肿了半边，呜呜咽咽的只捂着脸说不出话来。

    旁边的人，看到张春桃一言不合就动手的模样，都忍不住齐齐倒退了一步，也不敢再胡说八道了，就怕一不小心，也被甩上一耳光。

    那边贺岩看张春桃一巴掌就震慑住了看客，也就不再在意的回头，继续问王掌柜：“王掌柜，你就没什么说的了？”

    王掌柜半天没说话，只盯着贺岩看，似乎要看到贺岩的骨子里头去，看穿贺岩漫不经心的外表下，是真的相信维护张春桃呢，还是为了自己的颜面而不得不维护？

    可惜，他没看出任何东西来，也不知道是自己年纪大了，老眼昏花了，还是如今的年轻人都不得了，年纪轻轻已经能掩饰住自己的真实想法了。

    到最后，他只得苦笑一声，低低的道：“你就真的一点都不介意？”

    贺岩斜睨了一样王掌柜，倒是难得嘴角一翘：“说来，我还得谢谢王掌柜一家，若不是你们跟张家退亲，逼得我媳妇出族，我又怎么能有机会碰到她，娶她为妻呢？王掌柜一家深明大义，舍己为人，为了让我夫妻相遇和睦，牺牲放弃了良多，实在是让在下感激不尽！这么算来，王掌柜也算是我跟我媳妇的媒人了！若不是今日这等情况下相见，在下其实倒是想请王掌柜喝上一杯谢媒酒的——”

    杀人诛心！

    王掌柜一口老血憋在胸口，差点没把自己给送走。

    好容易才喘顺过来气，王掌柜知道今日占不了什么便宜了，身上又恢复了点力气，一骨碌爬了起来，狠狠的道：“记住你今日说的话！将来别后悔的好——”

    说着连身上衣服上的泥巴灰尘也顾不得拍，狼狈的推开人群就要离开。

    那躲在人群里的吴家村的人急了，她好不容易捅破了窗户纸，还指望着王家和这贺家闹起来，闹得越大越不堪才好。

    最好将王家和那张春桃的名声都给闹坏了，给她侄女出气才好呢！

    没曾想，不过张春桃一个巴掌，就把人给吓得，没一个敢嚼舌头了。

    还有那王掌柜，也是个软怂蛋，不疼不痒的丢两句狠话就想跑了？真是没用！

    心里的不甘，加上她躲在人群后头，让她忍不住又喊道：“就这么跑了？别是做了什么亏心事心虚吧？我可听说王掌柜家的儿子将后娶的婆娘给休了，这前脚休了，后脚就跑到前头议亲过的人家里，不会是想再把人娶回去吧？”

    “当初王家和张家议亲的时候，王掌柜你那婆娘就怀疑，这张家丫头是不是你跟外头女人生的野种呢！如今看来，就算不是野种，也脱不了关系吧？”

    那女人仗着自己在人堆里不显眼，只顾着自己说得痛快，却没发现，杨宗保早在她开口说第一句话的时候，就已经慢慢摸到了人群里，顺着声音的方向找了过来。

    此刻已经站到了她的身后，听到这里，一把薅住那女人的头发：“姐，姐夫，这个嚼舌根的搅屎棍婆娘已经被我找到了——”

