    小心的打量了一眼周围，他发现衣物全在地上，于是小心的将怀中这具散发着诱人香气，有着光滑细腻柔嫩触感的女性身躯从身上移开。

    整个过程他的动作轻柔无比，感觉比做炼金实验还要困难无数倍。

    刚要掀开被子下床时，身后突兀的响起了一个轻柔悦耳，可对他来说甚至雷鸣还大的女声。

    “你这是想向那些吃干抹净之后，不想负责的轻浮贵族学习吗？”

    回过头，正好与伯尼丝漂亮的蓝色双瞳对上，对方不知道什么时候醒了，正平静的盯着他。

    咕噜！

    吞了吞口水，罗林感觉自己宁愿去与巴洛炎魔战斗，也不愿意在这种尴尬气氛中呆下去。

    “我…昨天我不是…”，他感觉话都有些说不清了，虽说不是自己故意的，可是这种事上无论如何也谈不上吃亏，而且爱尔微雅是自己副手，她干的与自己干的又有什么区别。

    “我知道，昨天情况绝对不对，而且对于贵族来说也不罕见！”

    伯尼丝用被子捂着身子坐了起来，露出白嫩光滑的双臂，让罗林下意识移开双眼。

    她正回忆着昨晚一切，然后韦瑟反常举动出现在她脑海，毕竟自己喝下的酒是由对方递来，而且自己要来营地时，对方紧张得想阻止的样子，现在想来就太过可疑了。

    而且这种隐蔽性和强大效果，甚至是避过了她身上魔法道具侦察，只能是一种东西。

    “是龙根花！”，伯尼丝肯定的从红唇中说出了一个名字，也让罗林明白，为什么以自己实力都会中招了。

    这是一种冷僻稀少，却又非常珍贵的药材。

    一般只会生长在巨龙巢穴中，由巨龙交配时产生血液洒下才有可能生长出来药材，因为前提条件过于苛刻，数量甚至不比高阶魔药多，价值对于贵族们来说更在其之上。

    龙性本淫，不然诺恩德也不会有如此多亚龙种族了，这些全是巨龙们干的好事。

    龙根花效果就是让人发情，还不会被任何检测法术发现，这才会被贵族们追捧，只不过因为数量稀少的原因，一般只有历史悠久的大贵族手中才有些许珍藏。

    只不过就算明白原因，可事己至此也没有办法挽回了。

    换成穿越前还能做修补手术，可诺恩德世界魔法发达，却不会有人精通这种手术，完全就是大错己铸。

    于是帐篷中情况很诡异，一人光着身子站在床下，一人用被子遮着身上坐在床上。

    “其实我很庆幸！”，伯尼丝看着慌乱的罗林，低头轻叹了一句。

    她自然看得出对方不像自己兄弟们那样‘经验丰富’，从十几岁就与贴身侍女们厮混，这方面完全就是身经百战，所以语气不由得柔和了几分。

    “？？”，罗林一头雾水，这种情况对方不是应该想咬死自己吗，怎么听口气不是？。

    用左手捂着被子不滑落，伯尼丝用右手拍了拍床上，示意罗林不要保持这种诡异姿势与自己说话。

    “其实这种事迟早会发生，如果我再不出嫁的话，我的‘兄弟’们就要担心了，所以他们拼命将韦瑟与莱斯曼塞进我的队伍中，而龙根花这种东西只有杰夫家族才有！”，她解释了一下幕后原因。

    在看到罗林小心翼翼缩回被子中时，她才继续说道：

    “如果是失身给他们两人，我就必须放弃继续权嫁过去了，偏偏两人轻浮自大，除了脸之外一无是处，不过真有能力的话，也不可能让他们加入小队了，所以我很庆幸失身的目标是你，最少我不讨厌你！”

    这话确实是真心的，相比起两个除了脸之外一无是处的家伙，罗林这种在曙光领建立起一座潜力无穷领地的人更值得她看重，加上本身是一名战场上的强悍统帅，战斗时又像是战神一般，她心中有了不少好感，所以她才会庆幸失身的人是他，而不是两人。

    只是听到这话，罗林很想吐槽一句，对女生来说不是看脸就行了吗？，但碍于此时情况，他完全不敢说话。

    主动权完全掌握在了伯尼丝手中，毕竟身为贵族之后，这种事在深水城名媛圈子不知道发生了多少事，私底下对这方面尺度大的惊人，所以在这方面她才能掌握着主动权。

    战场上罗林确实是无敌统帅，可在这种地方他完全就是菜鸟中的菜鸟，自然在不知不觉中被对方带着节奏走。

    “你愿意娶我吗？”

    如同正面一记直刺，伯尼丝直白的让罗林促不及防。

    从穿越以来，他什么问题都想过，连开后宫这种事其实也不是没有想过，可是唯独有婚礼这种事，他是从来没有想过。

    换成是在穿越前，这样一名颜值爆表，身材均称完美，又是纯洁处女的妹子这样问，自然是没有任何犹豫的答应，生怕稍慢一步对方反悔。

    可现在毕竟是穿越之后，罗林虽说不讨厌对方，而且两人还有‘负距离’接触，却真没有做好娶对方心理准备，最重要的是他觉得自己没有那个资格。

    先不说各大势力对曙光领垂涎三尺，他体内血脉也危险无比，又有恶魔之爪与憎恨之王虎视眈眈，对方嫁给自己就是踏上一艘随时倾覆的破船，找死也不是这样找的的吧。

    “我是一名恶魔术士……”，罗林平静的将自己处境说了出来，这也是他的性格，不屑于欺骗自己人。

    听完之后，伯尼丝反问道：

    “你的意思是说，你拥有憎恨之王的血脉，而且这份血脉会让你被对方视为容器，同时也能得到巨大力量吗？”，她关注点则是与罗林不同，因为高收益高风险，成为了对方容器，自然能得到强悍力量。

    “是！”，想了想自己血脉能力、还有憎恨之主呼吸法，罗林微微点头。

    “那你有信心胜利吗？”

    “有！”，这点信心罗林自然有，魔王虽说对于诺恩德位面生灵来说高高在上，可现在连永恒不朽的神灵都坠落天际，深渊魔王也不是没有办法对付，何况在混沌虚空大军面前，魔王也不过是稍强一些蝼蚁而已。

    “那不就行了吗？”，伯尼丝轻松的说道，对她来说，宁愿嫁给危险而有能力的人，也不愿意与那些碌碌无为之辈在一起。

    “可是……”

    罗林完全不明白对方想的是什么，他能轻易猜透敌方将领心思，可是面对女人，不管是妹妹还是对方都猜不透分毫，也难怪穿越之前会有‘女人是这个世界最复杂生物’的名言了。

    “一但联姻的话，曙光领就能得到杰夫家族支持，而且目标是你的话，我也乐意答应！”，伯尼丝脸上红晕未散，可却能考虑到更现实东西了。

    如果不是赤裸着身体被堵在床上的话，罗林还能冷静分析，可这种情况他天生处于弱势，加上爱尔微雅在其中动的手脚，他完全没有反驳的底气。

    “可是我不想让自己当成联姻工具，我们才……”

    最后，他还是鼓起勇气委婉的开口了。

    身为一名穿越者，他可不想自己婚姻当成工具，两人才见过几面，比相亲还少，连对方性格之类都不了解，不然真有什么时空管理局，人家肯定会忍不住来砍死自己，毕竟穿越者混到自己这个份上也太丢人了一点吧。

    “放心，我相信你一定会爱上我的，这件事我们就当没有发生过，现在你是不是先出去，或者说你还想回味一下？”

    看着在骷髅峡谷横扫一切的罗林此时这个呆头呆脑的样子，伯尼丝感觉非常有趣，如果有人知道她的心情，一个会告诉她这就是‘反差萌’了。