    徐舒华瞧着他，一个大男人，连吃个饭都那么优雅，怪不得外边那么多女人迷恋他。

    “行了，兄弟之间客气什么。”

    薄玉浔吃完饭收拾好垃圾，坐下来从新开始写东西。

    徐舒华忍不住问道：“薄玉浔，你是不是忘了今天是什么日子？”

    薄玉浔手指快速敲击在键盘上，电脑屏幕闪现出一个全是英文的医学交流论坛。

    他一边浏览一边问道：“什么日子？”

    徐舒华深吸口气，“是你跟玉姜的生日，你不会连这个妹妹也不认了吧？之前是谁天天念叨着找人，人回来了，你倒是拍拍屁股出国了，这是你们兄妹俩一起过的第一个生日，玉姜天天盼着你回来，别让她伤心。”

    薄玉浔忽然抬头看了他一眼，那眸光清凌凌好似看穿了一切。

    徐舒华有些心虚，忍不住咕哝道：“你干什么这样看着我。”

    薄玉浔挑了挑眉，“没什么，只是觉得某些人要打一辈子光棍了。”

    回答了几个问题，薄玉浔看了眼腕表，合上电脑，站起来走到落地衣架前。

    脱下身上的白大褂，取过大衣穿在身上，整了整袖口和领口。

    “走吧。”

    薄玉浔这一路走过来，不管是医生还是护士还是病人抑或病人家属，无一幸免。

    这已经是第三个冲过来送吃的女生了。

    徐舒华在后边看的已经麻木了。

    薄玉浔从小到大就从来不缺女孩子的追求，上学的时候那些女生甚至更疯狂。

    薄玉浔冷淡的越过女生，“抱歉，我不需要。”

    话落迈着长腿离开。

    被拒绝了的女孩一脸委屈，眼眶通红的模样真是惹人怜爱。

    徐舒华认出来这个女孩，是全院最漂亮的护士，凭这张脸被选中拍了医院的宣传照，在医院人气很高，身后总有男孩子追着她跑。

    就是这样一个年轻又漂亮的女孩子给你送礼物，是个男人都不忍心拒绝吧。

    徐舒华追上去，“玉浔，你变了，你以前可最是怜香惜玉的。”

    薄玉浔淡漠的声音比这冬风还要寒凉，“给她们希望才是害了她们。”

    徐舒华无言以对，这一刻他才确定，他记忆中的薄玉浔，永远留在了十二年前。

    群里全是哈哈嘲笑声。

    ——癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己的样子，薄医生，她配吗？

    ——平时勾引勾引其他男人就算了，薄医生可是洁身自好的好男人，才不吃她那一套呢，你们都没见到薄医生有多冷漠，简直大快人心。

    ——她现在估计躲在哪个角落里偷偷哭吧，活该。

    骂的多难听的都有，朱颜在医院风评不佳，总有男人围着她转，自然就碍了很多人的眼。

    叶青杏看着群里的污言秽语，勾了勾唇，不自量力。

    合上手机，她对着镜子照了照脸，镜子里反射出两道身影，立刻站直身子，装作不经意的转身。

    视线里，男人逆光走来，叶青杏呼吸渐渐急促起来。

    她狠狠的掐了下自己大腿，才没让自己失态。

    “薄大哥，我……我车子没油了，能不能搭一个你的顺风车？”

    徐舒华嘴角抽了抽，这个理由有点蹩脚。

    怎么这些平时看起来挺聪明的女人一遇到薄玉浔就智商下线了？

    薄玉浔看了眼徐舒华，徐舒华认命的摸摸鼻子：“你坐我的车吧，地方宽敞。”

    叶青杏咬了咬唇，看了眼薄玉浔。

    薄玉浔绕过她，上了一辆黑色路虎，从头至尾没看她一眼。

    路虎驶出车位，扬长而去，留给叶青杏一嘴车尾气。

    叶青杏的脸比喷出的车尾气还黑。

    “走吧，叶小姐。”徐舒华喊道。

    徐舒华是徐院长的儿子，叶青杏还不至于昏了头朝他发脾气，何况他还是薄玉浔最好的朋友。

    老老实实的坐上徐舒华的车，叶青杏问道：“徐大哥，你是要去薄家吗？”

    叶青杏长了一张大家闺秀的脸，说话轻声慢语，面对她仿佛连大声说话都是一种罪过。

    那声徐大哥更是喊得娇滴滴的，徐舒华手臂上忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “是啊，今晚不是玉浔和玉姜的生日嘛，你是不是也要去，我直接把你送过去吧？”

    叶青杏是薄大嫂的表妹，有个什么宴会，以前跟在薄大嫂身边形影不离，今晚薄家的热闹，她绝对不会错过。

    “那就谢谢徐大哥了。”

    “不用客气。”徐舒华心底骂了一句，从上大学认识薄玉浔开始，他就沦为薄玉浔应付那些女人的工具，到现在依旧如此。

    哪怕有一个是冲他来的呢？

    唉、他芳龄三十九依旧打光棍把老爷子愁的麻木了的原因，能怪薄玉浔魅力太大了吗？

    ——

    薄家搬出春熙院后，住进了四合院。

    这是薄老太太的老宅，当初结婚的时候，娘家给的陪嫁。

    在寸土寸金的京州，这套三进的四合院价值几何，已经不能用数字计算了。

    薄玉简和薄玉姜在外边都有房子，但平时为了陪老太太，还是回来住的时候多。

    薄老太太是大家闺秀，讲究的人，只看家中的装修陈设，无一不是文物，无一不是古董，就连那砖头缝里藏的都是字画。

    院中有一片梅园，冬日枯枝艳梅，暗香袭人，别有一番情致。

    今晚的宴会就摆在东面的回春堂，张妈带着两个手下给大师傅打下手，大师傅是从德昌楼请的大厨，负责今晚的宴席。

    薄玉浔朋友多，薄玉姜朋友也不少，加之几个交好的世家，零零散散加起来也有三桌了。

    这还是保守的情况下。

    薄老太太耳朵一动：“是阿浔回来了吗？”

    薄玉姜关掉电视，走出去看了一眼，男人穿着黑大衣，迈着大步走了进来。

    薄玉姜柔声喊道：“二哥。”

    薄玉浔淡淡的点了点头，踏进门槛，看到坐在轮椅上的老人，蹙了蹙眉，走过去将她腿上的毛毯往上拉了拉。

    “天冷，怎么不进屋。”

    “阿浔。”老太太激动的握着他的手，那只枯瘦的手比窗外的梅枝还要瘦骨嶙峋，生了零零散散的老年斑，但也愈发映得那肌肤细白，可见年轻时有多么的欺霜赛雪，就算年华不再，雪攀华发，依旧优雅。

    “阿浔，那天晚上你回来喝醉了，妈没顾得上跟你说句话。”

    薄玉浔抿抿唇，他并未喝醉，只是不知道该怎么面对母亲，只能借醉来掩饰。

    后来早上在所有人还在睡梦中时就离家去上班了，昨晚做了台大手术，更是直接睡在了医院，没有回家。

    这算是他回国后，第一次跟老太太正式见面。

    老太太一双眼睛像干涸的河床，竭力想要瞪大，想仔细看清他的模样，可却只是徒劳。

    她双手摸索着，摸住薄玉浔的脸，摸过额头、眉毛、眼睛、鼻子嘴巴……像是要将他的模样仔仔细细的刻在心里。

    老太太双手发颤，嘴角却带着笑：“阿浔、你瘦了，在外面一定吃了不少苦。”

    薄玉浔闭了闭眼，跪在了老太太面前：“妈，阿浔不孝，这些年未在您膝下尽孝，还让您担忧，是阿浔的过错。”

    老太太笑着拉起他：“是妈该给你道歉，当初你们两情相悦，妈不该对她有偏见，活活拆散了你们，这些年妈没有一天不后悔，她是个好孩子，枉我读了那么多年书，思想狭隘，毁了你们一对璧人。”

    薄玉姜在旁边看着，有些讶然。

    这老太太看着好脾气，实际上固执的很，竟然能亲口承认错误。

    看来叶子说的不错，当年薄玉浔离家，正是因为老太太拆散了他的姻缘。

    也不知道当年什么女人，能把这位主儿迷的神魂颠倒，一走就是十几年。

    “阿姜。”老太太招招手。

