    白夫人满脸的不信任，“晴晴，你又想干什么？”

    白老爷:“够了！别再闹了！今天已经够丢人现眼得了！”

    白晴不甘心地咬了咬牙，“还没完呢！我白晴得不到的东西，别人也休想得到！”

    白夫人亲自经历了今天丢人的一幕，现在也觉得自己这个女儿有些过于自信了，起身走过去劝说道:“晴晴，好了，咱别闹了！你看看今天发生的事，咱们白家已经从名门世家变成上流社会的笑话了！”

    白老爷哼了声，也道:“你妈说的对！出了今天的丑事，我看也别指望能嫁入什么顶级豪门了！等这段时间过去，你好好为家里的事业多用用，把咱们白世医药给做起来，好好挣回面子！”

    看到自己一向高傲父母此时此刻气馁的样子，白晴很是不痛快，胸有成竹地扬了扬下巴，“爸、妈，你们放心，厉家我是嫁定了！我现在手里掌握着厉赫鸣的软肋，有十足的把握，厉赫鸣一定会来求着娶我的，你们就等着瞧好吧！”

    说完这话，白晴就迈着轻快的步伐上楼回房间了。

    剩下白老爷和白夫人莫名其妙地对望……

    “老爷，咱家晴晴是不是今天受了太大刺激，精神出问题了？”

    “还不都是你害得！”

    “怎么又是我害得！你除了会推卸责任，还会什么？”

    夫妻二人又要吵起来，管家刘婶突然一路小跑过来通报，“老爷，夫人，那个丫头和厉少又一起回来了！”

    什么？

    厉少又回来了？！

    白老爷和白夫人匪夷所思地看了看对方，想起女儿晴晴上楼之前说的话……

    该不会真如晴晴所说，厉少是来求娶她的吧？

    ……

    刘婶按照老爷和夫人的吩咐，把厉少和秦瑟请了进来。

    期间，刘婶一直在暗暗瞪着秦瑟，心中腹诽:想不到这个死丫头不仅会说话，居然连脸上的疤也是伪装的，还长得这么好看，简直比大小姐还好看十倍！

    她早该发现这个丫头不简单了！

    早发现早就把她磋磨够了，也不会让她有机会在今天的订婚宴上把他们白家搞得乌烟瘴气！

    秦瑟察觉到了刘婶的目光，却无心理会一个不重要的人。

    她与厉赫鸣一同走到白家的客厅，只看到白老爷还白夫人，没有看到白晴在。

    秦瑟走过去懒洋洋坐下，幽幽地看着他们夫妇，莞尔道:“白老爷，白夫人，没想到咱们才分开一会儿，就又见面了。”

    白老爷和白夫人心里对秦瑟有很大的怨气和敌意，也看不上她这一副仗着有厉少撑腰就‘小人得志’的模样，但是却不敢和她怎么样，毕竟是厉少的人。

    白家夫妇二人没有打理秦瑟，而是恭敬地站起身来，对陪在秦瑟身边的男人道:

    “厉少您请坐，您回来是有东西忘了拿吗？要不要我让下人帮您取下来？”

    厉赫鸣自然而然地坐在了秦瑟身边，冷声道:“我们来找白小姐，她人呢？”

    厉少竟然真的是来找晴晴的！

    白家夫妇二人心神一惊，又不安，又抱着点期待……

    白老爷马上吩咐道:“刘婶，你去楼上叫小姐，就说厉少回来找她了。”

    “是。”刘婶点头就去了，心想，厉少这么快就回来找大小姐了，是不是后悔了？

    可是他身边还带着那个叫秦瑟的丫头，又是为什么？

    ……

    趁着刘婶上楼去喊白晴的空挡，白老爷十分诚恳地向厉赫鸣解释道:

    “厉少，今天订婚宴的事，是我们白家一厢情愿了，您大人不记小人过，别和我们白家计较了！您祖母厉老太太今天当着那么多人的面说从此再也不再和我们白家往来，这以后没谁还敢和我们白家来往啊！我们白家的医疗器械也没人敢订购了……”

    厉赫鸣似有若无地听着，坐姿随意，粗粝地大手轻轻覆上了媳妇的头，有一下没一下的轻轻搓揉着，极尽宠溺。

    男人慢条斯理的口吻带着危险的杀气，“我听说，我妻子这些年承蒙白家收留，在白家什么活都学会了干？”

    白老爷和白夫人背脊一凉，心虚不已。

    他们听得出来，厉少这是在对他们白家之前对待丫头的态度表示不满……

    真没想到，那个名不装经传的丫头竟然在厉少心里有这么重的分量！

    白老爷尴尬一笑，挂着讨好的笑意解释道:“厉少，我们也不知道丫头是您的妻子，如果我们知道她是您的人，我们白家怎么敢让她做女佣呢！这肯定不能的！她一直没有和我们提过自己的身份，而且一直装作不会说话的样子……”

    厉赫鸣眉梢一抬，“所以，你们白家就让一个不会说话的小哑巴专干一些脏活累活？”

    白老爷后背都出汗了，“呃……”

    她那里是真哑巴，她是装的啊！厉少，您是不是忘了这一点啊？

    白老爷都出汗了，白夫人更是大气都不敢喘……

    原来厉少不是来求娶他们家晴晴的，而是为了那个装聋作哑的丫头来找他们白家算账的！

    这可怎么办是好……

    这时，刘婶一脸为难，一个人从楼上走下来，道:“老爷，夫人，大小姐说她在洗澡，让客人先等着，等她洗完了就会下来……”

    白老爷一听，头顶又冒了一层虚汗，这个晴晴，刚刚得罪了厉少，怎么敢让厉少等她！

    “咳、你有没有告诉晴晴，是厉少来了？”

    刘婶点点头，“老爷，我说了，但是大小姐说不管是谁，都要等她洗完了澡才会见！而且……大小姐说，她在泡澡，最少要一个小时……”

    白老爷看了看厉少冰冷的面色，实在不知该如何应对了，这……这晴晴……是真的想让他们白家把厉少彻底得罪个透吗？

    白夫人倒抽一口凉气，起身道:“刘婶，肯定是你的话没说清楚，晴晴在浴室里也没听清！厉少，你在这里稍等，我这就上去叫晴晴下来！”

    说着，白夫人就要匆匆上楼……

    秦瑟歪头枕着男人的肩头，悠悠开了口，“白夫人不用去叫，让她好好洗，我们能等！”

