
“哎哟哟，说的头头是道，我倒无法反驳了呢，哈哈……”沈雨婷哈哈大笑。

月倾华也跟着笑了。

月初盈眸底掠过一丝暗芒，也跟着抿唇笑了。

月府的日子，无波无澜，平静至极。

但月初盈知道，这种平静不过是表面，暗下恐怕早已风起云涌。

时间不知不觉又过了三日。

太子府，月千澜这些日子也没闲着，白日她会去月陵轩，以及月记赌坊查看生意账面。

这两个店铺的生意，蒸蒸日上，越发的红火。

月千澜做主，打算替翠玉和卢启尔搭桥牵线，早早把他们的婚礼办了。

可是翠玉不愿意，声称要等到大局尘埃落定，她才考虑终身大事，否则她是不同意的。

卢启尔一切都听从翠玉的意思。

月千澜倒也不好勉强。

这几日，她看着生意蒸蒸日上，便想着再开一间当铺。

卢启尔给了不少的建议，月千澜便把这件事交给卢启尔去办。

关于当铺的掌柜人选，也让卢启尔去挑选。

而沈家这些天的生意，可谓是一落千丈。

沈知年的身体时好时坏，天天喝药，可这病，竟是没一点好转。

沈夫人心急如焚，实在没法子，她便求到了太后那边，想让太后身边的明大夫给沈知年看看。

明烟雨这些日子一直揪心于贤妃的病情，她每天都在忍受良心的谴责与愧疚。

得了这个机会，可以出宫，明烟雨想也没想的就答应了。

太后自然也没反对，若有所思的看了眼明烟雨，便让她出宫了。

明烟雨随着沈夫人来到了沈家。

她随着沈夫人进入沈知年书房的那一刻，沈知年恰好抬头往她这边看，这一看，沈知年握在手中的毛笔，不知不觉的掉落在了宣旨上。

他眸光微微一亮，怔愣的看着明烟雨半晌。

他眸底的惊艳之色，那是怎么掩盖，也是掩盖不住的。

“母亲，这位是？”

沈夫人连忙笑着回道：“哦，这位太后娘娘宫中的那位明大夫……你这几日的身体越发不好，我担心你，所以专门请了明大夫过来替你看看。明大夫的医术很好，她肯定能治好你的病症……”

明烟雨勾唇，对着沈知年一笑，随即提着医药箱落落大方的说道：“沈少爷的脸色瞧着是不大好，还请沈少爷伸出手来，我替你把把脉……”

明烟雨这一笑，笑容明艳美丽，让沈知年眼前微微一晃。

沈夫人看着儿子那失态的样子，她拉着沈知年找了个座位坐下。

“快点让明大夫瞧瞧……”

明烟雨放下药箱，靠近沈知年，纤细白净的手掌握住了沈知年的胳膊。

沈知年的身子微微一颤，一股莫名的激动在他胸口涌动。

手腕那里被明烟雨握着，犹如一把火滚烫燃烧起来。

虽然，他的姑姑沈雨婷和月倾华都是绝色美艳之人，可是明烟雨的美，在他眼里看来，更加胜过她们二人。

这种美，令他怦然心动——

明烟雨凝神屏气把脉许久，方才一点点将沈知年的身体摸清楚。

她挪开手指，眼眸凝着沈知年：“沈少爷这个病，其实并无大碍，前段时间因为情绪太过激动，导致气血攻心，从而吐血大病一场。如今身体看着孱弱，实则是沈少爷还有心病，心病不好，这身体自然也跟着一日日的虚弱。”

沈夫人紧张的看着明烟雨：“明大夫的意思是说，知年他身体并无大碍吗？”

明烟雨笑着点头：“嗯，沈夫人不必担心，我开一个滋补身体的方子，只要沈少爷按时用药，别再胡思乱想，忧虑过重。他的身体，会一日日慢慢好起来的。”

“好好，明大夫尽管开方子吧，我这就拿了让下面的奴才去抓药。”沈夫人高兴的不得了，连忙笑着回道。

沈知年连忙让人研磨铺纸，明烟雨笑着道谢，便施施然的走到书桌前，拿起毛笔开着写方子。

沈知年低头看着她的字，字体俊秀非常漂亮。

至少，在他的认知中，她是唯一一个写字写的最好的女子。

沈夫人将自己儿子的表情看尽眼底，她不免唏嘘叹息。

之前，一直都有人家上门说亲，可惜沈知年一个都没看出，他说，这世间的女子都只不过是庸脂俗粉罢了。

沈夫人一度怀疑，自家的儿子有了出家为僧的念头，所以才闭口不提成亲之事。

如今看来，不是儿子不喜欢女子，而是他没遇见真正让他动心的人。

明大夫无论是容貌还是品行，确实都高于那些女子太多。

沈夫人眸底闪烁着精光，不禁在想，如果明大夫嫁给了沈知年，那么他们沈家和太后的关系不是更加紧密了吗？

现在寿安宫的人谁不知道，太后对这位明大夫疼爱有加，真的是把明大夫当成是自己的亲孙女看待。

但凡好用的，好吃的，好穿的，都是第一时间紧着明烟雨的。

沈夫人越想越心动。

明烟雨开好了方子，递给沈夫人。

沈夫人欢欢喜喜的出去派人去抓药了。

房间里，一瞬间只剩下沈知年和明烟雨两人。

明烟雨对着沈知年笑笑，又说些宽慰他的话，然后一边说，一边整理了医药箱。

沈知年坐在那里，凝眸看着她。

待明烟雨医药箱收拾好了，沈知年才低声问了一句：“明姑娘是哪里人士？”

其实关于明烟雨这个人，他是清楚一些的。

毕竟他和靖王魏家的人关系匪浅，明烟雨和太子殿下隐隐有着一些丝丝缕缕的关联，但是面对面的相见，这是第一次。

沈知年更不明白的是，明烟雨一开始是太子身边的人，怎么就离开了京都，搭上了太后呢？

他非常想知道，明烟雨和太子殿下因为什么而闹翻。

致使明烟雨投靠了太后。

明烟雨笑着回道：“我是临城人士，之所以会到京都，是因为太子殿下染了风寒，我和父亲为他医治。为了确保他的病情不在路上加重，所以我和父亲才离了临城来到了京都。太子殿下的病好了，我和父亲也离开了京都，却不想途径山上佛寺时，遇见了太后。机缘巧合下，为太后的贵体治病，太后的身体多有病症，我便在太后身边待得久了一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332466"  chaptername="第600章">加入书签</a>
</div>
