    龙煜看着从门外急匆匆进来的娜灵，眯了眯眼，并没有理会，而是继续擦拭着手中的手枪，虽然失去了记忆，原本的身手已经逐渐地熟练。

    将其放置在隐蔽的地方，依旧站在二楼书房窗口看着外面。

    远处的天边像是被人泼了墨，浓重的黑朝着这边蔓延开来，速度之快，只是眨眼间，就已经将整片空所笼罩。

    沉闷的天压得人有些喘不过气，暗沉的色彩更是增添了烦闷。

    “咚咚咚”房门被敲响，龙煜转身走到门口，打开门，看到的是娜灵一脸娇羞地看着自己，手里端着一杯茶水，“我说过，我在书房的时候别打扰我！”

    娜灵连忙垂下眸子，将眼中的算计隐在暗处，“我看你一直没出来，送杯水！”

    龙煜低头，看着女人的头顶，搭在门把手上的手指微跳，“不用了！”

    说着就要关上门，娜灵连忙抬起头，看着龙煜冷厉的神情，“龙煜，我真的就只是想要关心关心你，你为什么总是对我忽冷忽热呢？”

    “今天我去商场，准备给泥买件衣服，却不想碰到了慕晚瑜她们，见到我被店员欺负非但不帮我，还伙同店员欺辱我！”

    “我真的已经尽力在融入你的生活，努力地学习着这些生活礼仪和用具，但是似乎在你们眼中我就像个小丑，毫无顾忌地逗弄着，就算如此，我也极力忍受着，不想让你为难，但是为什么我对你的关心，你也要嫌弃呢？”

    娜灵说着，声音已带着嘶哑，眼中盛满了泪，仰头看着龙煜的瞬间，泪水顺着眼角滑落，隐入发间。

    龙煜眼神幽暗地盯着女人，不知过了多久，终是接过娜灵手中的茶杯，“你想多了，没人会浪费时间在嘲弄他人身上！况且还是他们！”

    娜灵脸上原本就要堆起的笑瞬间凝固，刚刚龙煜说了什么，嘲弄？他人？

    意思是这些都是我自找的？但是我有有什么错！

    都是他们，他们看不起我，连一个店员都看不起我！

    你失去了记忆，不过是和那群所谓要好的朋友相处了短短时日，怎么就能判断他们的好坏？分明就是在在偏袒！

    “龙煜，你是厌烦了我吗？因为住在你们龙家，不过是盯着你龙煜救命恩人的名号，就在龙家享受生活，甚至有时候还需要你帮忙解释各种用具的用途，你是不是觉得我就像是个傻子？”娜灵双手紧紧地攒着，指甲陷进掌心，脸上却是悲痛不可置信的模样。

    龙煜见此，微缩了瞳孔，语气依旧冷硬，“你想多了，我只是想在记忆回复之前对任何事任何人都保持一定的距离！”

    “至于你，你不用担心，你说的没错，再怎么你都是我龙煜的救命恩人，龙家养你供你是应该的！”

    “说来说去，你还是不信我，不信我被他们欺辱？”娜灵眼眶之中泪水充盈，浑身因为激动而颤抖，睁大了双眼看着眼前这个男人，心口就像是被刀划过，留下斑斑血迹。

    “娜灵！”龙煜的耐心快要被磨光，似乎在记忆之中自己是个少有耐心的人，急躁不耐地看着面前这个哭泣的女人，紧皱眉头，“你问我的话我已经回答，至于信不信是你的事！现在我还有事，请你离开！”

    “龙煜！”娜灵还想做最后的挣扎，伸出手搭在男人的手臂上，泪水啪嗒，滴在地板上，悄无声息。

    “我只是觉得害怕！”

    “我一个人从琼花岛离开，来到这里，什么也不懂，什么也不明白，我只有你，只有你！”

    “我就希望你能站在我的身后，相信我，给我温暖，让我觉得我生活在这里是可以的，是不用担心的，龙煜，我自从来了这里，我就已经失去了原有的安全感，只能从你身上艰难地汲取，你明白吗？”

    娜灵说着，慢慢地垂下头，身子因为激动而有些摇晃，“如果你真的不想我住在这里，可以送我回去，回琼花岛，但求你别把我扔在这里，我真的不知道怎么生存下去！”

    龙煜放在门把上的手紧了又松，松了又紧，最终心中还是哀叹一声，看着女人佝偻着的身子心中也有些愧疚，自己一直只在物质上满足了娜灵，却没有想到她心里会这么缺乏安全感。“对不起，这是我没有想到的！”

    “至于回琼花岛，这件事如果决定，我可以派人将你送回去！”

    “但若是还想留在这里，我会尽力地满足你的要求，但是还希望你别在说一些挑拨我和朋友之间关系的话了！”

    “另外，你的救命之恩我不会忘记，龙家也不会忘记！”

    娜灵抬起头，看着男人，眼中闪过一抹坚定，原来在他的心中，真的没有相信过我！

    还在认为我是在挑拨关系，我难道就这么不值得信任？

    龙煜难道你就没有看到我对你的真情？

    派人？送我回琼花岛？

    娜灵心中的苦涩蔓延，眼底的幽怨浓厚，看着男人的深不见底的眼，扯出一抹笑，“所以，不论怎么说，你是不会信我了？”

    “我要的是信任，是安全感，但是你怎么就不懂呢？”

    娜灵浑身紧绷，看着男人的眼中充满了坚定。

    龙煜，我会让你属于我，让你彻底属于我！

    不论是怎么看我，怎么怀疑我，我都要让你不得不娶我！

    “娜灵，够了！”龙煜锐利的眸子紧盯着女人的脸，似乎想从女人脸上看到一丝一毫记忆之中的画面。

    在琼花岛上的娜灵似乎听话懂事体贴，进退有度，虽然一再向自己表明爱意，但是从未有过如此质问，看来人真的会变！

    “你生活上有不满可以尽情跟我说，但是其余，尤其是感情方面，我希望在我恢复记忆之前，你能别在逼我！”

    龙煜说着就关上了门，将手中的水杯顺手放在了门边的柜子上，并没有喝的意图。

    娜灵站在门口，看着就在鼻头前几厘米紧闭的房门，眼神幽暗，一股怨毒之色从眼底浮现，这可是你自己逼我的！

