    “他拒绝了，damn，反而拿狮门威胁，诅咒派拉蒙会像美高梅……”

    萨姆雷石东，眼望着继承人莎利雷石东，恼怒地来回踱步，一想到一手打造的传媒帝国，虚弱地叹口气：

    “他说对一半，把筹码压在门外汉的埃里森兄妹，靠他们来救急派拉蒙最缺的内容，是赌博。

    别忘了美高梅是怎么败的，《风语者》，导演是那个李庵的同胞。”

    “大秦，大秦……”

    莎利雷石东眼里闪烁着贪婪又不甘的目光。

    “喜莱莉打算竞选明年驴党的候选人。”萨姆雷石东提醒了一句。

    “是的，是的，CBS（哥伦比亚广播）会全力配合支持。”

    莎利雷石东露出犹太人的精明样：“等她上位，大秦就是她对金主的谢礼。”

    转瞬间，多云转晴；“Dad，最近有一则有趣的事，纽约的那个房地产商，以‘大富豪’，和‘拥有一家伟大的公司’宣布竞选总统……”

    萨姆雷石东笑得咧开嘴，口水流了出来：

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    监视器的回放里发着声音，叶秦站在渔船的甲板上，跟演侄子的男童星嬉笑打闹。

    他炫耀自己懂很多东西，但小男孩总嚷嚷爸爸最厉害。

    “如果你可以带一个人跟你上岛，你知道他会保护你……他会把这座岛变成一个美好的地方，他会让你快乐。不管怎样，他都是这个差事的最佳人选，如果要在我和你爸爸之间选，你会选谁？”

    “我爸爸。”

    不等叶秦说一番讨好的话，小男孩扔下鱼竿，跑进驾驶舱玩去了。

    画面到此结束，色调自始至终透着冷感，天际像暴风雨来临一样，阴沉沉，把海边曼彻斯特的冷冽展露无遗。

    叶秦盯着监视器，不言不语，剧组上下等都不敢大喘气。

    如果制片兼超一线大咖，只是让大伙敬畏，毕竟这样的例子很多，但能跟莎利雷石东平起平坐，谈笑风生，那就是仰视。

    肯尼斯罗纳根变得谨小慎微：“你觉得怎么样？”

    叶秦瞧出顾虑，“我不会插手电影的拍摄，你是导演，肯尼斯。”

    肯尼斯罗纳根弱弱地建议道：“我打算航拍拍下渔船在海里游荡的全景。”

    “当然，这是你的事。”

    叶秦捡起地上的鱼竿，他今天的戏份已经杀青，于是乎，像模像样地钓起鱼。

    “咻。”

    抛线，鱼鳔浮在海面。

    与此同时，摄影组搁在甲板上的无人机，咻地垂直起飞。

    早前，航拍的确要摄像师坐着直升机。

    但如今有大疆！

    无人机升空，潇洒的正在天空划圈，身似流风，似有穿云之翼。

    “怎么样？”肯尼斯罗纳根恭敬地请示。

    叶秦看了几眼，天空和海的界限模糊不清，不知道那一大片灰哪里是空气，哪里是冰冷的海水。

    简直是伤心的海边曼彻斯特。

    “嘿，肯尼斯，你只管拍就是，不要问我，你是导演！”

    肯尼斯罗纳根跟摄影指导对视，苦笑不止，他吗的，谁让你是大佬中的战斗机！

    叶秦摆摆手打发，专心在自个的钓鱼，低头看杆的刹那，余光里注意到斯嘉丽，双手抓住防护杆，凑到跟前。

    那呆呆的眼神，简直在犯花痴。

    “斯嘉丽？”

    “你刚才跟好莱坞最具权势的女人之一，莎莉雷石东那样说话。”

    “所以呢？”

    叶秦望了望在天空飞舞的无人机，又看了看积聚一团久久不散的云团。

    斯嘉丽痴痴道：“你真的不打算进入派拉蒙？”

    “我不需要以这种方式，我不是哈维兄弟，大秦也不满足做个米拉麦克斯。”

    “我好像认识一个了不起的华夏男人。”

    叶秦看到斯嘉丽单手托腮，舌头伸舔着嘴唇，心里咯噔一下，咋地，还想整一出夜奔？

    “我演的《凯撒万岁》明年2月首映，你有时间来参加首映礼吗？”

    又是《凯撒万岁》，第二次了。

    这是提醒什么？

    叶秦皱了皱眉，试探地问道：“斯嘉丽，你今年除了这部和漫威，还有其他片约吗？”

    斯嘉丽摇摇头：“只给一部动画电影配音。你知道，漫威的协议本就严格，好莱坞的导演们私下结成反漫威联盟，所以………”

    “等等。”

    叶秦拿出卫星手机拨号，就在此时——

    一团团、一簇簇的雪飞落下来，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下。

    “yes，yes！”肯尼斯罗纳根兴奋地吼着，声音响在无垠的海洋。

    只见天空，先是小朵小朵的雪花，柳絮般轻轻地飘扬，然后越下越大，一阵紧似一阵。

    “下雪了。”

    斯嘉丽摊开手掌，飞雪落在掌心，很快消失，同时分心地看向一直在电话里“嗯嗯哦哦”的那个权势的男人。

    “斯嘉丽，派拉蒙最近正在筹备新的项目，《攻壳机动队》，你有兴趣吗？”

    “what！？”

    ……………

    “你再说一遍。”

    大甜甜蜷缩在篝火旁，身上披着厚实的羽绒服，跟《金刚骷髅岛》的剧组，窝在韩松洞。

    有一栋40多米的大厦高，是越南，也是世界最大的洞穴，算是金刚的老巢。

    呼呼，火焰照在大甜甜的脸上，她此时一脸诧异，因为在她这个打酱油的角色杀青前，导演乔丹罗伯茨跑了过来。

    “你是说加戏？”

    “没错，加戏，你的表现值得加戏！”

    乔丹罗伯茨一本正经道：“你的片酬我们会以日计算，你觉得呢？”

    大甜甜眨了眨清明的眼睛，还有这好事？

    想也不想，爽快地答应：“当然，谢谢你，罗伯茨。”

    “恭喜！”

    坐在篝火旁的抖森、布丽拉尔森露出意味深长的笑容，尤其是布丽拉尔森。

    她是女一，却没有表现出一点儿厌恶大甜甜的加戏，身体挪到大甜甜的身旁，悄声道：

    “替我谢谢秦，给我机会出演《房间》，非常感谢。”

    “什么意思？”

    大甜甜一脸迷惑，你谢叶秦，谢我干嘛！

    “你不是他的女友吗？”布丽拉尔森问道。

    大甜甜有种被抓住狐狸尾巴的心虚，霍地起身，惊呼道：“what？！”

    然后立刻转头看向冯正，他用中文苦涩道：“国内的媒体，还有网上，都在传给你这么多资源的男朋友大佬，就是叶秦！”

    “胡，胡扯！”

    大甜甜一口否定。

    “我们知道，但网上关键传的有鼻子有眼的，半真半假，因为你在好莱坞拿到的资源，《变4》、《环太平洋2》……快超过多年打拼的四大花旦双冰。”

    冯正又气又笑道：“最关键，你之后要客串叶秦的《速杀》系列，出演叶秦给大哥量身打造的《英伦追杀》，角色还是女儿，不禁让人联想到《警察故事2013》……”

    大甜甜咬咬牙：“造谣，谁造的谣！”

