    “优待，抚慰人心。”

    瞧了瞧冀参送来的东西，贾蓉轻笑一声。

    是时候把同外界断掉的联系恢复了。

    “尹安，等入夜了，你溜出去一趟，位置我同你说过，好好找找，别迷路了。”

    “我可是叫他们给你准备了不少好吃的。”

    贾蓉泡着茶，侧头笑道。

    在吃着酥饼的尹安，眼睛顿时亮了亮。

    “大爷，我现在就可以过去。”

    三两口把酥饼塞进嘴里，尹安激动道。

    “别急，且等入夜了。”

    递给尹安一杯茶，贾蓉笑道。

    “这些日子，委屈你了，不是干粮，就是连荤腥都没有的菜叶子，今晚，我亲自下厨，”

    轻拍了拍尹安的肩膀，贾蓉开口道。

    也就这么几天，这孩子眼瞅着焉了。

    “大爷，可以吗？！”

    尹安不敢置信眨了眨眼，兴安帮每日给他们端来的饭食，不仅没肉，而且味道难吃，最关键分量还不够。

    尽管大爷把绝大部分都分给了他，但每到半夜，尹安就醒了，饿的。

    生平第一次，他知道了什么叫浓烈的思念。

    蒸羊羔、烤乳猪、鸡翅、大鸡腿……

    呜呜呜，他真的好想念他们。

    “当然可以了，我什么时候骗过你。”

    贾蓉温声道。

    “一会我就找他们要食材。”

    这点东西，冀参不会吝啬给他。

    “好一副温情的画面，蓉大爷怎么就没觉得亏待我。”

    慕鸾款步走来，掀了掀眼皮，缓缓启唇。

    贾蓉朝慕鸾瞟去一眼，“蛇蝎美人，我瞎了才会去怜香惜玉。”

    “一个整天对我怀着叵测心思的人，我能给口吃的，很够意思了。”

    “慕老板要是不满意，门就在哪开着，我不嫌劳烦，可以送你出去的。”

    贾蓉往椅子上一坐，瞅着慕鸾，懒懒道。

    这娘们是不是对她做了什么，心里没数。

    就他们的关系，别说条件使然，就是条件好，他亏待她不也很正常。

    稀奇了，竟然没回怼他。

    贾蓉瞧着慕鸾一言不发，自顾自进里屋的身影挑了挑眉。

    抿了个口茶，叫上尹安，贾蓉起身朝外走。

    该死！居然提前了。

    房间里，慕鸾捂着心口的位置，眉心紧蹙。

    不多时，她额头上就渗出了一层冷汗。

    从怀里掏出一个瓶子，慕鸾倒出一个红色的药丸吞服了下去。

    然后整个人缩在被子里，极力忍耐着什么。

    身子不时冷颤一下。

    因着冀参吩咐过，只要不是太过分的要求，都由着贾蓉。

    所以厨房那边，对贾蓉开口要米要肉和一些调料，没有为难，都拿给了他。

    拎着东西回了院子，贾蓉让尹安去修被田熊那货弄坏的门。

    自己则开始洗菜做饭。

    花费了半个时辰，贾蓉整出了四菜一汤。

    修好门的尹安立马蹲了过来，看着摆上桌的菜不停咽口水。

    总算是能吃上一顿像样的饭了。

    尹安抹了抹眼睛，眼泪都要出来。

    “把手洗了，开饭。”

    贾蓉好笑的摇了摇头，不过是一些简单的菜，怎么让这小子整的那么辛酸。

    尹安闻言，咻的跑去洗手。

    贾蓉把碗筷摆放好，就朝里屋走去。

