    

    如果婉妍出了事，蘅笠是绝对不会好活的。

    所以峦枫比担心自己的安危还担心婉妍的安危。

    “我舍不得啊。”

    蘅笠平静地说道，脚步的速度分毫不减。

    “但是我怎能因为我的舍不得耽误她，这次守城的经历太难得。

    不论是迅速拿出功绩来，堵住朝中对妍儿非议的悠悠众口，在短时间内平步青云，还是尽快在实战中习得经验、独当一面，这经历妍儿都太需要了。

    所以她必须一个人去。”

    蘅笠说得轻松，实则心中仍旧忧心忡忡。

    他倒不是怀疑婉妍的能力，相反，他太相信婉妍的能力。

    却也太了解她的为人。

    如果庆远府真的被攻打，婉妍一定会为它战到最后一刻的。

    为今之计，只有迅速稳定住思恩军民府的情况，再立刻去支援妍儿了。

    蘅笠边想着，脚步更快了些。

    就在这时，两人已经飞快地上着一旁塔楼的楼梯。

    蘅笠前脚刚上到塔楼，后脚就传来一声凌厉的质问。

    “蘅大人，妍儿呢？！她为什么没和你一起？”

    是蓝玉。

    若在平时，蓝玉再不喜欢蘅笠，也会先客套寒暄一番，耐着性子把过场走一遍。

    可蘅笠带着婉妍一走就是两个多月，且音信全无，让蓝玉每一日都在担心着婉妍。

    虽然作为圣凰之首的凤族人，蓝玉可以轻而易举飞越弱水，但也会因此暴露身份，以后就没有理由继续待在婉妍身边了。

    蓝玉强压着心中的担心，终于得到了蘅笠到达思恩军民府的消息，立刻赶来却只见蘅笠、不见婉妍，蓝玉自然是着了急，才会这般连礼仪都顾不上。

    蘅笠大步流星的步伐骤然停下，看着蓝玉的双眼仍是那副漠然，却多了几分明显的冷意。

    即使知道中伤自己的凤凪璃与凤凪扶虽为同父异母的亲兄妹，但实则大小就井水不犯河水，关系僵硬得比陌生人都不如。

    所以凤凪璃的任何行为，大抵都不会是凤凪扶的授意。

    但蘅笠的灵魂毕竟是在紫薇天火的灼烧之下，度过了生不如死的半个多月，现在见到凤族人，条件反射地心中不悦。

    好吧这其实都是蘅笠借口，他看凤凪扶就没有顺眼过……

    “妍儿去庆远府了。”

    蘅笠冷冰冰扔下一句，目不斜视地绕过蓝玉就要往前走。

    然而就在两人即将擦肩而过的那一刹那，蓝玉猛地伸出手拽住了蘅笠的胳膊，逼停了他的脚步。

    一时间，蘅笠往回收手，蓝玉死不松手，两人的力气都极大得不相上下，谁也无法奈何谁，一时间僵持在了原地，把身后的峦枫看呆了。

    “把她孤零零扔在最岌岌可危的地方，原来这就是您照顾妍儿的方法，卑职受教了。”

    蓝玉冷笑着说道，口吻极尽咬牙切齿。

    一想到婉妍正一个人孤身深入虎穴，蓝玉心底的怒火就不可遏制地从一双温婉的美目中喷涌而出。

    “妍儿的安危，我心里自然有数，就不劳蓝姑娘操心了。”

    蘅笠面无表情地说着，把“蓝姑娘”三个字咬的极重。

    说着蘅笠看都没看蓝玉一眼，伸出另一只手铆足了力气将蓝玉的手打掉，头也不回地往前走了。

    “好一个心狠手辣的蘅大人啊……”蓝玉看着蘅笠端正笔直得六亲不认的背影，一口皓齿咬地险些玉碎，对着他的背影朗声吼道：

    “蘅笠！你怕她拖累，我去护着她！”

    蘅笠却连连头都没回。

    但这声音却让峦枫心中一惊。

    这真的还是那个最是温婉善解人意的蓝姑娘吗……

    蓝玉说走就走，一刻钟后就已经出了城，向着庆远府的布政使司所在地兰防城一骑绝尘而去，终于是在日落之时赶到了兰防城。

    在入城之前，蓝玉先把随身携带的朝廷官服换上，才成功叫开了紧闭的城门，成功入城。

    进入兰防城，蓝玉问明了路，直奔指挥使大帐而去。

    自从绥州开始陷落，各地州府为了能更更好地讨论敌情、制定作战方案，都在主城门附近设有临时的指挥使大帐，供日常开会讨论使用。

    因此虽然知府有衙门，但蓝玉知晓婉妍此时若在兰防城之内，那必定在指挥使大帐处，因而她便直奔指挥使大帐去。

    蓝玉在经过诸多拷问，又在一层一层向上请示的等待之后，在终于成功进入了指挥使大帐。

    一进去，蓝玉一眼看见在大帐几十号人高谈阔论的热火朝天讨论声中，穿着青色官服的婉妍，正一个人孤零零坐在大帐的角落中。

    套在宽大官服中的婉妍显得又瘦又小，坐在军营专用高高的布政凳上，脚都挨不着地，只能凌空耷拉着。

    在唾沫星子四溅的大帐中，婉妍一个人安安静静坐在角落里，晃着官服下短短一截小腿，鼓着小脸无所事事地东张西望，一副懵懂又天真，完全置之事外的样子。

    在蓝玉进来的那一刻，所有人的吵闹声都停了下来，几十双目光同时一齐落在了蓝玉的身上。

    有的是不屑，有的是震惊，有的是不怀好意。

    但不管他们怎么想，在蓝玉进来那一刻，昏暗的大帐突然亮了不少，是所有人都无法否认的。

    这姑娘可真是美得有些过了分啊，这样惊为天人的美人，居然真的存在于世！

    “蓝玉姐姐！！！”

    在一堆高高大大的人像丛林密布一般的人海之后，婉妍努力伸着脖子，才终于看清了来者，当即兴奋地从凳子上跳了下来，对着蓝玉又蹦又跳地疯狂挥手，犹如战旗飞舞。

    “这里这里！”

    蓝玉对着人群中央的人微微颔首致意，一言不发地直接略过人群，来到了婉妍身边。

    沉静了几秒钟的人群在为首者的带领之下，跳过了这个小插曲，再次回到了正事的讨论之中。

    “蓝玉姐姐我可真是想死你了！！！！我们好久好久好久好久没见了吧！”

    婉妍拉着蓝玉的手坐下，立刻挽住蓝玉的胳膊，靠在她的肩膀上，倾诉自己有如滔滔江水一般的思念之情。

