    第29章 人皇大劫，三足鼎立!【三更求推荐】

    三万里河东入海，五千仞岳上摩天！

    一望无际的北海，不知通往何处，只是在这临近南赡部洲的边缘，有着落脚之处。

    九黎族部落。

    在靠近北海方向三十里处的一片山脉中，居住着数十万的九黎族遗民。

    这数十万人，就是当年由上古战神蚩尤，所统领的九黎一族！

    九黎一族大多都是巫族和人族混血，族中男子成年后，皆是力大无穷，实力极强！

    可以说，九黎族既继承了巫族强悍的肉身，但同样也拥有人族的智慧和潜能！

    当年巫族因尊敬和效仿盘古以力证道，是以，但凡巫族之人，皆是不修元神，所以也不擅任何术法。

    也是因此，修炼有缺，最后才会败给妖族，终成遗憾！

    否则，十二祖巫与三清一般，同为盘古正宗，三清都能够成圣，傲视九天，偏偏巫族却连个妖族都斗不过！

    但这个遗憾，此刻在九黎族身上被弥补。

    凡是九黎族之人，不仅肉身力量强大，而且从小便修行祖上秘传的术法，懂得各种秘术！

    所以当年才会成为人族的大患！

    至于九黎族与人族的战争起源，此事还得从数千年前说起。

    当年，巫妖大战几乎已经进行到了尾声，妖族二位妖皇天帝帝俊和东皇太一陨落，各方妖神大妖也皆是死伤惨重，剩余残部俱是逃离妖庭，大多躲进了北俱芦洲。

    而巫族十二祖巫中，除了后土身化六道轮回，留得一丝传承之外，其余祖巫尽数陨落，大羿、夸父等大巫也是身死魂灭，唯有九凤、相柳、刑天、蚩尤、风伯和雨师等少数几位大巫残存下来。

    后大部分大巫带领剩余的巫族遗民消失不见，不过蚩尤和刑天两人，却是带领一些巫族遗民和九黎一族，二者集中起来，准备重新治理洪荒大地。

    然而就在这个时候，被三界众生忽略小觑的人族趁势而起！

    之前人族居住洪荒，于各种妖兽和巫族部落之间夹缝生存，虽然多受巫族庇护，可毕竟种族有别，大部分巫族是看不起弱小的人族的。

    恰好，大巫蚩尤和刑天就是这一类巫民！

    于是，见人族竟然趁势崛起，霸占了洪荒大部分地盘后，蚩尤和刑天带领的巫族遗民大怒，当即就在豫东，也就是当今豫州地区展开了一场与人族的大战。

    最先与巫族开战的是由炎帝神农氏率领的炎帝部落。

    巫族虽然衰败，但毕竟也是曾经的天地主角之一，实力远强于当时的人族。

    不出意外，第一次大战炎帝大败，被驱逐出豫东地区，无奈之下只得求助于中原境内的黄帝轩辕。

    唇亡齿寒之下，炎黄双方联手共抗蚩尤所率的九黎部落，在中原境内展开了大战！

    可巫族的时代毕竟已经过去，人族大兴，且有人教、阐教、截教和昊天上帝所统领的天庭等各方势力的协助，炎黄二帝屡屡得胜，巫族大败。

    最终，巫族两位首领，大巫刑天因为发现了天庭在暗助人族，一怒之下直上九天，欲伐天庭，与昊天上帝展开大战，却被昊天上帝以昊天剑一剑斩下头颅。

    不料刑天怨念太深，冲天而起的暴戾之气反惊退了昊天上帝，而刑天被斩头也不死，没有头颅却再次站起，以双乳为目，以脐为口，左手持盾，右手持斧，追入天庭，与昊天上帝继续大战，最后不知所踪。

    这也就是后世传说中的“刑天舞干戚”！

    失去刑天之后，巫族实力再次衰弱。

    剩下蚩尤一人，率领巫族遗民独抗人族。

    最终一战定在逐鹿，黄帝轩辕在龙族大能应龙的协助下，大败巫族，将蚩尤斩首。

    巫族见此溃败而逃，大部分巫族逃出中原地带，被轩辕赶到了这北海边荒自生自灭，其余逃往各处的巫族则是被屠戮一空。

    至此，巫族的时代彻底过去，人族成为继巫族二族后新一任的天地主角！

    这一战，也就是继巫妖大战后的第三次天地量劫——“人皇大劫”！

    这次大劫，奠定了人族的地位，而大劫的主角神农和轩辕也得以封皇，与天皇伏羲氏并列为“天地人三皇”！

    而巫族残存余孽，在这北海边荒艰苦生存，历经多年后，也逐渐接受了现实，慢慢在此稳定生存了下来。

    只不过在巫族遗民心中，与人族的仇恨，却从未消亡！

    尤其是当今这九黎部落，大多都是当年的九黎后裔，他们的先祖蚩尤，就是死于人皇轩辕手中！

    只是当今人族势大，受天地庇护，中原大地尽归人族统治，哪怕心中仇恨再浓，他们也不敢再入侵中原，讨伐人族。

    直到这一代人皇帝辛即位，在听说帝辛荒淫无道，中原战乱四起之后，他们就知道，他们的机会来了！

    恰好在九月前，北海七十二路诸侯造反，被闻太师领兵逼入了北海边荒境内。

    正所谓敌人的敌人就是朋友！

    九黎族尽管不喜人族，但七十二路诸侯联军势力强大，与其交战，必然要折损不少人手，所以九黎族直接与七十二路诸侯议和，双方联手，决定共反大商。

    原本打的都好好的，但谁知七日前，七十二路诸侯王袁福通的义子吕布忽然造反，于诸侯宴上弑父投商，整个诸侯联盟瞬间瓦解。

    七十二路诸侯各为其政，都想成为第二个诸侯王，可是谁也不服谁，其间甚至发生了不小的战乱。

    面对各大诸侯反乱，九黎族虽然心中无奈，却也不得不出手阻止，否则七十二路诸侯内斗败亡，仅剩下他们九黎一族，是绝对无法抗衡大商的！

    可毕竟时间紧迫，尽管出手的早，但在这三日里，九黎族也仅仅只是收拢了二十九路诸侯势力。

    剩余的四十三路诸侯，却是分做了两个派系。

    一是以袁福通的弟弟袁福杰为首的十八路诸侯。

    袁福通虽然身死，但其麾下势力犹存，而且生前也有不少死忠，因此在其死后，这十八路诸侯也是愿意与其共进退，便推出了袁福通的弟弟袁福杰为诸侯王。

    第二个，则是以平州侯皇甫鹰为首的二十五路诸侯。

    皇甫鹰麾下的平州势力原本便是仅次于袁福通，在七十二路诸侯中排行第二，袁福通尚在时，他无话可说，愿尊袁福通为王。

    但如今袁福通识人不明，被一小儿斩首，连脑袋都被拿去做投名状了。

    其弟袁福杰虽然也是颇有威信，但比起袁福通却还差的多，他如何肯服袁福杰的统治？

    是以，叛乱一开始，皇甫鹰当即便是说动了不少诸侯与他结盟，组成二十五路诸侯联军，和袁福杰与九黎一族拉拢的二十八路诸侯形成了三足鼎立之势。

    原本三方争斗不休，谁也不服谁！

    可谁知就在昨日，安插在边荒之外的斥候忽然来报：大商人皇帝辛，亲自率领三十万大军前来增援平反！

    顿时间，所有人都慌了！

    这一日，三方诸侯势力，在九黎一族的游说之下，同聚九黎部落，共同商议结盟和抵抗大商军队一事。

    ……

    ……

    ?  ?第三更。求推荐票、求打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

