    弄明白此方世界的具体修行体系以后，周叡随后的几天时间里面，一直都留在西山幽谷狐窟之内，推演他准备用来牵动天下强者的彼岸功法。

    因为周叡始终没有表现出什么敌意的缘故，西山狐族那只老狐狸亦是渐渐地放松了警惕。

    再加上周叡随手将石室当中的藏书典籍整理妥善，这更是使得那只老狐狸的态度愈发地亲善了起来。

    那只老狐狸本就极为崇尚人族的礼仪之道，现如今确认了周叡并非是恶客以后，老狐狸自然是要热情地招待一番。

    在这几天的时间当中，周叡和这西山狐族相处地倒也是颇为融洽。

    周叡推演彼岸功法的同时，亦是在观察这西山狐族的生活秉性。

    毕竟这些开启了灵智的异类，未来也将会成为周叡香火愿力的供给源泉。

    倘若这些异类能够表现的让周叡满意，周叡也不介意赐下一些缘法，培养一下这些异类。

    经过观察，周叡返现整个西山狐族在涂山那只老狐狸的影响之下，彻底地脱离了茹毛饮血的禽兽生活。

    不仅仅读书习字，而且还学还学人话，学人种植，做饭，吃油盐。

    这些狐狸甚至还会睡山洞里面铺好的床铺，并且每天都打扫卫生，洗漱，一切全部都向着人类的生活习性看齐，将自己收拾的干干净净。

    尤其是这些狐狸对于周叡始终都是礼数有加，周叡对于他们自然是越来越发地满意了起来。

    毕竟这些小狐狸的心思，可是要比外界那般鬼蜮险恶的人心淳朴多了。

    周叡对待自己人的态度，向来是十分地和煦亲善，这些小狐狸显然是得到了周叡的好感。

    双方之间关系熟络了以后，甚至就连那三只最为胆怯的小白狐狸，亦是环绕在周叡的身边嬉戏了起来。

    一边推演彼岸功法，一边看着这三只纯真懵懂的小狐狸玩闹，周叡的眼角也不禁泛起了几分笑意。

    他们相互之间各不打扰，却又好似是十分和谐地融洽到了一起。

    这天，就在那三只小狐狸玩的正是欢乐的时候，忽地有一阵香风吹过，缓缓地沁入到了石室里面。

    嗅到这缕香风的瞬间，周叡原本推演功法的思绪缓缓停顿了下来，而那三只小狐狸的动作亦是皆尽为之一滞。

    紧接着，只见那三只小狐狸相互对视了一眼，直接就四肢舒展，一溜烟儿朝着石室外面跑了出去。

    先前涂山老狐狸嘱咐她们三小只不能用前肢在地面上爬的话音，显然是被这三只小狐狸给忘到脑后去了。

    通过这三只小狐狸激动无比的表象来看，周叡知道那缕香风的主人，绝对是她们极为亲密之人。

    神念蔓延而出，周叡当即便洞察了石室之外的情况。

    此时此刻，这处石窟里面的所有狐狸，全部都跑出去迎接来者了。

    在一众狐狸的环绕当中，是一位眉眼盈盈的妙龄少女。

    她身穿一袭粉红色仕女装，亭亭玉立，婀娜多姿。

    年龄约莫在十八九左右，艳丽不可方物，看上去有一种令人喘息不过气来的美。

    那少女弯下腰抱起了三只小白狐狸，小狐狸们则是唧唧喳喳地以狐族的语言，向她诉说着什么。

    在一众狐狸的外围，还有一个身穿白衣，长发垂鬓，腰间挂了个酒葫芦，背上背着一把长剑的少年。

    洞察到这少女和少年的瞬间，周叡的嘴角不由得弯出了一抹似笑非笑地弧度。

    数天的时间过去，先前涂山那老狐狸的求援，终于是到来了。

    这也就是周叡并没有什么为难西山狐族的心思，如若不然的话，就这凭借两人赶过来求援的速度，恐怕黄花菜都已经凉了。

    对于掌控此方世界诸般内情消息的周叡来说，石室之外那少女和少年的身份，自然逃过的他法眼。

    那名身着粉衣的少女名为元妃，乃是当今乾帝的后妃之一，出身于元突国皇室的公主。

    不过这仅仅只是元妃表面上的身份而言，她的真正身份其实是此方世界的八大妖仙其中之一的香狐王。

    而那名少年名为白子岳，表面上的身份是元突国白家公子，暗地里面则是当世八大妖仙之一的白猿王。

    在此方世界之内，人道极其昌盛。

    例如香狐王和白猿王这等异类，想要修行神魂之道，就必须要尸解妖身，转世投胎到人族之内。

    别看眼下这元妃和白子岳仅仅只是十几岁的模样，可是这两大妖仙前生皆尽拥有上百年的积累。

    现如今尸解转世以后，不过十余年的修行，已然臻至了鬼仙的境界。

    虽然这两大妖仙并未渡过一次雷劫，但却也算得上是此方世界明面上的高手了。

    换算成周叡麾下的修士体系，便相当于是元婴期的修为境界。

    西山狐族这一方主人家都全部出去迎接了，周叡这位客人自然也不好继续在石室里面坐着。

    他收回神念缓缓站起身来，信步朝着石室之外走了出去。

    当周叡出现的刹那间，正在与三只小白狐狸说笑的元妃，立时间身形僵硬住了。

    与此同时，在后面微笑旁观的白子岳，亦是浑身紧绷了起来。

    虽然周叡的身躯之上并没有分毫半点的气机和威压显露出来，但是却仍旧让元妃和白子岳感受到了莫大的恐惧。

    元妃和白子岳本就是为了西山狐族前几天送出去的求援信息而来，因此两人自然知晓周叡当初御空而行的表现。

    这代表对方必然是一位高手，只是不清楚具体的修为境界而已。

    结果此时此刻，亲眼见得周叡以后，元妃和白子岳方才体会到了最为直观的可怕。

    别看周叡眼下并没有展露出任何一丁点的修为实力，他整个人就好似一个普普通通的人族那般。

    但是周叡那经过了六次淬炼的仙体神躯，却是自有一股无缺无漏，无尘无垢的特殊韵律存在。

    放在此方世界当中，这可是武道人仙的表现。

    元妃和白子岳不过是未曾渡过雷劫的鬼仙，现如今直面一位最起码都是人仙境界的强者，两人又怎么可能不为之震撼惊骇呢。

