    这对骑车的‘兄妹’自然就是李长河和秋问天。

    为了节省体力，同时不跟丢坐上汽车的罗乔。

    李长河花费了一点准备资金，从一个放学的学生那买来了一辆自行车。

    带着秋问天，一路疾驰，紧随其后。

    “这还是我第一次坐在男生自行车后座呢。就给了你哦~弓兵。”后座上的秋问天拍了拍李长河的后背，一副让李长河赚到了的样子。

    在她的认知看来，自己这么个美少女坐在李长河身后，算是让李长河赚到了。

    不过，李长河那骑乘技术倒是让秋问天十分吃惊。非常怀疑他究竟是不是弓兵。

    “可拉倒吧，你差点勒死我。”李长河嘟囔了一句，自从见识过秋问天的胸口碎黑鹰后，李长河真的很难将她视作异性了。有时候看到她，眼睛会疼....

    说着将自行车停靠在路边，到底是普通自行车，经过刚刚的高负荷骑行，已经距离散架不远了。

    不过不碍事了，之前已经看到罗乔是进入了这里。

    从那些保安和员工们的神色上可以确定，罗乔没少来过这里。

    那分析来看，那个阿龙可能就是这个公司的高层，甚至就是这个公司老板。

    “知道人在哪，就足够了。”李长河轻笑。

    笑容却让人感觉到一丝冷意。

    只要找准这个公司，总会找到那个阿龙的。

    他们摧毁了云婷的人生，这份报应将在此刻降临！

    都说恶人需要恶人磨，李长河就来当这恶人！

    任何参与到其中的人，李长河会让他们下到地狱都会记住他的愤怒。

    “如果你的猜测没有出错，那位阿龙与罗乔是和某位甚至多位超凡者有联系。不然也不可能从已经化作厉鬼的你姐那逃脱掉了。”秋问天看向江运公司的大门说：“你说，他会不会就在这？”

    之后的罗乔之所以能够活下来，便是因为某位超凡者出手，躲开了云婷的复仇。

    目前有两种可能，由于国外超凡势力的出现，不少超凡者齐聚燕云。

    可能是其中有人见不得厉鬼伤人，出手救下了罗乔。这种可能性不高，太过巧合。

    第二种，便是罗乔本就和某位超凡或多位超凡有着联系。

    “那就省下了我很多审讯的功夫了。”李长河走向公司门口。

    ....

    另一边，江运公司的办公室内。

    阴柔男子罕见的感受到了一丝突如其来的危机感，这让他的脸色不免有些怪异。

    这次计划虽然有风险，甚至引起了超凡协会的注意。

    但在执行计划前，阴柔男子已经去看过天书了。本该万无一失才是。

    天书中可是明确记载，在阿龙这里，三日内不会有任何危险，且还说道期间自己能布下一道对自己有利的因果。

    因果天书本是一本无字书，但当有人将它翻开时，它便会提示翻书者接下来的遭遇和反应。

    比如，提示翻书者在行车时，避开某个路口。很快那个路口出现了严重的车祸。

    再比如，提示翻书者在走过某个街道时，加快脚步。很快一个盆栽从二十米的高空坠落，砸在翻书者刚刚走过的路线上。

    也正是因为天书的存在，他们的计划才能一次次的成功。敌人的包围圈，协会的围剿，他们都能利用天书的能力规避。

    阴柔男子对于天书的记载深信不疑。

    所以，他才会插手云婷的事情，他认为自己的那道因果或许就是出在罗乔身上。

    可现在，突如其来的危机感让他有些惊讶。这种冥冥之中的警示不是错觉，的的确确是有某种危险正在靠近自己。

    “天书上可没有记载这种情况...难不成是协会的人，提前找到我了？”阴柔男子心想。

    随后，询问一旁的阿龙说：“东西已经到哪了？”

    突如其来的变故，让他担心会出现连锁反应。

    “上午刚进的燕云，现在，还停靠在我们的码头进行维护。”阿龙快速回应：“明天就能到海里了。老板你带来的那批人，也都已经在码头准备好了。一检查好就能出发。”

    “不，让他们现在就出发。”阴柔男子开口。

    “这...”阿龙一愣，立刻点头说：“那我这就给他们打电话。”

    就在阿龙起身走向办公桌上的座机时，座机却先一步响了起来。

    阿龙扫了眼，发现是公司前台的电话，便接了起来说：“有什么事晚点再说...”

    “可老大，有人找你啊。”电话另一头传来声音说：“他们说要找你和罗乔。”

    “找我？是谁？”阿龙一时间有些茫然，他的江运公司可不是什么正经公司。平时干的生意也不是好事，接头往往都会很隐蔽。怎么会忽然找上门来？

    “两个燕云中学的学生。”

    燕云中学的学生？阿龙闻言看向罗乔，见她一脸茫然就说：“打发他们走。”

    他以为是罗乔的同学朋友，现在根本没工夫搭理他们，打算让下面的人赶走他们。

    阴柔男子却是脸色阴晴不定，比起茫然不知的阿龙和罗乔。

    身为超凡者的他，感知的更多。

    就在电话响起的那一刻，他感受到了两股尸山血海般的浓厚杀气，以及两道毫不掩饰的超凡因果。来者不善啊。

    这哪是什么燕云中学的学生？这分明就是两尊杀神啊。光是这些杀气就足以证明，死在他们手中的不下千人！

    自己带来的国外超凡们，恐怕都被杀气震慑住了吧？

    而且，更令阴柔男子在意的是，其中的一道超凡因果...

    好吧，位置已经彻底暴露了。这位超凡的因果极其强势，百晓生他们必然会察觉到这里。

    没想到啊，没想到...天书也会出错。

    “哈哈，有趣。”阴柔男子忽然哂笑：“我还真没想到，自明末之后就确定消失的兵武超凡。今日居然重出世间。居然还屏蔽了天书的推测，成功的找到了我。协会的手段藏的可真深啊。还真是小看你了，百晓生！”

    “通知码头，让货船立刻出发。”阴柔男子看了眼阿龙，随后朗声喝道：“諸君が彼らを殺す！”

