    夜笑的神识之体浮掠这半空，不过却并未贸然接近那镜湖之地。之前一处小秘境，都有着空间之力守护。而这里，是整个玄天界之中，最强大的三座秘境之一，发生任何异变都有可能。

    查探片刻，这镜湖并未发生任何异变，只不过，那倒映交汇处的力量，却是愈加澎湃。虽然，这种能量的增加极为隐秘和微弱，但是，却逃不过夜笑神识的感知。

    “这山脉广博，不知道其中是否有其他人隐藏。”夜笑暗暗思忖着，并且将神识力量，缓缓的向着这镜湖周围探测而去。

    虽然这山脉极为广阔，不过，若是有人窥视这秘境，定然不会离得太远。所以，夜笑倒是不怕探查不到。

    一千里……两千里……三千里……

    夜笑并不急迫，神识蔓延的速度也极慢，突然间，夜笑的双眸猛地一紧。在他的神识探测中，果然是感应到了一丝极为隐秘的能量波动。

    将探知的神识力量再度缩小了一些，夜笑这才让神识力量，朝着那能量波动传来的方向缓缓接近。

    又是向前探出了足有四千里距离，夜笑神色一凝：这里，果然是有着其他人窥探。并且，这里竟是足足有着将近千人的队伍。

    而且，这千人所在之地，被一座大阵覆盖了起来。若非夜笑的神识极为强悍，普通的神魂力量，恐怕是扫过这里，也很难发现这些人所在。

    这千余人静默盘坐，缓缓运转着体内力量静修。而在这一众人的最前方，则是有着十余个紫袍男子。很显然，这些人来自同一族群。

    “果然是青龙一族！”这些人的紫袍之上，尽皆悬浮着一条游荡的青龙，极为恐怖的气息，从这些人的身躯之上传来，这十余个紫袍男子，竟然每一个都达到了窥天境的层次。

    而且，这其中窥天三阶之人，便是有三个之多，窥天二阶的也有五六个左右。

    不过，这些人却是并不能吸引夜笑的目光。夜笑的神识之力，却是紧紧注视着所有人最前方的一个身影。

    这一道身影身形数丈，一头火色长发随风而动，微闭的眸子不时有精光闪动，令人惊惧的能量波动，从他的身形上缓缓荡开。

    “登天榜第二名，敖霸天！”

    几乎不用想，夜笑便是知道了这个人的来历。这定然是青龙族弟子之中的最强者，排名高大第二的那敖霸天。夜笑的神识力量，在这敖霸天的周围一触既走！这等存在，哪怕是自己的神识力量极为隐秘，恐怕也会被他所察觉。

    而就是这一触探，却是再度让夜笑吃了一惊，夜笑并未探测到这敖霸天的真正修为实力。可是，夜笑却是可以肯定，这敖霸天比凤若凌、池景天等人，强了许多。或者可以说，他根本就已经不是窥天四阶层次。

    “呼！”

    确定了这一点，夜笑不由得倒吸了一口凉气。说实话，夜笑不得不承认，他的确是小觑了各族之中的顶尖存在。本来，夜笑以为，其他顶尖族群之中最强者的实力，也就与凤若凌诸人相若。那白浑的力量，便恨可能是这玄天界中最强存在。

    可是，如今他窥探到这敖霸天的实力，却是不由震惊。

    一个敖霸天是如此，那么，那神秘的宫门忌呢？会比这敖霸天弱多少？而且，这敖霸天如此强悍，在那登天榜之上，可是仅仅排名第二，那排名第一的血芒，修为会不会比这敖霸天更为强悍？

    这一切，都是未知数。

    而且，除了这些人，谁知道会不会有人隐藏实力？毕竟，如同自己一般，并未冲击登天榜的人大有人在。

    “谁！”

    夜笑的这一震撼，让那神识力量微微波动了一丝。而就是这一抹隐匿的动静，却是被那敖霸天察觉。

    刷！

    一双黑红相间的诡异眸子陡然睁开，凶悍的力量直接将周围数十里之内所有一切，尽皆粉碎一空。

    而夜笑也心神一紧，赶忙让神识力量平静下来，并且直接消散在天地之间。虽然这一次很可能会与这敖霸天对上，可是，夜笑却是根本不想就这样贸然与这种强悍存在交手。

    那敖霸天缓缓起身，恐怖的气息充斥在天地之间。他的一双眸子犹如可以看穿这片天地一般，缓缓的扫视了一圈。随后，他的脸上泛起一丝疑惑与凝重。

    敖霸天的一声爆喝，也顿时将其余人等尽皆惊醒。

    “大兄，你可是察觉到了什么？”一名青龙族弟子低声问道。

    敖霸天皱了皱眉，“刚才，我察觉到一股极为隐秘的力量波动，只不过，我刚才探查周围万里，却是根本没有任何发现。”

    一众弟子对视了一眼，随后有人说道：“大兄，会不会是你感应错了？若是真的有人窥探我们，以大兄的实力，根本不会无法发现吧。”

    很显然，这些人对于敖霸天的实力，有着绝强的信心。

    冷厉的眸子凝了凝，敖霸天却是微微摇头。可是，再度查探了一番之后，却依旧没有任何收获。

    “好了，你们无需惊慌！”敖霸天收回目光，淡淡的说道，“还有三天的时间，这一处秘境将开启。这一处秘境，定然不凡，若是有所收获，力压其他几大族群，也并无不可。”

    说完，敖霸天缓缓坐下！

    其他青龙族弟子的脸上，却依旧是一片轻松的模样，“嘿，有着大兄在此，这秘境我看可有可无。大兄霸天无双，就算是其他几大族群，又有何人能够相争？依我看，这一次的登天之战，大兄必定会成为无人比拟的万族第一天骄！到时候，我青龙族扬名神域，威临无双！”

    其余弟子闻言，也是一片赞同之言。

    这敖霸天，自小天资冲天，在青龙一族同辈中，根本无人相若，是无可争议的第一人。

    就在一众青龙族弟子再度隐匿之时，夜笑的神识之体，却是已经缓缓退去。

    这一次，这里有了青龙族的敖霸天引人在此，恐怕是免不了一争了。所以，他必须尽快将这消息带回去，并想出应对之法。

