    “墨燃给你说过这学期结束后要来联邦和你住的事情了吧，他的学校联系好了吗？”

    青芜再次打破和辰西之间的沉默，

    “嗯，联邦军事大学有附属的小学，时清是名义校长，都安排好了，以时清养子的身份进去。”

    辰西一边说，一边将手帕递给她，

    青芜细细地擦干净手指，说，“可以，小家伙传达得挺到位。”

    “嗯。”

    随即又是一阵沉默，却不像最初那般尴尬，“时间不早了，要不回去了...”

    “有燃燃小时候的照片吗？”这次时辰西主动开口，

    青芜刚好站起身，辰西顺手扶了她一把，青芜靠在树干上看他一眼，

    见他向来淡漠得眼中还有些期待，想了想，还是说，

    “有。”

    怎么会没有，这种东西，她一直存在随身终端里，

    外出做任务的时候，偶尔看一看，才惊觉小家伙长得太快了，

    小小一团爱吃奶的小屁孩样子还恍如昨日，如今却能和她斗智斗勇了，

    “这是他睁开眼睛的样子，很丑，眼睛也没现在大。”

    青芜将照片放出来，多维立体，墨燃的小小的一团，洛桑当时的手术很成功，他脸上终于不再是毫无血色的苍白，也染上了健康的婴儿粉，

    青芜一张张翻照片，几个月后，她们已经离开联邦，

    墨燃会自己翻身从床上爬下来，去扯桌布，桌上的奶粉兜头浇了他一脸，

    小野吓得奶瓶都扔了跑过去，他却不哭，伸出沾了奶粉的手指挨个舔，黏黏腻腻地糊了小野一脸，

    却不让她抱，又四肢并用往青芜的工作室爬，

    “那么小，也不知道怎么记住我工作室的路线，那会儿都以为他只知道喝奶尿床。”

    青芜眼中浮现一抹笑意，仔细听声音中还有些自豪，

    画面中的青芜见到墨燃也是一阵意外，单手将小奶娃拧起来，

    墨燃挥着手脚含糊不清地叫出了第一句妈妈，

    “也就是这一句，像是打开了开关又突然按下，三岁以前都不怎么爱说话。

    长得倒是像个洋娃娃一样漂亮，却又安静得过分，

    最初还因为小魔王突然变得乖巧而暗自庆幸，毕竟我这个人最怕麻烦。后来...”

    后来的照片基本都是墨燃一个人拿着玩具玩，或者就安安静静地坐在青芜身边坐一整天，

    除了吃饭睡觉和上卫生间，像个人偶一样，

    “那时候我才意识到不对劲，我没有养过小孩，小野和钱多多也没有做父母的经验，

    原本以为他只是和你一样本来就不爱说话...

    有一天特瑞斯说他以前带着耶律儿长大，没有小孩子小时候不闹腾的。

    当时真的是吓一跳，就拿着刀架在特瑞斯脖子上，让他把帝国最有名的医生都给我找来，

    来是来了，但是没什么用处.......”

    青芜顿了顿，翻到一张白胡子老头被墨燃扯胡子的照片，

    “多卡国师，他的精神治愈力虽然只有B级，但是经验丰富，可惜也没用。”

    大多数都是她在说，辰西在听，但不知何时，辰西的已经完全跟上了她的思维，透过一张张照片，去感受墨燃成长过程中的喜怒哀乐，酸甜苦辣，

    “抱歉，小芜，让你一个人去面对这些。”辰西眼中闪过痛和遗憾，

    青芜反而有些讶异，是她自己不让墨燃留在辰西身边的，

    只是没想到养育一个孩子是十分不容易的事情，

    人类的生命过于脆弱，很长一段时间，她都会担心一觉醒来，墨燃没了呼吸，

    “你不需要道歉，这些是我的选择。”

    非要论个对错，即使她再痛恨辰西，也不该去单方面决定让墨燃不见生父，

    “后来，是这小子自己开口说话了，从此就变成了话痨，讨厌小鬼，戏精，

    有时候我都怀疑是不是换了个灵魂，问这小子，他说记不得以前的事情了，

    也不知道是不是藏着什么小秘密。”

    青芜笑了笑，手指继续划过，不少墨燃受伤，鼻青脸肿的照片，辰西拿眼神问询，青芜眼中闪过尴尬，

    “忘记说了，还是个闯祸鬼，最爱和人打架，活脱脱一个社会平头哥，不服就是干。”

    见辰西含着笑意看她，又轻咳一声，

    “你们人类不是说教育要从小抓起，他精力旺盛又爱干架，干不赢回来也不哭，就闷闷坐在那里，

    我看他怪可怜，就...”

    辰西说，“所以就开始特训？”

    青芜摸了摸鼻子，心想，凭什么认怂，突然也就来了底气，抢过高跟鞋踩上，

    “是，整个星际都是弱肉强食，我不想他以后受人欺负，怎么了！”

    原本以为要被他好好说教一番，却不想他只是摸了摸她的脑袋，叹息了一声，

    “好。”

    又说，“后来为什么总是请家长？”

    “因为他胆子越来越大，不分惹祸对象...你怎么知道,这么多年，你是不是一直在让人监视我们？”

    一想到这种可能，心下不免恼怒，

    辰西对她的反应感到无奈，

    “小芜，没有监视，我记得当初对你的承诺，绝对不打扰你和燃燃的生活。”

    其实不难想明白，辰西要是监视了她，当初怎么会认不出她，

    只是因为最初的欺骗太过深入，那些留在灵魂中的烙印让她放不下这份防备。

    辰西心中也不好受，他给她的伤害太深，要去修复，别说时间问题，连机会都没有，

    但有些事情，问了，或许她会更讨厌自己，不说，又如鲠在喉，

    “你和特瑞斯？”

    青芜有些不自在，辰西表现得，太过小心翼翼，这让他以往的骄傲和淡漠瞬间荡然无存，

    整个人好像都回到最纯粹的样子，温柔得如三月和煦的微风，又像是暖阳化掉了山顶的积雪，

    温暖而纯粹，

    “什么都没有，各取所需而已。”

    青芜不太喜欢给他做解释的感觉，话锋一转，又说，

    “特瑞斯已经答应了明晚给荼白和耶律儿三小时的时间，虽不知道艾瑟尔私下和他有了什么交易，但耶律儿，恐怕是要被送出去了。”

    她承认自己对耶律儿动了恻隐之心，私心里不希望她沦为虫族的繁衍工具，

    但接下来的事情，她管不了，也不想继续趟这趟混水，

    辰西原本还想说什么，却见乌巢的方向，火光冲天，

    “是宫殿！”

    青芜神色一凛，率先冲了出去，

    火势借助风势迅速蔓延，滚滚浓烟下，火舌吞噬了大片建筑，

    还好虫族宫殿在高地，又是木造建筑，为了防止山火事先做了防火隔断，

    青芜赶到的时候，司烁已经带人控制了大半火势，

    特瑞斯毫发无损地站在宫殿外，转头看向青芜，

    “墨墨回来了，看看，多漂亮的篝火，可比宴会上那一星半点儿的小火花好看。”

    这场火势来得快，去得也快，看着焦黑的建筑，青芜不免背脊发凉，

    “陛下，艾比呢？”

    特瑞斯一笑，“谁知道，可能觉得这火势看着喜庆，躲起来玩火了。”

    他如往常一般对着她笑，还将她耳边凌乱的头发撩到耳后，

    青芜感觉发髻一松，那暗红的伊比鲁之眼已经被他扔进了火中，

    “晦气的东西，留着做什么，配不上我们墨墨。”

    青芜却笑不出来，那一瞬间，她感觉特瑞斯隐藏在心里几十年的怪物苏醒了，

    战战兢兢，如履薄冰地登上了帝位，又兢兢业业，励精图治地将帝国内外局势稳定，使经济和军事发展进入了一个新高度，

    但人的贪欲是无限的，一旦站得更高，看见了更好的风景，怎么会轻易停下脚步，

    野心，贪欲，都将让那个步步谨小慎微的特瑞斯慢慢消失，从内心推动他走向另一条道路，砥砺前行，

    他要的，恐怕不止是和虫族的合作，也不是和联邦的平衡，而是，整个星际。

    “陛下，我们回去吧，我累了。”

    特瑞斯说好，抬脚将伊比鲁之眼踩入污泥，

    青芜却不得不去细品他这个好字，今晚的特瑞斯明显是失控了，

    但艾比既然是下一任虫灵，就不会那么容易出事，

    她好像更应该担心自己，这到底只是他长久以来压抑情绪的发泄，还是对于自己的警告？

    自己所做的一切，都被他看在眼中，绝不允许她轻易背叛这段合作关系，

    青芜久违地感到棘手，多年来合作得十分融洽得关系，到底还能不能好聚好散？

    她并不愿意与特瑞斯为敌，还不是时候。

    注定是个不眠夜，青芜主动和鬼冢换了班，特瑞斯回来后一直没和她说话，

    青芜拿不准他此刻的心思，干脆也闭嘴不言，

    只是......

    大晚上的，能不能别让她欣赏这么刺激的画面？

    她当真没有那种癖好，刚放火烧了别人老巢，现在又在这寻欢作乐，

    艾比就算没被烧死，也要被气死，

    艾比这个小疯子，遇上特瑞斯这个大疯子，

    青芜突然觉得他很倒霉。

    “不打扰陛下雅兴了。”

    饶是青芜曾在云端看了凡人千千万万年，但那时她是六根清净，道心稳定的神，

    那些凡人她不认识，顶多不过是会动的小人，

    但和特瑞斯认识这么久，此情此景，她实在觉得辣眼，于是关上门阻隔掉这满室旖旎。

    特瑞斯皇宫里的女人不少，就是没什么时间去碰，

    有一阵子那些女人还纷纷跑到自己面前各种上演宫心计，

    开始觉得有趣，青芜也会斗上两回，时间久了，连墨燃都觉得无聊，

    钱多多几颗子弹威胁两次，就让生活再次恢复了安静，

    今天这又算什么，狗皇帝要放飞自我了？

    门外不比屋内暖和，却空气新鲜，但没来及的享受这新鲜空气几分钟，便来了不速之客，

    身后是稍微想想就火热的场面，而缓缓从月色下走来的人，却是阴煞冰凉，十八层地狱里爬出来的一般，

    还真是，贼特么刺激的冰火两重天。

