    第1103章也是未雨绸缪

    “倘若是这样的话，”薛琰继续压着声音道，“他派人去了威泯王封地上，很可能便是想利用威泯王的野心，也利用威泯王跟郢亲王是死对头这个事实，借威泯王的手，杀了四嫂，并让四嫂的死跟我们脱不了关系，不仅让威泯王以为引起皇室内斗可以从中得利，他也能趁乱找机会，更从中得利。那势必，很快威泯王便会派人来辛垣对付四嫂。”

    姜月道：“总之，不管怎么样，我们都得安排人保护四嫂。”

    “嗯。”薛琰点头。

    是以防万一，也是未雨绸缪。

    *

    第二日，轩辕槿套了马车，便将马车从后门牵到前面铺子门口，等着薛四虎从铺子里出来。

    薛四虎说今儿又要去隔壁县，说铺子前儿已经基本看好了，也约好今儿去付银钱，而她现在作为跟在他身边伺候的小厮，自然是要一块去的。

    但只在铺子门口等了一会，她便发现有些不对劲。

    好像这条街多了几个摊位，摊主都是年轻人，虽然穿着粗布衣裳，可若仔细观察的话，还是能发现，下盘都很稳。

    也就是说，是练家子。

    本来，这个镇上已经离槐树村算是近的了，有不少人盯着也正常，不然她也不会乔装打扮进辛垣。

    但本来就已经有人盯着了，这突然又多几个……

    而且不像是两批人，背后有两个主子的样子……否则，这镇上那么多保护太子的人，应该会发现的吧，怎么可能还任那几个人在那摆着摊……

    那就是一伙人了。

    可既然是一伙人，是什么原因，让增派了人手？

    难道是因为她可疑？

    毕竟薛四虎已经发现她是女儿身，而且昨儿薛琰和姜月也来了，就算这两人不来，也难保薛四虎不跟这两人说。

    但感觉又不像。

    真认为她可疑，说不定会对他们不利，可又想知道她到底想干什么，那自然是继续让她留在薛四虎身边，不打草惊蛇，可又要顾着薛四虎的安全，所以，那增派人手，不是应该派一两个高手放在薛四虎身边，也佯装给薛四虎当小厮，才是最稳妥的吗？

    薛四虎又没身手，她就跟在薛四虎身边，总是离薛四虎那么近，薛四虎身边又没别的人，她真要对薛四虎不利，一刀就解决了，这样增派人手远远盯着有什么意义？

    薛四虎就是只狐狸，薛琰又人所不及，姜月又不简单，三个人加一块，总不会干这毫无意义的事，可见，其实并不是为了盯着她。

    那这增派人手，到底是为了什么？

    而且，她都这么可疑了，为什么薛四虎、薛琰、姜月都没让人盯着她？而且薛四虎也不知道哪根筋不对劲，从昨儿开始，对她还挺好的……

    尽管一开始对她也不算差，但现在对她好的，反正挺明显的……

    该不会已经知晓她的身份了吧？

    这么快吗？

    她这才刚来，就暴露了？

    若是如此，那薛四虎、薛琰、姜月也太恐怖了。

    可感觉还是有点不对，纵是已经知晓她的身份了，薛四虎那态度变的也有点奇怪，也不像是对一个郡主好的样子。

    (本章完)

