    在秦染看来，少年阿布的经历，和主角一样一样的。

    年少俊美的主角身负血海深仇，强大的敌人不仅没杀死他，还会成为他不断变强的动力。

    不过这并不是重点。

    重点是这个神羽部落好像有点强。

    一个拥有一百多超凡的部落，绝对不是现在的炎阳部落能比的。

    至于让麾下一百多人成为超凡，秦染自问自己还做不到这程度。

    无论是炎阳部落的阿达，还是现实世界的马克，都是自己赐福的产物。

    但是这种赐福，是耗费本源的。

    神力的伟大归于神灵，想要让神力以外挂的形式附身，必须要分出部分神性才行。

    因为神性是一种灵性，可以化腐朽为神奇。

    因为有这部分神性，属于太阳的力量，才能被外挂程序调动。

    秦染现在已经分出不少神性了。

    异世界有阿达，现实世界有马克，图腾柱里还有太阳神枪。

    在这样的情况下，哪怕把秦染榨干了，也不可能分出那么多神性。

    如果从这个角度考虑，神羽部落信仰的大鸟，可能有吊打自己的实力。

    “你是说神羽部落有一百多人掌握火焰的力量？”

    秦染皱着眉头说出了心中的疑问。

    阿布抬头看向秦染。

    他总觉得这个人有些不一样，但又说不出到底哪里不一样。

    不过阿布相信自己的感觉。

    他从这个男人身上，感受到了一股温和的气息，那种气息让他前所未有的放松。

    就好像阳光对于植物一般温暖。

    面对秦染的疑问，阿布点了点头道：

    “没错，神羽部落有一百多人掌握着火焰的力量。”

    “其中最为强大的存在，不仅修行了部落秘法，还得到了神的赐福。”

    “而除了这一百多人外，他们还有许多战士，有着远超常人的身体素质。”

    阿布将自己知道的东西都说出来了。

    对于神羽部落，阿布了解的其实也不多。

    作为奴隶在神羽部落生活一段时间，能知道这些东西已经算阿布机灵了。

    “什么？”

    “你是说他们修行了部落秘法！”

    阿布的话音才落，阿达的身影便瞬间出现在他的面前，脸上写满了震惊。

    修行秘法啊！

    一辉大人早就说过了，只有掌握了修行秘法，才有可能成为圣斗士。

    一心想成为圣斗士的阿达，对于秘法这两个字异常敏感。

    不仅是阿达，其他人脸上也神色各异。

    有人凝重、有人惊讶、有人羡慕…

    就连秦染，也在不露声色中心中震惊。

    修炼秘法？

    没想到竟然会以这样的方式出现！

    对于秦染来说，修行功法至关重要。

    它不仅关乎到炎阳部落的发展，同样也关乎到自己在现实世界的布局。

    可以这么说，关于现实世界的布局，秦染已经有了大致的想法。

    唯一欠缺的就是能在现实世界修行的法门。

    现实世界的环境太差了，寻常生命根本不可能撬动暗能量。

    也就只有借助神灵的关系，暗能量主动投怀送抱，现实世界才有修行的可能。

    可修行的前提是有功法，而且还是有本土化风格的功法。

    如果给秦染上百年的时间，也许他能靠着神灵的天赋推演出来一个体系。

    可秦染等不了那么久。

    而现在呢？

    修行功法的线索就这么出现了！

    “只能说不愧是主角吗？”

    秦染看了阿布一眼，心中很快冷静下来。

    “稳住，不能浪。”

    在不了解对方的情况下，就认为功法唾手可得，怕不是龙傲天才能干出的事。

    光是阿布描述的冰山一角，就足够让秦染心中忌惮了。

    “一百多个超凡者，足够横推炎阳部落了。”

    “更不用说对方背后还有一位神灵。”

    秦染虽然心中忌惮，但却一副云淡风轻的样子。

    这样的表现，让部落的信徒们，下意识的升起一种自信。

    那是一种无敌的自信。

    凤凰座大人都这么淡定，那我们还有什么好怕的？

    要知道凤凰座大人，只是青铜圣斗士啊。

    太阳神的圣域之中，还有比肩真神的黄金圣斗士，作为信徒还怕个鸡儿？

    心中无所畏惧，想法自然就活络了。

    那可是能修炼出超凡力量的秘法，现场年轻力壮的小伙子们就没有一个不心动的。

    但是他们也知道自己的本事，只能用期待的目光看着秦染，等待着凤凰座大人的决断。

    “我知道了！”

    感受到周遭毫不掩饰的热切目光，秦染的脸上忽然露出恍然之色：

    “原来伟大的太阳神，早就透过时间长河，看到了这一切的发生。”

    “原来…你们想要的修行功法，就在这个神羽部落中。”

    阿鲁激动的满脸通红，连忙开口追问秦染道：

    “一辉大人，你的意思…”

    “这一切都是太阳神安排的宿命，也是太阳神对我们的考验？”

    “只要我们干翻他们，我们就有属于自己的功法了？”

    秦染满意的看了阿鲁一眼。

    虽然这个猛男莽了点，但是这种情况下，莽却是再好不过了。

    他可以帮自己将很多东西圆起来。

    秦染郑重的看着阿鲁，点了点头算是肯定：

    “应该是这样了。”

    “记得我在冬天说过什么吗？伟大的太阳神早已经安排好了一切。”

    “现在看来…这就是太阳神给你们的机会和考验。”

    得到了秦染的肯定，阿鲁兴奋的大吼一声：

    “太好了！”

    “等我们得到修行法门，我们也有希望成为圣斗士了！”

    不仅是阿鲁，其他人也是一样的想法，所有人都一脸狂喜。

    至于被吊打的可能性？

    不存在的！

    信仰太阳神的炎阳部落，不可能被任何人吊打，只会吊打各种不服。

    为什么这么狂？

    因为我们信仰的是至高无上的太阳神！

    就算这点事不至于吸引太阳神的目光，但是别忘了还有一辉大人在呢。

    他可是凤凰座圣斗士啊！

    而像他这样的圣斗士还有八十八位呢，其中还有比肩神灵的黄金圣斗士。

    我就问你怎么才能输？

    在信仰的支撑下，所有人都迷之自信。

    作为太阳神本神的秦染，自然不可能给他们泼冷水，注定要成为抗下所有的男人。

    秦染看了阿布一眼，只见此刻的阿布一脸茫然。

    他根本听不懂这群人在说什么，只是觉得这群人普通却自信。

    他倒是听懂太阳神的意思了。

    大概是一位庇护部落的神灵。

    可这有什么用啊？

    生命母树也是神灵，不还是被神羽部落给烧了？

    还有那什么圣斗士？

    怎么看这群人也不像是很强的样子。

    他们到底哪来的自信？

    阿布心里有些茫然。

    看着阿布一脸懵逼的样子，秦染知道自己该忽悠了。

    这样迷途的主角模版少年，必须要忽悠到自己麾下。

    最关键的是，关于神羽部落的情报，还得从阿布这里获取。

