    吴有胜去了村长家里，没见到村长，说是在村委会开会。

    吴有胜就来到了坪场这里。

    刚到，就听到村长的声音传来。

    “这次，咱们.........”

    “咦，小胜来了。”

    大门没关，正常的开会，也不需要避着人，所以，当吴有胜来到门口，坐在正对着屋子门口的李光生，朝外瞥了一眼，就发现了吴有胜。

    “小胜来了，进来吧。”

    村长听到李光生的话，说话声停了下来，起身来到门口，见是吴有胜，就说道。

    “呃，村长叔，你们开会，要不，我等下再来，你们先开会吧。”

    吴有胜摆了摆手，说道。

    “没事儿，都快开完了，你也不是外人，进来吧。”

    “那好吧。”

    吴有胜进了屋，李光生搬来一张小凳子，让吴有胜坐下。

    “六叔、涛哥、生哥.........”

    吴有胜和众人打了声招呼，然后坐了下来。

    “继续之前的，接下来就到了收割稻谷的时间，大家除了忙活田里的粮食，关心自家的，还要关注其他人的，一块田，大概能打下来多少斤粮食，上好的水田，以及一般的田，一亩地的产量，大约是多少，这些，都要清楚。”

    “今年，是分田后的第一年，究竟是收成增加了，还是减少了，增加多少，减少多少，上面对此，也都很是重视。”

    当然了，看田里的稻穗，就知道，今年是个丰收年。

    老天爷也争气，没什么大涝或者大旱，也没什么其他的灾难，一眼望去，田里面，金黄色的稻穗，很是喜人，大家脸上的笑容，都多了不少。

    看这情形，要比去年好上不少。

    “据说，到时候，公社也会派人下来检查。”

    “一亩地产量是多少就是多少，不准弄虚作假，以前放卫星的时代，过去了，上面的领导，需要知道，这个政策是好还是坏，才能决定今后的方向。”

    村长徐徐说道。

    “知道了，村长。”

    与会的，都纷纷应声回答。

    “行，事情呢，就是这个事情，其余的，也没了。”

    村长等众人安静下来，就看向吴有胜。

    “小胜，你呢，有什么事情吗？”

    “村长，是这样的，今早上你托我打听的事情，有了头绪，只是，其中，有些需要咱们自己解决的。”

    吴有胜见大家都看着自己，摸了摸鼻子。

    “哦，有什么问题吗？”

    村长一听，就急忙问道。

    “是这样的，我找人问了，人家只会帮咱们弄一些重要的零件，带齿的滚筒和齿轮，至于外壳和装稻谷的车斗，要我们自己弄，毕竟，全套的打谷机，太大了，也很麻烦，容易让人发觉。”

    吴有胜已经提前想好了借口，这时候，也不露怯，娓娓道来。

    “这样啊，没问题。”

    想了想，村长点了点头，算是认可这方案。

    “对了，小胜，你有没有问，一套零件，要多少钱？”村长又问道。

    “一套的话，要十块钱，这是最低价了，再低的话，人家就要亏本了。”

    吴有胜来之前，就定好了价钱，十块钱，不多也不少，一套滚筒和齿轮，差不多也有个十来二十斤重，算下来，也要不少钱了，再加上人工的成本，低了的话，也说不过去。

    “嘶~”

    “十块钱，是不是多了些？”

    “小胜，你能不能再给谈谈，少一些钱，可以吗？”

    在开会的这些人，都知道打谷机的情况，也是赞同村长的主意，只是，十块钱，真的有点多了。

    对于城里人来说，一个月就有几十块钱的工资，但是农村人来说，吃饭都成问题，更别提有多余的钱了。

    这还是吴有胜给大家伙找了财路，要不然，大家的兜里，都穷得叮当响。

    “都安静，听小胜怎么说。”

    村长大声的喊道，众人这才闭嘴，看向吴有胜。

    “这价钱，已经很低了，再低的话，人家就不愿意弄了，人家帮咱们弄这个，也是违反了纪律的。”

    吴有胜摇摇头，不再说话。

    “行了，小胜说得对，我觉得，这价钱可以了，大家也不要为难小胜，小胜能帮忙，就很不错了。”

    村长压下了众人的议论。

    “前些日子，大家卖菜的钱，应该也够买一套的了，你们自己想一想，是花些钱，让自己更轻松些，还是更辛苦些，自己决定，而且，这东西，也不是用一年两年，起码可以用个十年二十年的，算下来，也不是很贵了。”

    “确实，用十年的话，一年也就一块钱，一百斤蔬菜的钱，也没有很多了。”

    “嗯，我家里准备买一套回来，能省力些，去年把我的腰给累着了，难受了几个月。”

    “是啊.........”

    能坐在这儿开会的，都是村里的相对开明些的，也都懂事理，不会太计较。

    “就这样吧，等回去了，你们和大家都通通气，把事情说一下，自愿原则，愿意买的，就去小胜家报名，不愿意的，那就算了。”

    最后，村长大手一挥，定下了调子。

    “小胜，我家里要一套，你帮我记上，等下我把钱给你。”

    村长第一个开口。

    “对了，小胜，是要我们自己去拉回来还是？”

    “没问题，我到时候用卡车帮忙弄回来。”

    吴有胜点了点头。

    “那就好。”

    “小胜，我也来一套。”

    “小胜，我也买一套。”

    ............

    “好，没问题，只是，去通知的时候，让大家在一两天内决定好，要是迟了，就来不及了。”

    吴有胜都一一应下了，顺便提醒一下，要早些确定好。

    “嗯，大家记住了，通知大家的时候，说好日期，就这两天吧，不要拖，距离收割水稻也没多少天了。”

    村长叮嘱道。

    “好，知道了。”众人纷纷点头应声道。

    “好，散会。”

    ............

    等吴有胜回到家没多久，村长的婆娘，就上门送钱来了。

    其余的，也都在晚上吃饭之前，把十块钱给拿来了。

    村里面，大部分还是认可的，都决定买上一套打谷机，更方便一些，就陆陆续续的上门，找吴有胜交钱下订单。

