    

    “这是突破了？”

    钱老头眼睛睁的比铜铃还大，看着被绿光包裹着的颜如玉，很是吃惊的道。

    “是突破了，颜姑娘也算是天赋异禀了，虽然没有公子惊采绝艳，但比九成的人厉害了。”

    王五摸着他的胡须，笑呵呵的道。

    真是让人羡慕的天赋啊，老朽在金丹蹉跎了一辈子也没有成功，可是……哎！钱老头有点受打击了，看着颜如玉身上的气势越来越盛，有点心灰意冷了。

    站在前面的陆子愚嘴角抽了抽，不过没有说话。什么天赋异禀、惊采绝艳，颜如玉只是运气好，得到了半圣器的认可，而且将琴圣的意境也传给了她，这种传承是没有什么后遗症的，这算是半圣器特有的能力吧，当然了，只能是半圣器第一次认主的时候才有的能力，以后万一颜如玉怎么了，别的人得到绿漪也不会有这种能力的。

    琴圣不知道领悟的是什么意境，他从来没有见到过，不过感觉应该是和音乐有关的；他能感觉或者是能听到，周围空气中好像是有一种什么声音在传播，很淡但是很神秘，又好像是一种的波动。缓缓的气势从她的身上散发出来，好像有音符在她身上飘散。

    “叮”

    颜如玉闭着眼睛，手指动弹间，一道音符从琴弦上激射而出，这次不再是单纯的音乐了，空气都好像被音符渲染了，颤动起细微的波动，一道白色的音刃从琴弦上飞出，直接飞向亭子外的陆子愚。

    陆子愚苦笑了一声，只能伸手将飞过来的音刃打散；这丫头，这是要杀自己吗，自己不打散了这道音刃，还不过去将房子拆了。

    “叮、叮……”

    一连六道音符攻向陆子愚，都被陆子愚打散了，第七道音符没有刚才那六道音符弹的那样容易了，闭着眼睛的颜如玉微微皱了下眉头，手上的动作稍作停顿然后艰难的一道音刃发了出来，这道音刃比刚才的第六道还要巨大，威力也强了很多直冲向陆子愚。

    陆子愚伸手打散了这道音刃，看着颜如玉的样子；刚才颜如玉弹出来的是《天龙八音》上的八道发音方式，只是颜如玉现在只能发出七道，第八道这么半天了也还没有发出来，看她额头上已经有了汗珠，应该是尽了全力了。

    在颜如玉用《天龙八音》的时候，桌子上的绿漪更是绿光大放，那些光芒好像是细小的音符组成，在它们听到了《天龙八音》发出的声音，都好像在兴奋的起舞。跟着颜如玉的浑身一震，手上的动作也慢了下来，闭着的双眼也是微微的颤抖着，最后慢慢的睁开了，先是一阵的迷茫，脸上的酒红都没有了，本来就水嫩的肌肤，更加的好像是能弹出水来。

    “这是？”

    看着眼前的绿漪，颜如玉不知道发生了什么，双手不由的放了上去，下意识的在琴弦上拨弄了下。

    “铮”

    一道清脆而响亮的声音响起，在这忽然寂静下来的小岛上很是突兀。

    “啊！”

    颜如玉捂住了自己的嘴巴，睁大眼睛看着桌子上的绿漪，呆了会，然后抬头看着亭子外边的陆子愚，眨了眨眼睛，不明所以的问道：“公子，发生了什么？”

    “没什么，只是你想谋害你家公子！”

    陆子愚看着颜如玉的样子，很是好笑开口开玩笑道。

    “不可能！”

    颜如玉好像是炸毛了，直接站了起来，本来想绕过桌子出凉亭的，但是人直接撞在了左侧的凉亭柱子上了，差点将凉亭撞塌摇摇晃晃的。然后她就不敢动了，只是惊恐的看着原来坐的位置，又看了看凉亭的柱子，最后有些求助的看了看陆子愚。

    “哈哈……”

    看着颜如玉的样子，陆子愚不由的哈哈大笑，到现在还没有感觉到自身的变化，这得多大的脑袋到现在还没有反应过来。

    “公子！”

    颜如玉快哭了，她只是弹了次琴，刚才脑袋好像是断片了，不知道发生了什么；刚才她起来的时候，也没有用多少的力气，可是人却差点飞了出去，她都不敢抬脚了。

    陆子愚不再笑了，走进凉亭揉了揉她的脑袋道：“到现在还没感觉到自己身体的变化吗？”

    颜如玉这次低头看了看自己的身体，好像是没有什么变化，最后抬起手看到好像是有些变化，小心的抬了抬脚，好像是没有什么太大的变化，没有刚才那样的力道了。

    “真是傻丫头，闭上眼睛仔细感受下！”

    陆子愚摇摇头，真是有点傻啊，看来以后要让她多出去和别的人多接触接触，也干点别的事情，要是在跟在一直跟在自己身边，真的要傻了。

    一股心神之力从颜如玉身上散发开来，然后她肆无忌惮的探查着岛上的人，好像是发现了好玩的事情，半天也没有睁开眼睛。

    “好了，别玩了，刚突破还是巩固下吧，好好适应下自己的能力，别又闹出笑话！”

    陆子愚将她叫醒过来，别让她这么的乱来，刚成为宗师，心神还不太稳定，别伤了神。

    “公子，我……我……！”

    颜如玉睁开眼睛，双眼惊喜的看着陆子愚，有些语无伦次了。

    “别我了，是的，你是突破宗师了，恭喜了！”陆子愚道。

    “公子，这是真的，我真的成为宗师了？”

    颜如玉还不敢相信，摊开双手看了看，又抬头看着陆子愚问道。

    “是，是真的，现在可以称你为宗师了！”陆子愚没好气的道，真是没出息。

    “咯咯，我现在是宗师了，没想到我也能有成为宗师的一天。”

    得到陆子愚的确切答复，颜如玉有点绷不住了，张开嘴大笑，毫无形象了。

    “傻丫头，别在这里自得了，赶紧回房间好好体会下吧，这个机会可是不常有的！”

    陆子愚拍了拍她的脑袋道，刚成为宗师，周身的意境还没有完全散去，好好的体会下说不定还能再领悟几分。颜如玉的意境领悟很高，不知道是通过半圣器的传承，还是别的，反正陆子愚感觉到至少有三成多，刚才要不是她醒来的早，说不定能直接成为宗师中期呢。

    “请叫我颜宗师！”

    颜如玉神奇的扬了扬脑袋，迈着高傲的步伐走了。

    “颜宗师，您老走好！”

    钱老头很是落寞的走了，他很是受打击，别人想成为宗师怎么那么的简单的，人家心里可能都没有想宗师的事情，但是就那样的突破了，自己当初可是快想疯了，但上天依旧不给他机会，要是没有公子说不定他现在这会已经化成了一撮黄土了或者是成为了海中妖兽的食物了。        

