    “好，我知道了，我现在就过去。”

    应了一句，墨婧婧直接挂断电话，上楼重新换了一身衣服。

    看着脱掉休闲装，换上性感火辣紧身裙的墨婧婧，程梦心中警铃大作，“婧婧，你这是要干嘛去？刚刚公司给你打电话都说什么了？”

    “马总说有个知名大导演看了我的综艺，特别喜欢我，他专门组了一场饭局，让我也参加，如果谈的愉快，今天就签合同。”

    并且，这次的酬劳好像会更多。

    说不定可以让她一次性把剩下的房贷还完。

    她可是要存养老金的人，身上一直背着债务怎么可以？

    “这样吧，你等着我，我也回房换身衣服，我陪你一起去。”程梦脸色凝重，整个人看起来特别紧张。

    公司那几个周扒皮她可太清楚了，特别是经过上次的事情，更让她清楚的认识到，那几个，都不是什么好东西头！

    有什么正经的工作可以越过经纪人，直接约见艺人的？

    “不用了梦姐，刚刚在电话里老板特意交代，让我自己过去，说对方不喜欢在人太多的地方用餐，你放心，我很快就回来。”

    见程梦太紧张了，墨婧婧忍不住开口安慰，

    “那你把老板发给你的地址发给我，记住，手机一直开机，不准调静音！”

    放心？

    她怎么能放心的下？

    实在是拗不过程梦，墨婧婧只好把地址发给她。

    两个人只是简单说两句话的功夫，老板那边又打电话来催，让墨婧婧快一点。

    敬业如她。

    墨婧婧不再耽搁，很快就走了。

    约莫五十分钟左右，墨婧婧乘坐的出租车在目的地停了下台。

    “小姐，你要去的地到了。”

    透过后视镜看了一眼戴着帽子和口罩的墨婧婧，司机开口提醒。

    闻言，墨婧婧点头，给了钱，就下车了。

    迈开双腿往里走的她，并没听到司机感叹的声音，“唉，现在这个世界是怎么了？都是一些风华正茂的女孩子，怎么都想不开，踏上这条不归路。”

    随后，司机抬头看了一眼纵情娱乐会所的大门头，脚踩油门离开了。

    娱乐会所内，在服务生的带领下，墨婧婧来到了555包间。

    “墨小姐，马总他们就在里面等你。”

    包间门口，服务生说着，伸手做了一个“请”的手势，示意墨婧婧自己推门走进去。

    “好。”

    墨婧婧点头，轻轻推开房门。

    门刚打开，一阵浓浓的烟味扑鼻而来，让她忍不住皱眉。

    看着包间里的灯红酒绿，还有坐在男人身边，穿着暴露不停献殷勤的女人，墨婧婧的眉头皱的更紧了。

    这一刻，她好像明白梦姐为什么那么紧张了。

    原来，她的老板，竟然是这样的老板！

    那，上次关于她和苏穆的绯闻事件，真的是他帮自己解决的吗？

    虽然那天晚上她听到梦姐打电话，像是在和谁争吵，但，她并没有把所有的通话内容都听完，第二天事情也解决了。

    她问过师傅，不是他。

    程梦也从没在她面前抱怨过公司，所以，她下意识的认为，马总是个口是心非嘴硬心软的老板。

    现在看来……

    一道寒光从她眼底闪过，墨婧婧伸出去的那只脚，又收了回来。

    就在她准备把房门关上的时候，一只恶心的大手突然抓住了她的手腕，油腻的触感让她反胃。

    “哈哈哈，大家瞧，这就是我们公司最红的当红小花旦，墨婧婧！怎么样，美不美？啧啧啧，瞧瞧这身材，这小腰还有这脸蛋，这才叫极品！”

    “今天各位老总喝好玩好，我会让墨婧婧全程陪着，哈哈哈……”

    这笑声，比他油腻的脏手还让人恶心。

    顿时，墨婧婧全身气场全开，散发着阵阵寒气。

    再次开口时，冰冷的语气中透露着杀气，“放手！要不然，我废了你这条胳膊！”

    闻言，周震一愣，心里却是有些害怕，但，醉了又精虫上脑的他，并没有把墨婧婧的警告当一回事，只当她是个性子比较急的的雏。

    “哎呦，这人红了就是不一样啊，性子也开始变野了，墨婧婧，睁大你的眼睛好好看清楚，我可是你老板！我让你过来陪客人那是看的起你，帮你拓展人脉，对你以后在演艺圈的发展有好处的，知不知道？”

    “不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “你信不信，就算我现在放手了，你也得乖乖给我走进去！”

    哼，他手里可捏着墨婧婧当初与他签的合同，只要她敢不听话，他保证耗死她！还有她那个不听话的经纪人，程梦。

    手臂轻轻一翻，墨婧婧反手捏住他的手腕，力道之大让他立马喊出猪叫声。

    “你也给我听好了，我是演员，不是陪酒女，敬酒我不吃，罚酒我更不吃！”

    说完，墨婧婧狠狠的甩开那只咸猪手，转身离开。

    这种地方，多待一分钟都是对她的侮辱！

    “啊，我的手啊！”

    “墨婧婷，你给我站住！好，你有骨气是不是？是，我听说你现在和苏穆扯上关系了，你腰杆硬了，那程梦呢？当初她为了护着你，可在我这签了二十年合同的，话说回来，程梦长得也不赖。”

    说到这，马总的声音极其猥琐，墨婧婧也停了下来。

    见状，马总就像是受到了什么鼓舞一样，整个人变得更猥琐了，“你走吧，我现在就打电话让程梦过来，只不过，她过来，可就和你过来的性质不一样了，不止是陪酒，还要陪，睡觉。”

    “她那么护着你，我想，只要我用你的前途威胁她，她肯定不会反抗的。”

    “无耻，闭嘴！”

    墨婧婧转身看着马总，拳头被她攥的咯咯直响。

    明明是被人骂，他却像是别人夸了一样，笑的格外开心得意，“哈哈哈，我就五吃了，你又能拿我怎么办？要走就赶紧的，别在这碍眼，要不然就乖乖回来陪这几个老总喝酒！”

    “是你喝酒，还是她睡觉，这次，选择权交给你。”

    无耻！

    这要不是在70亿年后的地球，她一定会把眼前的肥猪胖揍一圈，扔到丧尸群里。

    这样的人，简直不能被称之为人。

    姐姐说的对。

    人，没有感情可以，不能有弱点。

