    说起来，我也算是起点的一个老扑街了，不止一次有人和我说，四百万字还是lv2，不多见。对此，我也没有什么可说的，毕竟这是事实。

    至于问题，很多人都说我写的混乱，体系设定一大堆，还有一些或大或小的毛病，气的开口大骂的也有。

    这一点我承认，就这里稍微解释一下。

    其实了解过修行的人应该知道，各家各派的修行体系其实是互相独立，又互相串联的，这种独立不是说按照练气、筑基、金丹、元婴这样套路下去，只是各种的功法不一样而已。

    而是走的道路都不一样，在我的设定当中，练气士有练气士的道路，巫师有巫师的道路，丹鼎一脉都还有内丹外丹的划分。

    加上我这个人喜欢琢磨剧情，很多时候只要不偏离大纲，支线剧情经常大幅度的改动，这也导致主角存在感较弱，甚至非常弱，体系看上去非常混乱。

    这一点在上一本书的时候，我就想要解决，设定了一个统一的标准，作为横向对比，只是写着写着我自己也没有特别注意，效果不怎么样。这一次也一样，统一按照人仙、鬼仙、地仙、天仙四大境界作为标准。

    后面文章当中不同派系的境界划分，除了一开始的时候解释外，我都会将他放在这个标准里进行对比，希望这一次能够有一定的效果。

    然后，再说一下本书。

    有好几个读者表示我又写崩，写的不知道是什么。

    可能是我文笔还不够，写的伏笔太浅，或者前面一些内容没有再三着重表明，导致这几位读者朋友没看懂。这里也简单说一下。

    第一，主角自创的功法的问题，拥有的金手指，覆盖了穿越副本世界、传承一百零八道法和记录推演的功能。所以，在主角得到修行功法之后，结合传承真意，他依靠金手指将功法推演优化，这一点我相信对于小说而言，逻辑上应该是没问题的。而主角本身因为前世游戏世界的任务，有较为完善的理论知识，从中甚至找出了一些真实可以修行的法门。其次主角有着高等的传承真意和低档次的修行方法，结合金手指的推演功能，我觉得主角创造对应自己境界的功法，不算过分吧！

    第二、游戏世界，看过我第二本元始的读者应该都猜到了游戏世界的来历，没看过也没关系，因为我没有完全照搬上一本的设定，大家只要知道这个世界并不是单纯的虚拟世界，主角虽然没有在其中学到什么功法，却也有很多收获就好。

    最后，在这里感谢一些点娘和我编辑的厚爱，没有放弃我，一直给我机会，让我再次上三江。

    更感谢各位书友对我的支持和打赏。

    以下是2020年8月2日17：30之前的打赏感谢名单：感谢艾蒿1的103300起点币，朱昊1的40600起点币，雪球8的12600起点币，靚女99的9600起点币，书友20180209152602578的3600起点币，唯我v独行的3400起点币，楚蹓秀的3200起点币，奥轮、永恒1314520的2000起点币，姬穆1700起点币，水木～、LinJiasen的1000起点币，化蝶天涯的600起点币，青羊道尊、你的名称已经存在的500起点币，书友20170518001944892、清微真君400起点币，叶依依、书友20191116133701637的200起点币，水晶鹅、九宮、万劫红尘、太岳书友、书友20180914112746176、从来不奢求、平安健康就好、hu飞、地脉仙、急诊小医生无、特别爱吃猫的小鱼、书友160826201100483、爱你的菜鲲、神奇萌萌哒、星辰5142、正前方天四、风姓程氏、王沾、太上人、阿鲁卡特1、d21234、搬家的蜗牛2的100起点币，以及书友一只胖鸽子和爱爱家道爷的打赏。

