    夏珠看着小草这么害怕的样子不由心中一疼。

    这孩子啊，究竟在原来的家庭遭遇了什么！才会摔一个蛋糕就怕成这样！

    夏珠扶起了小草，柔声说道：“没事，摔了就摔了，一块蛋糕而已，摔了桌上还有好多。”

    小草怔了一下。

    她还以为漂亮阿姨要打自己，可并没有，还那么温柔和自己说话。

    怔了片刻，小草吐出一句：“可阿姨，那是最大的一块蛋糕，应该给哥哥们的。”

    因为小草生得个子矮，所以觉得自己年龄应该是最小的。

    五宝说道：“小草你错了，最大的蛋糕应该是给你了，因为你来我们家，我们都特别欢迎你，所以最大的蛋糕就是由你来吃。

    “对的，就是你吃！”别的宝贝也异口同声说道。

    小草有些懵。

    最大的那块蛋糕应该她来吃？

    这，这怎么可能啊！

    半天后，小草才挤出一句：“可我是女孩啊。”

    “女孩更应该受到重视啊。”五宝说道：“女孩都是公主，我们男孩子就是要保护女孩子的！”

    说完七个男宝贝齐刷刷比了一个手势：“我们是男神七人团！也是骑士七人团！专门负责保护家里的公主！”

    说完一宝又站了出来：“女孩几是最可爱哒，可爱哒女孩！八扭扭可爱，小草草可爱，大蛋糕就是女孩几吃的，一宝宝也愿意把大蛋糕让给女孩几吃。”

    小草的脑袋有些晕了。

    她从来没有听说这样的话，这让她一时有些无法接受。

    稍后大家一起到餐桌吃早饭。

    小草本来想蹲到角落里吃，却被夏珠拉上了桌。

    小草有些呆愣愣：“阿姨，我在家都是蹲在角落里吃的。”

    她麻麻不让她上餐桌吃。

    说她是贱命，弟弟是富贵命。

    如果她和弟弟在一个餐桌吃饭，她的贱命会影响了弟弟的富贵命。

    夏珠说道：“小草，你原来的家是旧家，而你现在到了阿姨家，这里就是新家，既然到了新家，就要把旧家的一切都给忘了。”

    “阿姨不管你在旧家怎么吃饭，但在新家就是和大家一起吃，而且要挑最好的吃！”

    接下来的时间，小草一直都是晕乎乎的。

    因为她和大家一起来到餐桌边吃饭，而不是像原来在家里，只能蹲在角落里。

    大家都将好吃的往她手里塞。

    小草还偷偷瞥了好几眼八妞。

    她看到八妞也是大口大口吃蛋糕，喝果汁，没有因为觉得自己是女孩子就不敢吃。

    小草的心忽然就“砰砰砰”重重跳动了起来。

    阿姨说，她还活着没有上天堂。

    可她觉得，她就是在天堂啊。

    只有天堂，才有这么幸福的生活咧。

    ……

    席氏集团。

    总裁办公室。

    席寒城的手下暗夜来到。

    他告诉席寒城，已经去查了，张春花对冷撒一无所知。

    张春花就是个普通的农妇。

    而为什么会被冷撒利盯上，将小草给她，原因未明。

    因为张春花并不认识冷撒，所以即使抓住了她，对抓捕冷撒也没有任何作用。

    就在席寒城头隐隐有些发痛的时候，手机铃声忽然响起。

    暗影打来的。

    暗影告诉席寒城，在北东的孩子找到了。

