    工程船由于没有太多载重，所以提前到达了贝克岛附近的海域。

    建木计划的地面站，具体位置就是在贝克岛的南侧海滩在南延伸出去，这显然需要填海造陆。

    由于有建造南沙航天城的经验，联邦对于建设大型海面工程，技术累积已经相当的成熟。

    不过建木计划的地面站，有一个硬性要求，那就是必须采用一体化建筑，同时建筑物必须和地下的基岩连接在一起，形成足够的稳定性和重量。

    毕竟缆绳和同步轨道空间站，两者加起来的重量，可是非常惊人的。

    按照硅烯—超碳纳米管的密度，以及缆绳的直径3.2厘米，平均每公里缆绳的重量，是5.6吨左右。

    而缆绳总长度是35786公里，还是一上一下两条缆绳，由此可以计算出缆绳的总重量是40万吨，加上5～6.5万吨的同步轨道空间站，总重量达到了45～46.54万吨。

    如此庞大重量产生的拉扯力，必须利用足够庞大的地面配重来稳定，不然太空电梯一运行起来，地面站都可能被直接拉上半空，造成不可挽回的灾难。

    因此贝克岛地面站的规模，才会达到占地面积30平方公里，海拔高度3.5公里的程度。

    一方面如此庞大的地面站，可以提供几十亿吨的配重，加上连接着基岩，会进一步提升配重的稳定性。

    另一方面，庞大的建筑物，也可以作为配套设施使用。

    30艘工程船在测量好位置后，便开始进行初步施工，他们需要向海底的岩层钻孔，钻出深度1500～3000米的钻孔。

    然后将管道、造岩剂、硅烯—超碳纳米管制造的线网，一起植入之中，形成连接基岩的地柱。

    建设完成地柱之后，就可以在地柱的基础上，进行填海造陆、吹填造岛，同时打造一些地下建筑群。

    这些建筑群必须和地柱连接在一起，保证它们都处于一体的状态，而不是表面贴合，实际却没有任何连接的状态。

    最后就是建造通天塔，完成这座3.5公里高度的庞然大物。

    完成地面站的建设，而同步轨道空间站、缆绳方面，估计也差不多可以完成了。

    黄修远和一众工程师们，根据当前的生产力，估算了一下工程进度，大概在3年内可以完成建木计划。

    至于太空电梯的运输力，按照初步设计的缆绳直径，估计可以每一次可以拉300吨左右。

    即电梯车厢的总重量，应该在300吨左右。

    别看这个重量非常少，实际上这是一个车厢的重量，一条缆绳上，并不是一次只能拉一个车厢。

    根据计算，只要调节好车厢之间的位置，平均每500公里左右，就可以安装一个车厢，以缆绳35786公里的长度，可以安置七十多个车厢。

    相当于单缆绳最大的运输量，是2.1万吨左右。

    这是单线，另一条缆绳是向下运输的，同样是也是2.1万吨左右。

    不过考虑到，需要在中间加装几个中间空间站，至少要建设近地轨道空间站、中层轨道空间站，可能需要牺牲一部分运输力。

    最后设计出来的重运输力，应该是单线1.8万吨左右。

    而车厢的速度并不快，巡航速度是5公里每秒，这也是为什么要每一个车厢间隔500公里的原因，就是为了在突发状况下，可以留下100秒的应急时间。

    按照这个速度，一个车厢如果要从地面站前往同步站，最快的情况下，需要7157秒，即119分钟一趟。

    一天下来，在理论上可以运输12趟。

    考虑到实际情况，一天可以跑10趟左右，就差不多是极限了，也就是说太空电梯一天的总运输量，最大在18万吨左右。

    一天18万吨，这对比当前的运载火箭，载荷基本是提升了两个量级。

    如果将运载火箭比喻成小货车，那太空电梯将相当于铁路运输，两者的差距非常巨大。

    在无法建设质量投射器的蓝星，太空电梯是当前的最优方案，也是解决普通人进入外太空的好办法。

    毕竟毕竟普通人没有经过专业训练，除非进行人体改造，不然很难一下子适应宇宙飞船的强烈加速力。

    而太空电梯是可以慢慢加速的，不需要一下子将速度飙上去。

    虽然联邦的抗荷舱技术，已经变得越来越成熟，但是有一个比较致命的缺点，那就是必须进行人体改造，安装一些辅助的器材。

    这也是现在宇航员们的职业标志，身体表面有明显的控制阀。

    如此明显的改造，虽然对于很多人而言，并不是不能接受，就如同打耳钉、鼻环之类。

    但是也有很多人表示接受不了，因此必须考虑另一个补充方案，让尽可能多的民众，可以参与到宇宙开拓事业之中。

    黄修远将建木计划的地面站临时总部，设置在贝克岛的北侧，站在岛屿的最高峰，清晰的可以看到南侧海面上的船只。

    此时那些大型运输船，已经运载着大量的原材料和零部件，陆续抵达了贝克岛的南侧。

    多达374万吨的原材料、零部件，足够工程队迅速在海面上，建设起一个浮岛群。

    所谓的浮岛群，其实是为了方便海面施工，而专门设计的临时海面基地。

    浮岛群的功能，主要是通过一片临时的落脚点，作为临时码头、仓库、生活区、施工场地。

    另外还可以根据需要，添加一些有特定功能的浮岛模块，比如发电站、加工厂、海上养殖场、农业工厂、机场和防御模块。

    随着那艘核聚变发电船——奋斗号抵达后，浮岛群的能源也不再是问题了。

    浮岛的海水淡化模块拼接上去后，紧接着是生活区的各个模块，包括员工宿舍、餐厅、运动场、娱乐区、亲属招待所、生活物资仓库之类。

    这就是联邦的硬实力。

    可以在一个星期内，在没有任何基础的海面上，建设起一个面积5平方公里的海上浮岛群，这里最大可以容纳1.5万人在此生活工作。

    加上贝克岛本身的陆地面积，联邦迅速在这里完成了初步改造，第一批8237名员工，各司其职的进入工作状态。

    一个星期后，运输船陆续离开，返回澳洲运输下一批材料。

    而浮岛的西侧海面上，已经建设了一个大型的机场，可以容纳大型运输机的起降。

    黄修远这些天，也忙着和项目的其他负责人，商讨地面站、同步站，以及缆绳、厢车的事情。

    有初步方案，并不代表高枕无忧。

    技术时刻在进步着，如果有更好的替代材料，或者替代技术，他们需要及时跟进和修改，避免一些不必要的浪费。

    黄修远忙碌着太空电梯的事情。

    而其他人也没有停下脚步，比如谢清团队，就在月球主持电场合成新材料；陆学东和张镜鉴等人，忙碌着碳基芯片的研发工作。

