        “精神损失？”

    妮可罗宾恨不得现在将把唐神给丢出去，只可惜无奈自己力气太小，只能人为刀俎我为鱼肉。

    “如果不是我反应迅速、身手敏捷，恐怕现在已经被罗宾小姐抓住了吧？”

    戏谑的看着眼前的罗宾，唐神的目光肆无忌惮的在罗宾那傲然的雪峰上扫视着，弄的对方一阵羞恼。

    “放开我！蒙奇·D·罗杰！既然你知道我是巴洛克工作社的人，那应该站在我背后的人实力多么恐怖！”

    尽量让自己冷静下来，妮可罗宾尝试威胁唐神。

    “呵呵，你说的是沙鳄鱼克罗克达尔吗？那个家伙真的是你能依靠的？别天真了，罗宾，你们不过互相利用罢了。”

    一语道破了妮可罗宾的谎言，唐神嘴角扬起戏谑的弧度。

    花花果实，妮可罗宾。

    无论是因为她是主线剧情人物，或者是花花果实本身，都值得唐神出手。

    改变剧情获得剧情点，没有什么比随身携带一个主要剧情人物来的更容易吧，至于恶魔果实这块。

    对于花花果实评价不一，很多人甚至认为这果实能力甚至足以媲美最顶尖的震震果实！

    依靠花花果实复制出身i体的器官，手、耳朵、眼睛，而且几乎是瞬间完成，哪怕是实力更高的对手也难以反应，经常会被罗宾暗算，也非常方便获取情报。

    曾经唐神研究过，罗宾的好几次战斗失败，都是因为她——太弱了！

    就像刚刚自己轻易挣脱一样，这些变幻出的手臂只具备罗宾本身的力量大小，一旦遇到绝对的力量强者，那再多的花样和技巧也是徒劳。

    所以，只要妮可罗宾能够获得更强的力量，甚至是武装色！

    想象一下，武装色的花花手臂突然生长在自然系恶魔果实能力者的身上，来一个关节技！恐怕海军三大将也要跪下吧！

    而且，更让唐神有些心动的是，恶魔果实觉醒。

    多佛朗明哥线线果实觉醒获得了同化能力，可以将周围的事物同化为线条进行攻击，那么罗宾这果实分裂出部分身i体器官，如果觉醒？

    影分身术？

    一千个一万个会武装色霸气精通剑术的罗宾……厉害吗？

    想到这里，唐神嘴角的笑意更加浓郁，而被一语道破的罗宾却俏脸一下子惨白，没有丝毫血色。

    诚然。

    她不过是一个无依无靠的女人，凭借着自己仅有的一点价值被人利用罢了，比起骄i傲更多的是悲悯。

    “那你要如何才能放过我？”

    抬起头，直视着唐神，美眸中微微泛着泪光，但依然紧咬着牙。

    从奥哈拉之后，从海军中将萨龙死掉之后，从在外面孤独漂泊被人欺负、挨饿受冻后，罗宾就告诉自己。

    眼泪是没用的东西！

    眼泪是弱者的代表！

    她不允许自己有这种东西，这种只会让男人更加肆意嘲讽的东西！

    看着眼前这让人怜惜的女人，唐神一只手将她双手手腕扣住压制在墙上，另外一只手轻轻捏着她下巴缓缓抬起。

    倔傲的眼神就像是一头孤独而骄i傲的小母豹子，妮可罗宾死死的盯着唐神，银牙紧咬，努力让自己不发出任何的声音，在这个位置正好背着酒馆的其他，没人看的到她受辱的一幕。

    “真是漂亮的女人，完美的身材，你说如果我将你废掉然后卖到奴隶交易场怎么样？”

    脸上带着纯洁的笑容，但唐神的话却让妮可罗宾忍不住娇躯颤i抖，眼眸中露出一丝惊惶之色。

    她十分清楚自己的身i体对男人多么有诱huo里，如果还是失去实力之后的她，那下场绝对是凄惨。

    想要从唐神眼中看到一丝，哪怕一丝对异性的渴望，但她看到的那双纯澈眼眸中除了笑意只有深不见底的平静。

    她明白女人最大的武器是身i体，这是她最后翻盘的机会，曾经遇到很多次几乎要死掉的危险都铤了过来，可是现在……面对唐神的时候，心底泛起一股深深的无力感。

    实力、冷静、智谋、还有那让她惊骇的见识。

    妮可罗宾被吃的死死的，一向喜欢依靠智商去获胜的她，此刻却发现自己引以为傲的智商在唐神的面前如此的苍白无力，以至于她什么想不出什么方法可以脱离。

    “很漂亮的身i体，即将成熟，充满了诱huo，你说是吗？妮可罗宾。”

    笑盈盈的看着眼前的罗宾，唐神享受了深吸一口气，空气中弥漫着她身上的酒水味道，还有一股淡淡的香味，属于妮可罗宾的香味。

    “你……”

    哑口无言，美眸中写满了令人心碎的绝望，妮可罗宾此刻忽然有些后悔，自己为什么要来找这个家伙，远远超乎了自己的意料之外，事情发展无法控制。

    “你究竟想要什么……我、我……”

    盯着唐神，也许是因为紧i张变得有些呼气急促，那饱i满的雪峰更是剧烈起伏，由于被酒水shi透了，更是露出极度惊人的弧度。

    娇好的身材弧度，惊人的S曲线，凹凸有致，比前世看到的那些顶尖女模只好不差。

    唐神啧啧欣赏着，对于她的话语熟视无睹，此刻的唐神就像是一个霸道无比的主人在对待自己的战利品。

    越是这样，妮可罗宾心中越是紧i张，甚至开始变得慌乱起来，娇躯微微颤i抖着。

    两人就这么以一种异常暧昧的姿势站立着，罗宾被强行压制在墙上，无法动i弹，屈辱无比。

    酒馆没有人敢看向这里，没有人敢开口，谁也不愿意活的太久了来触唐神霉头。

    “蒙奇·D·罗杰……你……你究竟想要什么！”

    终于鼓起勇气再次询问，再这样下去妮可罗宾感觉自己要疯掉，从小到大从来没有受到过如此对待，这个混蛋……她心中发誓，只要有机会，一定要解决掉这混蛋。

    “想要什么？难道你还不明白吗？”

    戏谑的看着眼前已经完全成熟的身i体，唐神脸上写着你懂得笑容。

    “我……我的身i体……”

    妮可罗宾强忍着羞辱之意。

    “不、我要的是你！”

    唐神打断了她的话，笑道。