    第68章既然扰乱了我的心神，就别想逃了（pk加更）

    “能怎么办，现在我们只能等。”

    祁懿寒让他一个月内拿出将近十亿的赔偿来，不然就从他的股份中扣，还不让他和两个儿子去公司，这段时间他已经够窝火的。

    不过好在他还有个儿子被祁懿寒重用了，只要凌轩好好的在祁懿寒面前表现，到时候他们父子俩联合起来对付祁懿寒就简单了。

    大夫人听大爷这么说，有些不甘心，“我都挨打了，难道就这么算了，不管怎么说，我们总得见父亲一面。”

    “你要是有办法就去见。”大爷没好气的说完，抬步就朝门外走。

    大夫人看着离开的背影，眼中闪过一丝怨恨。

    她知道自己的丈夫心里想了些什么，不就是仗着还有一个小杂种被祁懿寒重用，所以才有恃无恐吗？

    哼！凭什么，她的儿子明明比小杂种能干百倍千倍，凭什么小杂种回来了就什么都给他了。

    她现在突然觉得那些极品原石消失，肯定有小杂种参与，她不相信好好的极品原石会变成石头。

    想到这里，她忙拿出手机给娘家人打电话，她要他们早点把小杂种解决了，这样她才安心。

    ……

    医院。

    唐荔配制好药材的营养液后已经是晚上十点多钟。

    她回到住的别墅，张管家依旧站在大门边迎接她。

    “夫人，你回来了。”

    唐荔嗯了一声，问道：“懿寒休息了吗？”

    她在祁懿寒离开后，专门去定制了一个睡袋，今晚她一定要睡地上。

    只有睡地上，她才不会再把他当抱枕，她可不想他找她算账。

    “爷很早就上楼了。”至于睡没睡，张管家也不知道。

    唐荔点点头，“你去休息吧。”

    说完就朝楼上走去。

    这个时候别墅里面的大灯已经全部关闭，只留了墙边的壁灯和楼梯上的地灯，唐荔上楼走到卧室门边，想着都这个时候了，祁懿寒应该睡了，就放慢了动作打开门。

    只是门一开，她就看见了坐在沙发上正在打电脑的男人。

    男人背对着这边坐着，背影挺拔，全身沐浴在灯光下，那身强大的矜贵气息，给人一种上位者的霸气。

    “看够了吗？看够了就进来。”

    突然传来的沉稳声音让唐荔一顿，下一秒才反应过来他在和自己说话，就推开门走了进来。

    祁懿寒已经换好了睡衣，在她走过去的时候只是看了她一眼，就又把目光放回到笔电上。

    唐荔张张嘴，突然有点不知道说什么。

    干脆什么都不说，拿了睡衣就朝洗漱间走去。

    等她洗完澡出来，祁懿寒还坐在那里打电脑，看起来很忙的样子。

    唐荔去拿出睡袋放在地上。

    祁懿寒竟然并没有说什么。

    唐荔还特意盯着他看了几秒钟，发现他是真的忙到没时间看她以后，就钻进睡袋里面闭上眼睛准备睡觉了。

    这时，突然传来祁懿寒压低到暗哑的声音：“你的手机在九点钟响了好几次。”

    唐荔下意识问：“谁打来的？”

    祁懿寒用那双漆黑如墨的眼睛看着她，不答反问：“我发现你一直都不喜欢带手机，难道你就不担心有很重要的电话没有接到？”

    “不担心。”唐荔下意识回了这么一句后，突然想到这里不是现实中，她是有亲人朋友的，忙改口道：“我每天都要去实验室，实验室不方便带手机。”

    祁懿寒像是接受了她这个解释，嗯了一声后，继续盯着电脑屏幕去了。

    唐荔想了一下，还是起来拿出手机看了一眼。

    又是她二伯打来的。

    她看了一眼祁懿寒，拿着电话朝阳台走。

    唐荔一把电话打过去，唐二伯就接了：“小荔，你爸爸让人带话回来，说他有事要出一趟远门，今年应该都不会回来，不过他给你捎了点东西，你找个时间回来拿吧。”

    唐荔无所谓，反正又不是她爸爸：“知道了，那没事我挂了。”

    唐二伯忙叫住她：“小荔，等等。”

    唐二伯接着问：“小荔，你父亲最近怎么样了？”

    唐荔转身看了一眼在认真工作的祁懿寒，回道：“和之前差不多。”

    唐二伯说了一句那就好，接着话锋一变，突然说：“我知道你还喜欢那个男人，为了不让他卷进去才让他坏了名声，我已经让人把他安顿好了，等你……”

    “等等。”唐荔皱眉：“二伯，谁和你说我还喜欢那个小白脸了，我不喜欢，还有……白清扬这人你们别管。”

    唐二伯沉默了一会儿才问：“你不是很喜欢他吗？怎么说不喜欢就不喜欢了？”明显是不相信。

    唐荔忍住翻白眼的冲动，原主到底是有多喜欢那个小白脸，竟然让她的亲人都觉得她没有小白脸就活不下去？

    她使劲的回忆了一下，发现原主喜欢小白脸的过程简直就是莫名其妙，而且还没有任何依据，明显就是这本小说的作者硬塞给她的人设。

    想到这里，她严肃的说：“我再说最后一遍，我不喜欢白清扬，他的事情以后不要拿到我面前来提，还有……想要唐家好，你和大伯最好不要和祁家另外几房勾结，不然到时候会很惨。”

    被一个小辈教育，唐二爷明显有点些不高兴，就说了一句：“你还是照顾好自己吧……时间不早了，早点休息吧。”

    说完竟然就挂了电话。

    唐荔看着挂断的电话，嘀咕一声：“我已经提醒你们了，如果非要作死，就别怪谁。”

    接着把手机一放，走回卧室回到睡袋，看了一眼还在工作的祁懿寒，就闭上了眼睛。

    一想到这人破了她天煞孤星命格，她就对他没有一点提防。

    而且他不喜欢她，肯定不会对她怎么样。

    想到这里，她就安心的睡了。

    半个小时后，祁懿寒停下手中动作盯着已经睡着的女人出神。

    这次出去，他发现他只要一有空，脑子里面就是这个女人的身影。

    但是他知道，她不喜欢他。

    想到这里，眸光一深，站起来走到她面前蹲下来，伸出手轻碰了一下她的脸颊，霸道的低喃：“既然扰乱了我的心神，就别想逃了。”

    过了好一阵，他才站起来拿出手机朝阳台走去。

    等对方接通后，只听他沉声开口：“把白清扬扔到非洲去。”

    (本章完)

