
　　“明未央，如果你通过考验，获得功德系统……又或者道器，日后就由我教导你修行。”

　　“明日会对转阴永寂的研究，远超你的想象。”

　　在留下这句话后，月心离开了。

　　由于有卓琦涟，明日会发展的超出意料，就连月心都踏入灵境，成了极少数的破境修士。

　　她也尝试过研究强大的法，但最终一切都指向了属相融合。

　　所以她一生绝大部分精力都灌注其中，可以称得上除了卓琦涟外最了解属相融合的人之一。

　　之所以说是之一，主要是没有实践经验，她的灵根太过于普通了，是彻头彻尾的不适合战斗。

　　可丰富的理论还是让她明白，三重属相融合的难度有多高，这是整个明日会都无人完成的伟力！

　　唯一不确定的只有卓琦涟。

　　但那是法境。

　　她如果愿意灵性降格，融合三重属相不成问题，问题是能不能在法境也保持？

　　无论怎么说，这些还太早了，在无法完全确认明未央的心性之前，她没有兴趣教学。

　　不信任占据一部分，但更多是她没有心力去培养一个孩子的心性。

　　“功德系统……”

　　云夜看了看月心离开的位置，又看了看自己面前浮现出来的面板，他不由挠了挠头。

　　月心走的太急了，他又没说自己没有开启功德系统。

　　想了想，云夜没有让月心太尴尬，他离开了，准备等待五年一次的道器唤醒仪式。

　　已经不远了。

　　还剩四、五个月而已。

　　“说起来，明日会竟然已经诞生35年了，这修仙世界的时间，未免太快了……”

　　云夜躺在家里床上，扫过日历，不由得心中长叹一声。

　　从杨石转生成稻，几乎没有间隔，稻那一世，云夜只活了四年就因为大灾劫变即将结束战死。

　　好看的言情小说

　　而转生成湘映，空白了七年，并在十九岁时死亡。

　　时隔大约一年左右，转生明未央。

　　如今，他四岁。

　　仔细算算，明日会已经建成35年了，他如今回味，竟然有种世间一切转瞬即逝的惆怅。

　　而如果算上地球的一世，外加农人和杨石的一世，他都已经有百岁了，这在地球可以说是看破红尘的年龄了。

　　“应该说不愧是转生之书吗？虽然有些沉重，但是思路和斗志都保持在了最佳状态。”

　　云夜伸了伸懒腰，他远远没有想象中那么感伤，在年轻时段，他只有无穷的精力和动力。

　　这些回望过去的念头，总是一闪而过，成为动力，而非负担。

　　这和肉体有关，也和精神有关，两方都不腐，才能保持这种状态，不然无论哪一方出了问题，都会影响另一方，导致走向腐朽，失去所有创造力和斗志。

　　……

　　“我先走了。”

　　“快去吧，别迟到了。对了，回来的时候，记得买些彩灯。”

　　于凤收拾碗筷，头也没有抬。

　　“砰。”

　　云夜关上家门，穿过一个个街道，走向学校。

　　一路上，云夜打着哈切，到处打量，仿佛一切焕然一新。

　　实际上也的确如此。

　　想不注意都难。

　　到处都挂上了蓝色灯笼，月亮铃铛，不刺眼的暖阳小饰品。

　　这种情况，就算到了学校也一样，到处都是奇妙的红布，在风中飘荡。

　　就算云夜是从未经历过这种节日，也能立刻反应过来，明日城有什么重要的节日要到来了。

　　“呦，未央！今年你准备好愿望了吗？哈哈，我可是激动了一天没睡好！”

　　巫显章突然从背后扑过来搂住云夜，洋溢着兴奋。

　　“愿望吗？自然是想好了，我会全力实现的。”

　　云夜竖起大拇指。

　　“全力实现？未央，快要过节的时候能不能别说出来啊，给人美好的憧憬可是很重要的事情！”

　　又一个声音插入对话，田佳伦背着长条状东西无奈的从后面走过来。

　　“我还好了，那边那边——”

　　云夜指了指。

　　“啊啊啊啊，本大爷根本不需要别人实现愿望，我绝对会靠自己的力量冲进六镇！”

　　永法跳到柱子上，大吼着。

　　“哦哦哦！厉害，这是意志的比拼，我等不惧挑战！”

　　“是时候展露一切了，我其实隐藏了实力，这次一定震惊所有人！

　　”

　　“哈哈哈……冲！”

　　“成为明日的继承者！”

　　结果，竟然还有不少人回应，和永法一起在那大吼大叫。

　　这是节日太兴奋了么？

　　明日会35周年诞辰。

　　道器唤醒仪式。

　　这的确是重要到超过了所有日子的时间，前六天会预热，布置仪式，而最后一天会是道器唤醒的盛会。

　　虽然每次能唤醒道器的少之又少，但所有人都心怀着期待，希望自己下一个明日的继承者！

　　同时，除了道器唤醒外，也会有部分人唤醒功德系统，直接获得武职的资格。

　　对于明日会来说，这是五年一度，最盛大最重要的节日，已经逐渐刻入了所有人的记忆。

　　“喂喂喂，你们听说了吗？这次的仪式会笼罩小半个明日城，有多位1数，以及十多位道器使出场。啊，好期待看到那些大人物！”

　　“是啊，虽然2号序列的2数们经常出风头，但其余序列也有很多值得尊敬的人，4号序列的1数就是我们的校长，我爸爸说她是一个大美人哦。”

　　“大美人？庸俗！1序的管理者们，7序的学士们，才是真正厉害的大人！田景首席就不说了，就算是他的副手宁孝副官，那也是组织了足足三座灵镇攻略战，每次都布置的井井有条的男人！”

　　“喂喂喂，攻略战都是由2序之首的火央队长统帅的吧，别瞎安功劳！”

　　“什么！你懂不懂管理的重要性啊，而且火央队长只是统帅2序的修士们，本身力量并不强，她每次战斗也都是由宁孝副官协助的！而且火央队长以前可是经营学校，以及司法的，她本身就不擅长战斗和管理，说白了只是2数里很少有道器使，所以才需要火央队长这位德高望重的元老压场罢了！”

　　强弱讨论，贡献多寡的讨论，重要程度的讨论……

　　一旦涉及这些，那就太激烈了，云夜连连避退，就当一个看客——他也不知道真实情况到底如何。

　　倒是杨雨他们兴致勃勃的加入了讨论，从首席谈到九席，不过也受限于情报，热度最高的谈论最多。

　　云夜也发现了，不少孩子没接触过明日会的制度，但聊了几句话就明白了，看来他制作的制度还是很好理解的。

　　1数，九人，从1到9，分别对应职能不同的九个机关。

　　2数，八十一人，（1·1）-（1·9）、（2·1）-（2·9）……九个机关，每个机关九位2数成员，总计八十一位。

　　3数，八百零一人，（1·11）-（1·99），（2·11）-（2·99），三数每个机关有89人，合计801人。

　　以此类推。

　　就云夜的感觉而言，修士处理公务非常简单，神识一扫瞬间就能完成，根本不需要太多处理者。

　　而目前的明日会，最低只有六数，单位已经是十万级了，将所有人含括都没问题，有大量的空缺，等明日会发展到一定程度才能填补上。

　　关于制度，其实不少孩子讨论的重点都集中在首席和次席上。

　　首席，一号机关的1数，一号机关平常简化称呼是1序，职能是政务、管理。

　　次席，二号机关的1数，机关简称2序，职能军事，明日会的最高战力。

　　这两个职位。

　　就字面理解来说，一个是领袖，一个是最高战力。

　　理论上，明日会的规章制度里，领袖只需要过人的智慧和政务经验，以及基础的自保能力，并不要求拥有最强战力。

　　而就现实而言，田景拥有整个明日会除卓琦涟外最强的力量，而绝大部分人并不知晓7席是法境，理所当然就将田景视为了最强者。

　　这种情况下，担任次席的修士就显得很没有存在感，久而久之，也出现了一种思想，认为想担任明日会的首席，没有最强的实力是无法服众的。

　　乍一听，似乎没问题。

　　这种可怕环境下的领袖，如何能不强大，不强大怎么保护明日会？

　　但这是错误的想法，就算是超凡世界，个体精力远远超出了普通人，解决政务很简单。

　　但修士之间的竞争何等残酷？

　　分神规划未来，思考如何建设组织和国家，这是无论如何都会分心的，在这种情况下，与那些全力追逐最强的修士竞争？

　　如果真能做到两者兼顾，那说明这个人的修行天赋高到不可思议，高出整个时代一大截，不然凭什么分心之余，还能力压所有人，其他人就不会拼命修炼？

　　即便真有这种超级天才，他全身心投入修炼带来的益处也绝对比费心处理政务多的多。

　　人的容器是有限的，就算天赋允许极致所有，时间也不允许——

　　咦？

　　云夜发现自己果然是还没有跳出凡人的框架。

　　谁说，修行者无法操控时间了？

　　既然落日黄昏晨曦拥有时空断层的力量，那修行者也必然可以掌握。

　　未来神法这种东西，不就是可以完美统合首席与次席职能的东西吗？

　　除非敌人同样拥有未来神法，并且极致修行，不然这种完美不会出现缺陷。

　　可惜，这是绝对强者才能做到的事情。

　　就明日会目前的情况，各司其职更合适。

　　“说起来，永法，你失败了吧？被打败了，没能通过毕业考试。打败你的人到底谁，就算是在高年级，应该也不是无名之辈吧？”

　　巫显章忽然说。

　　“谁记得啊，只见过一次的小喽啰罢了，若非我不能用全力，他也想打败我？”

　　永法不屑一顾。

　　“为什么没用全力，能力危险性太大了吗？”

　　巫显章诧异了。

　　“差不多，根据妈妈的说法，用一次会消耗几年寿命，所以我只能最低程度使用力量。”

　　永法挺烦躁的抓了抓头发，弄的一团糟。

　　他因为这双眼睛几乎什么法都用不了，结果这双眼睛还有这么强的副作用，他真是宁愿没有这双眼睛！

　　或者降低威力，变成如云夜一般稳定的灵眼——

　　永法看向明未央，然后不断叹气，他至今为止也就见过明未央一人拥有高等的灵眼，其余人就算眼睛有些力量，那也只是视觉上的，或者后头修成的。

　　灵眼这种资质，拥有的人太少了，他也知道这是何等珍贵的东西，再奢求其他，恐怕无论是谁都会觉得他贪得无厌。天籁小说网

　　“说起来，你也失败了吧，光说我，你的对手呢？明未央给你特训过，结果没有改变点吗？”

　　永法烦躁的一按桌子，跳了起来。

　　“击败了几人，然后被学生会的成员击败了，而且还不是『三方』，看来我还有很长的路要走。”

　　巫显章耸耸肩，“我提到这个，是想问你，要不要一起去特训一下，感觉你很会战斗的样子。”

　　“啊？真的假的，你竟然想和我对练吗？”永法惊了，不由得拉开巫显章面前的椅子坐下，“你这是被刺激了吗？”

　　“嗯……”巫显章沉默了片刻，“其实我看到你和左席战斗的场景了，如果换成我，肯定远不如你。”

　　“我想进步，只是满足于现在，永远无法追赶上那些人，永远无法成为擎天之柱。不知道有没有和你说过，我的梦想，我的追求，就是让家人过的富裕，让明日会变的强大，保护所有朋友。”

　　“而越是修行，越是在上课中了解整个荒州的全貌，我就越是感觉到压力，这压力让我喘不过气来，也让我心中烦躁异常，拼命也想打破。”

　　“所以，我想变强，我加入社团，就是想变强，未央他实在太强了，我的意志还不足以面对他。”

　　永法一脸不可思议的指了指自己：“所以你想让我来？我成垫脚石了？”

　　“如果你被我超越的话，永法……还是说，你没兴趣？”巫显章说。

　　“我没兴趣？笑话，倒不如说，这个社团终于有点能看的东西了！”永法缓缓起身，“走走走，想来就干脆点！”

　　“好！”巫显章露出笑容。

　　“没想到他们这么有斗志，这是想在道器唤醒仪式前丰富精神吗？”

　　“可能吧，我们也去吧，上课时那点训练，或许艰苦，但绝不足以超越他人。”

　　唰！

　　云夜和田佳伦也起身了，离开社团。

　　看着两人勾肩搭背走出社团，杨雨和唐思对视一眼，不由得无奈：“看来我们也要准爆了，学士虽然不重视战力，但是修为还是必要的……而战斗这种突破极限的方式，可以磨炼意志和思维，的确不能缺少。”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第348章 五年一度的盛大节日免费阅读。https://xs.23sk.com 