    

    两人打车来到市中心的圣仁医院，陈落枫随便看了下门口好几个鬼鬼祟祟的人，这些人一看就知道是暗锋小队的人，陈落枫也是觉得孤煞有心了，拎着果篮牵着雪瞳的小手走进住院部，按电梯，直接按到顶层，林雪瞳看了楼层“你的朋友是谁啊？居然住到顶层。”陈落枫微微一笑“放心，一个很要好的朋友。”

    来到大龙病房门口，有两个暗锋小队的站在那里把守，看到陈落枫过来，感想喊，陈落枫微微摇头，只是点头示意“大龙在里面吗？”

    两个暗锋小队的了解“是的，你是？”

    陈落枫说道“陈落枫，来看望他的。”

    暗锋小队的人打开门，微微点头，一个“请”的手势，陈落枫牵着林雪瞳走进去，暗锋小队关上门。

    大龙躺在床上看着电视机，看到陈落枫一来，本能的想坐在来，陈落枫眼疾手快，轻轻按住大龙“不用起来，安心养伤。”

    大龙这才没做起来，看到旁边的女人“枫哥，这位是？”

    陈落枫把果篮放在旁边的桌子角那里“我夫人。”

    大龙一听不得了，枫哥夫人“哦哦，嫂子好，初次见面，也没个礼物，哎哎，嫂子别站着，快做。”

    看着大龙都快要站起来给林雪瞳找凳子，林雪瞳直接阻止他“不用这么客气，我自己来就好。”

    大龙也不知道说些什么，枫哥女朋友这也太漂漂了吧，大龙现在天天除了和老谢喝酒，要不就是训练，一点和女孩说话的经验都没有，跟别说和林雪瞳这样的美女说话，以往都是美女瞧不起他，农名出身，没有钱，长得丑，嫌弃他，因为参加风云会被孤煞哥挖掘，自己这才实力飞起，虽然身边多了好多女人，不缺少漂亮女人，但自己只想找一个自己一生爱的女人。看着枫哥女人，果然是嫂子，眼里完全没有一丝嫌弃和鄙夷。

    林雪瞳也有点不好意思“那个，对不起，第一次见面，也没买个果篮看望你。”

    大龙一听，挥挥手“哪里哪里，您和枫哥一起来看望我，已经可以，更何况老...枫哥已经买了果篮，你们都是一家人送什么两个果篮。”

    陈落枫一听，这小子会说话，林雪瞳听到一家人，脸微微红，陈落枫坐在林雪瞳旁边，看着大龙身上的伤，左手那里全是绷带，身上估计全是绷带只不过有病服的遮挡罢了“我会找出曹豹。”

    大龙点点头“谢谢枫哥。”

    陈落枫点头“那好，我先回去了，你好生休养。”牵着林雪瞳离开，林雪瞳也点头表示再见。

    大龙看着陈落枫背影“枫哥，嫂子，慢走。”

    .....

    孤煞现在一个个去清场子，一天时间，所有被猎豹帮占过的场子全部清了一边，还顺便把另一半的北城区给请了，但现在只有一个问题，人少，场子多，但人手不够，再加上昨天被猎豹帮的原因，伤了一大半的人，只好叫谢元现在招人。

    孤煞带着几个暗锋小队走到路上

    此时几辆黑色奔驰拦着孤煞一行人的路

    一前一后，暗锋小队纷纷挡住护着孤煞，孤煞也是一脸放松的从口袋里拿出一根烟，Zippo打火机打火的清脆响声

    呼！

    一口烟雾吐出，孤煞随便看看两边的人，哎，又是这种老套路，用人数来吓唬别人。

    此时，一名黑色西服男子打开奔驰们，里面走下气势汹汹的男子，穿着黑色无袖训练服，训练很好的把身上的肌肉给展现出来，此人正是吴二，吴三的二哥。

    吴二拎起一个小弟指着正在抽烟的孤煞“是不是他？”

    小弟惶惶的看着眼前的孤煞，狠狠的点头“对..对，就是他。”

    吴二直接把那个小弟扔出去，走几步“就是你，伤了我三弟？”

    孤煞一脸不屑，自顾自的抽烟，丝毫不吧这个吴二放在眼里“你想怎样？”

    吴二脸一哼“你可知，动我陵宫之人，是什么下场。”

    孤煞就更加不屑了，在这个世界上，还没有他不敢动的人“陵宫？算什么东西？”        

