    江昊辰走出了车间，长长地伸了个懒腰。此时早已是漫天星辰，月色宁静，皓月当空，厂房边传来了声声蛐蛐的叫声。

    大约过了10来分钟，万成安从办公楼匆匆的走了过来，表情十分兴奋。

    “小江啊，陈书记知道设备好了，连夜要赶过来，我通知了车间主任，还安排了几个工人过来，他们估计过到来还需要半个小时左右，你就先上办公室休息一会儿，我让保安在旁边买了一份炒粉，你先垫垫底，到了我让送上去。”

    “行，没问题。”江昊辰说完，径自朝着办公楼走去。

    他来到办公室，接了杯水喝，点了根烟，透过窗户，江昊辰看到万成安正站在厂区门口，应该是等待陈书记，此刻已经非常安静了。

    “小江师傅，给你的炒粉”很快，保安将一份炒粉送了过来，好挺热乎。

    吃完了饭，江昊辰坐在沙发上，听见窗外传来车声，他端着水杯走到窗前，看见厂门口停着一辆车，车上下来了几个人，黑咕隆咚看不清，不过他知道一定是陈书记来了。

    江昊辰放下杯子，急忙下楼，出了办公楼，此时厂区早已灯火通明，虽然没有人员，但整个厂子都亮堂无比。

    江昊辰跑下来，正好看见陈书记走进厂子，另外几人跟在其后，万成安则走在陈书记旁边。

    “小江啊，听说你安装好了？你可是给了我一个大大的惊喜啊！”

    陈书记昂首阔步，走在前面，见到江昊辰从办公楼出来，立刻拦住，脸上露出一抹不可察觉的激动。他呵呵笑道：“走，带我看看去。”

    这时，厂门口传来摩托车声，车间张主任和三个工人也都来了，他们也都急匆匆跑了进来。

    设备已经组装完毕，立在车间边，陈书记和另外几人走进来，围在设备前，仔细盯着，反复大量，他们虽然不懂，却看得很用心。

    万成安也凑了过来，这台设备可是他签字购买的，上百万的东西，可是国家财产，如果出问题，他可是要担责的。看着已经安装完毕的成品，万成安一颗提起的心终于落下了。

    这时，车间张主任和工人提着胶筺材料和板子走了过来。看这样子，别有一番精神。

    这些板子早在一个月前就在厂里放着了，当时是打算装好试机用，却没想到一放就是一个多月。

    “小江，那我们就开始试机吧？”见车间主任拿着材料过来，万成安开口说道。这关键的一步做完，确保了设备正常运作，他才能彻底放心。

    “好！”江昊辰点点头，将电源接上打开，并依次打开稳压器，气压，机器面板。

    准备就绪后，他将需要测试的PCB板装入了工作区内，调好程序，将插件灯上料，并开始测试。

    万成安两只眼睛睁得滚圆，紧紧地盯着那块板子，生怕出故障，表情异常紧张。

    陈书记和围观的那几人却显得有些好奇之色，毕竟他们没见过。

    江昊辰则平静如水，没有任何波澜，对于他来说，这试机只是个过程而已，并没有什么压力。

    随着第一块板子完成，江昊辰检查完毕，将板子递给了万成安。

    “一切正常，试机成功！”江昊辰平静的说道。

    万成安拿着这块板子，愣愣地看了半天，这是他亲自打批条签字购买的设备，如今终于可以生产了，他压抑的心情被欣喜取代，拿着这块板子不愿放手。

    “陈书记，成功了！”片刻后，万成安不舍得将板子递给了陈书记。

    其实一台设备并没有什么值得上面紧张的，只是在转股评估这个节骨眼上，小事也都被放大了。而现在江昊辰的所作所为，说小吧是帮忙组装好一台设备，这说得大吧，则是避免了国家的损失。所以陈书记才会亲自出马。

    不过话说回来，刚开始陈书记其实是因为万成安这个德业集团华强电子厂的设备是国家财产，如果出了问题，转制评估会大打折扣。

    并非是江昊辰有什么能耐吸引他，然而此刻，陈书记却有了一些想法。

    收拾完毕，已经是晚上将近11点了，但所有人都还处于兴奋之中，当然，他们各有各的盘算。

    “小江啊，这是我的电话，今后啊，如果有什么事，你都可以来找我。”陈书记将自己的办公电话留给了江昊辰。由于时间关系，他要了江昊辰的BB机号之后便匆匆离开了华强电子厂。

    万成安则开车带着江昊辰回了汽贸公司宿舍，本来他是想带江昊辰去洗脚，然而江昊辰却婉拒了，他可不习惯自己的角被别人揉揉捏捏的。更何况他明天还计划去省城他二姨家，所以想回去早点休息。

    “陈书记，这江昊辰看来确实有些本事，听说他在德业集团下面那个汽贸公司里，今年才分配来的。不知陈书记有没有意向啊？”这时，车上后排，陈书记身旁的那人微微一笑，缓缓的说道。

    “老李啊，你问我意向，其实要我说，应该是你看上了吧？”陈书记目光望着前方，显得有些深邃，一抹笑意挂在脸上。

    “哈哈，看来还是陈书记知我啊！”这老李微侧过脸，哈哈大笑。

    “只是不知人家正主有没有意向，我们却在这谈论半天。”

    陈书记一听，点了点头，“他在汽贸公司确实是屈才啊，这么好的人才，我们应该给他一个更好的地方。”

    “确实，目前来说，创汇一直是我们的一个主要方向，就目前来说，顺峰山规划的那个设备厂，出口创汇将会成为我们市一个大的突破口，这江昊辰又精通机械设备，不如……”老李想了想说道。

    “嗯，你说的没错，那边确实是急需人才，这样吧，回头让他到我办公室来，我跟他谈谈。”幽暗的车内，陈书记的话淡淡流出。

    江昊辰早已疲倦不堪，此刻恨不得赶紧呼呼大睡。汽贸公司前有一截路被拦住，路面被掘起，不知是有什么在施工。

    “万经理，你回吧，几步路，我走过去就是了，没必要绕路了。”

    万成安的车无法通行，只能绕路，江昊辰没多想就下了车。

    他一个人顺着路边向着公司走去。前方几十米就到，并不多远，只是江昊辰早已疲倦，走起来稍慢了些。

    夜深人静，微微有些凉意，当江昊辰经过这个三叉小路口时，突然两个身影从斜侧路边的一处破铁皮房冲出来。

    咚！

    一声沉闷的棍棒砸落，江昊辰被一棒打得晕头转向，还没来得及喊叫，又是一阵拳打脚踢，再后来，他便失去了知觉，啥都不知道了。

