    第师侄——

    吴芊芊俏脸通红，她没想到沈翔竟然会说出这种轻薄的话来，不过心中却暗暗自喜着，毕竟沈翔这也是夸她，而且她知道自己也有吸引沈翔的地方.

    沈翔气得想发飙，但他还是忍住了，解释道：“我是说……你的身材很好。”

    芊芊点了点头，便失魂落魄地离去。

    沈翔看见她走出武院之后，用力的捶打着的胸部，低骂道：“小屁龙，你最好别出来，否则我打肿你的小屁股。”

    龙雪怡低哼道：“你掳走了人家的芳心，却这么无情地对她，本龙看不过去了。”

    “这个……以后再说。”沈翔微微叹了一声，吴芊芊对他有意思，他当然看得出来。

    沈翔一如既往的在这里等待云小刀和朱荣，只是他没等到这两个好友，却等来了武开明这个老光头。

    “嘿嘿，小光头师侄，你还真乖，得知我回来竟然亲自登门拜访！”沈翔笑道，能占这种绝世强者的便宜，让他很有优越感。

    “小王八蛋师叔，你没死实在是令人不爽，你可知道你让我们瞎操心了多久吗？”武开明苦叹一声，恨得揍沈翔一顿。

    “小毛头呢？”沈翔笑嘻嘻地问道。

    “掌教老大在安排吴芊芊的事情，没想到她外出一趟，竟然突破了瓶颈，成为了真武境的武者，年纪还这么小，掌教老大和无双门的原掌教正在商讨着该如何奖励她。”武开明说道。看见沈翔平安回来，他也放心多了，他还得知是沈翔救了吴芊芊，让吴芊芊顺利突破的。

    “你在等那小胖子和小瘦子？别等了，他们不知道从哪里弄到的筑基丹，都闭关了，恐怕太武盛会开始的时候，他们都不能出关。”武开明说道。

    朱荣和云小刀竟然都吃了筑基丹，而且还是不知道从哪里弄来的！

    “这是怎么回事？”沈翔惊讶地问道。

    “听云小刀说，这好像是一个叫斜眼龙的家伙弄给他们的。”武开明说道。

    沈翔点了点头，他当然在替自己的朋友开心。

    “丹长老出关了没有？”沈翔又问。

    “出关了，在太丹王院里面呢，我和掌教老大都没有告诉她，你是我们的师叔，这还是你自己去吧。”武开明奸诈一笑。

    此时沈翔确实有些不敢去，不过他却没有什么担心的，因为他的辈分都是得到古东辰和武开明承认的了。

    太丹王院，沈翔站在门口，把玉牌插入一个口子，大门打开之后，沈翔刚刚迈入门口，一个身穿黑袍，带着面具，双眼冒着火光的人忽然出现在他面前，吓得他一大跳。

    “丹长老，你吓死我了！”沈翔长吐一口气。

    “你竟然没死……那棵树你是从哪里弄来的？”丹长老说道，声音带着焦急。

    沈翔的院子里面种着一棵青玄果树，这根本无法隐瞒丹长老，他说道：“我在深山里面发现的，怎么了？”

    “这是青玄果树，每天吸收大量的真气，正在孕育青玄果，而且结果的速度非常快，现在已经开花了！”丹长老的声音中带着一种兴奋。

    沈翔也是一惊，他原本认为这正常的情况下，结果至少要一两千年的，但只是他离开了八个多月就开花了，这么说大概是一年结一次果！这根本就是种普通果子一样嘛！

    “我去看看！”沈翔急忙飞跑过去，看见树上盛开的二十朵花，他顿时大笑起来：“哈哈，老子就要成为最富有的人了。”

    丹长老拍了一下他的头，冷冷地说道：“别得意，还没结果呢！这些天你都干什么去了？虽然我很讨厌你，但你是太丹王院的人，我绝不能让你有半点闪失，你最好是拜我为师，让我传授神通广大的神武给你，然后我炼制筑基丹让你突破。”

    沈翔用小手指挖了挖耳朵，嘻笑道：“没名字的小丫头，你应该知道我杀死兽武门一个真武境的事情了吧，当时我可是被关入了那个禁地里面！”

    “没错，这个称呼只有那疯癫老头才会这么说！你难道……”丹长老不笨，很快就想到了什么，她的娇躯微微发颤着。

    沈翔仰头大笑起来，笑声就像那疯癫老头一样，只见他拿出了一张契约，递给丹长老。

    “这是我拜师的证明，师傅虽然疯疯癫癫的，但人还不错，而且还指导了我许多，否则我飘香城一行早就死了。”沈翔得意地说道。

    丹长老的那双玉手有些颤抖，她缓缓打开了那张拜师契约，能清楚的感应到黄锦天那种独特的真气气息。

    丹长老深吸了一大口气，才缓缓地说道：“掌教和武长老知道吗？”

    “当然知道，他们都喊我为师叔了，你不喊我也没关系，因为我知道你恨我，而且我也不强人所难。”沈翔故作叹气的说道，把那拜师契约收起来。

    丹长老低哼了一声，站在那里也不说话，她的师傅对她很好，黄锦天也是一样，当初如果不是这两个实力强大的人，恐怕也没有今天的她，对于这两个长辈她是非常尊敬的，但沈翔……

    叔！”丹长老还是喊了，只不过十分僵硬，声音中也充满恨意。

    “嘿嘿，小光头和小毛头都是喊我为小师叔，你也可以这么喊我。”沈翔笑得更加得意，看那样子随时都能把牙笑掉。

    丹长老只是冷哼了一声，此时她要收沈翔为徒的念头已经不复存在，收自己的师叔为徒，那简直就是笑话。

    “在有其他人的时候，我们还是像平常一样，但没人的时，你就得尊重一下我。”沈翔脸色变得严肃起来：“这件事你得保密，别外传，否则我就麻烦了。”

    “我不是白痴，这点不用你来教我！况且你现在就很麻烦。”丹长老冷冷地说道。

    沈翔笑道：“丹长老，吴芊芊是刚刚晋升真武境的，她是融合了火魂才晋升的，我是亲眼目睹了那个过程，她是个女子，天赋也不错，而且现在是二段炼丹师，做你的弟子也不错。”