
0485

听到周凯这么一说，所有人都很好奇的看着他，什么叫对方身手不错，兴趣就来了？

看到大家的目光，周凯笑了笑，然后说道：“其实我也练过几年武术，看到那些身手不错的人，就想和他们过过手。”

“厉害，周大少真是文武全才啊。”王云海轻轻拍着巴掌，“不过，我可是听说了，那个叫林海的，身手并不一般，甚至是能连斗十余人而不败，周大少如果想和他对一对，恐怕得千万小心才是。”

虽然知道王云海这话是在明劝暗激，但一向心高气傲惯了的周凯，又怎么会就此罢手呢，何况之前他就已经向大家打了招呼，要给林海、刘焱两人好看，要是现在放手，岂不是让人耻笑。

所以此刻，周凯只是微笑一下，然后径直走向了林海。

一直注意着他们动向的林海，不着痕迹的站到了安雅前面，护住了她，也随便将刘焱挡在身后。

“您好，想必您就是安小姐吧？”就像没有看到林海挡在前面一样，周凯绅士味十足的向安雅打着招呼，“真是百闻不如一见啊，安小姐果然如传闻中、不，应该说是比传闻中更漂亮啊。鄙人周凯，远东集团董事。”

不清楚这边发生什么事，再加上对方还是很有礼貌，安雅还回了一礼，但随后，周凯的话，就让她有些不快了。

“安小姐，不知我能邀请您在酒会结束的一后，单独去喝一杯吗？”

安雅笑了笑，回答道：“这个恐怕得我男朋友同意才行了，如果他不同意，那我也只能拒绝您。”说完，她偎依在林海背上，露出了一个开心的表情，“这就是我男朋友。”

周凯自然知道这一点，不过这时他的脸上却露出惊愕的表情，他用一种较为夸张的语调说道：“他是你男朋友？我还以为他只是谁的保镖或者这里的工作人员呢！”

然后他又对林海说道：“不好意思，实在是您今天打扮格外低调，我没能认出您应有的身份来。”他顿了一下，又有一种听起很诚恳的语调说道，“说实话，在这样的酒会上，您或许应该稍稍打整一下，免得显得安小姐很没有眼光，有些视人不明啊。”

“这个嘛，就不劳阁下操心了。”安雅微笑道，似乎一点也没受对方的言语影响，只是她说出来的话，却也相当的呛人，“我们今天只是第一见面而已，我怎么样，有什么事，都与您没有一点关系，所以您，还是打哪儿来就回哪儿去吧。”

“哇。”林海这时惊诧的说话了，“安雅，万一人家是来谈商务合作呢？”

“那又怎么样，要谈商务，自然有商务部门的人去谈，跟我又有什么关系？”安雅满脸的不在乎，“反正我们家虽然不能和远东集团相比，但也不算太差，合不合作的，对我们意思也不大，否则还要小心会不会被远东集团给借机吞了。他们以前可没少干这种下三滥的事呢。”

两人这一番对话，听得周凯的脸色青一阵的红一阵，很是尴尬，因为恰好让安雅说中了，远东集团以前扩张的时候，的确动用过不少下三滥手段，吞并了不少大小公司企业，这才有了现在这样庞大的规模，但这事平时大家顶多在私下里说说就罢了，毕竟看在他们今时今日的实力和地位上，没有人敢再轻易招惹到远东集团了，但是眼下，那个看起来文文静静的女孩儿，居然就这样，把那别人不敢随便说出的话就这样说出来了，就像是说平常话一般轻松。

不过，周凯好歹也是经历了不少风雨和事的人，对于这种事，也是早有准备的，只见他长笑一声，然后转移话题道：“安小姐真会开玩笑。对了，听人说起，您男朋友是个会武术的高手？不才也会几手，很想和阁下切磋一二。”

“这是搞嘛啊？”林海和刘焱相视一眼，周凯终于出手了，但和他们想的不一样，居然是要想和林海比试近战武艺，“这才叫不按套路出牌啊。”

“我还以为他要用别的手段呢，比如说让自己的保镖出手什么的，或者说动用什么威胁手段之类的，没想到他会自己亲自上场，还要跟我打。”

“不过有些奇怪的是，这家伙应该从潘少阳嘴里听到过你的本事，他还要自己出手，不是过于自信，就是他的确有些本事。不过你得注意，那家伙的身份还真不一般，而且他家里那个老爷子还活着，你要真把他弄出个什么事来，只怕以后会麻烦无穷。”

“反正我也不怕麻烦。不过你说的也对，以我现在明面上的身份，对上他的确很吃亏，我自己倒还没什么，家里人的麻烦才不好解决。”

“说得没错，所以如果你没有做好被对方报复到家人的准备时，下手还是要注意一下。”

“没关系，大不了不回Z国了。”和刘焱嘀咕了一阵，林海最终还是同意，如果对方不找死，那自己也就不用下重手，结下死对子。

而这个时候，周凯在说完自己的请求后，先是招呼几个随他过来的各家子弟们帮他去找个安静、宽敞的地方，毕竟他也没打算在会场中央，为别人表演一场，不管输赢，传到家里人耳朵里，至少都会被念叨很长一阵子。

但即使是这样，有人要比武的消息还是被不少人知道了，所以被选为当做比武台的酒店一观景天台处，在林海他们到达之前，就已经有人等在那里了。不过好在天台处于室外，那些参加酒会的宾客们身上的衣服并不足以让他们在室外坚持，尤其是那些女宾们更是如此，所以有兴趣来观看的人，基本上都躲在观景天台门后，隔着玻璃门看着比武场地，就连安雅也是如此，毕竟她是来参加酒会的，而不是来看比武的。

“真是的，万万没想到，居然会闹成这样。”走到天台处，林海摇着头，十分不满意的说道，“说实话，这场酒会我压根就没兴趣来，总觉得来了会有什么事，结果现在，可不？果然出麻烦了。话说我什么时候同意了要跟他比的啊？为什么他就自顾自的寻找合适的位置了呢？”

“没办法，安雅都已经帮你答应了，而且现在，你不光是为了自己的面子，还要为安雅而战了哦。”刘焱一脸好笑的说道，“除非你想再惹妹子生气。”

“得了，动手什么的我一点也不在意。”林海扫了一眼对面正脱去外套，活动手脚的周凯，现在他身边已经不是那些富家豪门子弟了，而是一帮精壮的黑西服壮汉，正在协助他活动或者帮他收着衣服，“我只是对自己走哪儿都好像能惹出事来的本事有些无语罢了。”

“你就是惹事精呗。”刘焱笑道，“那已经算得上是你的天赋或者说本能了。别得不说，光是我们刚认识的那会儿，你每周要打多少次架？学校居然没把你这个惹祸精给退学了，那就已经是奇迹了。”

“我可是好人，每次出手，我都是在帮助别人，而且还是正当防卫。”看到周凯似乎已经活动完毕，林海只是扭了扭脖子，就要上前。

“你那是防卫过当吧。”刘焱嘀咕道，然后又追加了一句，“记住，别下手太重，别把人打死了。”

大概刘焱这最后一句话音量大了些，周凯迎向林海时，脸色再次变了变，而房内的观众们，也发出了一阵惊叹声。

而当两人站定后，林海本来还想说点什么时，周凯已经一拳直击向他的脸了，看来对方现在的火气真的有些大了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691739"  chaptername="0485  中场休息（十）">加入书签</a>
</div>
