    靳磊立即就窜了出去，“我是年轻人，我坐外面！”

    唐老和唐清也来了，他们在门口正好遇到了王莉莉秦小君和解兰娣。

    “你们也来了？”唐清看到她们，愣了一下。

    秦小君看到他倒是很高兴。

    “是啊，江筱邀请我们来的！我们可是她的舍友！”

    “行行行，舍友，这感情真难得。”

    唐清忍不住笑了起来。

    据他所知，江筱一年在宿舍住的天数，恐怕两只手都能数得过来了。

    他们一到，真的是热闹起来了。

    有这么多的年轻人聚在一起，哪能不热闹？

    在他们一群年轻人叽叽喳喳的时候，陈宝参也来了。

    江筱想着已经有一段时间没跟他见面，所以也把他给邀请了过来。

    她觉得以后自己结婚，请的估计也是这些人。

    孟婶子总是不由自主地朝王莉莉看去，但是看着看着，有另一道身影进入了她的视野。

    她发现有一个姑娘总是默默地在帮忙干活。

    那个姑娘是和王莉莉她们一起来的，长得有点儿黑，也不算是多出色，在江筱他们说笑的时候她就在一旁跟着笑笑，然后转身又帮忙把被靳磊他们挤乱的椅子摆好。

    这个姑娘是谁啊？

    江筱之前并没有想邀请解兰娣的，不过，靳磊要去找她们的时候问了一嘴，说你们宿舍不是有三个人吗？另外一个也要去请吗？

    江筱这才想到还有解兰娣。

    自从上回她救了解兰娣，算是已经改变她的人生轨迹之后，她就不太想起解兰娣的事了，毕竟她这里每天也有很多的事情，根本就没有空想到解兰娣那边去。

    但是被靳磊这么一提，她就想起了她。

    毕竟也是一个宿舍的，她要是请了王莉莉和秦小君而没有请解兰娣，恐她多想。

    江筱还是不愿意在不经意的时候给解兰娣增加心理压力的，所以她就让靳磊把解兰娣也请来了。

    现在看到解兰娣嘴角不时扬起的有些腼腆的笑，也觉得解兰娣现在当真是彻底把心里的那种枷锁给打开了。

    这样就很好。

    救了她一命，江筱当然也希望她能够好好地过这一生。

    江筱刚端了一盘鱼出来，刚往桌上放，正准备招呼他们赶紧坐过来，突然听到院子外面有人声音清朗地喊她。

    “小姜同学。”

    小姜同学？

    谁这么喊她啊？

    江筱与其他人都循着声音望了过去，就看到了一个身形颀长俊朗英气的年轻男人站在了大院门外。

    他站在那里都让他觉得那一片好像是有了更强的光芒一样。

    秦小君和王莉莉等姑娘都有些心怦怦跳的感觉。就连王奕都第一印象觉得，怎么会有这么英俊的男人！

    而江筱几乎就知道来人是谁了。

    魏亦熙。

    因为她与魏亦熙通过电话，而现在眼前这么一个人正好与她印象中的那把声音能够对得上号。

    京城能来到这里又年龄和外表都相符的，现在一想也就是魏亦熙了。

    但是，孟昔年没有跟她说也把魏亦熙请来了啊。

    在江筱看来，魏亦熙自己也是刚刚才战场上回来，跟家人也还要很多时间相聚的。