    安静澜接到刘晓莲的电话。

    刘晓莲在电话里痛哭流涕：“静澜啊，子航被秦嫣然绑架了，怎么办啊？静澜，你一定要救你弟弟啊，呜呜，你就只有这一个弟弟啊，他要是没了，我可怎么活下去啊？”

    安静澜一听子航被秦嫣然绑架了，又急又气，眸色也冷了冷。她咬牙道：“妈，您冷静一点，你把情况告诉我。”

    刘晓莲想着前次在瑞城，因为自己的贪心，差点害得静澜被杀了。现在想起来，都还心有余悸，她立即把秦嫣然威胁她的话，原封不动地全部告诉给静澜，不敢有私毫的保留。生怕秦嫣然又打什么鬼主意害了静澜。

    安静澜听完养母的话，心里对秦嫣然的恨意又再浓了几分。

    这个女人，真的很该死。

    当初在郊外的时候，就不该给秦参面子，让秦参把她带走。

    刘晓莲在电话里哭着喊着：“静澜，你一定要想办法救子航，但是静澜啊，你不要亲自去好不好？你答应妈妈，不要亲自去。妈妈已经做过了太多的错事，因为妈妈的贪婪，差点就害了你，妈妈不能再害你了。你想办法，你想办法救子航，妈都听你的，妈等你的消息，静澜，你一定不要亲自去……秦嫣然说你不亲自去她就撕票，呜呜呜，静澜啊，你要救子航啊……妈妈不想白发人送黑发人……”

    安静澜听着妈妈的哭声，心里格外不是滋味，却又满满都是感恩。

    就知道妈妈只是贪，本性并不坏的。

    妈妈只是爱财，智商也不是特别高，还喜欢喋喋不休地骂人，但真的不是那种太狠心的人。

    秦嫣然让妈妈把她骗到工厂里去，妈妈也没有这么做。

    挂断电话以后，安静澜立即找Morga妈妈要了人。

    Morga一听，不仅派人，还打电话给霍展鹏，让他这边也赶了回来。

    一家三口坐在一起，拿笔画画划划，安排着救人的策略。

    霍展鹏把人分成了三拨，又分析了东环路那边废弃工业园的地形，之后才安排人出发。

    安静澜焦急地在房间里等消息。

    这一刻，好想韩泽昊啊。

    她想起自己独自前去救颖子的那一次，在烂尾的酒楼，十几层的高楼，韩泽昊破窗而入。现在只要想起那一幕，就会觉得心疼又心暖。

    韩泽昊，就像天神一样，总在她需要的时候，及时地出现，救她于水火。

    好想他啊！

    秦嫣然这个女人，不就是欺负她现在是个孕妇，行动不便么？

    要不是为了孩子，她真的不怕与秦嫣然真刀真枪地对打。

    秦嫣然，有一天，你所做的一切，我都会连本带利地还给你，相信我，这一天，不会太远！

    *

    秦嫣然收到一条来自于刘晓莲的短信，只有几个字：我已经照你说的说了，我强调了让她不要亲自去，也强调了她不亲自去你会撕票。

    秦嫣然唇角便扬了起来。她站到废弃工厂里那个已经被卸掉窗玻璃的窗户前，看窗外几棵大树，枝叶十分茂盛，叶子还随着风，发出沙沙的声音，她觉得这声音就像是一曲自然的音乐，简直美妙动听极了。

    今天的时间过得怎么那么慢呢。

    两个小时过去了，还没有见到安静澜，呵呵……

    秦嫣然唇角勾起一抹妩媚的笑意，不来了是吗？

    她心情极好地掏出电话来打给安静澜：“你爸爸的骨灰都被我洒了，都被雨水冲走了，你都没点反应，还真的是心狠手辣啊！”

    呵呵，不来吗？那就看看受不受得了她的言语刺激了。

    安静澜此刻正在房间里走来走去，听到秦嫣然的话，她握着电话的手，发紧，泛白。她眉头蹙紧，咬了咬牙，压下自己所有的愤怒情绪与仇恨。

    她稍低头，便看到自己隆起的肚子，不能冒险，她要冷静，再深的仇恨，也要等到生下孩子以后，她才能有所行动。

    她不停地给自己心理暗示，贝齿紧咬下唇，让自己冷静下来。她的声音里，透着漠不关心：“人死不能复生，尽孝这种事情，还是要在生前。人死了再来尽孝，那不过是装样子给活人看罢了。我见过很多生前对死者并不好的，却在死者故去了以后，趴在坟上哭，哭得上气不接下气，好像全天下就她最孝顺似的，很巧，我不是那样的人。爸爸在生前，我虽然还小，并不能为爸爸付出一分一毫，但是，我很爱爸爸，爸爸能感觉到，爸爸也因为我对他的爱，而觉得生活很幸福。”

    安静澜努力让自己表现得宁静，不让秦嫣然知道自己此刻已经愤怒到了极致，不管是洒了爸爸的骨灰，还是绑架了弟弟。这个仇，她都一定会报的。只是，不是现在。

    现在，她不能中了秦嫣然的圈套。

    秦嫣然在电话里听到安静澜的声音是那样的冷静，她咬牙切齿。这个女人，就跟韩泽昊一样，就是茅坑里的石头，又臭又硬。任何时候，都冷静得像一座雕像，巍峨不动。

    她看一眼因为挣扎动作太大，一下子栽倒在地的安子航，唇角再扬起来，对着电话道：“安静澜，你就是只白眼狼啊。你对死人可以如此的不屑一顾，对活人，应该也不会有太多的感情吧？就算我把安子航一刀一刀地割成肉片，你也不会眨眼的吧？呵呵……”

    安静澜闻声，心头一紧，瞳仁也是剧烈地一收缩，她差点惊叫出声，却死死地咬住唇，不让自己发出声音，她因为担心和紧张，呼吸变得越发急促，她一下子坐到了床沿，大口大口地喘着气。她怕秦嫣然听到她的喘息声，把电话拿开一点。用力地吸了几口气以后，才故作冷静地说道：“我在安家生活了二十年，自从爸爸去世以后，养母对我并不太好。弟弟与养母一样，都是喜欢贪便宜的人，对人的感情，一直都很淡薄。我很早就自己赚钱养活自己，甚至还要养活他们母子。所以，在安家，我对爸爸的感情是最深的。我与韩泽昊结婚以后，韩泽昊已经给了他们千万的资产，现金也给了几百万了，我对他们，也算是仁至义尽了。加上在瑞城发生的这种半夜暗杀的事情，与我养母也脱不了干系。你觉得，我还会再对他们母子有什么感情吗？你拿子航来威胁我，没用的，你想做什么便做什么吧。你说我绝情也好，说我冷血也好，并不能改变什么。我依然是霍家的千金，依然是韩氏的总裁夫人，我绝不会拿自己如今所拥有的一切去冒险。我爱我现在的生活！”

    说完，安静澜挂断了电话。

    电话一挂断，她整张脸变得煞白，额头上已经急得冒汗了。

    她嘴唇也有点干，她舔了舔，急得在房间里踱来踱去，腹中的宝宝，似乎感觉到母亲的焦虑，也在肚子里拱来拱去。

    安静澜伸手轻轻地抚摸着肚子，眸色变得深沉。

    电话滴滴响了两声，收到一条短信。

    一张照片映入眼帘，触目惊心。

    弟弟安子航嘴角挂着血迹，一张脸惨白如纸。他的双手双脚都被麻绳捆着，绻缩在地上，眉头紧紧地拧在一起，地上还有一小滩血，不知道是腹内的器官被踢伤了，还是牙齿被打掉了，流了一地的血……

    安静澜感觉到自己的心脏，砰砰地乱跳着。现在，对于这样的伤，她甚至没有多余的心思去心疼，她拳头紧紧地攥紧，她担心的是，她要是再不去的话，秦嫣然这个丧心病狂的女人真的会杀了子航。

    这个女人，什么事情都做得出来的。

    越来越没有办法安静，越来越没有办法淡定了。

    滴滴——

    手机又响了起来，收到了一段短视频。

    子航被人踹翻在地，三双脚，六条腿，朝着他的身上就是一阵疯狂的踢打。

    砰——

    一只手握着一块砖头砸向子航的头，子航的额头一下子便鲜血淋漓，握着砖头的手，纤细白嫩，紧接着，便给了一个特写的镜头，握着砖头的，正是秦嫣然。秦嫣然对着镜头笑得无比妩媚……

    安静澜看着视频，恨得咬牙切齿，又见秦嫣然毫不留情地再朝着子航的头部拍了一砖头，子航的身体一歪，便躺在地上一动不动了。

    镜头里，只有鲜血在缓缓地流淌……

    安静澜全身都绷紧了，她再也顾不上其他，往外冲去。

    车上，安静澜接到秦嫣然的电话，秦嫣然的声音，幽幽的，缓缓的，妩媚的：“安静澜，我知道你不会来的。我知道这世上除了韩泽昊和你肚子里的那对小贱种以外，你对谁的感情都不深。可是，你不来没关系啊，我慢慢玩啊。我想，要不了多久，你的养母就会到了。我弄死安子航，再弄死你养母，哈哈……”

    安静澜咬牙切齿：“你弄死他们，对你有什么好处？”

    她猛地意识到一个问题，秦嫣然把视频发给她，也一定会发给妈妈刘晓莲的。她都受不了这样的视频，妈妈又怎么可能受得了？

    秦嫣然咯咯地笑起来：“没什么好处啊，我爽了啊！”

    “秦嫣然，你不要乱来，你不是就想见我吗？我已经在路上了！”安静澜眸光冷了冷，握着电话的手，骨节已经泛白。

    “呵，安静澜，你不会给我耍什么花样吧？你不会蠢得想要从我手里救人吧？你不会让你的总裁爸爸派人来围剿我吧？哈哈哈哈……”

