    小寡妇老板娘，说让他们自己找地方。

    可放眼望去，周围都是吃饼喝汤的食客，就几张矮桌子都坐满了，哪还有地方。

    朱雄英给了李景隆一个眼神，后者顿时会意，不怀好意的朝着几个已经吃完了，但却依旧赖在凳子上走，眼神瞄着小寡妇的食客走去。

    “且慢！”谁知，朱标上前，对朱元璋小声开口，“爹，这地方人太多了，要不咱们边上茶楼里坐着，她做好了差人来拿就是了！”

    “嘶，你咋啥都管呢？”老头儿有些不高兴，“在外面吃饭，吃的就是这个热闹劲。茶楼雅间里一坐，吃着还有啥滋味？”

    “儿子知道！”朱标继续小声道，“这地方，啥人都有，儿子是怕有不长眼的再冲撞您老！”

    朱元璋上下看看朱标，万般不情愿，“下回不带你出来了！”说着，拉着朱雄英朝旁边的茶楼走去。

    其实朱标说的有理，此等市井之地，人人说话行事都是口无遮拦。朱元璋再怎么喜欢热闹，可也是大明的天子，万金之身，不怕一万就怕万一呀。

    “小时候还好，越长大越是古板！”朱元璋一边走，一边数落朱标，“现在出息了，还管起你老子来了，以后你不用跟咱出来！”

    朱标哭笑不说话，朱雄英拉着老头儿的手笑道，“爷爷，孙儿跟着您！”

    “好，还是咱大孙知道疼人！”老头儿笑道，“方才那几脚踢的，稳准狠！那汉子让你踢得一激灵！”

    “孙儿看他对您口出恶言，就要揍他！”朱雄英道，“现在孙儿还小，等孙儿长大了，用不着李景隆，孙儿自己就能揍他满脸花！”

    “好，男子汉就得这样。谁敢对咱们横眼，直接揍他狗日的！”

    朱标眼角猛的抽动两下，别过头去。

    边上一个茶楼，看起来是平日准备的给行商或者有点身份的人，喝茶歇脚的地方，屋子倒也干净敞亮。

    老头儿在前，朱英雄在后，一行人进了茶楼。

    刚进来，迎面马上过来一个小伙计，十来岁左右，憨厚的笑道，“来了老客，用些什么，您几位？”

    老头儿背着手打量着茶楼没说话，朱雄英简单的说道，“茶！”

    小伙计愣了下，然后伸出手指头，对着一行人，“一二三四五六七..........”

    “倒茶！”朱雄英哭笑不得，哪来这么笨的伙计。

    小伙计再愣住，“七六五四三二一！”

    “上茶！”朱雄英大声道。

    小伙计明显蒙了，目光对着棚顶，“这位少爷，小的往上看，可就查不了啦！”

    “滚一边去！”柜台里，一个掌柜的风风火火的走出来，一脚揣在小伙计的后腰上，然后对朱雄英等人低头笑道，“老员外，小少爷，让你们见笑了。这伙计刚来的，没见过世面，您多包涵！”

    朱元璋已是笑得合不拢嘴，朱雄英摇摇头，“二楼雅间，上茶，上好茶！”

    “好嘞！”掌柜的答应一声，嗓门嘹亮，“二楼伙计伺候着，雅间一间，好茶伺候，各色果子点心四盘儿！”

    二楼雅间，正好对着街，不但能看到卖肉饼的许寡妇，还能看着不远处人头攒动的人群。

    老头儿靠着窗户坐下，对下头正在烙饼的下寡妇挥挥手，“闺女，要热乎的啊！”

    得到对方脆生生的回应后，老头儿笑呵呵的抓起一把瓜子，一边看着街景，一边磕着。

    “世人都说皇帝好，可皇帝整天到晚都窝在宫里，衣来伸手饭来张口，半点乐趣都没有！”老头儿若有思的说道，“过得哪是日子？你们看，这外边的百姓，过得才是日子。乐乐呵呵的，有说有笑的，多美！”

    “国泰民安，百姓才有笑脸，日子才能顺畅！”朱雄英在边上给老头儿倒茶，不动声色的送上一记马屁，“楼下集市虽小，却是人间的真是百态。百姓们脸上有笑容，生活有着落，都是皇爷爷的文治之功！”

    “哈！”老头儿顿时大乐，“咱大孙会说话！”

    “可不是孙儿奉承您，您想想，咱大明才开国多少年，以前蒙元当政的时候，街面上可曾这么富足？”朱雄英笑道，“这些年咱大明休养生息，百姓可以安居乐业。孙儿看，盛世不远！”

    “那咱可得再多活些年！”老头儿吐出两片瓜子皮，“好好看看，咱大明的盛世！”

    这时，楼梯上腾腾响。

    李景隆呲牙咧嘴的捧着一个托盘上来，里面装着滚烫的羊杂汤，还有金黄色，刚烙好的肉饼。

    “吃！”老头儿笑道，说着也不用筷子，不嫌汤直接抓起肉饼，咬了一大口，然后嘶嘶的吐着热气，又喝了一口滚热的羊汤。

    “香！”老头儿说道，“让掌柜的弄些小咸菜上来，再给咱上酒。标儿，你别杵那看，过来一道吃！”

    香，确是香，朱雄英也是吃的香甜。

    金黄色的肉饼外焦里嫩，一口下去里面的汤汁在口腔中荡漾，回味悠长。

    肉饼的肉馅都是手工剁得，颗粒一般大小，吃起来软糯又有嚼头，里面还加了小香葱，别有一番风味。

    “呵呵！好！”老头儿一边吃一边笑，“咱当年在外面要..........游历的时候，就心里暗暗发誓。将来若是发达了，天天吃肉饼和羊汤！”

    话音落下，旁边人还没说话，忽然听到城门口那边传来一阵喧哗。众人诧异的望出去，只见那边城门口，数个兵丁举着兵器，把几个人从进城的人群中拉扯出去，不住的推搡叫骂。

    朱元璋顿时拉下脸，“去看看，那边咋回事，咋还和百姓动手了呢？”

    不用吩咐，李景隆又蹭蹭的跑出去。

    众人依旧靠着窗边看着，城门口那边隐约传来骂声。几个骑马的兵丁，纵马赶过去。其中一个武官模样的人，在战马上骂着什么。

    旁边本有许多百姓，不自觉的朝那边涌去，要看热闹。可城门口的兵丁，把手中刀枪举起来，刚聚集来的人群又散了。只能远远的，好奇的张望。

    不多时，李景隆一头汗的跑回来。

    “老爷子，城外头...........”

    “说，吭吃瘪肚的！”

    “城外头，有人举着大诰要进京告御状！”李景隆大声道，“城门口的兵马巡检，差役不让那些人进！”

    “啥？”老头儿顿时须发皆张，好似愤怒的狮子一般。

    一边的朱标，也是脸色大变。

    古往今来，朱元璋大概是唯一一个，允许并且鼓励百姓告官的皇帝。出身于乱世，有感于官员贪赃枉法对于百姓的危害。所以登基之后，亲手制定御制大诰。

    里面不但详细阐述了，若是官员犯法，不同程度的处罚措施，并且还严格规定了，所用的各种刑法。

    最低，也是杖毙。最高，点天灯，剥皮充草，做成人皮灯笼等。

    御制大诰是用来监督天下官员的，朱元璋亲自下令，天下读书人务必熟读深知。并且地方官，要发给百姓，并且详细讲解。

    人人家中都要有，若百姓犯法家有大诰，只要不是罪大恶极，就能罪减一等。反之，若是百姓家中没有，则罪加一等。

    同时，若百姓拒而不受，不接受大诰。那就全家发往海外，世代不得为大明之民。

    而且，倘若有百姓受了冤屈，无处伸冤。可以拿着御制大诰，进京告御状。此刻的大明朝，可没有民告官，无罪也要发配三千里的说法。

    若有百姓告御状，各地官府，沿途官吏不得阻拦。不但不能阻拦，还要好吃好喝的把百姓带到京城。

    可现在，就在朱元璋眼皮子下边，居然出现了不许百姓进京告状的一幕。

    饼不吃，汤也不喝了。

    朱元璋站起身，眼神凌厉，“走，大孙，跟咱去城门看看，谁那么大胆，敢不让百姓告状！”

