    这女人好生奸诈，估计第一次见面的时候，就看着李破有些眼熟了，却还不动声色，过后查了查，直到今天，才突然发难。

    就这心理状态，直接就被李破归类到了变态一栏中去了。

    不过他还是赖着没走，不知死活的问，“俺想带着妹子一起，您看成不？”

    半天，才听少女淡淡道了一句，“一路上不会那么安宁，带着也就带着了，只是到时莫要后悔。”

    答应的挺痛快，却又夹杂些别的什么，并不符合李破的预期。

    李破暗自咬牙，这他娘的必须是个变态啊。。。。。。。

    李破颇有点郁闷的回去收拾行装，李春听说能和他一起出去转上一圈，却是兴高采烈，跟李破一再保证，跟紧大哥脚步，定不让大哥担心云云。

    也没什么可收拾的，一个人一个包袱，放的除了干粮，就是一身换洗的衣物，然后就是腰刀，弓箭等物。

    收拾停当，李破先瞅了瞅自己身上，到是颇为满意，半年过去，没白耗费了光阴，厮混的也算不错了。

    这次出行走的很急，草草吃了午饭，就要启程了。

    临行之前，老头颇为幽怨，一下子，马厩就剩下他自己和两个笨头笨脑的马夫了，所以即便这老头已经看惯了经惯了离别，还是露出许多不舍出来。

    奈何，年轻人们从不把离别当一回事，他们天然就对见识更大更广的天地充满了向往。

    马蹄得得，出了郡府，和另外一伍五个人汇合，这五个人，看着都很年轻，却满身的彪悍之气外加一种生人勿进的气息。

    李破根本不用看，闻闻就知道，标准的隋军精锐，杀过人，见过血，瞪起眼睛来就往外飙杀气。

    他们还都处在精锐的初级阶段，只有那些每天乐呵呵的，翻脸的时候却能毫不犹豫的一刀剁出去的家伙，才是最危险的。

    所以，这五个人，他没怎么注意，到了除了郡府，就被告知，他现在是个官儿了，让他觉着有点奇妙，原来当官这么容易啊。

    马邑驾曹行参军，最低级的武官，从九品。

    但却已经算是一脚踏入了大隋官员体系当中，和张二，白巡市那样的小吏，也就分别了开来。

    现在，那两个胡子一大把的家伙，见到他之后，就要点头哈腰了。

    甚至于，程知节，尉迟这两位，也被他抛在了身后。

    而大隋的官员体系虽也分文武，但分的远不如后来清楚，文官带兵出征的，比比皆是，武官治理地方，你也别稀奇。

    而且，天下郡县的官职设置，也都好像随时在为战争做着准备。

    手无缚鸡之力的家伙，在这样一个官职体系当中，很难站稳脚跟，大隋最为核心的权力，也都掌握在那些上柱国以及上大将军的手里，他们都是标准的武人。

    可以说，文帝杨坚建立隋朝以来，一直到大业年间，这父子二人虽然做出了诸多改革，但大隋官员体系当中，还是到处充斥了西魏宇文泰年间的影子。

    所以，后来人总会将隋朝定义为关陇军事集团的天下。

    李破现在，就算是身在这样一个体系当中了，这其实得益于老头的保举，也和他关西人的身份有着联系。

    有些人一辈子也别想弄个官来当当，但在李破这里，却是显得顺理成章，轻而易举，要不怎么说，关西人起家快呢？

    关西人，就是这么占便宜。

    出马邑北城门的时候，李破四处瞧了瞧，颇有些感慨。

    这里不再有尉迟，也看不见年轻而又高深莫测的税官了，也不再能看到一个小小的流民，进来出去的忙活。

    几个月功夫，却恍若隔世一般。

    一个守城门的伍长，带着两个小卒，看着一行人过来，啪的一下行下军礼，一行人却匆匆而过，一如当日那十余位走马如龙的家伙，只是当日只能远观，后来还被人鞭打了一顿的小流民，却已经脱胎换骨了。

    出了北城门，一行人直向西北。

    李破心跳了跳，回头去看李春，果然，这死孩子满脸的兴奋期待，估计是在想着，要顺道回去那片村落看看。

    还好，顺水走了不远，一行人折而向北。

    马邑郡向来都以人烟稀少著称，一路上，真就没碰到几个人影，没办法，这里一直以来，都是南方农耕民族和北方游牧民族来回较量的主战场之一，人们又不傻，哪里会愿意呆在这种该死的地方。

    而且，马邑流民渐多，也是不争的事实。

    荒凉，一片的荒凉，正是春耕播种的时节，这种荒凉只能意味着，马邑粮产不会太高。

    他们走的马邑郡两条主要驿道中的一条，向北出长城，直达定襄，另外一条在东边，去往云内，也就是后来的大同。

    点掐的很准，天色将晚时，正好到达一间驿站。

    递上行文，驿长立即指挥着驿夫们忙了起来，做饭的做饭，喂马的喂马。

    驿站不小，毕竟靠近马邑郡城，估计来往的人还是很多的，如果之前李破南归的时候见到这间驿站，一定会以为这是哪家大户人家的宅院呢。

    变相的也证明了，大隋的信息传递事业，还是很发达的。

    当然，马邑这地方也可能是特例，军情传递，输运马匹，军人来往调拨，马邑都是大头，驿站建的小了，也是不成。

    不过，此时是春末，正值马邑驿站比较清闲的时节，当然，这只是相比较而言，驿夫是大隋最底层的杂吏之一，用苦不堪言用来形容他们的处境那是一点都不为过。

    除了驿长，驿夫们都没有饷钱，他们属于民役的一种，都是无偿劳动。

    不说那么多，一行九人，进了驿站，受到了极为殷勤热情的接待。

    驿夫们跑前跑后，端茶倒水，卑微的好像流民似的。

    只有少女先进了房间，洗漱了一番，其他人都没那么麻烦，只是肚子饿了。

    很快，吃食就送了上来，驿夫还搬来了两坛酒。

    都是免费的，官员出巡必有的福利之一。