    “还有更突然的？”王根生看着李诗雨，吃惊的问道。

    “我看你功夫特别好，人也长得帅气，想你留下来做我的私人保镖。”李诗雨直奔主题，不再遮遮掩掩的。

    “做你保镖，去帮你抓咸猪手？”王根生突然笑了起来，这是低能儿做的事情。

    “什么跟什么呀，我是看你采野山菇很辛苦的，想帮你一把，另外……”李诗雨说到这里，突然说不下去了。

    她的脸更加红了，完全是害羞的那种。

    “李经理，你有什么话就直说嘛，别吞吞吐吐的，我还要签了合同，赶回去呢！”王根生催促道。

    “我几天前请过高人给我算了一卦，说我会遇到命中贵人，你知道我为什么挤公汽吗？”李诗雨神色有些黯然。

    “我怎么知道？”王根生又是一愣。

    我可是来和你做生意了，不是来听你诉苦的。但此刻也不得不耐着性子听下去了。

    “盛达集团公司旗下有很多分公司，什么商超，旅游，餐饮，酒店，其中酒店做得最好。”李诗雨淡淡说道。

    “那不是很好吗？”王根生笑着说道。

    “可是近两年市场经济疲软，消费者口味越来越刁，酒店其实在负债经营，我为此头疼不已。”李诗雨叹气说道。

    王根生又是淡淡一笑：“家家都有一本难念的经，也没有什么的。”

    “我早就知道你是谁了，你能帮我度过难关吗？”李诗雨认真的看着王根生，目光真诚。

    “你之前不是说我是色狼，小农民吗，我怎么帮你？”王根生惊讶的问道，这还真是稀奇至极。

    “因为你是王根生呀！”李诗雨含羞说道。

    “即便我是王根生，跟帮你有关系吗？”王根生越发惊讶起来。

    “我给你看一样东西，你就明白了。”李诗雨从抽屉里拿出了一样东西，黑不溜秋的。

    仔细看了一眼，竟然只是一个龟壳。

    龟壳可以入药，王根生从入门级阶段就已经很清楚了，但此刻李诗雨拿出一块龟壳出来，却不知何意。

    “李总，你这是什么意思？”王根生问，龟壳虽然可以治病，但也有缩头乌龟的寓意。

    “你在仔细瞧瞧就知道了，我最初也是不相信，但自从遇见你之后，就深信不疑了。”李诗雨轻轻说道。

    王根生将龟壳拿到了手里，居然感到了一股灵气的存在。

    这个龟壳至少有几百年的历史，但它的宿主是老死还有被人捕获而亡，便不得而知了。

    龟壳显得很光滑，但其八卦文依然十分清晰，王根生隐隐约约看到了几个字，竟然还是甲骨文。

    “若想一身轻，除非王根生……”

    王根生彻底无语，这上面的字迹至少也有几百年的历史了，这也太奇怪了吧！

    莫非那个时候，世人便已经知道后世有个叫王根生的人。

    “李总，你这是什么意思？”王根生冷声问道。

    “根生兄弟，我不是跟你说了吗，我请高人算过一卦，这个龟壳就是高人给我的。”李诗雨轻轻说道。

    “我越发不明白了？”王根生看着李诗雨，更加觉得不可思议了。

    “我其实有很严重病，是家族遗传病，凡事家族的人，都活不过三十岁。”说着话，李诗雨的眼泪掉了下来。

    “到底是怎么回事？”王根生不由得有些心疼起来，轻声问道。

    “我爷爷三十岁死的，我爸也是三十岁死的，世上最好的医院也查不出病因。”李诗雨显得很落寞，无奈。

    “呵呵，后来你就找人算卦，高人就给了你这么一个龟壳，对吗？”王根生笑了起来，很怪异的样子。

    “他说，有一个叫王根生的后生，是我这辈子命中的贵人，让我千万不能错过。”李诗雨认真的说道。

    “呵呵呵……”王根生忍不住笑了起来，李诗雨编的故事也太牵强了一些吧！

    “你笑什么，我说的都是真的。”李诗雨有些着急的说道。

    “世上叫王根生的人没有几千，至少也有好几百，莫非你都要去找来吗？”王根生笑得更加鬼魅起来。

    “这讲究一个缘字嘛，我之所以挤公汽，逛集贸市场，就是想遇见你。”李诗雨连忙解释道。

    “只可惜你遇见了，却错过了，我是来卖山货的，不是来听你讲故事的。”王根生脸色一沉，冷声说道。

    “既然这样，我打电话安小静，让她跟你把合同签了吧。”李诗雨轻轻说道，有一些失望。

    “那谢了……”王根生提着袋子，将门打开直接出去。

    “等一下。”李诗雨追了出来，王根生并没有回头。

    突然间，听见了后面扑通一声响，紧接着听见几个人的惊叫：“李总，你怎么了，快醒醒。”

    王根生猛然回头，看见了李诗雨躺在地上。

    旁边有两个年轻的女员工，另外还有一个年纪稍大的保洁阿姨。

    “你们愣着干什么，赶紧打急救电话啊！”保洁阿姨焦急的说道。

    一名员工掏出了手机，双手哆嗦厉害，竟然按不出数字。

    安小静此刻也跑了过来，一下子跪在了地上，也是不知所措。

    王根生提着蛇皮袋走了过来，看了地上了李诗雨一眼，冷声说道：“都起来，让我来看看。”

    一名员工看了王根生一眼，愤怒的说道：“你谁呀，是大夫吗？”

    “不是。”王根生认真的回答道。

    “既然不是，还让别人让开，你不是添乱吗？”女员工没好气的说道。

    “我是神医。”王根生平静的说道。

    “……”女员工顿时气呆，说不出话来。

    其他等人，也瞬间石化，事实哪有脸皮如此之厚的人，竟然大言不惭的说自己是神医。

    “你们看什么看，现在病人危险得很，若不及时抢救，恐怕急救车来了也没有用。”王根生冷冷呵斥了一句。

    没有人反驳，也没有人敢反驳，急救电话已经打了出去，但只是需要十分钟左右才到。

    王根生蹲了下去，眉头微蹙，脸色严肃，莫非李诗雨的病提前发作了？

