    彪形大汉瞥了琼恩一眼，接着目光前视，没有理会他。

    琼恩没有在意，从口袋中拿出一个苏勒，悄然塞到他的手里。

    “小子，别惹事，我们的老板你惹不起。”

    彪形大汉咧了咧嘴，带着一丝轻蔑的笑容威胁道。

    接着，他带着琼恩来到桌球室后的一个密门，“进去，五号房间的门，进去就是。”

    琼恩连续穿过几个房间，走进来一个颇为宽敞的大门。

    刚穿过门，一个穿着亚麻衬衣的年轻人卷缩在角落映入了琼恩的眼中。

    他似乎有些疯狂，口中在说着不知名的呓语。

    “‘怪物’，叫什么来着，好像是阿基米德？阿尔基米德？”

    琼恩不甚在意，没有理会他。

    就算这位灵感奇高的‘怪物’同样察觉到了自己是死而复生的人，也没有人会听信他的话。

    琼恩穿过一个个地摊，查找着自己所需要的物品。

    “月亮花、金手柑......找到了，黑斑草。”

    “这是黑斑草？”琼恩问道，他瞥向这个摊子，亚麻的布毯上有两株黑斑草，它们大约有一个手掌大小，像是带着密密麻麻的黑色斑点的蓬松干草。

    “是的，如果你想问价钱的话，五个金镑外加15苏勒一株。”摊主披着黑色长袍，捏着嗓故意发出难听的声音。

    似乎是察觉琼恩有些犹豫，他接着说道，“小子，不要嫌贵，黑斑草可是太少见了。”

    “我要两株，再带上两株株金手柑和两个月亮花，我给你十镑。”琼恩讲价道。

    接着便以十镑的价钱成交了。

    又逛了一阵，但毫无所获。

    琼恩注意到临近一个房间，询问侍者，琼恩知道了，这里是可以进行匿名买卖的地方。

    接过来侍者递过来的黑袍，迅速套在自己身上，琼恩走了进去。

    这里散乱地坐着不少人，大部分人穿戴着黑袍，只有一两个人毫无顾忌的裸露着五官。

    四处观察一下，并没有主持者。

    旁边倒是有一个黑板，上面写满了有些人想要什么，还有想要卖掉什么，但遗憾的是，上面并没有人买怨灵的粉末。

    静听了一会儿这个小聚会里各种各样的交易，琼恩开口问道：“谁有怨灵的粉末，我需要10克。”

    过了一小会儿，有人开口到：“我这里有。”

    思考了一下，自己的魔药配方似乎并没有对材料的年份等等特点有什么要求，琼恩就开口问道：“多少钱？”

    “90镑，当面结账。”

    “还好，自己带着钱不算少。”琼恩默默从口袋中取出了90金镑，数了数，确定无误后，一手交钱，一手交货。

    琼恩看着一个小玻璃瓶中的粉末，有些无奈，他没办法确定真假，总不能献祭给愚者，让他占卜一下真假吧，愚者先生现在还不会献祭呢。

    这个小聚会很明显规矩并不森严，静坐了一会儿，琼恩觉得距离交易结束还有一段时间，索性打算直接离开这个房间。

    就在这时，琼恩听到有人询问：

    “谁有魅欲女妖残留的全部毛发？”

    晋升女巫的辅助材料？特里斯?他是特里斯。琼恩肯定的在心里说道。

    这个时间点，在廷根求购女巫魔药的材料的人大概也只有他了。

    琼恩不动声色的站起身来，离开。

    他不打算举报他，毕竟中后期还要靠她自杀式地袭击乔治三世来阻止一位黑皇帝的诞生，举报了她并没有什么好处。

    走出了酒吧，琼恩选择了乘坐了公共马车，借助人员混杂来防止有人跟踪。

    他打算在码头区找一个旅馆入住。

    刚拐进一个小巷，便被一个匆匆的行人撞了自己一个满怀。

    “抱歉。”这人穿着破旧，满脸的胡渣，身上气味有些难闻，但这很正常，是一个码头区工人常见的打扮。

    琼恩没有在意，又走了两步。

    但他突然有些警觉，他扭身，并将手插进口袋，却发现自己购买非凡材料剩余的十几个金镑已经不翼而飞。

    “我*&amp;;的。”

    琼恩匆匆回头，走出小巷，但外面人员混杂，哪里还看得见那个人的踪影。

    “算了，还是晋升要紧。”琼恩揉了揉太阳穴，摸了摸怀中的非凡材料，深深的把那个人的长相印入脑海中。

    “载重，别让我再遇见你！”

    ......

    夜晚，找到一个有些破旧小旅馆中。

    琼恩看着手中的材料。

    “纯水倒进去，黑斑草一株，然后是怨灵的粉末。”

    随着最后材料的加入，小锅中的液体，冒了个气泡，材料溶解开来，液体变成了浅蓝色的胶体状，但液体中好像还能看见黑斑草的根茎和少量的泥土沉淀在底部。

    “额，这就行了？”琼恩有些疑惑。

    他将液体倒入茶杯，深吸一口气，像喝中药一样灌入自己的喉咙之中。

    接着，冰凉的液体进入喉咙之中，最后滑入胃中，液体如同水一般，没有异味，但有些粘稠。

    琼恩眼前仿佛浮现一团团的黑色雾气，奇怪的呓语在此传来：

    “...乌奇陶呐斯...乌陶...*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*^^...”

    但紧接着，魔眼被动的打开，浑浊的视线一下子变得清晰，琼恩像是被泼了一盆水，迅速冷静下来。

    入殓师的能力，琼恩归纳了一下。

    能力大致有三个。

    首先，第一个能力，“画妆”：自己可以通过施加某种影响，在原本的脸上再“画”出一个脸来进行伪装，妆容不会持续很久，可以给别人画妆，也可以给自己画妆，但只能维持几个小时就要重新画妆。但是如果是给死物，尤其是死人化妆的话，自己画出来的妆容可以被动的持续长达十几天不会消去。

    其次，便是另一个能力，“防腐”：自己可以给尸体施加影响，使其僵硬而且不会腐烂，这个可以保持很长时间，如果尸体足够干燥，比如说已经被抽干血夜和气体，尸体将持续更长时间不会腐烂。

    当然，自己可以延缓尸体的腐烂时间，与之对应的，自己也可以加速尸体的腐烂。

    只是这个能力好像用处不大，如果自己杀人了，自己可以通过这个能力，让警察无法判断案发时间，当然，也许这对于会占卜的官方非凡者来说，毫无意义。

