    “你就是那汉人？”搏努嗤看着眼前的赵云，上下打量一番，有些不屑，瘦了吧唧的，一看就没什么力量。

    “正是。”赵云点点头。

    “你难道不知如今我们在跟你们汉人打仗？”搏努嗤坐下来，拿起双箸在准备好的珍馐中挑挑拣拣，一脸厌恶道：“都是些什么东西？”

    赵云坐下来，也拿起双箸，见他如此，也不恼怒：“自是知道。”

    搏努嗤抬头看向他道：“既然知道，还敢来这里，你们汉人，都是这般目中无人？”

    “抱歉。”赵云在搏努嗤疑惑的目光中微微一礼。

    “什么意思？”搏努嗤有些不理解。

    下一刻，赵云直接将手中的双箸刺进了搏努嗤的咽喉，能够清楚地听到喉骨碎裂的声音，搏努嗤愕然的看着赵云，似是没有反应过来，伸手想要抓他，但赵云已经收手了，再度对着搏努嗤一礼：“得罪之处，万望海涵。”

    搏努嗤显然很难再回答了，双手捂着脖子，瞪圆了眼睛死死地盯着赵云，最终一头栽倒在桌上。

    这一变故太过仓促，以至于除了赵云带来的人之外，没有一个反应过来的，直到搏努嗤一头撞在桌案上，他的护卫方才反应过来，咆哮着杀向赵云。

    此刻，赵云脸上的那份儒雅已经消失了，取而代之的是庄重，默默地起身，拔剑，然后收剑，三名乌孙勇士就这样倒在他剑下，剩下一个，一脸惊悚的看着赵云，噗嗵一声坐倒在地，连滚带爬的往后跑，好似面对的不是一个人，而是一个吃人的恶魔。

    赵云也没追，他需要有人将这个消息传出去，目光看向大惊失色的车师王，微微颔首：“重新介绍一番，在下常山赵云，同时也是大汉戍边校尉，此前多有欺瞒，还望王上恕罪！”

    “你……这……”车师王看了看赵云，再看看死不瞑目，脸还在菜盘里埋着的搏努嗤，突然垂足顿胸道：“将军要杀人，又何必在我这里杀？你这般一座，待乌孙人杀来时，我这满城百姓该如何？”

    “王上放心，云此举虽是无奈之举，但既然为车师带来了灾祸，就必然要为车师负责到底，只要我未死，车师便不会破！”赵云对着车师王肃容道。

    车师王现在还能说什么，人都死了，这可是乌孙大将，传回去乌孙人怎么可能善罢甘休，加上之前自己儿子的事情，乌孙人定会将此事怪在他头上，现在不跟赵云也不行了。

    “现在如何是好？”车师王看着赵云道。

    “王上可否将卫队交由我，既然已经动手，便需将城中乌孙人尽数驱逐，为免这些乌孙人大开杀戒，当趁他们主将新死，军中无主之机，主动出击，将其击溃！”赵云看着车师王，沉声道。

    这个时候，要什么也不用掩饰了。

    车师王还能说什么，连忙招来车师国大将，跟随赵云前去，召集兵马将乌孙人赶出去。

    赵云得了兵权之后，连忙让人通知城中百姓躲回房间，避免误伤，同时将车师国兵马分成两队，一队由车师将领率领，负责保护百姓，一队由赵云率领，直奔乌孙军各处营地。

    城中的乌孙人听闻他们将军死在了车师王的王府中，当即就有不少人聚集起来要报仇，但还没等他们人马聚集完毕，赵云已经带了三百人杀过来。

    几名将领没想到车师国的人竟然先动手，当即大怒，便要将这些该死的蝼蚁尽数斩杀，但还没动手，一名将领便见一点寒芒先到，尚未来得及反应，咽喉已经被赵云枪锋洞穿，而后枪出如龙，已经杀入了乌孙军中。

    在车师人眼中强悍无敌的乌孙骑士，到了赵云眼前，却如同土鸡瓦狗一般，只是一个冲锋，便见赵云已经将乌孙人杀了个对穿，然后又调转马头杀回来。

    直到此刻，双方将士方才反应过来，乌孙人亡魂皆冒，没想到车师国竟然有如此强悍的人物，本就军心无主，此刻见出来这么一个杀神，更是心胆俱裂，开始四散奔逃。

    反观车师国军队，原本是没多少信心的，哪怕与乌孙人有仇恨在身，但已经习惯了乌孙人强大，在面对乌孙人的时候，十分力气使不出七成，此刻却见在他们眼中神勇无敌的乌孙将士，在自家将领面前却脆弱不堪，一时间，哪还管这根本不是自家将军，士气大震之下，跟着赵云一起，疯狂杀上去。

    刹那间，乌孙将士被杀的丢盔弃甲，狼狈奔逃。

    另一边，一直在城外瞪着探听动静的秦谊得到探马来报，这边传来厮杀声，二话不说，带着人马直接奔向交河城。

    也不攻城，只是绕城而走。

    城头上听到城中厮杀，奔想下城支援的乌孙将士见到有外敌前来，一时间也不敢妄动。

    而在交河城中，眼见乌孙人被杀的狼狈不堪，昔日被欺压、凌辱的仇恨终于从车师百姓心中爆发出来，越来越多的人从家里冲出来，配合赵云攻打乌孙人。

    武器那是五花八门，棍子、镰刀，什么顺手用什么，乌孙人越打越少，而冲上街道的车师人却越大越多，渐渐地，乌孙人被打的狼狈不堪，四处奔逃，却能逃到何处，逐渐湮没在暴怒的人群中。

    赵云带着人冲上城墙，将各处守军一一剿灭，缴获了对方的兵器，至此，车师之战算是结束，不过这只是第一步，接下来，他们要面对的就是乌孙的反扑了。

    之前伊吾、移支、蒲类被破，乌孙并不在意，毕竟只是弹丸小国，唯一在意的，恐怕还是派去伊吾准备接收伊吾的五百人，结果反而被伊吾人杀的全军覆没这件事。

    但如今车师一下，问题就严重了，等于被汉军掐住了南下进入西域的咽喉，这可不是伊吾能比的。

    而赵云也趁着这段时间，将天山一带的各处小国中的乌孙将士或是诱杀，或是强势攻杀，一一拔除，至此，天山算是被赵云彻底平定。

    接下来，就是准备迎接乌孙的反扑了。

    车师百姓之前虽然杀的爽了，但也知道接下来恐怕要面对的就是乌孙的反扑了，一个个胆战心惊。

    赵云则是将车师之事报知张辽，一面让秦谊将驻地从高昌壁移到车师国来，同时从各处被收服的小国讨要些人马。

    如今已经得罪了乌孙，这些小国对赵云的支持也是不遗余力，除了车师国本身的兵力加上临时征召的两千人马之外，赵云又在各国挤出来一千人马，加上自己带来的，手中一下子就有了三千多人。

    赵云每日操练士卒，让他们尽快能够形成配合，各地兵马初见他瘦弱，还心生轻视，但赵云看似身形瘦削，却是骨中藏肉那种，马上马下功夫精熟，一手箭术更是令人瞠目结舌，很快便让这些人起了敬服之心。

    慑服军心还不够，赵云知道如今不止车师国，各地百姓都对他们没什么信心，必须坚定百姓信心。

    他不善言辞表达，只是每日带人出去，找寻乌孙游骑击杀，少的三五骑，多者百余骑，凭借赵云的本事，积少成多，半月下来，被他剿灭的乌孙骑兵也有近千之数，每日都能缴获战马兵器回来，一时间，跑来这边侦查的乌孙游骑也少了许多，城中百姓见赵云神勇，也渐渐多了几分信心，乌孙骑兵，看起来也不像是那般不可战胜。

    另一边，张辽收到赵云来信时，正在疏勒游说，这疏勒已经快到大宛了，张辽收到赵云属性也是半月之后了。

    跟赵云的思路差不多，张辽想的也是集结各国兵马，然后一起共抗乌孙，否则只凭自己八千人马怕是扛不住，更别说给乌孙一个教训了。

    之所以来疏勒，不止是因为疏勒是西域三十六国之中，国力在龟兹、焉耆之下第三梯队中的顶尖国家，更重要的是，疏勒的位置就处在葱岭和阿尔泰山交汇处，从这里往西，翻过葱岭就是大宛境内。

    而张辽现在已经从吕布那里确定这大宛和乌孙是有联合的，自然要防范大宛和乌孙联手，就算要打，也要将乌孙先给收拾服帖了，然后再考虑对付大宛。

    从大汉调兵肯定是不行的，这光是粮道，就能让吕布这两年好不容易攒下来的家底给败光了，所以张辽决定先跟疏勒商量，借他这里的地势，封锁大宛的来路，等他击败乌孙之后，再说大宛的事情。

    当然，这是张辽的目的，谈判时不能这么谈，疏勒这边也算是亲汉的，毕竟他这里也算是去往更西边的必经之路，如果能从大汉那边买到货，然后卖去大宛、贵霜、康居，那利润是相当可观的，所以疏勒更愿意亲近大汉这边，甚至早在一年前就派了使者常驻大汉这边。

    过程不必细说，张辽得到赵云的消息之后，却是大喜，赵云将车迟前国一占，那阿尔泰山以南的这些小国就容易说服的多了，包括龟兹和焉耆！

