    谢旭冉听后，怔怔的看着苏沁几秒，抿了下唇：“苏教官，为了短暂的美丽，牺牲别人一生值得吗？”

    “为什么说是牺牲，也许是幸福一生呢？”苏沁反问。

    谢旭冉沉默了几秒，缓缓开口：“我...我可以这么自私吗？”说这话的时候，谢旭冉的眼眶明显红了起来。

    苏沁见此，回复道：“爱情本身是自私的，没人会愿意跟自己分享自己所爱之人。”说完，苏沁抽了几张纸巾递给谢旭冉。

    谢旭冉接过纸巾，擦了下眼角，缓和一会接着道：“是，爱情是自私的，我不想失去，所以害怕失去。”

    “所以不管最终结果如何，在能拥有时，尽情的拥有！”苏沁道，“而且不管是亲情，友情，以及爱情，这些爱是一种无穷的力量，它会让你战胜一切。”

    谢旭冉默默点头。

    苏沁看着她，赞美道：“旭冉，你真的很勇敢。很多人刚和心理师接触都会抵触，掩饰，不会将自己内心真实的想法说出来。而你积极的配合，是非常勇敢的行为。因为我知道你想让自己快速好起来。而我也相信不久之后，你会恢复如初。”

    谢旭冉看了看苏沁，张口道：“谢谢苏教官的鼓励。”

    苏沁冲着谢旭冉笑了笑：“应该是我谢谢你。”

    谢旭冉愣了下：“为什么？”

    “谢谢你让我走进你的内心。”苏沁道。

    谢旭冉听后，也笑了起来：“苏教官，你走进过多少人的内心？”

    苏沁笑：“具体没有统计过。”

    “李营长有因此吃过醋吗？”谢旭冉装作八卦的问道。

    苏沁点头：“有。”

    谢旭冉意外：“啊，真的啊？”

    苏沁笑：“没办法，谁让我这么受欢迎。”

    谢旭冉笑，在学校时便见识过苏沁的魅力，不仅是作为女性的魅力，更是专业上的魅力。她就像一朵解语花，化解每个人心中的症结，打开心扉，拥抱未来。

    ————

    和苏沁聊过之后，谢旭冉心里的纠结消除大半，但担忧还是存在。毕竟生活是现实的，不可能因为一通谈话就化解了所有烦恼。

    不过晚上向明宇出现在病房时，还是能感受到谢旭冉的变化。

    因为他清楚知道出事后的谢旭冉，有些敏感，有些压抑，尤其是对他。

    所以最近的向明宇也是很难受，因为他同时也感到害怕，害怕谢旭冉推开她，害怕失去她。

    谢旭冉正在自己削苹果，见向明宇落座后，一边削苹果，一边跟他分享了今天的事，看了一本bl小说，文风特别逗，让她笑到肚子疼。

    向明宇笑问：“书名是什么，我也去看看。”

    “你也想看，bl小说哦？”谢旭冉笑道。

    “我为什么不能看？既然写出来，不就是全民可看吗？”向明宇反问。

    谢旭冉看了下他，随后将消好的苹果递给他。

    向明宇顺势接了过去，啃了一口：“真甜！”

    谢旭冉道：“这苹果是我山东同学寄过来的，的确很甜。”

    向明宇道：“苹果是甜，但你亲手削的，味道变得更甜。”

