    林云现在在跟他们讲的是事实，并不是在呈口舌之利，现在去外面随意拉过来一个修炼界当中的人，是跟他们说，你想不想要得到龙族秘藏？回答肯定是百分之百的要。

    在华夏修炼界当中也并不缺乏一些强者拥有奇遇，然后得到了一些宝贝一飞冲天的故事，包括现在华夏修炼界当中还有很多强者都在希望有一天自己有那份运气，出去游玩的时候，或者是修炼的时候，得到了一些前人留下来的古董宝藏，而自己凭借那些古董和宝藏，能够一飞冲天。

    毕竟在这个弱肉强食的世界，想要拥有实力，并没有错，错的是拥有实力之后，如何来应用这份实力，这就要看各种高低了。

    柳棠元刚才问林云的那个问题，在林云看来那简直就是在扯淡。

    你能够问一个口干舌燥的人说，你喝水吗，这种傻叉问题吗？

    所以，一会儿觉得那个问题根本就不成立，只要是保障修炼界当中的人，谁又不想要呢？谁嫌自己的实力低，谁不想一飞冲天？谁不想勇攀高峰，谁不想站在整个修炼界的顶端，俯瞰众生的那种成就感！

    一会儿相信，只要是修炼界当中的人，没有一个人能够经得起这种诱惑，实力强悍就代表了一切，什么？金钱地位权利，那些在实力的面前，都只是浮云罢了。

    如果拥有绝对的实力，那么你就同时拥有了这些东西，不用去争取。

    今天的局面已经非常让他头疼了，他不希望再节外生枝，他只希望尽快把这些问题全部解决掉，这才是对他最好的交代。

    今天过后，反正已经把自己的心里话全部都说了出来，然后他也想要帮助柳家，帮助柳家，其实也是在帮助他自己呀，这个对于任何人来说，都是没有什么意义的。

    周围的那些老者对于他的回答显然并不是很满意，脸色上并不太好看，他这个回答模棱两可，不过幸好他还是回答了自己想要得到这份宝藏，这个问题他们不纠结，但是关键是林云此刻的态度有点不好，让他们觉得柳家是不敢动他，所以他现在这么张狂狂妄。

    “我知道你们对我的回答不太满意，但是我请你们想一想，即便是你们想要把秘藏，一直放在你们家族当中，你们觉得可能吗？华夏修炼界当中的高手，会让你们一直这么把这个宝贝藏下去吗？之前华夏修炼界天空当中的金龙虚影，那可不是闹着玩儿的。

    不是，我跟你们说，也不是在诅咒你们，如果今天晚上，龙族秘藏开始显出天地异象，你们的家族，在今天晚上一个时辰之内，绝对会全面崩溃！我就问你们信不信？我不问你别的问题。”

    林云这么问，虽然有点咄咄逼人，但是，话犹如利剑一般直指人心，让在场的所有老者心中全都一颤，这个问题他们并不是没有想过，而是这个问题根本就不用去想，一旦在柳家的上空出现了金龙虚影，半个修炼界的老妖怪，都会在一个时辰之内赶到，两个时辰之内柳家就会全面溃散，而且，一无所有，全部都要死掉。

    因为没啥人灭口，是华夏修炼界当中的，不传之秘，在寻找到一处宝藏之时，必然要把这里所有知道的人全部都杀掉，知道的人越少越好，未来能够争抢的人也就越少，这几乎是所有大家族当中的秘密的所有的门派，还有一些老妖怪，都这么做过。

    面对林云的提问，柳棠元和在场的老者全都沉默不言。

    他们都知道，林云的这个问题，就是在问他呢，即便是我不跟你们争抢，那么日后肯定会有其他更为妖孽的天才，来到此处。

    真正到了那个时候，他们还想要在保住这份宝藏的话，根本就是不可能的。

    虽然说现在看起来非常的轻松，他们也在这龙族秘藏当中汲取到了一点养分，把自己的家族状况稍微改善了一下，但是，这并不是一个无尽的源泉，他是有数的，一旦汲取到了一种程度，必然便不会再汲取。

    一旦到了那个时候，这个家族想要重新崛起，那必定是非常困难的，因为你在之前就已经把那种气韵给用到了极致，现在还想要再恢复以前的巅峰，那是根本不存在。

    “你这个问题我们知道，我现在还想问你一个问题，你的身份，你的背景，到底是什么人？”

    如果想要找一个强大的背景，我好想着怎么也得是华夏修炼界排行榜上，前几名的存在。

    龙族秘藏，华夏修炼界所有修炼者的一个梦。当初他们得到这件东西的时候，后来知道是龙族秘藏时，所有的人全都痛哭流涕，因为这份保障，自从他们小的时候，不管是父母还是爷爷辈的人，都在说，而且每次说的时候都会流露出一种极度渴望得到的神情，这就给他们幼小的心灵，种上了一颗种子。

    那颗种子在心中不断的萌芽，不断的生长，逐渐长成一棵参天大树。

    最终，枝繁叶茂，萦绕在自己的心头，挥之不去。

    稍微一有风吹草动，在自己的心中便是一片哗然震动。

    所以当初他们在得到龙族秘藏的时候，心情的激动那是无以言表的。当时他们心中就一个感觉得到龙族密藏之后，他们的家族要崛起了，他们的家族要兴盛了。

    现在看来，一切都只不过是一场梦而已，虽然他们得到了龙族秘藏，但是却没有打开它的钥匙，只能沦为一个花瓶摆在那里，明明知道里面有着无穷无尽的宝藏，能够让人修炼到一个非常恐怖的层次，甚至是破碎虚空都不在话下。

    但是，他们就是无法再前进一步，那种望而却步的感觉让他们极度的疯狂。

    就是因为这个原因，曾经柳家当中有一位实力极度强悍的老者，修为已经到了一种深不可测的境界，就是因为在得到浓重一战之后，无法解开其中的秘密，他不停地钻研，仿佛着了魔一样，最后因为心力交瘁，而走火入魔，在老年时期郁郁而终。

    那位老者的逝去让整个柳家的实力退步，而且老者在走之前，并没有把柳家当中的一些传承功法完美地传承下来，从而让家族的势力大为受损。

    在到后来家族当中已经有了明确的规定，如果不是实力特别强悍，而且妖孽的修炼者的话，不允许进入龙族秘藏当中的密室里，如果有了什么想法的话，可以进去观看一个小时，看完之后出来把想法写下来，由族中有经验的老者去执行。

    提升，柳云擎天赋修为的东西，就是这样一点一滴不断的琢磨出来的。

    但是似乎现在已经到了尽头，所以我看现在要想着把这份宝藏给送出去，最好的解决方法就是送到一个实力强悍的势力或者大家族。

    把这些珍贵的宝藏送给这些家族，同时也能够得到庇佑，把目前家族在这场灾难躲过去，接下来就该面对真正的修炼界动乱了。

    现在家族的动乱都已经让整个柳家不堪重负，如果日后，修炼界当中真正的动乱来临，柳家根本就无力承担这份冲击。

    其实严格意义上来说，他们现在如果把家族当中的困难解决掉，在日后就不用这么辛苦的面对修炼界当中的危难了，如果现在连家族当中的困难都解决不掉的话，那么日后一定会被整个修炼界的动乱所拖累，到时候，整个家族当中将无一幸免，全部都会惨遭横祸。

    面对这个问题，林云觉得很有意思，这个问题一问出来，他就知道今天肯定没有什么事儿了，因为他们也在忌惮自己的背景。

    他的背景，他也不知道现在能不能说啊，但是看见对方这么坦诚相待，他觉得自己现在在隐瞒自己的实力和背景，也没有什么作用了。

    “我就喜欢和明白人说话，我的实力，现在处于元婴中期，但是现在我能够斩杀化神中期的高手，我身旁的小落，现在的实力处于元婴巅峰，她能够斩杀化神期巅峰的高手。其实我们两个人，来的地方都不一样。

    小落是来自正一门，而我虽然也来自正一门，但是我这一身功法却并不是从那里开始学的，我自有我自己的渊源，但是你们可以认为，我跟小落，全都是从正一门当中出来的。

    不知道这么多年正一门当中的强者不在世俗世界当中出现，在华夏修炼界当中，也不再抛头露面，是否还有人记得。

    我记得当年正一门当雄，高手如林，在百年前的华夏修界动乱当中也出了不少的力，正一门当中也死了不少强者，这些事情我全部知道。

    我的身份和背景就是这些，关于其他的我不能跟你说，因为那涉及到了我的一些秘密，而且这跟我的背景毫无关系。”

    以后的话，一说出来，周围的人全都露出惊骇欲绝的表情，简直不敢置信，他们都觉得不可思议。

