    很快，在工作人员的带领下，陆天龙和药祖几人来到了会议地点。

    他们进入的时候，房间里面已经有不少人了。

    坐在中央位置的，正是蛮夷邪帝。

    除了他之外，还有魔族大魔王，巫族，精灵族，其他七八个古族的族长。

    总人数约莫十二三个。

    只是很奇怪，陆天龙并没有看到幽灵一脉的人，以及传说中末日浮屠的人。

    看来，对方这次的行动，表面上仍然以蛮夷邪帝为主导了。

    “各位上午好。”

    陆天龙笑容灿烂，对着里面的众人摆摆手算是打招呼。

    “……”

    好你妹！

    所有人眼神都有些无奈，尼玛不知道这次开会是要收拾你？竟然还有心情问好！

    “陆天龙，我原本还以为你不会来呢。”

    蛮夷邪帝一脸阴森，盯着陆天龙冷冷道。

    “哈，怎么能不来，这里又不是刀山火海，只不过有几条可能会咬人的狗而已。”

    “没关系，我带着打狗棒，那条狗要是敢冲我叫，我就打掉他满嘴牙。”

    陆天龙满不在乎的回应着。

    一边说，一边带着药祖和美素三人朝着里面走去，准备随便找个地方坐下。

    “陆天龙，你说什么呢，你特么的说谁是狗？“

    一个普通古族的族长怒气冲冲开口，竟然公然说他们是狗，怎么能忍受。

    其他人也是眼睛里面几乎都要喷火，咬牙怒视陆天龙。

    “你看看，我都还没说什么，你这就忍不住蹦跶了出来，怎么，就这么迫不及待想要尝尝我打狗棒的滋味？”

    陆天龙瞥了他一言，慢条斯理道。

    “你……”

    “闭嘴！”

    那古族族长还想发飙，蛮夷邪帝却冷冷开口打断了他的话。

    同时一个凌厉目光扫过去，让那古族族长不由自主打了一个寒颤，赶紧老老实实做好。

    在蛮夷邪帝之前交代的事情里，就有一条是不让他们跟陆天龙在会议期间直接硬抗的。

    “这次古族会议，差不多还是按照之前的规矩，由十大古族的人参与。”

    “而且还是由魔族大魔王支持，陆天龙，你有没有意见？”

    蛮夷邪帝表情冷漠，开口道。

    “没有意见。”

    陆天龙耸耸肩。

    之前古族会议，都是十大古族的人参与，其他一些超级古族或者普通古族，可以旁听，但在投票表决的时候，不会参与。

    “不过，你们还让魔族大魔王做支持，这是不是有些过分了？”

    陆天龙紧接着开口，朝着魔族大魔王方向看一眼，轻轻叹一口气。

    “怎么说他现在也是个残疾人，让他带病参会就已经委屈他了，还做主持，别人会不会说我们欺负残疾人？”

    “……”

    魔族大魔王差点一口老血喷出来。

    特么的，你还好意思说我是个残疾人？

    老子是怎么变成残疾人的，还特么的不是你干的！

    心里愤怒，但魔族大魔王还是死死压着火气，没有爆发。

    陆天龙马上心里便有了打算。

    看来蛮夷邪帝之前已经交代过这群人，在会议期间，最好不要起冲突。

    他这么做的原因，陆天龙快速想了一下，很有可能是想要让这几个古族扮弱者。

    什么叫扮弱者？

    就是要让他们做出一副受害人的模样，哭诉陆天龙的罪状。

    到时候如果陆天龙无法反驳，他们也便有了开战的理由。

    当然，这样做还有其他的目的。

    首先，现在外面还有很多古族或者势力都站在中立的位置。

    如果实力占优的反龙联盟上来不分青红皂白就开战，会给人恃强凌弱的感觉。

    这会让相当一部分感觉到反感的。

    相反，他们若是占据了道德的制高点，对陆天龙进行制裁，别人会觉得他们是在主持正义。

    “你别这么瞪着我，我还不是体恤你是残疾人，想让你好好休息一下？”

    “狗咬吕洞宾不识好人心，我不管你了。”

    陆天龙心里快速想着，脸上却做出不耐烦的模样，对着魔族大魔王摆摆手。

    “……”

    魔族大魔王气的眼睛里面都要喷火，却也只能死死压住。

    “好了，应该参会的十大古族，到目前为止，魔族，巫族，精灵族，魅族，斗战一族，药族已经来到。”

    蛮夷邪帝没让陆天龙继续刺激魔族大魔王，冷冷开口插嘴道。

    “先知一族应该也很快就会来到。”

    “瘟族肯定是来不了了。”

    说到这里的时候，他停顿了一下，嘴角勾起一抹淡淡的得意笑意，然后才继续往下说。

    “蛮族之前已经宣布退出古族，所以他们也不会来。”

    “所以等先知一族的人到达，古族会议便可以开始了。”

    蛮夷邪帝话刚说到这里，会议室房门被打开，一身白衣的先知一族圣女南希表情淡然走了进来。

    十大古族现有的七个古族全部到齐！

    “好了，既然先知一族也已经来到，那么我们的古族会议便可以开……”

    等南希找到位置坐下，蛮夷邪帝微微仰头，准备宣布古族会议开始。

    “蛮夷邪帝，你不能欺负残疾人！”

    蛮夷邪帝的话没说完，陆天龙突然开口打断，很认真的看着他道。

    “恩？”

    蛮夷邪帝皱眉，你特么的找事是不是，老子什么时候欺负残疾人了？

    “你看你，还不承认怎么的？”

    “你刚才都说了，魔族大魔王是这次古族会议的主持人。”

    “你不能因为他是残疾人，你就抢了他的话筒呀，他是主持人，应该由他来宣布古族会议才是才对。”

    “你看看你看看，因为你抢词，他的脸都气白了，还说没有欺负他？”

    陆天龙很严肃的对蛮夷邪帝提出了批评。

    “……”

    蛮夷邪帝咬牙，特么的，陆天龙这纯粹是没事找事。

    他肯定知道，找魔族大魔王做主持人，只是走个形式，这次会议的实际控制人是他。

    旁边美素等人忍不住露出笑容。

    陆天龙这家伙就是能搞，看来是抓住了蛮夷邪帝等人不想在会议期间起冲突的弱点，所以他就在这里尽情的折腾。

    “好好好，魔族大魔王，你是这次古族会议主持人，你来。”

    蛮夷邪帝深吸一口气，狠狠将这口恶气压下。

    这就更加证实了陆天龙之前的推测，看来他们真是不想在会议期间和自己起冲突。

    所有的仇恨都会在会议结束之后爆发出来。

    “好。”

    魔族大魔王也没了办法，既然蛮夷邪帝都这么说了，他自然要做。

    可不等他开口，旁边的陆天龙突然再次说话了。

    “算了，还是别麻烦你了，由我来吧。”

    “现在我宣布，本次的古族会议，正式开始！”

    陆天龙说完，还一巴掌拍在了桌子上，像是法官断案一样。

    “……”

    “陆天龙，你怎么也欺负残疾人！”

    “就是，魔族大魔王才是这次古族会议的主持人，什么时候轮到你宣布了！”

    陆天龙这一闹，后排坐着的几个普通古族的族长不愿意了。

    都想要在蛮夷邪帝面前表现一下，纷纷开口指责。

    魔族大魔王的脸色也是无比难看，刚才还一本正经指责别人，现在自己竟然胡来，看他怎么说。

    “嘘。”

    陆天龙扭过头，食指放在嘴边，对着那几个古族族长做了个噤声的动作。

    接着眯起眼睛，嘴角闪过一丝狞笑开口。

    “首先，你们都特么的给我闭嘴。”

    “老子无论做什么，你们最好给我老老实实在那里坐着别动，想要指责我？你们还不配！”

    “……”

    几个古族的族长一下全都老实了。

    没想到陆天龙如此霸气回应，直接利用身份和实力对他们强行碾压。

    对呀，几个普通古族的族长，哪有资格指责超级古族隐龙的小龙王！

    是真不配。

    他们偷偷朝着蛮夷邪帝看一眼，见他没什么表示，只能忍了。

    “第二，我这不是乱来，更不是越俎代庖。”

    陆天龙嘴角勾起笑容，很诚心诚意的看向魔族大魔王。

    “我只是看魔族大魔王是个残疾人，我体谅他，不想让他再受苦受累，我这绝对是高尚的无私奉献精神呐。”

    “再说，男人之间的事，怎么能够叫欺负呢，我又没占他便宜揩他油的，你们说是吧。”

    陆天龙这张嘴绝对犀利。

    众人听的全都无语，能够把如此无耻的行为说的这么高尚，这也真算是不要脸到家了。

    “陆天龙，我用不着你体谅！”

    魔族大魔王咬牙盯着陆天龙，拼命压着火气。

    这家伙一口一个残疾人，一口一个残疾人，简直就是一刀刀的往魔族大魔王心口上捅啊。

    “不需要我体谅？好吧，那刚才的理由我收回。”

    看着魔族大魔王咬牙切齿的模样，陆天龙笑呵呵的点点头。

    他的目光依次从蛮夷邪帝，魔族大魔王，以及反龙联盟其他那几个古族族长的脸上扫过。

    随后嘴角轻挑，邪气十足，

    “那么，我就只有光明磊落的说一句，我特么的就是欺负残疾人了，你们想怎么滴？”

    “怎么没人说话呀，是不是我说的太不够清楚？”

    陆天龙微微扬眉，目光在全场所有人身上再次游走一圈，最后落在了魔族大魔王身上。

    “那我再对你重复一遍，竖起耳朵给我听好了！”

    “我，就特么的就是欺负你了，你想怎么着？”

