
0339

“爱德华将军，这种事恐怕也不能完全怪我们。”科恩做出一个无辜的表情，“你知道，我们不过是家民间公司，防备力自然不能和你们军方相比，而且我们还有不少的商业机密，万一你的士兵说多了嘴，那我们的损失可就大了。”

“行了。”爱德华少将举起手掌示意，“我们可以终止这个话题了，这没有意义，只是浪费我们的时间。早在FBI之前，你们就已经知道铁鹰的人到了M国，到了纽约，你们甚至还派出了自己的人企图围捕，却失败了，你们在这之后，才向我们提出安全协助，这你不用否认，那些尸体已经证明了一切。我现在只想知道，你们现在准备怎么解决研究进度的问题。”

“这个嘛。”科恩顿了一下，然后回答道，“这个我恐怕只有明天才能答复你了。现在我们需要对损失进行评估，还要看其他实验室能不能将他们的样车调过来。不过好在数据和研究人员都没有损失，所以一旦能恢复测试，进度上就应该不会耽误太久。”

“这样最好”爱德华少将点了点桌子，说道，“晚上会有一队士兵被派遣到这里，你们可以先准备一下他们的住宿，他们将会待到测试结束。”

“恕我直言，将军，我是不太明白，你们陆军为什么要新型坦克。现在大家不都倾向于高机动的轮式战车么？比如说斯特赖克装甲车，不就是你们一直宣传着，未来先进轮式反装甲武器么？”

“这我们都知道那是经费的问题。”爱德华不屑的说道，“虽然速度很快，机动起来很灵活，运输方便一架C-130就能运输一辆，可它太脆弱了。你们在亚尔文森不是介入过么？你们的重装备，可是一个比一个重啊。再加上你们协助向另一派提供的豹2坦克，在那里损失率极高，所以我们需要更先进的坦克。”

“好吧，也就是说你们现在经费没问题了。”科恩点点头，然后拿出一件资料给爱德华少将，“我们目前的进度你们是知道的，所以就不说那些废话了。被破坏掉的守护者只不过是我们故意让别人看到的，这个才是我们真正的守护者。”

爱德华少将接过资料只看了第一眼，就抬头看着科恩：“这么几个月，你都给我们看的是假货？”

“不能算是假货。”科恩笑道，“那个本来就只是第一台样车，拖到这里只是测试其步行机构。不过你也看过，那家伙太重了，一百多吨的重量，我想，除了船运，目前没有其他方法可以运输了。现在你看到的才是最新的版本，全重80吨，虽然比起M1还要重上10吨，不过C-5相信还是可以运输的。当然，如果你们觉得还是太重了，我们还可以再减轻一些它的重量。”

“那它的防御力怎么样？是否也是有步行机构？”爱德华少将没有继续看，而是将资料装进了自己的公文包里。

“由于采用了新材料，所以新版本的防御力比起第一型样车还要更高一些。”

“那我希望能早点看到实物。”爱德华少将站了起来，今天他的目的达到了，也就不打算继续和科恩扯下去了。

“没有问题，将军，不出意外的话，后天你就能看到实物，”科恩也站了起来，然后向少将伸出了手，“到时候我们还会有更多的惊喜给你们。”

“那么我就等着你们的好消息了。”爱德华少将也伸出手和科恩一握后，转身离开。

等到爱德华少将带着人离开，科恩办公室一道暗门打开了，凯特琳娜?安布里欧?高根从里面走了出来。

“军方的打算可不少啊。”她笑道，“现在借着这个机会都把人插到我们这里来了。不过，那句话怎么说的？嗯？搬起石头砸自己的脚？你这算不算是？”

“怎么会？”科恩也笑了起来，“这一切，不过都在我的计算当中。”

“你的计算当中？”凯特琳娜冷笑一声，走到科恩面前，“铁鹰的人可是轻轻松松就潜入了我们的地下测试场，然后还干掉了我们几十个人后，悠然的开着我们的试验车离开。我除了看到铁鹰得到了一些过时数据外，真不知道还有什么被你计算到了。”

“你不知道吗？”科恩笑着坐了下来，然后从办公桌的柜子里拿出一瓶啤酒，“我们得到了定单，大量的定单。军方认为保住了数据，所以会放心的购买我们的产品。另外，虽然铁鹰的人没有把坦克开回到自己藏身的地方，让我们还是找不到他们的下落。但是我们至少知道了他们是怎么潜入的。”

“你已经知道他们是怎么潜入的了？”凯特琳娜很惊讶，科恩之前并没有说过这些事。

“你看看这个吧。”科恩喝着啤酒，然后将桌面上的屏幕扳到凯特琳娜面前，“这是一组独立摄像头，就放置在测试场的，原本是用来保证测试如果出现意外时，如果其他监控受到影响而无法进行工作时做个补充。不过我让人稍稍改了改，和一组放在测试场门口的压力感应器组合到了一起。”

屏幕上，出现了两组画面，一组是测试场入口的画面，另一组，则是一整块蓝色的图块。

很快，一名测试场的研究工作人员出现了，他拿着一叠文件走了进来，蓝色图块上立刻出现了一组红色的脚印，但在这名工作人员离开后，又有一组红色的脚印在图块上出现，但另一个视频上，却并没有人影出现。

“这是……”凯特琳娜惊讶的指着红色的脚印，嘴都要合不上了，“单人隐形技术？”

“我认为这应该是叫光学迷彩技术。”科恩得意的笑道，“之前我就在怀疑了，铁鹰的人总能神出鬼没的来往于我们的各个基地，之前亚美尼亚的工厂也是这样，所有监控都没发现，结果敌人就出现在了我们的内部。而且他们的技术，比我们的要高一些，我们都有了光学迷彩技术，不可能他们没有，所以我就准备了这个。结果，果然不错。”

凯特琳娜说道：“但是很明显，铁鹰的光学迷彩技术比我们的先进太多了，视频上完全看不到任何痕迹。”

“这是肯定的。”科恩点点头，然后坐正，“铁鹰掌握的技术比我之前想像的还要高。你看脚印，铁鹰的特工可以说是基本上已经贴着我们的人进入的，但不管是警卫还是工作人员，都没有察觉，完全就没有一丝感觉。只是可惜，那两名警卫之后就被铁鹰的特工干掉了，弄得我想问一下都没人了。”

凯特琳娜惊叹道：“我们光学迷彩技术就像有块玻璃在面前一样，只要仔细，都能看到，而且还只能用在飞机这种外形变动不大的整体装备上，就连坦克都不行。但是铁鹰的，不但完全隐形了，而且还能用在人体上，这简直比我们的先进太多了！”

“所以我们需要一个局，一个可以令我们得到这些先进技术的局。”科恩笑笑，一口气喝光了那瓶啤酒。

“那你为什么不把这个给军方看呢？”凯特琳娜问道，“至少可以利用军方攻击铁鹰在索马里的基地。到时候不是什么都能得到么？”

“你真的以为军方能在同E国人对峙的时候抽人攻击索马里？”科恩笑道，“除非总统和国会同意，但那就意味着我们必须把这些好处分出去。那些军工联合体的家伙会分给我们这些技术吗？虽然我们也在其中，但我们毕竟不是最大的。”

“说到军工联合体，我真不明白，神圣兄弟会已经有一百多年的历史了，为什么并没有完全向那方面发展呢？我们更多的，更像是独立研究室或者矿业集团，只是拼命的收集资源，开发新的军事技术，但我们制造的武器产量却从不提高，直到这次亚尔文森被人抽脸后，长老团才重视这一点。在那么多的军工企业中，我们就像是一个有着还算不错技术，但产量只能算二、三流的小企业一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691500"  chaptername="0339  算计（一）">加入书签</a>
</div>
