    左乐是几个导师来的最晚的一位，一直到直播的前一天才赶到。

    而其他人，最慢的燕菲昨天就已经来了节目组，像老张这个本身就任节目组顾问的，甚至一个多星期前就进组了。

    所以左乐到时，节目组几位大佬除了制片人去开会抽不出空，基本都在这里等他。

    导演休息室内

    左乐一一和众人交流了一下，结合自己之前的查过的众人履历事迹，心里大致也对这几位将来的“同僚”有了初步的深层了解。

    总导演孙堂，之前是江浙台的综艺导演，参与江浙台大部分的爆款综艺，能力很强，但一直没有单独挑过大梁。

    后来，孙堂离开江浙台，投奔到企鹅视频旗下，直接受命负责一个选秀类综艺，结果成绩口碑还不错。

    所以，企鹅视频也越发看重他，这次重金弄出《演员来PK》，让他担任总导演，可谓是委以重任。

    孙堂是个光头中年人，脸上笑呵呵的，却不怎么喜欢说话，刚开始和左乐打了招呼，寒暄了几句之后，就没怎么吭声，但脸上笑容一直带着，让人心生好感。

    这位《演员来PK》总导演，算是众人名气最小的一个，各方面的资料很少，人又不怎么说话。

    左乐也没怎么摸清孙堂的底，不过大概感觉，这位孙导脾气不错。

    主持人大董，关外赵老师的弟子，不过却是少有能独立赵老师之外混的风生水起的徒弟。

    早年歌手出身，后来又跨界主持人，借着互联网盛行的东风，拍摄搞笑短片火遍全网，成了导演和演员。

    后来大董趁着爆火的东风，拍了两部电影。

    第一部电影票房破10亿，让他成为了最年轻的10亿电影导演，可惜口碑一塌糊涂，大董之前积累的人气和名声全都赔了进去，甚至还连累了他的第二部电影。

    当时大董第二部电影，其实质量还不错，但就因为第一部电影太烂，观众对他失望之极，根本不愿意进电影院支持。

    导致后期电影口碑起来，却为时已晚，票房收割期已过，最终票房不太理想。

    第二次电影失败，大董本人有些气馁，影视投资人也开始对他的项目开始慎重，

    所以，大董迟迟没有再持导筒，反而专心一致的做起了演员，近几年拍了好几部电影，口碑有好有坏，但票房都挺一般，人气也有点稍稍沉寂。

    这次大董被《演员来PK》请来做主持人，其除了主持人之外，还有演员演技指导的工作，不过不参与点评工作，算是半个导师。

    大董对左乐很热情，左乐对他也没什么恶感。

    坦白说，对方从一个农村草根，一步步走到今天的位置，本人经历还是很励志的，左乐也很佩服。

    当然，没恶感，也不代表左乐多喜欢这位。

    虽然大董经历励志，但拼搏的过程也有不少黑料，怎么说呢，这位可能由于上位艰难，所以导致做事有点过于不择手段和狠辣，业内和外界风评一般。

    公事公办，正常交流。

    这是左乐来到节目组之后拿出来的态度，孙堂和大董都是如此，之后的燕菲和郭小肆也是一样。

    郭小肆履历之前介绍过，但是人左乐是第一次见，很瘦，个不高，容貌清秀，举止斯斯文文，很有礼貌。

    坦白说，在不了解他的情况下，很多第一次见面都会对郭小肆产生好感。

    不过等他一开口，这份好感就直接没了一半，这人说话间带着一种难以说明的骄傲和些许的自以为是。

    如果他的言辞能说服人或者地位足够高的话，这种说话态度绝对没有问题。

    但显然，郭小肆没有。

    至少左乐是不太想听他叭叭的，而且据他观察，张凯刚也差不多和他一样。

    燕菲倒是没有表现出反感，但也听得很勉强。

    说起来燕菲这位金龙影后，出道很早，而且红的很快。

    当初凭借两部“国民级”电视剧《野公主找爹》红透亚洲，此后20年，也常有佳作，一直站在娱乐圈一线，从未跌落，还拿到过一个金龙影后。

    燕菲不但是个著名演员，还是个导演，曾经拍了一部青春题材的电影，口碑谈不上多出色，但票房不错。

    国内优秀女导演确实不是很多，燕菲有这部电影傍身，一下就成了女导演的代表人物。

    可惜从那之后，燕菲就再也没有新的导演作品，她这个导师，分量更重的实际上是她的金龙影后。

    从导演角度，燕菲还比不上大董，不过还是能强过郭小肆。

    这位燕影后，绝对是娱乐圈锻炼出来的一流老油子，说话办事八面玲珑，周到妥帖，很会为他人“着想”。

    饶是左乐，也不得不承认，和这样人交流合作，你就算不喜欢她的行事共处，也很难产生厌恶情绪。

    ………

    上述四人，左乐公事公办，到最后的老张，左乐的态度明显亲和了许多。

    倒不是左乐迎高踩低，主要是相比于其他众人，老张相对比较合他的胃口。

    诚然，张凯刚在众人中有点自持身份，说话很端着，但老张说话还是比较真诚的，虚话套路不多。

    而且最重要的是，老张的“端着”，没有冲左乐使，而是把左乐摆在一个和他平等对话的位置，让左乐觉得很舒服。

    不过，老张也只是让左乐有所好感，要说起节目组最让左乐觉得对胃口的，是比他来的还晚的客座导师——李儒。

    李儒，著名老戏骨，拿的出手的作品和人物不多，但在圈内人脉很广，本身又从商多年，身家巨富。

    最重要的是，这位特别毒舌………

    演艺圈比李儒更有资格做当客座导师的演员很多，但喷人能力能比得上他的人不多。

    而且，旁人就算能喷，但由于还得在圈子混，心有顾忌，不能正常发挥

    而李儒自家有买卖，演戏就是个爱好，他不在乎圈内的这些利益纠葛和潜规则，胆大敢说，说喷就喷。

    节目组请他来，就是来当“恶人”的，万一几位导师，点评不够辛辣，就请李儒开炮，如果导师给力，李儒锦上添花自然更好。

    李儒是京城人，早年发迹，身家巨富，身上带着那种老一辈京城大爷的傲气，秉性很直接，有什么说什么。

    他看得上你，嘻嘻哈哈怎么开玩笑都行，看不上你，虽然画得很客气，但态度表明不想理你那茬。

    主持人和四大导师，李儒对张凯刚和左乐很尊重，和大董和燕菲也不错，但明显不太想搭理郭小肆。

    不过他喜欢谁和左乐无关，左乐之所以欣赏李儒，是因为李儒极其讨厌娱乐圈的种种乱象，其的很多观点都和左乐不谋而合。

    并且，李儒敢说真话，有些言辞甚至影射到在坐几人身上，他也毫不在乎。

    左乐有些羡慕和敬佩李儒这种无所顾忌的真性情，进入娱乐圈越久，他也养成了见人说人话，见鬼说鬼话的恶习。

    左乐甚至已经有些忘了，除了在自己家人和亲近属下面前，自己有多久没有全然遵从自己本心说话了。

    今天和李儒聊了聊，左乐依稀有点找回自己大学毕业刚入行时敢言人所不言的意气风发。

    当初的自己尚有勇气，现在功成名就，反而越来越不敢说话了………

    左乐看着手里的导师铭牌，之前来时，他一直在思考怎么找准自己的节目定位，现在他好像找到了。

    遵从本心，想到什么说什么。

    现实艰难，左乐抵抗不了什么，但现如今来到综艺节目，他为啥还要纠结利弊得失，索性怎么痛快怎么来。

    得罪人也不怕，到时就说我这是综艺人设，是为了节目效果，难道你们不知道综艺都是剧本安排好的吗？

    左乐笑容灿烂，他突然觉得，这次综艺节目的邀约接对了，平常可没有能光明正大说点真话，还不会被追究的平台。

    前方警告，怼死人不偿命的左导师要上线了………

