    但是巨蟒在抬首观望之后，原地迟疑一秒钟都不到，便该干嘛干嘛，继续朝着周围的人群冲去。

    区区天师，它倒是没有过于放在心上。

    但是这一幕落在温天师的眼中，却让他勃然大怒。

    竟敢无视本天师的神威！！

    “大胆孽畜，本天师在此，你岂敢伤人！”

    温天师怒吼一声，与此同时，他抬起双掌，凝结法印。

    顿时，霹雳雷光在他的指尖生成，而伴随着雷光的出现，整个蛟龙谷都被笼罩在一股强大的威压之下，空气中，隐隐弥漫着电焦的味道。

    “这是天雷正法！莫非这位温天师，就是传说中天师道雷堂执法长老，温良恭温天师！”

    在感受到温天师所施术法的恐怖气势之后，有见多识广的术师，顿时猜出了温天师的来历。

    因为，天师道姓温的术师并不多，而敢自称天师二字的，也就只有长老级别以上的大高手。

    如此一来，温良恭的身份就相当好猜了。

    “的确是温良恭温天师！真是没想到，这高天明竟然能请动这尊大佛！”

    吴成峰站在人群中，看着天空中正凝结雷法的温良恭，嘴里低语道。

    对于这位温天师，在场很多人都仅限于道听途说，知道天师道有这样一位高人存在，但却没有见识过真容。

    可是吴成峰就不一样了。

    作为周家长老团的成员，即便周家的地位比不上天师道，但终究不会差很多。况且，天师道在港岛也不是那种只手遮天的存在，在很多事情上，还是要和港岛一些世家交流商讨的。

    吴成峰就有幸参与过这样的商讨。当时天师道所派之人，就是温良恭。

    只不过，吴成峰认识温良恭，温良恭并不认识他罢了。

    “如果真是温天师，那这条巨蟒就死定了！据说温天师对天雷正法的领悟，在天师道中仅次于张天师以及大祭司赵天师，是天师道当之无愧的三号人物啊！”

    看着在天空中施法，如若神明一般的温良恭，周远方的脸上浮现出一抹尊敬。

    对于高手，尤其是传说中的高手，他是打心眼里服气。

    他虽然是一个狂少，但也是个实力的崇拜者。只要是厉害的人，他都钦佩！

    “天雷一出，有去无回！未免伤及无辜，你们全都退下吧！”

    温良恭的语气毫无波动，对着下方的众人说道。

    “谨遵温天师号令！”

    众人齐齐应答，就连周家三人，这一刻都老老实实的听从号令。

    没办法，温良恭面前，任何人，都不配再有高傲。

    “落！”

    一道低喝，如同来自九天之上。伴随着温良恭下落的手势，他凝聚已久的天雷终于成法。

    在他头顶上方的天空，这一刻突然凭空被撕开一个黑洞洞的裂缝，然后，裂缝之中亮光一闪，一道如缸口粗细的巨大雷电直接轰出，正对飞窜而上的巨蟒。

    轰隆！

    当头一击雷电，巨蟒飞到半空中的身形顿时被电僵在原处。

    然后，裂缝中再次打出一道威力同样大小的雷电！

    轰隆！

    然后，又是一道，接着又一道.........

    轰隆轰隆轰隆.......

    雷霆炸响之声此起彼伏，整个蛟龙谷的空气中，都弥漫着一股焦灼的气味儿，以及烤蛇肉的味道。。。。

    雷电之力不仅蕴藏毁灭，同样也拥有超高的温度。

    雷电轰击之处，巨蟒鳞甲破开，肉体焦糊，散发出烤肉的香味儿相当正常！

    一连七道雷击之后，巨蟒彻底被击落在地面上，震起漫天的烟尘。

    而巨蟒所在方圆几十米内，更是一片狼藉，山体破碎，坑洞如林。巨蟒庞大的身躯，就躺在中心最大的坑洞内，身上还覆盖着被雷电击成碎块的山石，一动不动，生死不知。

    “区区孽畜，不过如此！”

    做完这一切，脚踏虚空而立的温良恭，长出一口气，继而飘然降落。

    一连七击雷霆，虽不至于让他元气大损，但也消耗颇多，短时间内，他是很难再打出威力如此恐怖的天雷法诀了！

    而这时，吴成峰和周远方兄妹，走上前来，对着温良恭拜道：“多谢温天师出手相助，救我等出险境！周家长老院吴成峰，携周家嫡传子孙远方，远清，拜见温天师！”

    “除魔卫道，举手之劳而已！”温良恭脸上微微露出一丝享受，然后看向吴成峰三人：“你们周家的人？”

    “不敢欺瞒天师！”吴成峰再次拜道。

    虽然同样是术法半仙，但是在温良恭面前，他吴成峰就是个渣渣。况且，温良恭在天师道的地位，贵不可言，整个港岛的世家大族，家主级别的人物看见他都得尊拜一句温天师，他吴成峰不过是区区长老院第五长老，无论实力还是地位，都远远不及温良恭。

    所以他拜温良恭，心服口服，丝毫不敢不敬。

    “恩！”

    温良恭点点头，表示自己知道了，然后便没再说话，而是把目光转向了一直冷眼旁观的楚天身上。

    这小子，身上明明有点本事，但却一直没出手，全程再看戏，这种态度，让温良恭这种自诩正义的匡扶者相当不爽。

    他忍不住要以前辈的姿态，教训楚天几句。

    于是，他一步一步朝着楚天走过去。

    而周围的人，这一刻也很识相的让开一条道，大家都不是瞎子，温天师好像对这小子，很有成见！

    此时周家三人就跟在温良恭的后面，尤其是周远方，他好像知道温良恭要干什么了，心里竟然莫名有点窃喜。

    小子，天师道的前辈都出手了，你一个天师道的小辈竟敢装逼看戏，这回看你不倒霉！

    温良恭作为雷堂执法长老，除了实力扬名之外，教条严苛那也是出了名的。

    若是你敢忤逆他的理念，他绝对能让你脱成皮！！

    周远方仿佛看见了楚天被惩罚到自闭的场景.................

