    查尔斯没有再解释什么，他也不用解释什么了，因为蘑菇弹落了下来！

    巨大的威力解释了一切问题！

    查尔斯不敢怠慢！他疯狂的开着车想要远离底特律！

    这时，老奶奶和小女孩儿也不再有任何不适了。因为恐惧已经掩盖了一切！

    可是！

    他们并没有彻底的逃离苦难！

    一枚不知道是什么的东西砸在了他们的汽车上。

    小女孩儿惊呼：“车子着火了！”

    查尔斯连忙将车停下：“快！快下车！”

    老奶奶的脸色却变得非常的难看，小女孩儿似乎也发现了什么，她爆发出一阵尖锐的尖叫声。

    查尔斯连忙下车查看，只见一枚石子击穿了车子洞穿了老奶奶的身体。

    老奶奶已经非常虚弱了，他对查尔斯说：“快走！替我照顾好海莉！“

    海莉也就是那个小女孩儿已经开始嚎啕大哭：“不！我不要！奶奶我们一起走！”

    老奶奶慈爱的摸了一下海莉的脸说：“我已经走不了了，好孩子你要好好的活下去。你就是美国的明天！美国的未来！”

    老奶奶又对查尔斯说：“我们两个的家人都为国战死了，现在我将她托付给你，一定要照顾好她！我和雅威都会在天上护佑你们的！”

    查尔斯说：“我以雅威和我祖先的名义起誓！我一定让她健康快乐的长大！”

    老奶奶说：“走！”

    查尔斯再不迟疑，他硬生生的把海莉抱走！

    海莉哭闹着、挣扎着，她眼看着汽车爆炸，眼看着那个慈祥的老奶奶死在了她的面前。

    她没有注意到，此时的查尔斯的身上也已经多了几处伤口。

    汽车爆炸的威力还是波及到了查尔斯！

    可他已经完全顾不上这一切了，他紧咬着牙关死死的抱住了海莉。

    傍晚时分，当查尔斯认为他已经带着海莉跑了足够远的一段路之后，他才累得瘫倒在了路边。

    海莉这时也不哭闹了，她静静地跟查尔斯一起看着远处被夷为平地的底特律。

    不知过了多久，海莉悠悠的说道：“大家都死了？对吗？“

    查尔斯一边处理自己的伤口一边说道：“忘记今天的一切吧！从今天起忘记有关战争的一切、忘记我们都失去了什么？专心过好自己的日子吧！”

    查尔斯也已经绝望了，他知道美国已经没有未来了！

    他预想的没错，美国政|府能掩盖芝加哥被种蘑菇的事儿，是因为在中华联邦种蘑菇之前。没有人能预想到这种情况。

    当芝加哥被种蘑菇之后，很多想要让美国退出战争的人都将注意力集中到了五大湖地区其他的工业城市。

    克利夫兰和底特律都是其中最受瞩目的城市！

    这一次中华联邦在底特律种蘑菇，有很多有心人都拿到了他们想要的图片和影像资料。

    最开始公布这些资料的自然是中华联邦！

    华莱士那边的反应也很正常，他开了一个发布会，在会上他说道：“这是陈启民那个大骗子撒下的弥天大谎！“

    “可这恰恰让我们看到了中华联邦的虚弱。他们已经没有能力打败我们伟大的美利坚了，所以他们只能用这种天方夜谭式的谎言了恐吓我们的民众！”

    “只要我们的民众对我们伟大的事业，和我们伟大的美利坚合众国，我们就能打败那个邪恶的中华联邦！”

    听到华莱士的话，确实有很多美利坚合众国的百姓坚定了信念，想要继续奋战下去。

    可是！

    很快，更多的资料被公布了出来。有很多都是美国自己的媒体曝光出来的。

    这下，即便是那些坚定的支持华莱士的人也动摇了！

    那些本来就不想再打下去的人就更不用说了。随便想想就知道，华莱士和整个白宫突然跑到佛罗里达是有原因的。

    这就是蘑菇弹这种东西真实存在的最有力的证据！

    一颗就能毁灭一座城市的武器，这根本就不是人力所能抵抗的。他足以摧毁任何一直不够坚定的人。

    更不用说，当他们知道美国政|府居然向他们隐瞒了这么重要的消息的时候，他们愤怒了！

    就像之前说过的那样，美国的建立是建立在一个社会共识上的。

    当华莱士所代表的美利坚政|府破坏了这种社会共识的时候，他们的存在就没有意义了！甚至是邪恶的！

    于此同时，第五纵队的人也开始在美国发力！

    他们开始公开的在华莱士他们的地盘上活动！

    而华莱士他们将佛罗里达选做陪都所在地的弊端显现了出来。

    当红脖子们支持华莱士的时候，他们会成为最为忠诚的战士。

    可是当他们对这个国家的首脑不再信任的时候，他们就会是最危险的敌人！

    越来越多的红脖子开始公开或者秘密的加入到第五纵队中去。

    第五纵队的规模越来越大！

    甚至他们还渗透到了美利坚合众国最后的屏障－－美军之中！

    这一下，华莱士再也顶不住压力了，他不得不再一次站出来开一个发布会。

    这时的华莱士已经后悔了，他觉得自己当初就不应该答应共|和党的要求，当这个什么劳什子总统！

    从前他觉得自己能够拯救美国！现在他觉得，自己不仅没有这个能力，甚至可能正是因为自己这个半吊子的存在，才让美国这么快走向毁灭！

