    确实，有卫凛在，这个成果得到多大的回报都不过分。

    甚至，能沾上卫凛的名儿，是言氏集团的荣幸。

    那可是卫凛啊！

    是活生生的卫凛！

    贺远倒抽一口凉气，好久才从这莫大的震惊中缓过神来——

    怪不得贺静不跟他说，她肯定是不想让他心理有什么负担，也不想让人以为他是借卫凛的光环……

    “对不起，我还是不能立刻马上答应你，我得先问一下卫老，征询下他的意见。”

    如果没有卫凛，就没有他的成果，这份功劳怎么都有卫凛的一份，他不能私自决定。

    言寒奚又继续说：“静静帮大哥问过了，卫老的意思是要让自己的侄子，也就是国投部门的部长对大哥将开的公司予以保驾护航，所以一旦达成协议，便是三方合作，我可以保证，这是一个三方共赢的局面。”

    很显然，言氏集团的资本，贺远的公司能快速开起来，并且在商业上产生巨大影响力；而言氏集团有了跟国家合作的关系，地位会更上一层楼；国投部则更是稳赚不亏，他们虽然大力扶持对于国家有利的中小企业，但没有哪个部门的开设不是为了赚钱，能搭上言氏集团这趟顺风车，只有进的没有出的。

    所以总的来说，三方相辅相成，各取所需，肯定会赢得漂亮。

    贺远半信半疑，当即给等在外面的贺静发短信，向她确认事实。

    在得到贺静的准确回答后，他终于接受了自己的商业版图还没展开就已经被自己的妹妹安排得明明白白顺风顺水的事实。

    他忍不住问：“静静她到底是怎么和卫老取得联系的？”

    言寒奚语焉不详的一笑：“静静她是个很厉害的人。”

    贺远觉得，贺静已经不能用厉害来形容了，她简直就是个谜。

    而自己这个做大哥的，知道的竟然比言寒奚这个做同学的还少。

    看来真的是自己疏忽了，根本没有好好关心贺静。

    贺远决定，等自己换了大房子后，一定要把公司选址定在新家附近，这样才能更多的照顾贺静。

    最终，协议达成，言寒奚让助理把合同收起来，拟一份更正式更精细的合同，回头给贺远看。

    踏出咖啡厅，贺远整个人都是恍惚了，他看到站在咖啡厅门口的少女捧着一杯奶茶，喝了一半，回眸朝他明媚一笑，夏季的尾声顿时因此变得炫目。

    ……

    暑假过完，很快就要开学了，班主任在群里发了消息，让大家准时到学校报道，并带上自己的暑假作业。

    班群里顿时一阵连天哀嚎。

    哀嚎的人里有一半是根本没写，整个暑假不是泡在游戏厅就是赛车场；另一半则是因为期终考得太差，老师给他们布置的作业太多了，根本就不可能写。

    只有一小撮人不慌不忙分外淡定，甚至幸灾乐祸，那就是暑假帮助过贺静的人，他们不仅在贺远的实验室里写完了作业，还得到了实验室里大学学长额外的辅导，懂得的知识肉眼可见的增多。

    朴硕面无表情的用书拍了下偷偷摸鱼的瑞丽丝的脑袋：“全都要写完。”

    瑞丽丝在书堆里暴风哭泣：“达令，介么多真是太难了。”

