    演唱会的舞台位于连城中心体育场，一个坐满能有八万人的体育场。

    王仙魔青龙魔渊跟在唐音璇的身后。

    这令王仙微微无语，跟在一个女生后面转着。

    不过为了找到杀害两个龙人的凶手，他也只能这样。

    前面那名gay里gay气的青年在车上不停地朝着唐音璇说着，吩咐着一些事情。

    可以看出，这个青年应该就是唐音璇的经纪人。

    “音璇，等会吃饭的时候，主办方的人最多让你弹奏几首古琴合张照，到时候你可千万不能拒绝，吃饭最多一个小时，吃完咱就好好回去休息！”

    青年不停地朝着唐音璇叮嘱道，显然他也知道眼前这名大小姐的高冷。

    “放心吧，只要他们不过分，一切都好！”

    唐音璇淡淡的说道。

    “不会不会，我会在你旁边给你看着！”

    青年连忙的说着。

    从体育场走出来的时候已经晚上七点钟左右，一众人乘坐着车朝着连城的一个五星级酒店驶去。

    青暮国际酒店，是江城最好的酒店，位于市中心的位置，拥有很强的实力。

    走到酒店包厢的位置，前面有四个身穿西装的青年站在门口的两侧，面无表情的站在那里一动不动。

    “三位，要不你们先到酒店的另一个地方吃饭吧，等一会我给你们电话！”

    唐音璇转过头，目光看向王仙他们三人，说道。

    他们之中有两位先天强者，现在哪怕是她的保镖，她也不敢怠慢，尊敬的问道。

    “好，我们吃完饭在这门口等你！”

    魔青龙点了点头，手掌一动，一团淡淡的黑气直接落在唐音璇的身上。

    “不用担心，只要你运转灵力的一瞬间我们就能够感应到！”

    魔青龙朝着微微有些疑惑的唐音璇笑着说道。

    “嗯，麻烦三位！”

    唐音璇点了点头。

    一旁的青年有些诧异的看向王仙三人，唐音璇对他们的态度，令他有些疑惑。

    对待三个保镖这态度有些太好了吧？

    唐音璇与青年进入包厢内，王仙目光扫了扫里面，发现四五名青年和两名中年坐在里面，有古武者，但实力都不是很强，不会是唐音璇的对手。

    “走吧！”

    王仙与魔青龙魔渊三人朝着酒店的公共餐厅走去。

    “走路没长眼睛呀！”

    就在三人刚刚转弯，迎面撞上来十几个人。

    一名青年没来得及躲开，直接撞在魔青龙的身上，身子被弹得朝着后面退了几步。

    “嗯？”

    魔青龙满脸不耐的转过头，冷冷的看了看青年。

    “你他妈的瞪什么...”

    “闭嘴！”

    “碰！”

    青年看到魔青龙冰冷的眼神盯着他，立刻开口朝着他骂道。

    然而，未等他的话说话，一旁一个中年的声音突然传来。

    而且，中年不仅开口阻止，还一巴掌重重扇在青年的头上。

    立刻使之头部发懵，感觉天旋地转。

    “师傅...”

    青年脸色一黑，紧随着脸上露出一丝惊恐的神色。

    “王神医，对不起对不起，这小子有眼不识泰山，得罪之处请您原谅，对不起，对不起！”

    “几位对不起，我们青暮派给您道歉，是我们没有管教好！”

    “对不起对不起，请您原谅！”

    这时，青年突然发现自己的师傅根本没有理会自己，反而朝着眼前的三人不停地道歉。

    诚惶诚恐的模样令他感到深深的震惊！

    这里可是他们的地盘呀，自己师傅甚至一名长老都如此惶恐！

    他们是谁？

    “下次注意点！”

    魔渊冷冷的朝着一众青暮派的弟子说道，直接朝着里面走去。

    “是是，一定注意，一定注意！”

    一众人连忙的点头应答，躬着身子，要多么尊敬就有多么尊敬。

    王仙三人根本没有丝毫理会，看也没看的离开。

    “怎么会遇到他们？”

    看到王仙他们离去，几名中年擦了擦额头上布满的冷汗，眼中依旧带着惊恐。

    “师傅...师傅，他们，他们到底是谁？”

    那名刚才说话的青年有些懵逼，脸上有些惊恐的问道。

    “谁？你小子以后他妈的别这么嚣张！”

    中年看到青年，脸色难堪的直接怒喝道。

    “他们是我们不能够招惹的人，以后低调一点，这么嚣张，不知道什么时候碰到强者被别人一巴掌拍死。”

    中年朝着冷冷的教训道，目光看了看中央的黑衣中年。

    “没想到他们竟然来到咱们连城，通知下去，青暮派所有弟子一定不要招惹他们，否则，废除修为，赶出青暮派！”

    黑衣中年目光闪烁的说道。

    不久前，他们一众人掌门以及副掌门，面对这样恐怖的存在都要恭敬地道歉退让，更不要说他们了。

    如果真有子弟不知死活的惹怒他们，那他们青暮派也完了。

    “什么？”

    青年微微一惊，脸上露出震撼之色。

    多么恐怖的存在，才能够令他们青暮派下出这样的命令？

    “青暮国际酒店，没想到是青暮派的，原来他们的老巢在连城！”

    王仙满脸微笑的淡淡说道。

    “青暮派也算是不错的门派，实力在整个省内都是数一数二的！”

    魔青龙淡淡的说道。

    不过，哪怕是这样的存在，遇到他们也不敢嚣张。

    三人来到餐厅，点了一些菜。

    吃完饭之后，三人朝着包厢的位置走去，王仙扫了一眼里面看到还在吃饭，站在旁边等待着。

    等待了大约一个多小时，令王仙他们略显无聊。

    “哗哗哗！”

    就在这时，里面突然传来一声声东西掉落的声音。

    “草，你他妈的竟然还敢动手！”

    一声愤怒的喝声从里面传来，站在门口的四名保镖对视了一眼，立刻推门进去。

    “一个二线的小婊子还他妈的装清高，连让你陪酒都这么不屑，我看你他妈的是不想混了！”

    “今天，老子就告诉你，如果不能将我们陪开心了，你休想走出连城！”

    一个嚣张跋扈的声音从里面传来，四名保镖进入里面，冷冷的盯着房间内的唐音璇。

    王仙与魔青龙他们对视一眼，目光朝着里面看去。

