    就在姬瑶花担忧之际，她发现这个担心已经没必要了。

    因为韩龙已经再也开不了口了。

    此刻他的尸体正在倒在安府的厨房之中，背心之上还有一个焦灼的掌印，一看就是安世耿的杰作。

    杨清源简单查看了一下，从韩龙尸体和现场模样来看，应该是被安世耿偷袭，估计韩龙连反应的时间都没有，直接被安世耿一掌震碎了心脉。

    双方发生了什么争执，杨清源不知，但是大体推测应该是韩龙刚才一直划水的行为引起了安世耿的杀意。

    影版四大名捕中的韩龙并不是安家的人，反而是死在安世耿的手上。

    依此推测，韩龙大略是最近被安家控制的，其作用应该是代替从六扇门中调离的姬瑶花，继续为安家提供情报。

    韩龙身为六扇门追风神捕，元化境的高手，自然不甘心被安世耿控制，一有机会定会反噬。毕竟当着安世耿的面都敢划水，背着他不知道会做出什么事情来？！

    若是平时，安世耿还有时间和精力慢慢收服，但是此刻情况危急，安世耿可不想留一个隐患。

    这就是划水摸鱼的恶果啊！？还被老板看见了！！

    但是从结果来看，这对杨清源他们，是一件好事，安世耿这次应该是把自己坑了。

    刚才的众人之中，韩龙是唯一了解牵机引药性的人，他死在这里，安世耿等人短时间便察觉不到牵机引的存在，杨清源和姬瑶花便可以根据牵机引的指引继续追踪。

    两人一路沿着气味追到了专门烧菜的灶房之中，牵机引的气味只到此处，但是这里却没有路了。

    于是又一个尴尬的问题出现了。

    杨清源看向姬瑶花，“瑶姑娘，你懂机关之术吗？！”

    姬瑶花摇了摇头，两人一时间相顾无言。

    这就很尴尬了，两人都知道安世耿等贼进了密道逃脱了，但却找不到密道的入口，此刻的灶房之中尽是牵机引的气味，完全没办法通过气味来寻找机关。

    杨清源突然想到前世影视剧中，暗道一般设置的位置，走上前去，掌力一震，将灶台上的锅震开。

    果然，如杨清源所料。

    一无所获。

    真正带脑子且财力充足的人，谁会把密道入口设在灶下这种不靠谱的地方，万一做饭的时候被人发现了呢！？

    两人只能用最朴实无华的办法，一点一点地找。

    就在两人翻找之际，杨清源感觉到有两股气息靠近，应该都是元化境的高手，待到来人再近一些，杨清源便放下了戒备。

    叶剑寒身上的剑气太明显了，按照这个进度下去，叶剑寒就要变成剑人了。

    应该说不愧是真·天命主角的模板，从杨清源认识叶剑寒的那天起，叶剑寒的武艺就一点一滴地在进步。

    很快，姬瑶花也感受到了两个高手的接近，正要说话，就看到了杨清源走了出去，正好撞见了以轻功落入院中的两人。

    “剑寒，崔兄！？你们来了！粮食找到了吗？！”

    杨清源一见面就问粮食，虽然看到出现的两人心中大概已经有了答案，杨清源还是想要确认一下。

    毕竟这些库粮关系这冀州百姓的生死，可不能出现什么意外。

    “老崔我办事，杨大人你尽管放心吧！库粮都找到了，足足一船坞呢？！现在狄大人正在清点。”

    听到崔略商的确认，杨清源的心也放下来。

    目前最大的难关已经解决了，一个安世耿已经影响不了大局。

    只要粮食到位，冀州便乱不起来。

    “李兄呢？！没和你们一起吗？！”

    “李御史应该也来了。他去京营调兵之后便赶来，刚刚我们在阁楼顶上看到大队人马已经将安府周围的长寿、嘉会、崇贤、延福四坊围住。”

    崔略商和叶剑寒在安府救人花不少时间，李寻欢带领的人马也匆匆赶到。

    在了解完船坞情况，杨清源便开口问道，“崔兄，不知道你对机关之术可有研究！？”

    至于一旁的叶剑寒，杨清源都不需要问，这人的技能全点在剑道上了，像机关这种杂学是肯定不可能会的。

    崔略商愣了一下，一时不知道杨清源的意思。

    杨清源将大体情况简单说了。

    但是很遗憾，崔略商对于机关术也不是很擅长。

    四人硬着头皮在厨房之中找了起来，半刻之后，李寻欢也赶到了。

    然而，李寻欢虽然文武双全，但是同样不会机关术。

    杨清源发现了，大理寺缺少这样一位精通机关术的专业性技术人才，不管是之后破案所需，还是大理寺的日常建设，这都是不可或缺的。

    “杨兄，虽然这个密道的入口暂时没找到，但是我将长寿、嘉会、崇贤、延福四坊都封锁起来了。”

    李寻欢的话让杨清源眼前一亮，若是如此，那么安世耿有很大的概率跑不了。

    安世耿挖掘密道，出口肯定不会离安府太远。

    若是挖得太远，一来工程浩大，二来周围都是富贵人家很可能不小心就挖到了别人家的密室。

    密道的出口，很有可能就在四坊的某一间房子中。

    若是此刻已经将四坊包围，安世耿就是瓮中之鳖。

    仔细思考了一番之后，杨清源便做出了决定。

    “剑寒，你去通知门口京营的人，让领兵校尉派一队人马灭杀安府之中的尸傀。你从旁协助！”

    叶剑寒，专业打手，这种事情交给他最合适了，叶剑寒也最喜欢这种简单的公务，专业的剑客，都喜欢简单。

    “李兄、姬捕头，这里就交给两位了！你们在此继续搜寻，看看能不能找到密道机关！”

    智力类的工作，明显是李寻欢和姬瑶花更加靠谱。

    “崔兄！我听诸葛先生说，你嗅觉灵敏，犹善追踪之术，你和我遍查四坊，看看能不能根据安世耿身上的牵机引，找到他们的痕迹！”

    至于崔略商，他极擅追踪，自然不能浪费这么好的资源，有崔略商的相助，再加上杨清源自己也是嗅觉灵敏，只要安世耿出了密道，现身在四坊之中，他们就可能依靠牵机引找到。

    “各位，我们以烟火为号！若是发现了安世耿的踪迹，便点燃此烟火信号箭，其余人便立刻前来汇合！”

    说着杨清源将手中的信号箭分发给了众人。

    在安排任务之后，众人便各司其职，杨清源也施展轻功，离开了安府的范围。

