    ……

    到最后，阿威实在是看不下去了，看着一脸“怯懦”吃饭的李长庚，鼓起嘴巴撒娇道：“姨母，你就只给他夹菜，难道你不疼爱威威了嘛？”

    ？？？

    “咳。”

    李长庚实在是没忍住，一下就被饭菜呛到了。

    试想一下一个五大三粗的老爷们，浓妆艳抹翘着兰花指娇滴滴的撒娇，画面属实太美。

    “李长庚没事吧？”

    “怎么呛到了？”

    李婷婷跟李翠花同时站起来，轻轻拍了拍李长庚的背，语气十分的关切。

    李长庚“小口小口”的喝了一口清淡的猪骨汤，这才小声说道：“我没事，司令，少将，你们快吃饭吧。”

    李翠花看着李长庚略红的脸色，不动声色的在李长庚背上摸了两下，这才意犹未尽的拿开了手掌，坐回了原来的位子。

    “…………”

    李翠花的小动作，李长庚自然清晰地感受到了，当下耳根一红，直接低头吃饭，一副“羞-涩难当”的模样。

    实际上，李长庚无语到姥姥家。

    万万没想到这母女俩会明目张胆的抢他自己。

    虽然之前也料到这个场面，但属实没想过来的这么快。

    李长庚只能继续装小白花，埋头吃着碗里面的饭。

    嗯，真TM香！

    还想再来两碗。

    ……

    看着李长庚的动作，李婷婷更加的心疼他。

    她明白李长庚的心思。

    因为不想她跟母亲继续相争，所以李长庚才闷头将碗里面的饭菜，不管爱吃的还是不爱吃的，全都硬生生的吃了。

    小男子一向胃口小，如今李长庚吃了这么多饭菜，想必是撑坏了。

    李婷婷美眸流出哀伤，抬头看着李翠花，坚定的开口：“母亲，我跟李长庚两情相悦，等祖母这件事情告一段落之后，我将会明媒正娶李长庚。”

    李翠花脸色顿时一变。

    她又不是傻子。

    如今李婷婷当众宣布，无非就是让她绝了对李长庚的心思。

    但好在她心底已经有了后招。

    所以，李翠花笑意盈盈的说道：“我也特别喜欢李长庚，他能做我的女媳妇，我十分开心，听说李长庚会下五子棋？不如吃完饭后，去跟我下会棋？婷婷你不会不乐意吧？我跟李长庚婆媳关系处好了，你也省心！”

    李婷婷秀眉微蹙。

    眼前坐着的毕竟是她娘，如今李翠花这么说，她倒是不好拒绝。

    李婷婷只好看向李长庚，想看李长庚是什么意思。

    “嗯，我愿意陪司令下棋。”

    李长庚轻声细语的说着，心底却冷笑。

    如今他拥有鸠摩之眼，自然知道李翠花的想法。

    他自然不怕李翠花的那些把戏。

    反倒是阿威不乐意了，他眉毛一竖，手绢捂住胸口，悲伤的说道：“表姐…你……你怎么可以娶他？他是花楼出身，怎么能配得上你？！”

    “阿威，闭嘴！”李翠花呵斥道。

    这个阿威什么都好，就是太沉不住气！

    李翠花恨铁不成钢！

    ……

    吃完饭后。

    李长庚随着李翠花前往后院下棋。

    路上，李翠花走在李长庚的跟前，态度和善无比的问道：“李长庚，你说僵尸今天晚上真的会来吗？”

    说话间，李翠花若有似无的朝着李长庚靠近。

    嗅着美男身上传来的阵阵幽香，李翠花表情不由的有些迷醉。

    李长庚微微低着脑袋，将身子朝着花丛中侧了侧，顿时满园春色都黯然失色，他轻声说道：“如果背后那人想用僵尸对付你们，就算今晚僵尸不来，最迟明天也会过来。”

    明晚是月圆之夜，是妖魔鬼怪最活跃的时候。

    李老太太被养尸地滋养的已经尸变，就差了一点契机而已。

    就算今晚不来，明晚也必来找麻烦。

    想到这儿，李长庚补充道：“还是让之前的李队长搬过来一起住吧，我怕僵尸先去找她的麻烦。”

    李翠花一愣：“没想到你居然如此心善，李三姐她都那样对你了，你还为她说话！”

    与此同时，李翠花在心底暗暗叹气。

    如此善解人意的佳人，她要是能够拥有，就算是死也值得。

    说话间，两人来到了后院的石桌旁边。

    石桌上面摆放着棋盘跟玲珑剔透的碎玉棋子。

    两人刚坐下走了几招，林若曦就拎着茶壶走了过来：“司令，李公子，这是今年的新茶，你们尝尝。”

    说话间，林若曦目光似有若无的朝着李长庚暗示。

    这里面原本是有蒙汗药的，但已经被她调换，就算是李长庚喝了，今晚上李翠花也不会得逞。

    她朝着李长庚暗示，希望李长庚能明白。

    “你先下去吧。”

    李翠花挥退了林若曦，亲自倒了一杯茶，递到了李长庚的面前：“这是雪顶含翠，你来尝尝看。”

    碧绿的茶水里面，冒着一股淡淡的香气。

    在浓郁的茶香之下，还夹杂着一股若有似无的药气。

    蒙汗药。

    李长庚拥有能力“回阳百转”和天赋【扁鹊在世】，区区蒙汗药自然瞒不过他，只是刚刚他通过破妄之眼2.0，看穿了林若曦的内心想法。

    既然茶水已经被调换过了，为何这里面还有蒙汗药？

    看来除了李翠花想要算计他之外，府邸还有其他人搞鬼。

    难道是阿威？

    想到那浓妆艳抹的模样，李长庚眸子变的深邃起来，看来不如将计就计。

    而且，他察觉到林若曦并没有真正的离开，只要他这边出事情，林若曦必然会及时出手。

    就算林若曦没有及时出手，凭借他现在的修为，也断然不会有事情。

    算计好一切的李长庚，抬眸看向面前的李翠花，眼底里面闪过一丝寒意，不过很快就消散不见。

    “李长庚？”

    看李长庚拿着茶杯没有喝，李翠花心底不由的担忧。

    难道是李长庚看穿了她的计划？

    不料李长庚却低头一笑：“这茶好香，我还没有喝过这么好喝的茶呢。”

    说完，在李翠花的注视中，李长庚将茶一饮而尽。

    片刻后，李长庚昏沉沉的趴在了石桌上，显然是被迷晕了。

    李翠花这才微微呼出一口气，露出个得逞的笑容。

    “李长庚，你放心吧，今晚过后我会好好待你。”

    将李长庚轻松抱起，看着怀天朝色天香的面容，李翠花眼神笃定的说道。

    一直在暗处观察的林若曦，看到突然睡过去的李长庚，不由的脸色一白。

