    

    否则地话，宁家就完蛋了！

    不光宁家完蛋了

    她自己也是自身难保了！

    而且，挺说，这一次，前来追捕众人的人，可是有马大师！

    马大师可是杨忠都打不过的人物！

    这样一来，说不定楚云一个人，是对付不了这些人的！

    因为马大师最擅长的就是化解强劲的攻击

    楚云昨晚的招式，一看就是势大力沉。

    绝对不会是马大师的对手的！

    宁馨月想到这里，不由心中有点慌

    难道，这一次，她是在劫难逃了吗！？

    宁馨月的眼神中，闪过了一丝的绝望

    看着站在车旁边的楚云，眼中的泪花不由打转。

    她并不知道，楚云刚才已经和那个什么马大师交过手了！

    所以，她也就理所当然地认为，楚云是打不过马大师的！

    这时候，后面的小混混们，再一次，包围了楚云。

    楚云对这些小混混们实在是有点无语。

    这帮狗皮膏药

    没长脑子吗？

    都这样了，还追？

    而小混混们则是一脸的狰狞，对着楚云说道：

    “小子，你再跑啊！”

    “我看你能跑到哪里去，你被马大师卸了力道，过一会， 你就该浑身无力了！”

    楚云听到这几个小混混的话，脸上露出了怪异的表情

    这帮家伙，该不会是看电视剧看多了吧！

    说的东西怎么就这么玄幻呢！

    小混混们狰狞地向着楚云扑去，这次，楚云没有留手，直接一脚一个，把这些小混混们都提了出去。

    站在原地的混混头子， 顿时就吓了一跳！

    不是说，这人的力道已经被马大师卸掉了吗？

    怎么还生龙活虎的！

    难道是搞错了？

    还是说，时间没到

    他看着自己的手下，一个个地倒下

    顿时后背升起了一股寒气。

    小混混直接楚云，像是见了鬼一样：

    “你…你…你怎么可能没事！”

    楚云自然懒得跟他解释。

    看他站在原地，直接上去就是一巴掌。

    然后转身离开。

    坐在车上的宁馨月，直到楚云上车了

    才反应过来。

    然后她的心中有点疑惑。

    怎么马大师没出现？

    据她的了解，这次宁家可是派了马大师，来对付杨忠的！

    可是，刚刚马大师怎么没有出手？

    难道是情报出错了？

    楚云开着车，扫了副驾驶上的宁馨月一眼，

    看到宁馨月脸上的表情。

    不由问道：

    “怎么了？”

    宁馨月把心中的疑惑说了出来。

    楚云的脸上的表情更加奇怪了

    这些人都是怎么了？

    为什么一个个都认为，这个什么马大师很厉害的样子？

    而且，楚云是见过杨忠和宁馨月出手的

    这个马大师，不要说自己，就连实力最差的宁馨月，都是能够轻松碾压他！

    不过楚云没有继续砸这个问题上纠缠，而是说道：

    “可能他脑子有点问题，去治疗了吧。”

    说完楚云有继续问道：

    “你接下来要去哪里？”

    宁馨月却是立刻换了一副奋斗的表情，说道：

    “我要夺回我宁家的产业！”

    楚云撇撇嘴，看了看宁馨月身上的乞丐装，说道：

    “你就用这一身回去夺？”

    “你穿这一身，估计人家宁家的保安都不会放你进门，而且，还会给你几块钱，打发你走！”

    宁馨月一愣。随后反应了过来：

    “你才是乞丐呢！”

    “我可是宁家的大小姐！”

    楚云开着车，转了一个大弯，向着江北城区开去、

    嘴上说道：

    “是，我知道，你是宁家的大乞丐！”

    “你！……”

    宁馨月气鼓鼓地往座椅上一靠，说道：

    “你现在带我去哪里？”

    “找个地方给你洗澡！”

    楚云没好气的说道：

    “你看看你坐着的地方，车都脏了！”

    宁馨月却是不以为然，小脸一扬：

    “这有什么，等我回去，我爷爷把宁家的产业交到我这里，到时候，你想要什么车，随便挑。”

    楚云撇了撇嘴，

    这个宁馨月，还真是衣服大小姐的脾气。

    也不看看，现在她自己是什么处境

    就敢夸下海口，说什么给楚云买车！

    “我发现一件事……”

    楚云一手把着反向盘，一手放在汽车的座椅扶手上。

    宁馨月看着楚云，脸上疑惑地问道：

    “什么事？”

    “你挺有当神棍的潜质的！”

    宁馨月顿时微微一愣。

    神棍？

    什么意思？

    不过楚云倒是没有解释

    而是专心开车

    看着楚云的侧脸，

    宁馨月突然心中微微一动

    “其实，他长的还是挺帅的！”

    “不，应该说，是非常帅！”

    宁馨月毕竟是个十五六岁的少女，对长得帅的男生，没有一点抵抗力

    此刻，细细端详了楚云的侧脸后，心脏突然不受控制地跳动了两下。

    过了一会。

    楚云把车停下。

    宁馨月这才反应了过来。

    看了看你外面的情景

    这不是……

    昨天自己来的这个地方吗？

    这里好像是楚云的家？

    宁馨月带着疑惑，下了车

    “怎么来这里了？”

    “不然呢，你还小，去大酒店人家也不给开，小酒店不是不符合你的身份么！”

    “那倒是！”

    宁馨月完全没有听出来楚云话里的调侃之意。

    反而是一脸得意地看着楚云，像是在说，这事情办的不错！

    楚云撇了撇嘴

    这姑娘估计就是挨的社会的毒打太少！

    回到家里。

    家里却是一个人都没有。

    楚凝应该是上学去了。

    而几位家长，上班去了，至于楚云的奶奶，则是上午的时间，都去附近的公园锻炼身体

    据说这两天参加了一个什么夕阳红舞队，

    学跳舞去了

    “楚云，你们家竟然这么大？”

    进了楚云的家里之后，宁馨月才发现，楚云的家格外宽敞

    比宁家在清水的别墅还要大！

    这下轮到宁馨月惊讶了。

    毕竟他还不知道，楚云是万家的董事长，

    之前杨忠在电话里，避开捕快告诉了她楚云的名字，就已经很不容易了！

    楚云却是直接来了一句：

    “某个人，不是大小姐么，怎么这点事情都大惊小怪？”

    宁馨月却是傲娇地哼了一声。

    大喇喇的走进了楚云的别墅、

    楚云说道：

    “浴室在楼上，我去给你找一身衣服，你身上的这件乞丐装就可以扔掉了。”

    “我身上的才不是乞丐装，我这可是花了好几万呢！”

    ……        

