    第54章 花……开了！

    混沌青莲是什么？

    那可是他们父神盘古的伴生混沌至宝啊！

    乃是世间最至高无上的宝物之一！

    神秘非凡、强大无比！

    已经难以用语音来形容了！

    别的不说，因为它太过于强大，从而被天道所不容，盘古开天成功后，被强制分成了无数件先天灵宝！

    管中窥豹，就可以知道它的强大了！

    现在，后土祖巫竟然跟他们说，叶长青竟然与混沌青莲有关系，他们能不震惊吗！

    刑天更是一脸懵逼的望着叶长青，喃喃自语道：“我这是交了一个什么怪物兄弟啊！”

    是的，在刑天心中，叶长青的修炼速度简直就是怪物级别！

    让他这个后土部落中天赋最高的存在都生出了一种无法与其相提并论的感觉……

    “后土祖巫，叶长青他会不会一股气修炼到第七转以上？”

    后羿想了想，还是没忍住问出了这个有些奇葩的问题。

    为何说它奇葩？

    因为这句话盖一听之下，觉得完全是没有逻辑的胡话！

    但是，这句话若是放在叶长青的身上，却又会给人一种真的有这种可能的感觉……

    刑天闻言，同样是目不转睛的望着后土，期待她的回答。

    后土听到后羿的问题之后，沉默了几个呼吸，然后一脸坚定的摇了摇头，说道：“不会。虽然不知道叶长青为何会修炼的这么快，但是要说他能一股气修炼到第七转，那是完全不可能的事。”

    后羿见后土说的如此斩钉截铁，顿时心中的大石轰然放下，松了一口气的同时，他又有些好奇的问道：“为何？”

    后土解释道：“因为《九转玄功》第六转以上并不是只靠苦修就能练成的……

    还需要阴阳之气的辅助……

    或者，混沌之气也可以……

    不过不管是阴阳之气，还是混沌之气此地都没有……

    所以，他自然没办法继续往上修炼……”

    “原来是这样……”

    听到后土的解释之后，后羿顿时恍然大悟……

    而一旁的刑天则是目光一亮，一脸迫切的问道：“祖巫，那我突破第六转也是一样的吗？”

    后土点了点头，说道：“自然是一样的。”

    刑天顿时大喜过望，他之前还不知道这一点，现在知道了这些对他的好处可是非常大的！

    不过，他有些疑惑的是，为什么后土祖巫之前没跟他说这些呢？

    他是直性子，想不通便直接问道：“后土祖巫，那这些之前为何您没跟我说呢？”

    后土闻言摇了摇头说道：“还不到时候。你的性格太过急躁！跟你说的话，你必然会产生寻找阴阳之气和混沌之气的想法！

    阴阳之气难寻，大多在凶地之中，以你此时的实力，进入其中危机重重！

    而混沌之气更不必说，一般只存在于在混沌之中！

    混沌的危险就连吾进去之后都要小心翼翼，你若是进去，那能不能活着都是个问题！

    吾又不可能时时刻刻的护着你……

    所以，吾之前想的是等你的实力达到第五转巅峰的时候，再跟你说这些，到那个时候，再带你去阴阳之地修行，把握也会比现在大上许多！

    不过现在后羿既然问了，那索性便告诉你们吧！

    至于怎么选择，看你自己了……”

    听到后土的话之后，刑天沉默了……

    原来是这样……

    对于自己的性格，刑天自然知道。

    后土祖巫说的不错，若是之前就跟自己说了，那自己必然会忍不住去找阴阳之地，甚至是前往混沌的……

    他现在知道后，顿时陷入了纠结……

    去不去呢……

    后土没关刑天的纠结，她继续目不转睛的盯着叶长青。

    她能感受到，叶长青的肉身实力依旧在以非常恐怖的速度提升着！

    或许不用太久，他就能突破到第四转了……

    ……

    时间匆匆而过……

    眨眼间，百年就过去了……

    《九转玄功》修炼越往后越难！

    所需要的时间更是呈几何倍增！

    就算是以叶长青此时得天独厚的条件，也依旧用了百年时间才堪堪突破到第五转的地步！

    呃……

    这话说出来有些欠打……

    若是刑天知道的话，估计会郁闷的吐血了……

    他用了几十万年的时间，才将《九转玄功》突破到了第五转！

    而叶长青仅仅用了一百年还嫌长……

    真的是……离了大谱！

    混沌空间中，叶长青的意识已经停止了修炼……

    因为，此时混沌青莲内的盘古已经修炼到了第九转的地步！

    没错，就是第九转！

    一个让叶长青都生出一种绝望的境界！

    太快了！

    真特么太快了！

    这修炼速度，简直无敌了！

    还好他道心坚韧，换个道心脆弱一点的生灵，估计当场就道心崩溃、心魔滋生了……

    摇了摇头，叶长青不再多想。

    他之所以停下修炼，察觉到盘古突破到第九转是一个原因。

    另一个原因则是他刚刚又听到了系统的选择题！

    他没想到，系统竟然在这个时刻出现了……

    不过，系统出现对他来说是好事，因为又能白嫖了……

    这次系统给的选择有点意思……

    【叮！检测到接下来的画面盘古将出世，请宿主尽快做出选择！】

    【选择一：继续观看画面。奖励《天罡三十六变》、《地煞七十二变》！】

    【选择二：退出意识空间，意识回归本体！奖励极品先天灵宝东方素色云界旗！】

    好家伙！

    系统真是到位啊！

    天罡三十六变和地煞七十二变竟然一次性给？！

    叶长青惊了呀！

    地煞七十二变还好，那天罡三十六变可是三十六种大神通啊！

    几乎每一种都具有惊天动地的威力！

    可以说一个修士若是能掌握其中一种的话，都能称得上是同境界修士中的佼佼者了！

    而现在，系统竟然全给了！

    叶长青不禁感慨：这系统能处啊！

    至于素色云界旗，同样是一件不可多得的极品先天灵宝！

    威力极大！

    对叶长青的诱惑自然也极大！

    不过，叶长青摇了摇头……

    奖励还在其次，他主要还是想看看盘古大战三千混沌神魔，以及开天的画面！

    也不知道能不能看到……

    若是能看到的话，那对他的好处可不是区区一件极品先天灵宝能够想比的！

    所以，叶长青直接选择了一！

    顿时，大量的记忆出现在了叶长青的脑海中……

    天罡三十六变：

    【斡旋造化】:其为造化神通。斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活！

    【颠倒阴阳】:可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅。正谓神牢天劫，倒转乾坤是也！

    【移星换斗】:可将宇宙万物转宫，及神、人、鬼、妖魔、百兽，轮转其位，择逆者可杀其身，灭其元。亦可活之！

    【回天返日】:黑夜可以变为白昼！

    【唤雨呼风】:起风，落雨！

    【振山撼地】:使大地产生地震！

    【驾雾腾云】:飞行腾云之法！

    【划江成陆】:将一片区域的水域变成陆地！

    【纵地金光】:自身能化成金光，瞬间移动可至数十万里！

    【翻江搅海】:将水搅的巨浪翻滚的法术！

    【指地成钢】:将一片区域的土地变成钢，完克土遁和地行术！

    【五行大遁】:分为大、小五行遁术，大五行在金、木、水、火、土元素中自由穿行，但须得有先天五行之体可修练，小五行跟据自身所占五行属性而定！

    【六甲奇门】:……

    【逆知未来】:对未来有预知性！

    【鞭山移石】:驱动山石之术！

    【起死回生】:此术成功率与道法相对应，对已死者使用条件苛刻些……

    【飞身托迹】:遁身世外，隐游于山野之间

    【九息服气】:调息之无上之法，集天地之气，可疗伤及全面状态恢复……

    【导出元阳】:导出自己体内的阳气……

    【降龙伏虎】:击败大型神兽，凶兽的手段……

    【补天浴日】:有补天和给太阳洗澡的手段，意为战胜自然之法术……

    【推山填海】:赶山入海！

    【指石成金】:将石头变成金子(不是幻术)！

    【正立无影】:修行一定程度，领悟“天之气”。自身气息全部收留，不会外泄，站立在太阳底下，都不会有投影……

    【胎化易形】:散仙级以上的修真甲，将自己元婴凝炼成“元婴金胎“，脱体离窍，投入修真乙体内的“识海“，与其神识相融相化。修真乙的形体会变回婴孩，七天内再长为成人，经脉、骨骼亦会重新优化成最佳状态。只是受体内元婴神识的影响，外貌未必会和原先一致……

    【大小如意】:身体可随意变大变小，力量等随变化而变……

    【花开顷刻】:无数桃花瓣落下，落在人身上，便会开出七彩之花，顷刻间被落之人被吞噬所有生机，元神，元气，精气，最后七彩之花凋谢凝结成蕴含生机的仙桃，服用后可增寿元，人则消失……

    【游神御气】:炼神出窍，神游太虚……

    【隔垣洞见】:隔着物体可以透视的法术……

    【回风返火】:火与风齐发的法术……

    【掌握五雷】:五雷法，渊源很深，很复杂，攻击力很强的法术种类……

    【潜渊缩地】:可在水中自如活动，可缩地脉，将千里之物犹驻眼前……

    【飞砂走石】:迅猛的风夹杂着砂土、石子，群攻技能……

    【挟山超海】:夹着山跨越大海……

    【撒豆成兵】:散下豆类变成军队……

    【钉头七箭】咒心之术，结草人配合书符结印，可收敌之三魂七魄，异地取人性命。

    地煞七十二变：

    通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷！

    叶长青将脑海中的信息消化完成之后，长出了一口气……

    果然，跟自己之前想的差不多……

    甚至有几种大神通的威力还要远远超乎自己的想象！

    比如说其中的乾旋造化、颠倒阴阳、移星换斗等等！

    这种手段一出，同境界之中有几个能够挡得住的？

    其中最邪恶的应该是花开顷刻了……

    竟然能掠夺其他生灵的生机、元神、肉身来凝结仙桃！

    真特么恐怖！

    若是邪修得到了这门神通的话，估计无数的生灵都要遭殃了！

    叶长青心中一凌，他已经决定了，这门神通一定不能外传！

    以此防止从自己这里外泄！

    除此之外，还有那钉头七箭这门大神通也颇有可取之处……

    封神之战时，截教的外门大弟子独斗阐教的十二金仙而不败，最终却惨死在了这门钉头七箭之下！

    由此可见它的威力了！

    叶长青虽然可能不会常用这种神通，但却不能没有，也算是一张底牌！

    对叶长青来说，好处也是不小的……

    将天罡三十六一个一个仔细的看完之后，叶长青心情大好，他突然又想到了西游记中的猪八戒……

    那家伙也学过天罡三十六变……

    只是学的一塌糊涂！

    连一个沙悟净都打不过……

    也真是菜的离谱了……

    也不知道是他天赋太差，还是修行时日尚短的缘故……

    若是他能将天罡三十六变中威力最强的精通哪怕一个，也不至于被猴哥吊打了……

    叶长青摇了摇头，不再多想，而是继续关注了起了混沌青莲……

    至于地煞七十二变，叶长青的兴趣不大……

    威力都很一般，没什么好说的……

    他甚至有些恶趣味的想到，若是之后将天罡三十六变教给了孙悟空的话，会不会让西游更有趣一些呢……

    而就在这时，叶长青目光一凝……

    混沌青莲，花……开了！

     PS：求推荐票……

    今天太累了，状态不太好，我想想下面的剧情怎么来……

    (本章完)

