    “你自己撞的？”

    傅司妤看向沈浩博的眼神充满质疑,这走路得多不小心能把眼睛撞成这样。

    沈浩博嗯了声，没多做解释，搂紧傅司妤,嘴唇在她耳廓上轻吻了下，指腹在她后背上摩挲，“再睡会。”

    沈浩博因为眼睛上的伤推迟了今天需要外出的工作安排。

    虽然沈浩博一口咬定他眼睛上的伤是自己撞的，但傅司妤心里清楚，百分之九十九是被她打的,心里很是过意不去。

    出于想要弥补他的心理,她今天对他更加热情，隔一会就要趴在沈浩博耳边说些好听的话,甚至为了避免自己晚上不小心对他造成伤害，想出了一个拙劣的办法。

    她躺在沈浩博臂弯里,伸出两个纤白的手腕，并拢在一起给他看。

    “以后睡觉的时候你把我手腕锁起来吧。”

    这样她就不会在睡着以后,无意识挥拳打他了。

    “锁起来？”沈浩博眉头微皱。

    傅司妤眼睫微抬,眸光同他对视,点了下头，“嗯,把我锁起来，我不是买了手铐吗？你把我两只手手腕铐到一起我就没法打你了。”

    沈浩博看着她认真的神色,心口微震，搂着她腰的手臂紧了紧，垂头吻她嘴唇。

    傅司妤立马把胳膊环在她脖子上，乖乖的配合他亲。

    心跳声融合到一起,这个吻温柔缱绻,像是两人刚在一起时一样,激动又小心翼翼。

    傅司妤被他亲得脸颊通红，沈浩博用两根手指夹住她手腕，略带薄茧的指腹划过手腕内侧细腻的皮肤，眼神细细打量她的手腕，低声呢喃，“这小细胳膊能经得起手铐？”

    “能的能的。”傅司妤赶紧点头，“我睡觉很老实的，你把我胳膊锁起来，我不乱动不会有事的。”

    “你睡觉老实？”

    沈浩博转过脸，眼睛上的伤正对着她眼睛，仿佛在说，老实还能把他打成这样。

    傅司妤心虚的讪笑一声，沈浩博在她脑袋上揉了揉，“别乱出这些馊主意，我舍不得。”

    他把她手腕放到嘴唇上亲了亲，傅司妤上半身微微抬起，往他胸口上靠，长发披散在她身上，她半张脸贴在他胸口，唇角上扬，“沈浩博，你心跳好快哦。”

    沈浩博按住她后脑勺，“快吗？”

    “很快。”傅司妤眼睛转了转，抬起头，明知故问，“你是不是很喜欢我呀。”

    沈浩博挑了下眉，“你说呢。”

    傅司妤抿着唇，嘴角笑意更深，“你是不是很喜欢很喜欢我呀？”

    她眸中带着揶揄，沈浩博同她对视几秒，搂着她腰翻身到她上方，眸光灼热的盯着她脸。

    “宝贝，今天不下床了。”

    两人在酒店住了两晚，到第三天早上十点才一起从酒店出来。

    沈浩博眼角的伤还是可以看出来有点泛青，傅司妤给他涂了一层遮瑕，选了一个金丝框眼睛戴上，冷峻的气质里添了几分儒雅。

    沈浩博视力很好，以前没戴过眼镜，傅司妤被他牵着手，慢悠悠往公司的方向走，身边经过几个大学生模样的小姑娘，也不知道是谁先看到了沈浩博，傅司妤耳朵灵敏的听到她们交头窃语，分享路上看到帅哥的消息，然后几个人齐齐抬头看向沈浩博。

    “真的好帅啊。”

    人都走很远了，还在回头看。

    招蜂引蝶的男人。

    傅司妤用力捏了下沈浩博手。

    沈浩博自觉的弯身把耳朵凑到她脸颊边。

    傅司妤哼了声，问，“知道你现在的样子像什么吗？”

    “什么？”

    傅司妤道：“斯文败类。”

    沈浩博抿着唇笑了下，问，“怎么说？”

    “不对，你现在这个样子不是像斯文败类，你就是斯文败类，外表斯文，内心一肚子坏水。”

    沈浩博还是第一次听她说自己外表斯文，应该是眼镜起到的作用。

    沈浩博对这个听起来贬义的评价也不生气，问道：“那以前呢？”

    傅司妤：“以前是衣冠禽兽。”

    沈浩博挑眉，“衣冠禽兽你还喜欢？”

    “当然了。”傅司妤一本正经道：“现在的小姑娘都喜欢这一款，你没看见刚刚那几个小姑娘眼睛都黏在你身上了吗？”

    “吃醋了？”

    “我才没有，我又不喜欢吃酸，喜欢吃酸的人都很幼稚。”

    她下巴微抬，脑袋晃了晃，一脸傲娇，“再说了，她们看也没用，你是我的。”

    沈浩博笑了下，迎面又走过来两个女人，瞥了沈浩博一眼，就扭头和自己的同伴对视，捂住嘴扭头看他。

    沈浩博凑到傅司妤耳边说：“阿妤，又有人看我了。”

    傅司妤假装无所谓道：“看就看呗，又不会看少一块肉。”

    沈浩博松开傅司妤手，让她挽住自己胳膊。

    傅司妤开玩笑的在他脸上戳了下，“你一个大男人，不会被别人看两眼就害羞了吧？”

    沈浩博一把攥住她手指，“别闹。”

    傅司妤突然停下来，抬头看了眼光驰大楼，心中估算了下步行过去大概还有十分钟的路程。

    “怎么了？”

    沈浩博扭头问她。

    傅司妤拍拍他肩膀，“你蹲下来。”

    沈浩博不知道她要干什么，顺着她的话蹲在了她面前。

    傅司妤走到他背后，俯身趴在他后背上，侧头贴着他耳朵说：“好了，你背着我走吧。”

    沈浩博双手向后托住她大腿把她背起来，回头问，“走累了？”

    傅司妤坦诚道：“没有，就是想要你背着我。”

    沈浩博明白她的意图，好笑道：“不是不喜欢吃酸？”

    傅司妤双手捏了捏他耳朵，语气霸道的说：“你是我的，以后出门在外离别的女人远点，不许招蜂引蝶，听到了没有。”

    沈浩博嗯了声。

    傅司妤把他耳朵拉长，“别光嗯，说清楚点。”

    沈浩博：“听到了，我是你的。”

    傅司妤松开他耳朵，唇角弧度上扬，瞥了眼周围没人注意他们，迅速的趴在他耳朵上亲了下。

    在距离公司还有一个路口的地方，傅司妤让沈浩博把自己放下来，她敢对着走在路上不认识的人秀，可不好意思当着光驰集团员工的面让沈浩博背自己，还遮遮掩掩的让沈浩博先走，自己等下一个绿灯。

    傅司妤今天一进公司大门就感觉前台几个员工看自己的眼神有些怪怪的。

    电梯口有好几个员工在等电梯，沈浩博应该是刚上去，而且乘坐的是公用电梯，没走他的专用梯，傅司妤听到她们在议论沈浩博。

    “我刚刚一过来就看到沈总在这里等电梯，戴着个眼镜，和平时看起来有点不太像，我差点没认出来，吓了我一跳，还好我反应快，不然就和沈总一个电梯了。”

    “现在都快十一点了，沈总怎么来的这么晚，潘特助还没跟着他，咱们沈总不是工作狂吗？”

    “当然是因为沈总谈恋爱了呀，恋爱中的男人肯定和单身的时候不一样，你不会不知道沈总有女朋友了吧。”

    “我知道啊，沈总谈恋爱的事不是传好几个月了吗？听说他女朋友还去过她办公室看他呢，不过一直也不知道是谁？”

    另一个人三十岁左右的男人探过头来说：“沈总女朋友是谁你们俩还不知道吗？”

    “你知道？”

    傅司妤和那两个先聊天的人一起好奇的看向说话的男人。

    那个男人手里提了两杯咖啡，挺直腰板，一脸知道很多秘密的优越感。

    “沈总的女朋友也是我们光驰集团的员工啊。”

    “我们公司的？”

    那个男人说：“是啊，这个消息昨天不就在公司传开了吗？”

    “什么部门知道吗？”

    “影视传媒部，好像叫傅司妤。”

    傅司妤听到这里，惊讶的瞪大眼睛，反应迅速的伸手把挂在面前的工牌摘下来。

    前天她在公司的时候那些人不是还不知道沈浩博的女朋友就是自己吗？

    她和沈浩博昨天都没来公司，她是沈浩博女朋友的事为什么会突然在公司传开。

    难道是前天她去沈浩博办公室的时候被那几个秘书助理猜到了？

    幸好光驰集团很大，她和其他部门的员工也没什么交集，这些人只知道沈浩博的女朋友叫傅司妤，并不知道自己长什么样。

    不过既然消息传得一个她从来没见过的人都知道了，想必现在影视传媒部办公室里的人也都知道了。

    傅司妤拿起手机给许安安发消息。

    【安安，你有没有听别人提起我是沈浩博女朋友的事。】

    电梯到了一楼，其他几个等电梯的人都上去了，看她低着头玩手机没看到电梯，对着她提醒道：“电梯到了。”

    傅司妤抬头看了眼电梯，微微颔首，走进去对提醒她的人道了声谢，伸手按办公室的楼层。

    微信收到许安安的回复。

    许安安：【我昨天去补牙了不在公司，现在正在吃瓜中。】

    傅司妤：“......”

    这意思就是大家真的都知道了。

    不过她不是早就知道她和沈浩博的关系了吗？

    怎么还在吃瓜？

    傅司妤：【这瓜有什么好吃的？】

    许安安：【你就不想知道你是怎么暴露的吗？】

    那她可太想知道了，虽然她已经猜到可能是那天秘书处的人认出了自己就是经常戴口罩和帽子去找沈浩博的女人，但她那天也只说了自己是影视部的人，并没有说自己的名字。

    秘书处那几个人不至于无聊到去影视传媒部调查自己吧。

    傅司妤：【怎么暴露的？】

    这条消息发出去后，电梯就到了影视传媒部的楼层。

    傅司妤走下电梯，没有直接回办公室，走到拐角处面朝墙背对着众人等许安安的消息。

    许安安：【这事说来话长，我等会去厕所给你语音说吧，你今天来不来公司？】

    傅司妤：【我来了，现在在电梯这里，你出来。】

    两分钟后，许安安小跑过来。

    傅司妤拉住她胳膊问她，“现在办公室里讨论我的人多吗？”

    许安安：“我就知道你会问这个问题，我出来时帮你数过了，我们办公室今天一共来了六个人，只有项目做不完了在赶项目，其他五个人都在吃瓜。”

    傅司妤：“她们是怎么知道我和沈浩博关系的，都在讨论些什么。”

    许安安道：“我听李哥说昨天上午，有两个秘书处的助理过来问我们影视传媒部有没有一个姓傅的，长得很漂亮的美女，要说到美女，你可是我们部门公认的，李哥听说姓傅的美女，第一反应就是你，那两个助理问李哥有没有你的照片，李哥说没有，然后她们又问李哥你平时在公司有没有什么特殊的地方，你的名头不一直都是公司的特聘优秀人才吗？李哥就以为她们是特意来调查考核你的，就跟她们说了你一堆好话，因为你昨天不在公司，李哥怕她们觉得你无故旷工，就跟她们提了一句，说你是特聘人才，可能被领导派去现场了，然后她们就走了。”

    傅司妤每次听到优秀人才这几个字都尬到抠脚，尤其是现在，大家知道她是沈浩博女朋友了，肯定知道她那个特聘优秀人才的名头是怎么来的了。

    “然后呢？”

    “然后昨天中午我们部门的人去食堂吃饭，就被很多人拉着问知不知道我们部门的傅司妤是沈总女朋友的事，我们部门的人说不知道，没听说过，他们就给我们部门的人科普，说潘特助昨天在公司，但是沈总不在，说明沈总昨天肯定是休息了没工作，刚好你也不在公司，你和沈总肯定是在一起。”

    这个推理逻辑，一听就是站在秘书处那几位助理的角度猜测出来的。

    傅司妤深吸了口气，没想到秘书处那几个真的这么无聊，居然特意到影视部这边来打探消息。

    傅司妤想到自己优秀人才的称号，以及平时她的同事们在办公室里八卦沈浩博嘴唇被她咬破的事，心里就一阵窒息，没有勇气迈步进办公室面对那社死的场面。

    她推了推许安安的胳膊说：“你觉得我现在进去会尴尬吗？”

    许安安道：“他们会比你更尴尬。”

    因为他们之前不知道傅司妤是沈总女朋友，吃沈总和女朋友的瓜都是当着她面吃的。

    现在突然得知他们的吃瓜对象每天就坐在旁边默默的看着他们，都傻眼了。

    从昨天开始就在讨论等傅司妤去公司，他们是主动为了背后说傅司妤闲话跟傅司妤道歉，还是装死当这件事没发生过。

    傅司妤一听他们居然还打算跟自己道歉，更心梗了。

    许安安问道：“你现在进去吗？反正总要进去的，伸头一刀缩头也是一刀，只要你不尴尬尴尬的就是别人。”

    她劝傅司妤别觉得尴尬的时候倒是一套套的，仿佛忘了是谁因为一个叔叔的称呼就一度尴尬到崩溃想要放弃去叶旭那里看牙。

    傅司妤摆手，“我不要，我不进去了，你自己进去吧。”

    她回头按了下电梯。

    许安安看她按的是上楼，猜到她是要去找去找沈浩博，“那我回去继续吃瓜了。”

    傅司妤横了她一眼，她笑嘻嘻的转身走回办公室。

    傅司妤低头给沈浩博发消息：【在忙吗？】

    沈浩博：【怎么了？】

    傅司妤：【我要上去找你。】

    沈浩博：【想我。】

    傅司妤：【是的。】想打你。

    沈浩博有些意外：【今天这么主动？】

    傅司妤撸了撸袖子：【是的，你等着，我现在就来。】

    如果不是沈浩博前天非要让她去他办公室，她也不至于被他那几个秘书助理认出来。

    傅司妤气势汹汹的上电梯去找沈浩博算账。

