    在吃过了午饭之后，森夏就开始构思起了《月姬》的脚本。⊙，

    相对于galgame版本的《罪恶王冠》来说，现在森夏这边的时间其实是挺充裕的。

    此时，奈须和森夏并没有离开包间，这个时候奈须正在给森夏科普弓冢五月这个人物。

    《月姬》这个故事的剧本讲述的是，因为意外得到了能够杀死万物的“直死魔眼”的主人公远野志贵的故事。他不自觉的用直死魔眼杀死了一个女性，但第二天这个女性却像是没事的人一样出现在了远野志贵的面前，这个人就是故事的绝对第一女主角，吸血鬼爱尔奎特。

    整个故事分为表篇（吸血鬼篇）以及里篇（远野篇），但无论是哪个篇章，最终boss基本都是“罗阿”这个boss的转生体远野四季，爱尔奎特就是为了杀死对方而来，而志贵的直死魔眼也与此人有关。

    弓冢五月在原著中，是主角远野志贵的同班同学，在整个故事中的戏份很少，如果不是奈须蘑菇自己透露，还有后来出现的《月姬格斗》这个衍生作品，恐怕不会有多少人知道，这位少女其实也是原著之中的一个预定女主角吧。

    但这位弓冢五月也绝对是一个超赞的悲剧人物。

    弓冢五月在中学时就认识了志贵，只是一直和志贵的关系只属一般，志贵甚至不记得这位预定“女主角”。可是她对志贵的印象却相当深刻。

    弓冢五月在中学时，曾经不慎被关在仓库中，并且一直都没有被人发现，直到志贵发觉到有人被困，并用直死之魔眼将门锁破坏，将她从仓库中救出。

    从那个时候开始。弓冢五月便便对志贵产生好感。

    但很遗憾，弓冢五月出现的时间有些微妙。

    往上，志贵有“天降系女主”吸血鬼真祖爱尔奎特和雪儿学姐，往下，志贵有“幼驯染义妹”远野秋叶和两位女仆，而弓冢五月在这种时候。多她一个不多，少她一个不少，这位可怜的小姐就这样悲剧了。

    嗯，简直就是大悲剧。

    而且，不仅仅只是设定上的悲剧而已，在故事之中，弓冢五月也是一个彻彻底底的大悲剧。

    在本篇故事中，奈须蘑菇对弓冢五月简直就是恶意满满，在故事第二天。她就失踪了。

    就在故事发生的第一天的夜晚，弓冢五月在街上见到一个与远野志贵很相似的人，然后便跟了上去，但这位其实是被剧中大反派当成了转生体的远野秋叶的真正的哥哥——远野四季。

    悲剧的弓冢五月被对方吸血，因为天生的资质和对志贵强烈的感情，她在被吸血死亡后没有变成受远野四季控制的傀儡，而是以吸血种的姿态重生为了“死徒”。

    你以为弓冢五月从此从普通人变成了吸血鬼，然后走上人生巅峰。成为了强者么？

    图样图森破！

    如果玩家走远野秋叶路线的话，志贵就会再度遇到她。因为每晚到街上狩猎吸血，才会被追踪吸血鬼的志贵发现。

    然后，志贵就把五月干掉了……

    好吧，这其中其实有很多波折，但是不得不说，奈须蘑菇从骨子里也透着一股和虚渊玄一样的恶意。

    在听到奈须蘑菇眉飞色舞的将弓冢五月的历史说出来之后。森夏的表情变得有些微妙。

    在奈须蘑菇的剧本中，总是会有些角色的特征十分微妙，例如《空之境界》里面的浅上藤乃以及《fate》系列的间桐樱和卡莲，《月姬》的琥珀，这四个人并称型月四大破鞋。在剧情中，她们更是被虐得不清。从某种意义上来说，奈须蘑菇虐妹的趣味实在是不可直视。

    “我是不是应该庆幸，蘑菇没打算把五月做成型月系列的第五大破鞋？”

    奈须蘑菇这个时候依然在说着怎么样才能虐够五月，让森夏不可直视。

    “……咳咳，奈须桑，如果是我写的话，这个路线本身，你打算怎么分类？”

    森夏觉得不能再听奈须开脑洞了，不然真不知道剧本后面会变成什么样子。

    “嗯，爱尔奎特和雪儿学姐的路线，我准备做成表篇，而远野家的部分，我则要做成里篇，这部分的剧情都是相辅相成的。”奈须感叹道，“本来我是想写五月路线的，但是武内和试玩的玩家都对琥珀路线感兴趣，所以我只是晚上了一个脚本大纲而已。”

    没错！五月线的消失，武内崇要背锅！

    “那么五月的路线，那就应该是表篇的剧本吧？不过这么做稍稍有些麻烦啊。”森夏算是“曾经”的型月迷了，有关弓冢五月的路线，森夏也知道一些，因为琥珀的人气很高的关系，所以在奈须蘑菇几乎把脚本完成的情况下，这个剧本被排除了，弓冢五月之所以变成阿卡林，琥珀应该负责。

    ——不过这话是蘑菇说的，所以其实可信度不高，这货拖延症简直超级严重，如果脚本几乎完成的话，在后续制作fandisc和五月线的时候，奈须蘑菇就不会因为生病而被迫放弃五月线了！

    所以蘑菇的话，听听就好了，什么“几乎完成”之类的话，呵呵他一脸就好了，自己的锅还想要推给时臣？图样！我已经看穿你了！

    森夏在心中吐槽了好久。

    “表篇剧情麻烦么？”奈须有些愣了。

    森夏这边眼珠子一转，他有了主意：“要不然这样好了，我们把这部分的剧情做成一个单独的外篇，我和奈须桑你的风格有些区别，而且你自身也已经写好了大纲。我写出来的脚本，和你的版本肯定对不上吧，这样的话，我觉得做成外篇，应该更好。”

    关于弓冢五月，其实越是有后续的。

    在《月姬格斗》以及后续的作品中。弓冢五月留下了一个“如果成为死徒的五月没有杀人，仍然活了下来”的“if”设定，她每一周才会去找人吸血一次，而且绝对不会造成别人的死亡。

    而在《月姬plus》里面，也有相关的设定，但具体的部分其实不多。但有放下头发的吸血鬼五月的设定图。

    嗯，不得不说，放下双马尾的吸血鬼五月简直美翻了，甚至就连蘑菇也被惊到了。

    简单来说，在变成了吸血鬼之后，这货就变成了超级萌妹子。

    而事实也是如此，原本历史的月姬的人气投票中，她被誉为“雪儿杀手”、“永远半吊子的吸血鬼”以及“真正的影子女主角”。

    但是很残念的是，因为琥珀线的出现。或者说，因为奈须蘑菇的偷懒，所以真正蘑菇版本的弓冢五月路线，不到2020年，估计是看不到的了。

    但这并没有什么。

    作为被奈须蘑菇挖坑坑害过的受害者之一，森夏这个时候就已经准备铠脑洞了。

    嗯，森夏准备要写出五月线，来造（报）福（复）社会了。

    “但为什么要做成外篇呢？放入本篇也不会有问题的吧？”奈须蘑菇觉得。这样的剧本放入本篇，貌似挺有趣的。

    “不不不。我打算写一点有趣的东西，但正因为是有趣的东西，所以如果是放入到本篇之中的话，大概会造成你们的困扰吧。”

    森夏这边写外篇，绝对不是想要简简单单的帮蘑菇填坑，事实上。森夏在涌起了对五月线的怨念之后，他就决定自己这边要弄出一个特别的东西来。

    至于设定什么的，森夏从一开始就没打算遵守，如果可以的话，能按自己的方法来。那才是绝好的。

    不过至于要怎么样开脑洞，森夏其实这时候是没有想好的，但这没有关系，对于森夏来说，最不缺的就是脑洞了，只要有时间，别说弓冢五月的路线了，就算是依莉雅苏菲尔的路线，森夏都能捣鼓出一个来。

    “嗨，如果老师有老师自己的想法，请务必写出来，这一定很有趣呢！”

    蘑菇这时候也算是做好心理准备了，无论森夏写出什么样的都系来，他都打算接受。

    这个世界和另外一个世界的情况稍稍有些不同，月姬表面上看上去和原来的世界一样，但其实改变的要素太多了，这个时候的森夏，则把型月社往另外一条未知的道路上推了一步。

    “夏森老师你想要怎么做呢？”蘑菇又问了一句。

    “嗯……”怎么样才能说是最能够让读者眼前一亮的颠覆呢？

    对了，把男主角娘化，这肯定是算是很有趣的一点。

    但是随后森夏否定了这个想法，因为森夏觉得，远野志贵的娘化貌似不如《fate》系列男主角卫宫士郎的娘化啊。

    所以森夏想了想之后，决定将娘化的策略放弃。

    对了，《月姬》虽然说是galgame之中的优秀作品，但是这个作品本身还是典型的boy_meet_girl的东西。咱们这个时候，干脆就来点特别的？

    森夏想了想，他决定来一发特别一点的东西。

    “嗯，既然这样的话，那就来一点神雕侠侣的味道的东西……”

    森夏嘀咕了一句。

    “？？？”旁边的蘑菇一脸懵逼。

    而这个时候，森夏似乎想通了什么，他微笑着说道：“简单来说，我想写一个远野志贵和吸血鬼五月的战斗与人生之旅，你看怎么样？”

    “……诶？”

    这是什么东西？

    “嗯，想想看，志贵和吸血鬼五月浪迹天涯，两个人一边寻找着能够治愈死徒化的策略，一边躲避着圣堂教会的追杀……”

    森夏简单的说了一下自己的看法。

    然后蘑菇就一脸懵逼了。

    “既然是外篇的话，故事就不一定局限在三咲町了吧，我们来一点有趣的部分。”森夏微笑着。

    “哦……哦……”

    蘑菇莫名的点点头。

    他真的是有些懵逼了，他有些没有办法跟上森夏的电波。

    “嗯，流浪在都市森林之中的情侣浪子，嗯，大概就是这样的感觉。”

    森夏嘀咕着。

    “那、那罗阿呢？那远野家呢？”蘑菇想到了关键的东西。

    “罗阿不管怎么样，最后肯定是要被干掉的嘛，既然都知道这个boss的命运是肯定会死掉，那就不用管了。至于远野家的话，如果志贵和死徒在一起，远野家也会困扰了，倒不如说，正因为志贵离开了远野家，其实是为了保护秋叶她们……”

    森夏的脑洞越开越觉得高兴，玩high了的森夏继续说道：“然后，我们可以让志贵和五月在旅行之中遇到各种各样的事情，然后开始一个个有趣的展开。”

    “……但是素材这方面的话，如果不是在三咲町的话，很多就没有办法利用了呢……”蘑菇忽然想到了一个问题。

    “啊，没关系啦，反正是外篇，这方面我们拿照片来随便处理一下就可以了，反正是外篇，大家也会原谅的啦！”森夏微笑着，“如果大家有人说这个外篇不太好，这也没有关系，只要你们说这个外篇是夏森做的，这并不是型月本身的内容，这就好了。”

    “这怎么能行呢，这种败坏老师名声的事情！”蘑菇摇了摇头。

    “这算什么，再说了，这个作品本身也的的确确就是我做的，所以也没有什么。”森夏摆了摆手，表示这根本就不是问题。

    “嗯，然后这个路线之中，我们可以让圣堂教会充当反派……不，一个反派不够，其他的死徒也可以以反派的面目出现，再让一些退魔家族来追杀他们，这种举世皆敌的感觉果然才是最好的啊……”

    虽然只是一个初步的设想而已，但是森夏越想越觉得带感，他这个时候已经彻彻底底陷入到了自high的漩涡之中了，读者该咋样，森夏早已经不管不顾了。

    蘑菇对于森夏的剧本并没有什么看法，事实上，因为森夏的思路太快，他这个时候已经有些跟不上节奏了。

    这个似乎并不是自己期待中的五月线来着，他想到了自己的大纲。

    但是……老师说的故事，也好像超级带感啊！

    管他呢，老师自己都说了是外篇，那当然是怎么有趣怎么来啦～！

    嗯，蘑菇也把节操扔了。

    ……

    另外，《月姬plus》里面有放出设定图，放下头发的吸血鬼五月简直美爆了有木有！

    今天的更新，二合一，明天继续要做火车去深圳了，orz(未完待续。)u

    
