
　　橘真夜在上茶后立刻远离两人的沙发。

　　背对着白川悠，她悄悄叹了口气。

　　——还真亏这家伙能面色不变的邀请别人喝毒药啊。

　　如此高超的演技与配合，恐怕那位混血男人，根本看不出来有什么不对劲吧？

　　橘真夜好奇赤井秀一会做出如何反应。

　　但她又害怕不自然的动作会露出破绽，于是非常鸡贼的背朝赤井秀一，不露出表情，只去听声音，专心沉浸在后者的反应中。

　　“那我不客气了。”

　　赤井秀一拿起茶杯，刚想喝，但动作又很突兀的停住。

　　凝眉注视着茶水表面，仿佛在思考着什么。

　　白川悠这时微微一笑，他知道赤井秀一已经看穿了这种小伎俩。

　　可他还是以聊天的语气开口：

　　“怎么了，不习惯日本的茶吗？”

　　“……不过，既然已经说了不会客气，不妨就喝一口尝尝吧。”

　　在白川悠不急不缓的催促下，赤井秀一点点头：

　　“这杯是特意为了我才倒的，我就不客气了。”

　　随后，赤井秀一举起茶杯，轻轻吹了吹热气，放在嘴边抿了一小口。

　　茶水顺着喉咙喝下的声音不大不小，但却清晰可见。

　　远处，听到这个声音，橘真夜轻轻的摇了摇头，收起好奇心。

　　在她看来，赤井秀一喝下这杯茶，就意味着没戏了。

　　这种药的作用很快。

　　接下来对方的意识会逐渐模糊，产生眩晕的感觉。

　　然而，让橘真夜感到惊愕的是——

　　紧接着喝茶声音之后，赤井秀一所说出的话，却远比意料之中还要来的冷静。

　　“不错的茶。”

　　别说麻痹感，他此时的声音依旧沉稳，根本不像是产生麻痹药效的样子。

　　白川悠眯起眼睛。

　　这小子有点手段啊。

　　橘真夜不知道，但他开着【解析】可是看得一清二楚。

　　刚刚的茶水，赤井秀一喝了，但并不是完全喝了。

　　对方指尖夹着的一个白色纸片，巧妙的吸走一部分茶水，完全没让茶水进入口腔。

　　配合这个时机，赤井秀一再做出咽下茶水的假象，同时把吸水变得沉重的纸片丢进袖口，给人一种好似喝下茶水的错觉。

　　——嘴唇和茶杯贴上，杯中的茶水也确实减少了……

　　就跟变水杯戏法的魔术师一样。

　　白川悠十分满意的点点头。

　　能做到这个地步迷惑敌人，说明这家伙除去狙击外，确实是有几分卧底的真本事。

　　于是，接下来白川悠并没有继续刁难。

　　而是切入正题：“话说回来，你找我一介情报商人，是有什么事？”

　　“……我应该没什么优质的情报，可以提供给你吧？”

　　——他现在弄清楚赤井秀一不知道他的身份以后，聊天语气也逐渐放松起来。

　　赤井秀一听到，整理一番思绪，开口道：“我希望你帮我监视一个人，每天固定联络我，汇报情况。”

　　说到这，他停下来，谨慎的看了橘真夜一眼。

　　白川悠顿时会意，朝橘真夜道：“小橘，去阁楼找一份文件，黄色信封装的债务表，去那里核对下今天的账单。”

　　橘真夜虽然震惊于药效没有发作，但还是知道，白川悠这是要刻意支开自己，于是立马毫无多余动作的上楼离开。

　　她巴不得离这俩人远一点。

　　在橘真夜离开一楼后，赤井秀一才继续说道：

　　“那个人就是宫野明美，你前段时间救下的女人。”

　　赤井秀一开门见山的这样表示。

　　他虽然叛逃组织，但和宫野明美可是真爱。

　　而对于白川悠这个人，他也在用FBI的力量调查和注意。23sK.com

　　白川悠，不知何时混起来的情报商人。

　　背地里的身份问题不少，曾和反议员势力进行私下交易，每次都能捞一大笔。

　　利用情报贩子的身份，偷偷出售军火商的情报，间接的提供军火给恐怖份子。

　　可在最后，却又非常神奇的，把所有情报反过来卖给议员，泄露恐怖份子的情报，同时赚取两方势力的情报费，两面不当人。

　　没有发财之路，就自己出手弄出发财之路的乐子人。

　　像是救不到火，就自己去纵火的消防员那般。

　　在赤井秀一看来，是个遵循欲望，什么都敢做的男人。

　　总之。

　　这是FBI查到的一则层次比较高的情报，应该算是白川悠曾经经手过的最大一场黑幕。

　　像是更小一点的，则不太方便查到。

　　毕竟现在的FBI，是以私人名义偷偷入境，根本没经过正规的流程，不好搞什么大动作。

　　若是惊动日本警方，迫于压力，他们绝对会被遣送回国。

　　至于为什么赤井秀一会找白川悠这样的存在帮忙？

　　首先，FBI不太好直接和宫野明美接触，这项工作风险太高，如果有其他可以支配的势力，自然是再好不过。

　　哪怕是当地的暴力集团都可以。

　　其次，情报贩子不是什么好东西，请他帮忙接这个委托，相当于让他跟黑衣组织较劲。

　　两边都不是什么好东西，黑色和灰色，一丘之貉。

　　就算过程中白川悠挂了，对赤井秀一和FBI来说都没损失，顶多是东京的少了个情报屋。

　　最后，FBI是国外的势力，日本境内有白川悠这么个人，他们也懒得管。

　　赤井秀一还好说，但其他人……可不是所有FBI都是古道热肠的大善人。

　　白川悠这个情况，对FBI来说只是小事而已，根本不会动摇国家的局势，充其量也就骗点零花钱的程度，小打小闹，不至于让特工倾巢出动。

　　——当然，如果白川悠是那个组织的人，对FBI的价值可就另当别论了。

　　除此之外，就算大家铁了心，真想搞掉白川悠，让他倒台的话，过程也非常困难。

　　躲在幕后的罪犯最难抓。

　　他们可拿出来的有价值证据太少了。

　　白川悠如果有心，以他的人脉，请有名的律师团队辩护，实在不行拉个替罪羔羊进去顶罪，都不是什么难事。

　　毕竟法治社会，好人坏人的，咱都得走法律流程。

　　在赤井秀一的注视中。

　　白川悠将眼睛眯成一条缝：

　　“这个对你们来说很难吗？你们应该有自己的特殊渠道吧？为什么找上我？”

　　他这样警惕的说着，实则心里已经乐开花。

　　没想到FBI还挺有意思的，为了自身不被暴露，把他一个情报商人推到前线去，吸引组织的注意力。

　　不过，没想到自己就是组织成员这点，反倒是成为了对方的致命伤。

　　——微小的情报差距，会让未来状态产生极大的差别。

　　毫不夸张的说。

　　只要FBI不怀疑他是组织的人，他甚至有能耐打入FBI内部，反过来获取FBI的情报。

　　思及此处，白川悠的嘴角因愉悦而翘起。

　　注意到这个笑容，赤井秀一还以为是白川悠在表露不屑。

　　于是他直接沉声道：“具体的原因无可奉告。”

　　“……但我不会让你白出手，你只要每天盯住那个人，事后我可以答应你一个合乎情理的条件。”

　　听着赤井秀一这样一本正经的讨价还价，白川悠不禁开怀大笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-226- 委托人是FBI免费阅读。https://xs.23sk.com 