
　　就这一点来说，3级皇家狮鹫骑兵就比其它3级兵种强上不少。

　　当然，皇家狮鹫骑兵也有一些小小的弱点，譬如防御力比较弱，比较容易受伤等等。

　　不过在这一波升级之后，洛克斯手下就有些兵强马壮的气势了。

　　并且在接下来的时间里，洛克斯的运气真心不错，不但发现了数处野外的宝藏，捡到了3000金币，一些宝石，硫磺等等之类的资源。

　　如果再找到一些水银的话，就能够让塔兰城将5级兵祭司的兵营建造起来了。

　　不得不说，收获颇为丰盛。

　　最关键的则是在入夜时分，洛克斯发现了一座魔法小屋，从其内学到了一个爆裂火球的法术。

　　也正是因为有了这个法术，洛克斯的信心倍增，他甚至于在驻扎了一夜之后，带着军队就朝着山脉尽头的一座城池杀了过去。

　　这座城池是洛克斯起兵攻打塔兰城时路过发现的。

　　这座名叫葛布来的城池是一座地狱族的城池。

　　当然，其城池等级以及规模等等都较之塔兰城要小上一些，但里面驻扎了大量的2级兵小玛格！

　　小玛格乃是地狱族的2级兵种，是远程攻击兵种。

　　还在亡灵城池的时候，洛克斯可不想将兵力无谓的损耗在这座城池上，毕竟地狱族的兵种对亡灵族兵种多少有些克制，尤其是小玛格这种2级兵，它们手里丢出的火球能够给骷髅兵造成极大伤害。

　　并且洛克斯当时手里的飞行兵种并不算多，而3级兵阴魂虽说是飞行兵种，但速度并不算快，并不能在第一时间对小玛格造成威胁，而4级兵吸血鬼的速度倒是够了，但数量太少，硬拼的话，并不划算。

　　但现在不同了。

　　洛克斯光是手里那一批刚刚升级上来的皇家狮鹫骑兵就能够对这些小玛格造成毁灭性的打击。

　　等抵达葛布来城后，洛克斯就迫不及待的发动了攻城战。

　　洛克斯之前从尸体里召唤出来之后又升级的亡灵们迈着僵硬的脚步，朝着城门冲去。

　　和塔兰城相比，这葛布来城没有护城河。

　　但那些站在城头上的小玛格第一时间就将手里的火球朝着走过来的亡灵们砸了下去。

　　一团团火光在骷髅勇士，行尸之间炸开，将它们炸成一团团飞溅开来的碎片。

　　而就在这个时候，在神射手们连续两次快速射击之后，皇家狮鹫骑兵便纷纷驱动皇家狮鹫腾空而起，以极快的速度冲上了城头，手中的重型长枪带着巨大的冲击之力，将一头头小玛格扎成了糖葫芦。

　　方小悦光是一次冲击就将六头小玛格扎在了重型长枪之上，然后轻轻一甩，小玛格一个个从长枪上飞出，甩在城下，变成了肉酱。

　　随着小玛格被皇家狮鹫骑兵克制，剩下那为数不多的1级兵小怪物在朝着皇家狮鹫骑兵冲击的时候，被一一杀死。

　　葛布来城很快就落入到洛克斯手中。

　　随着这座城池的入手，塔兰城的收入骤然暴增，同时，葛布来城还能够提供1级兵小怪物，2级兵小玛格的招募。

　　洛克斯压根就看不上小怪物，反倒是将小玛格招募了一批。

　　毕竟在高级兵种不够多的情况之下，招募一些低级远程兵种还是很有用的。

　　唯一的麻烦就是随着队伍里的种族类型增多，兵种们的士气开始不断下落。

　　这并不奇怪，这个位面里是有相应规则的。

　　如果一支队伍里的兵种都是一个种族，那么队伍的士气将会保持在正常状态，时不时还会士气大振，加快攻击敌人的速度。

　　而如果兵种是两个种族，那么兵种的士气就会略微下落，很难出现士气大振的现象。

　　而如果是三个种族的话，兵种士气必然大幅下落，丝毫不会出现士气大振，反倒经常会出现士气大幅衰落的情况，而在这个时候，士气大幅衰落的兵种将会彻底出现畏惧，害怕，畏缩等等现象，从而失去攻击敌人的机会。

　　总之，士气这玩意看上去很一般，但在这个位面里，很多时候却决定了一场战役的胜负关系！ŴŴŴ.23sk.com

　　现在好了，洛克斯队伍里整整有三个种族。

　　人类，亡灵，地狱。

　　三个种族混合在一起，所产生的士气大衰效果，足以让一支军队实力下降大半以上。

　　也正是因为如此，洛克斯想了想，索性在葛布来城里花费500金币修剪了一座英雄酒馆，随后又从英雄酒馆里招募出了一名地狱族的英雄。

　　这名地狱族的英雄，其模板应该是地狱族的4级兵持鞭恶鬼，其长相极为狰狞，全身通红的皮肤，嘴里长着锋利无比的獠牙，手上抓着一把火红色的长鞭。

　　最让人惊喜的则是这名地狱族英雄还携带着十多头小玛格和三十多头小怪物。

　　洛克斯很快就推翻了之前做出的决定，将自己麾下的小玛格尽数拨给了地狱族英雄。

　　没法，他自身拥有招魂术，能够在战后招募亡灵，这就使得他的队伍里，亡灵一直会存在。

　　而如果将小玛格带走的话，队伍士气大衰，得不偿失，还不如让地狱族英雄率领本族军队，让其驻守这座葛布来城，没事的时候外出打打野，收获一些资源什么的，对塔兰城也是有好处的。

　　当然，即便是如此，洛克斯也没有让地狱族英雄对葛布来城进行升级修建。

　　这并不奇怪，如果让葛布来城升级修建的话，是需要投入大量金币和资源的。

　　塔兰城现在都需要大量资源，金币来升级，只能够在两座城池里选择一个进行投资。

　　除非塔兰城的资源和金币多得用不完，否则的话，葛布来这座小城暂时就只能够是一座提供金币，资源的附属城池。

　　队伍重新组建完毕，方小悦又跟着洛克斯继续出征。

　　说实话，在这个位面里，他压根就没打算出什么风头，搞什么事情出来，就等着一步步升级，完成农夫103号的主线任务就OK了。

　　不过这个英雄位面里的征战总归不会是一路顺风的。

　　在又一次招募了三十多名野生枪兵之后，洛克斯再度遇上了一群野生弓箭手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1057章、皇家狮鹫骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 