    “岛泽警官。”苍松本部长看向旁边的一名警察。

    名为岛泽的警员很恭敬的站起身来，面向会议众人说道，“我是警犬训练中心的岛泽。针对未确认生命体，警犬会因为害怕而产生强烈的抵抗。经过一个半月的训练，在31只警犬中终于有一只，能够捕捉的未确认生命体所散发的特殊荷尔蒙气味，甚至可以凭借这一点追踪他们的下落。”

    会议上的众人不由得都点头，以示称赞。

    “樱井，这次就拜托你和警犬一起行动进行搜查，就以最近几天，出现目击次数最多的品川区，大田区和目黑区为中心。”苍松本部长对樱井说道。

    “明白了。”樱井慷锵的回答道。

    一条薰又继续开口，“另外，针对查出怪人据点后如何应对，科警研已经想出了办法。”

    一旁的小警花笹山望见两眼都是星星的注视着一条薰，见此很配合的将一个手提箱拿了上来，摆在一条面前。

    “详细的介绍写在科警研榎田女士的报告中了。”一条薰说着，从箱子里拿出一支黑色手雷弹，并举着它向众人详细的解释道。

    “从对第六号的作战结果中，开发出了分辨复数镇压未确认生命体的特殊气体弹。把上段的安全装置解除后扔出去，它就会爆炸产生烟雾。”

    樱井从里面拿出一只端详着，感到有些荒诞，“没想到我们竟然用得上这种毒气性质的武器。”

    “不过，这种毒气弹对于第六号以外的未确认生命体是否能发挥效用，没有实际应用的话，科警研也很难下结论……”

    听完一条熏的汇报，松仓本部长站起身下达了最后的命令。

    “这项工作必须要求我们严密谨慎的调查，所有人全力搜索未确认生命体的据点，对其发起进攻！”

    “是！”

    ……

    东京港区内，台东区。10：23am.

    东野龙介独自驱车来到这里，机车早在上次14号事件结束后不久就修好了送回来。

    因为polepole饮食店里的众人都决定要给五代庆祝，所以饰玉三郎特意放了半天假让大家去准备一下。

    龙介就觉得来港区这边看看，能不能找到一些有纪念意义的东西。

    这里是属于东京的娱乐休闲场所，上次的水族馆也在这边。今天又正值周六，无论是上班族还是学生们在一周的忙碌中都总算有了一丝空闲时间。

    迎面而来的人很多，东野龙介选了一条较为僻静的路，隅田川河就从旁边经过。路上只有几名路人，大部分都是一些女高中生在户外做一些实践课业。

    河流边湿润的空气滋润着行人的身心，他的车速也不由得慢了下来，散心似的前进着。

    最近的几次战斗他都顾虑重重，不敢发挥实力，那种有力无处使还要提心吊胆的感觉真是糟糕透了。

    甚至好多次，宁愿冒着生命危险也要解除变身，只是因为感受到了情绪和意识上的不稳定。

    海豚尊者死亡时的样子还历历在目，那样的惨状铭刻在他的脑海中，让东野龙介感到十分不安。

    或许因为对手并不是人类，使他可以有些许慰藉，但那样血腥的杀戮已经让他感觉十分难受了。

    况且究极的力量是一直存在的，如果某天再次失控，当自己屠戮的对象变成人类，变成了自己的朋友和相识的人时……那又是怎样的场景？

    每次想到这里，他都感到不寒而栗，仿佛遗迹里达古巴屠杀考察队的场景将会重演，而刽子手正是龙介自己。

    如果自己的手上都沾满了同伴的鲜血，自己又将如何自处？

    这样的力量，只是一枚随时会爆炸的炸弹罢了！一旦爆发只会伤人伤己。

    东野龙介就这样漫不经心的游荡着，脑海里胡思乱想。

    “啊！是怪物！

    “快跑！”

    “救命啊，不要过来……”

    前方突然传来骚动，稀散的人群惊慌失措的向这里逃跑，惊恐的哭喊声不绝于耳。

    发生了什么事？

    龙介驱车避开迎面的人们，飞快的向发生动乱的地方赶去……

    五分钟前。

    这条路径的前方，行人们原本的惬意的走在自己的路上。

    “哗啦！”

    静谧的河流里突然冒出来一颗湿漉漉的脑袋，随之一个怪异的男人跳上陆地，穿着上白下黑的衣服，头上戴着一顶白色的高帽。

    他的右手上有一个狰狞的黑色刺身，脸上带着残忍而嗜血的笑容。

    “把你们都杀了！”白色高帽男子舔了舔嘴唇，自言自语道，发音古怪晦涩，正是超古代语言。

    随即他的身体在光天化日之下迅速出现变化，外形异化，青灰色的强化皮肤覆盖全身，紧接着，一个形似章鱼的怪人出现在原地。

    周围的人们顿时陷入恐慌，沸腾起来四散奔逃。

    章鱼怪人从容不迫的抬起右手，兴致盎然的观看着这群狼狈的人类。

    两名女高中生是离他最近的，在章鱼怪人现出原形时，她们就已经被死亡的恐惧所支配了全身。

    她们转身就要逃离，可身体却完全不听使唤，竟然使不出一点力气，猛然间的动作让她们失去平衡跌倒在地。

    章鱼怪人慢条斯理的向她们走来，动作竟有几分优雅。两名女高中生只能绝望的看着死亡来临，恐惧扼住了她们的咽喉，让她们根本无法开口。

    怪人的右手从嘴部抚过，口器张开，一团黑褐色的粘液从口中喷出，凌厉的扑向他面前的两名人类。

    “噗！”

    粘液准确的命中一名女高中生，黑色的一滩粘附在她的胸口。两名女高中生恐惧而又错愕的看着发生的一切。

    “啊！！！”

    那名高中生终于发出最后一声恐惧的尖叫。

    随后，死亡来临。

    毫无征兆的，那团粘液瞬间爆发出数百度的高热，随后轰然爆炸，猛烈的火焰完全吞噬了她们。

    在这样威力十足的爆炸下，她们已然没有丝毫幸存的可能！

    首当其冲的女高中生四处飞溅起血肉碎末，另一名离得很近的女高中生也在刹那四分五裂，血水四溅。

    人群更加恐惧的逃窜。

    章鱼怪人则感到更加愉悦了，他满意的看着自己的杰作，然后又继续转向下一个目标……

