    第131章 一三一章微妙的交易，来一发？

    而德高望重，斗王境界的火长老，也不过是一名五品炼药师，在迦南学院炼药系的导师中，也没有听说有四品炼药师的存在。

    那些在迦南学院，被誉为香饽饽的炼药导师，也不过只是三品炼药师的境界，甚之有一些还未到达三品炼药师的境界。

    而林洛，才仅仅十九岁，便是能够炼制四品丹药，也就是说，十九岁的林洛，不光是五星大斗师，更是货真价实的达到了四品炼药师的恐怖程度，而且，通过观察林洛炼制丹药的手法，若琳导师相信，林洛绝对不会是刚突破四品炼药是的人。

    若是，刚突破四品炼药师，炼制四品丹药在，怎么会如此轻松。

    四品炼药师，若是在迦南学院，绝对是仅次于火长老的存在，于学院长老平起平坐的存在，自己到底是招了一个什么样的怪物啊.......

    深夜，炼丹终于是到了最后阶段，林洛原本有些疲惫的神色，在此刻，却是骤然严肃起来。

    看到此暮，若琳导师呆呆说道：

    “要成功了吗？”

    闻言，萧熏儿和萧玉，也是目不转睛的盯着林洛身前的药鼎。

    不多时，林洛轻喝一声。

    “成丹！”

    随后，手掌呈现出白玉之状，猛的拍在药鼎之上，顿时，一股白色火焰，便是出现在药鼎之上。

    随着火焰离开药鼎，房间中的温度霎时间便是飙升了二十多度。

    若琳导师等人，俏脸通红，目不转睛的盯着空中的白色火焰。

    在三人目光的注视中，紫色的光芒，暴射而出，将房间渲染成一片紫色，霎时间，紫色的光茫将白色火焰射得千疮百孔。

    而随着光芒地射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性地雾气一般，在林洛头顶上空，形成一片紫色的云雾。

    “好浓郁的紫色丹香....”

    望着那凝聚在林洛头顶的紫色云雾，若琳导师秀眉高挑，震惊说道：

    随后，白色火焰便是被林洛，重新收入体内，从纳戒中取出玉瓶，将丹药收入玉瓶中，摆放在木桌之上。

    旋即，林洛便是径直做回床榻之上闭目打坐。

    半晌后，林洛缓缓睁开双眸，惨白的脸色略微有些好转，将万物鼎重新收入纳戒，看向三人，神色诧异道：

    “你们怎么都来了？”

    见状，三人这才缓缓上前，若琳导师神色担忧，出言问道：

    “林洛，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    闻言，林洛一脸呆滞的看向三人。

    看到林洛狐疑的目光，萧熏儿上前一步，走到林洛身前，轻声说道：

    “林洛哥哥，你白天不是说过，看....若琳导师，就可以心情愉悦，不会走火入魔吗？所以，我才会把若琳导师和萧玉都找过来的。”

    闻言，林洛一脸震惊的看向萧熏儿，没想到萧熏儿的想法这么清奇，竟然是将若琳这个大妖精也叫了过来。

    接下来的一幕，则是直接让林洛惊的张大了嘴巴。

    萧熏儿转身看向萧玉和若琳导师，神色坚定说道：

    “若琳导师，萧玉表姐，你们把衣服脱了给林洛哥哥看吧......只有这样，林洛哥哥才不会走火入魔。”

    听闻此话，霎那间，若琳导师脸颊便是羞红无比，若琳导师怎么也想不到，萧熏儿说的帮助林洛，是这么回事......

    萧玉羞红的俏脸，不敢置信的看向萧熏儿，对于萧熏儿的大度，萧玉很是感谢，如果若琳导师不在这里的话，萧玉便是会听从萧熏儿的话，将衣服褪去。

    只是，想到身旁站立的若琳导师，萧玉便是感到脸色发烫，双眸幽幽的看向林洛。

    寂静的房间中，林洛坐在床榻上，看着若琳导师愤恨的目光，林洛扶额叹息，双眸充满了无奈，眼下这种情况，只能先顺着萧熏儿的话安抚，至于若琳大妖精，愿意怎么想都行，反正自己也看到了不是。

    起身来到薰儿面前，沉声说道：

    “薰儿妹妹，很感谢你为我做的一切，但是.....着是不是有些强人所难了，我怎么能为了自己的道心坚定、心情愉悦，让若琳导师为难......”

    萧熏儿看着林洛，双眸浮现担忧之意，语气自责说道：

    “林洛哥哥，薰儿只是想帮助你，你放心吧，我不会让若琳导师为难的。”

    薰儿转身看着若琳导师，神色真挚的说道：

    “林洛导师，求求你，把衣服脱了，帮助林洛吧......

    当然，薰儿不会让导师白帮的。”

    说到此，萧熏儿轻抚秀手纳戒，一卷古朴的卷轴便是出现在手掌之中，薰儿将掌心卷轴放在木桌上，沉声说道：

    “这是，玄阶高级斗技，幽水御浪掌。

    若是若琳导师愿意帮助林洛哥哥，那么着玄阶高级斗技，就是导师的了。”

    看到此暮，林洛嘴角忍不住抽搐道，好家伙......玄阶高级斗技，薰儿这丫头果然是个小富婆，不过着气氛，怎么这么怪......

    玄阶高级斗技，来一发吗？

    听闻此话，若琳导师脸颊羞红无比，波涛汹涌的胸口，也是剧烈起伏，看着萧熏儿真挚的双眸，若琳导师沉声说道：

    “薰儿，这种事情.....怎么能用斗技来衡量呢，再说，怎么会有这么离谱的事情，看了我的身体就不会走火入魔吗？”

    闻言，薰儿双眸闪动，言语坚定道：

    “若琳导师，薰儿说的都是真的，你就同意了吧，只要你愿意帮助林洛哥哥，就算是地阶低级斗技，薰儿也会为导师找来。”

    “地阶低级斗技......”

    若琳导师不敢置信的震惊道，好家伙，想不到薰儿竟然这么富有......

    在此感受到萧熏儿坚定的双眸后，若琳导师无奈的将目光看向林洛，双眸射出一股怨恨之意，这个林洛，究竟给薰儿说了什么.....

    “萧玉表姐，要不你先脱吧。”

    看到若琳导师一直未答应，萧熏儿目光便是看向，在房间中羞红脸颊，黔首站立在一旁的萧玉。

    “啊....”

    萧玉抬头，看向薰儿真挚的目光，又看了看坐在床榻上的林洛，萧玉轻声说道：

    “好....好吧。”

    (本章完)

