    “聚气丹啊，那就准备炼制吧，据传，林逸现在可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手了，对于大圆满的高手，还没有击杀先例，但是不得不防，这林逸的成长，已经成为了我们的最大的隐患了，所以我们能够用聚气丹弄死这小子倒是一件好事儿。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “是啊，可是那极限聚气丹也不太好炼制，我最近浪费精力的地方太多，也没有时间去研究炼丹。”康照明说道。

    　　

    　　    “慢慢炼制吧，反正这东西直接把林逸吃死，我们也省心了，只是，现在这药鼎的生意比较好，林逸死了，我们也没有人去仿造了，所以也别太快的炼制出来，等他那边的升级做的差不多了，再把他弄死，没有了林逸撑腰的刘氏集团，就没有什么可畏惧的了，直接去抢也行了。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “说的也是，那我去研究一下吧。”康照明点了点头说道。

    　　

    　　    林逸做完这一切之后，就回到了房间，韩静静睡了一会儿，就醒了过来，看着眼前刘静涵模样的韩静静，林逸都不知道要叫她什么好了。

    　　

    　　    “静静，你到底是刘静涵还是韩静静？”林逸看着睡眼惺忪，一脸很萌很天真的刘静涵，很难将她与那个精明干练的天才商业少女联系到一起。

    　　

    　　    “都是啊，刘静涵的小名也叫静静，静静都暗示过你啦，可是林逸哥哥没有往那个方向去想！”韩静静说道：“还有我开的车子呀，韩静静和刘静涵的车子都是一模一样的，林逸哥哥也没有好奇。”

    　　

    　　    “说实话，我真的好奇过，而且将你们两人想成一个人，但是你们的相貌差的太远了，而且，声音也不一样，对了，你怎么改变的声音呢？”林逸有些好奇的问道。

    　　

    　　    “声音好改变呀，别忘了静静连一品自动药鼎都能发明，发明个变声器，有什么困难的呀？”韩静静却是理所当然的说道：“至于相貌……其实静静戴了一张千丝面具啦！”

    　　

    　　    韩静静说着，就在脸上一抹，原本刘静涵的脸，变成了韩静静的脸！看着眼前熟悉的相貌，林逸叹了口气，道：“还是这样子看的顺眼，刘静涵虽然也是美女，但是我还是觉得静静好看。”

    　　

    　　    “反正都一样啦！”韩静静却是无所谓：“林逸哥哥喜欢静静什么样子，静静就什么样子好啦！”

    　　

    　　    “静静，你在我面前是故意卖萌的么？刘静涵可不是你这个性格啊？”林逸听着韩静静的声音，不由得笑了笑。

    　　

    　　    “刘静涵才是装出来的呢！”韩静静却是摇了摇头：“其实，这才是静静本来的性格啊，静静不大喜欢做生意那些事情的，静静还是喜欢研究科学技术。”

    　　

    　　    “好吧，但是你炼丹师的实力等级，应该一直都在吧？我怎么没有发现？”林逸问道。

    　　

    　　    “啊？其实，静静在刘静涵的状态之下，一直也没有隐藏修炼者的实力等级啊，不过看样子，林逸哥哥应该是没有往这方面想吧？”韩静静有些奇怪的道：“不过，静静也没有特意展露出来，或许林逸哥哥忽略掉了。”

    　　

    　　“那应该是了！”林逸以前的确是没有往这个方面想，刘家不是修炼家族，在林逸的印象里，他们家族没有修炼者，而林逸对[51小说 www.51xs.info]刘静涵当初也没有太多好感，所以现在想想，恐怕是林逸忽略掉了这一点，不过让林逸最为疑惑的地方，也是一直想不通的一个问题却是：“静静，你为什么要骗我呢？为什么要以韩静静的身份出现在我身边呢？当然，我不是说静静你有所图谋，毕竟你为我做的事情，都是无偿的，帮我研究炼丹，帮我研究一品自动药鼎，这一切的一切，都是不求回报的，但是你完全可以用刘静涵的身份来见我啊！”

    　　

    　　    “其实……是静静的老师，让静静隐瞒身份，来暗中帮助林逸哥哥啦。”韩静静既然将身份公开了出来，索性也就全部都和林逸坦白了，这也是当初她的老师允许的，如果到了万不得已的时刻，可以对林逸坦白真相。

    　　

    　　    “你的老师？”林逸微微一愣，没想到韩静静还有老师，能教出韩静静这么厉害的徒弟的老师，肯定也不是一般人，恐怕是个很厉害的科学家了。

    　　

    　　    “恩，我的老师，叫做孙四孔，是一位很厉害的科学家，静静从小和他暗中学习，不过学到现在，也仅仅是学到了一些皮毛而已，静静没有老师聪明啦，要是林逸哥哥学习的话，肯定会超越老师的。”韩静静说道。

    　　

    　　    “噗……”林逸听到韩静静的话后，顿时被呛得干笑了起来：“静静，你也太看得起我了，我知道你是刘静涵之后，你再这么卖萌，我有点儿不太适应了……”

    　　

    　　    听了林逸的话后，韩静静的神色忽然变得有些黯然：“静静没有卖萌啦，这是静静的老师说的，老师说，林逸哥哥是最厉害的人，让静静好好的辅佐林逸哥哥，以后要一起做一件大事！而且，静静也说了，刘静涵才是静静装出来的，现在的静静，才是真正的静静。”

    　　

    　　    “你的师父……认识我？”林逸看韩静静说的一本正经，倒是也没有再去纠结这些事情，而是有些古怪的问道。

    　　

    　　    “其实应该说，我的师父，认识你的师父，他们两人颇有渊源。”韩静静说道。

    　　

    　　    “哦？他认识我的师父？那他知道，我的师父去哪里了么？”林逸顿时有些震惊，连忙问道。

    　　

    　　    “他知道，但是静静不知道。”韩静静摇了摇头：“老师没有和静静说，而且，静静也好多年没有看到师父了，他只是交代静静，他和林逸哥哥的师父还有一些人一起共同去做一件大事去了，让静静不要担心，安心的在家里面学习，等学业有成之后，就准备去帮助林逸哥哥。”

    　　

    　　    “原来是这样，那你之前……怎么没有来找我呢？”林逸点了点头，问道。（请关注鱼人公众威信，账号yuren22，鱼人随时分享最新消息！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

