    “叶家那几个老祖之一，叶玄机！”在看到那老者的瞬间，远处的吕玲和黄皓，顿时心中一惊。

    他们对视一眼，全都想不到，叶玄机的修为居然达到了这种程度。

    居然可以武道意志化作人形，出现在叶默的面前。

    而叶玄机则是冷哼一声，“哼？这就是你对待长辈的态度？”

    “就凭你，也配在我的面前自称长辈？可笑！”叶默大笑一声。

    随即漠然道：“滚吧！今天你在这里，我杀不了叶鲲！可是你想要杀我，除非本体亲至，否则还还不够。”

    听到叶默的话，叶玄机冷冷看了叶默一眼，怫然不悦道：“叶默，当初不该留你性命的。”

    说话之间，那虚影直接消散而去，回到叶鲲的体内。

    而叶鲲则是连忙化作了神龙之行，带着玉无双和洪天檀离开了此处。

    直到这个时候，叶默才向着血风魔猿看了过去。

    血风魔猿显然对叶默十分忌惮，甚至隐隐有几分畏惧。

    看到叶默向着它走去，更是怪叫连连。

    随即，向着叶默不断拱手。

    可是叶默却并未理会他，而是继续向着前方走去。

    当下那血风魔猿居然直接跪在叶默的面前，俯首便拜，可以看出，这血风魔猿的灵智已经非常高了。

    甚至求饶的模样，都和人类相似。

    它的口中发出阵阵怪叫，而叶默的心中一动，居然仿佛听懂了它的话一般。

    叶默知道，这很有可能是因为荒凤之体的功劳。

    这时候，那血风魔猿似乎在说，只要叶默愿意放过它，它愿意追随在叶默的身边一般。

    “哦？你愿意追随我？”叶默问道。

    血风魔猿连忙点头，然后不断磕头。

    而叶默沉吟片刻，却是摇头道：“你的提醒太大，带在身边是个麻烦。”

    听到叶默的话，血风魔猿顿时急了，也不知道施展了什么手段，原本足有三米高的身体，居然不断的缩小。

    很快，就化作一只寻常猴子大小。

    叶默微微有些惊讶，想不到血风魔猿居然还有这样的本事。

    向着此猿的实力，爆发之下不弱于武圣，带在身边也是一个助力。当下叶默点了点头，道：“也罢，你就跟在我身边吧。”

    血风魔猿顿时大喜起来。

    “不过，在这之前，我需要你的血。”叶默道。

    血风魔猿闻言，顿时满脸警惕的看着叶默。

    叶默也不理会他，直接取出一个玉瓶，道：“你自己来，还是我来？”

    血风魔猿打量了那玉瓶几眼，确定这瓶子不大，里面也没有什么乾坤之后，才终于满脸不忍的伸出手，在另一只手上一划。

    另一只手上，顿时出现一道血痕。

    鲜血流出，血风魔猿仿佛在说“快，别浪费”一般，急忙将伤口凑到了瓶口。

    很快，一瓶鲜血就已经满了。

    血风魔猿连忙运转体内的气血，止住了伤口的鲜血。

    叶默这才心满意足的将玉瓶收了起来。

    这一趟的收获倒是不小，不仅仅得到了无风草，和血风魔猿鲜血，更是有一尊堪比武圣的血风魔猿跟在身边。

    而且，叶默的修为，也突破到了武圣。

    虽然损失了含光剑，可是以叶默现在的实力，含光剑对他的作用并不非常大了，断了也就断了。

    “你们，就想这么离开了吗？”正在这个时候，叶默忽然开口道。

    听到叶默的话，刚准备退去的吕玲和黄皓，顿时脚步一停，向着叶默看去。

    “叶前辈！”吕玲连忙有几分惶恐的看向叶默。

    而黄皓，更是连忙低下了头。

    刚才这二人显然是准备借助血风魔猿的力量，对付他的，对叶默显然不安好意。

    而血风魔猿见状，立即抱着立功的心思，向着吕玲和黄皓呲牙咧嘴的叫了起来。

    只要叶默一声令下，它绝对会毫不犹豫的冲上去，将他们击杀。

    吕玲和黄皓看到这一幕，心中一惊，连忙拱手道：“叶前辈恕罪，我们不知道叶前辈的身份，多有冒犯，还有叶前辈大人大量，饶过我们。”

    他们没有逃跑，因为他们很清楚，在叶默的面前逃跑，根本就是找死。

    “哦？”叶默冷笑一声。

    他们想要杀他，现在却只一句不知道他的身份，就像蒙混过去，未免想的太好了。

    觉察到叶默身上的杀意，吕玲连声道：“叶前辈，我愿意以一个消息，来换取叶前辈的宽恕。”

    “哦？”叶默这才看向吕玲，“说来听听。”

    “前辈之前被血风魔猿打碎的剑，应该是传说中的含光吧？”吕玲却不答反问。

    “不错。”叶默微微有些惊讶，想不到吕玲居然认出了寒光。

    而吕玲则是连声道：“含光剑虽然神异，可却终究还是凡剑。我知道一个地方，存在一柄灵剑！”

    “灵剑？”叶默看向吕玲。

    “灵剑就是先秦炼气士所用的剑，那柄剑，名为赤霄。相传汉高祖当年就是用这柄剑，斩杀了一条堪比炼气士的白蛇而起义的。”吕玲解释道。

    听到吕玲的话，就连叶默都不禁目光微微一闪。

    如果真是如此的话，那赤霄剑倒的确是一件宝物了。

    “哦？那赤霄剑在什么地方？”叶默问道。

    吕玲迟疑片刻，“如果我说出赤霄剑的下落，前辈能不能放过我们？”

    “你有和我讲条件的资格吗？”叶默冷笑。

    吕玲的脸色微变，几秒钟后才一咬牙，道：“在西梧山赤日潭。”

    “我们出来，事实上就是为了寻找仿品神农九针，无风草和赤霄剑三件东西。”

    “西梧山赤日潭！”叶默似笑非笑的看着吕玲，“你说，那里会不会有什么灵兽，守护着赤霄剑？”

    听到叶默的话，吕玲的脸色顿时狂变起来。

    当下“噗通”一声跪在叶默的身前，道：“叶前辈，我绝不是有意隐瞒，刚要说到……”

    她原本的确有借助守护赤霄的灵兽，击杀叶默的打算。可是想不到，叶默居然一眼就看破了。

    “说重点。”叶默直接打断了吕玲的话。

    吕玲的额头汗如雨下，不敢有任何隐瞒，道：“赤日潭里面，据说有一头强大无比的蛟龙守护。那蛟龙之威，恐怕还在武圣之上！”

    叶默这才点了点头，一挥手道：“滚！”

    “是！多谢叶前辈！”听到叶默的话，吕玲和黄皓这才终于如蒙大赦，逃也似的离开了通明山。

    “赤霄吗？”叶默的目光微微一闪。

    失去了含光，他到的确少了一件趁手的兵器。

    不过现在，还是先离开通明山好了。

    下山之后，叶默便开车回到明州。思忖片刻，决定先将车子还给墨雨。

    “叶默，你回来了！”几乎听到通报的瞬间，墨雨就连忙跑了出来，看到叶默便笑着说道。

    叶默点了点头，“我来把车还给你。”

    说着，叶默直接将车钥匙丢给墨雨。

    “你要走了吗？去什么地方？”墨雨连声问道。

    叶默正要开口，忽然，不远处一人直接走了过来，开口问道：“叶默叶先生可在？”

    那是一名中年男子，一身修为很不一般，居然是一名武道宗师。

    即便是叶默，也想不到这武道宗师来找他做什么。

    “我就是。”叶默说道。

    那中年男子看到叶默，显然有些惊讶。

    不过很快就反应过来，走上前，将手中一封信交给叶默，道：“这是我家门主的战书，还请叶先生务必赴约。”

    说着，向叶默一拱手，便直接离去。

    “战书？”叶默有些奇怪，看向手中的信封，封面上赫然是一个银钩铁画的“战”字。

