    

    目光在前几席位子转了几圈，再结合牧亦辰的特征，姜绾芸很容易便寻到一个合适的目标。

    那青年书生看上去年纪不大，估摸着也就二十出头，且穿着打扮普通，一看便不是世家豪门之后。

    这人…应当就是歆涵姐一直心心念念的人了吧？

    确定了目标之后，姜绾芸原本游离在几人间的目光，也就随之固定来下，只落在那青年书生一人身上。

    这人粗略一看，除了几分清秀俊逸，便再无别的优点。可多看两眼之后，却又能发觉，他所持有的气度，是与旁人不尽相同的。

    美人在骨不在皮，这句形容美人的话，放在任何人身上，其实都是适用的。

    衣着皮相，不过是外在表象，若没个能撑得起这些东西的芯子，再好看华丽，也是多看几眼就腻味了。

    这牧亦辰，一袭淡青袍子略显陈旧，袖口领口处，甚至都洗得微微有些发白了。但衣袍下的人，却是神采奕奕…光叫人看了，便能生出几分欣赏来。

    不过，光是看人答题，除了能瞧出几分气度，也再看不出什么别的有用的东西来。

    只能说…玥清打听来的那个“从不上青楼”的传闻，应当是真的。

    毕竟，眼前这人，看上去飘逸洒脱，周身气质，确实…与青楼那等烟花之地，格格不入。

    “咳…”正当姜绾芸准备再深入观察一番时，顾瑾渊轻生咳嗽的声音，却忽然打断了她的思绪，将她的注意力拉到他身上。

    他咳得很轻，大殿上，根本没人注意，就连旁边儿的裴贤盛，也是眼观鼻鼻观心，半句话也没多说。

    皇帝陛下咳嗽归咳嗽，但也就是那么一声，谁会因为这一声冒死去瞧他呢？弄不好人家只是清清嗓子，可看的人，却看的人，却要担冒犯天威的罪名。

    唯有姜绾芸，没有这个意识，看他，于她来说，已经是再正常不过的事情了。

    下意识地侧首之后，她便发现，对方不太友善的目光，正落在自己身上。

    “陛下，怎么了？”因为不能出声，她便只能悄悄给他做口型。再辅以疑惑的表情，询问他什么情况。

    但顾瑾渊在读懂她的唇语之后，却是不满地眯了眯凤目，撇开目光，不再看她。

    她都瞧着那牧亦辰出神了，居然还好意思问他怎么了？

    今日他与牧亦辰同在殿上，她却只看牧亦辰不看他，这笔账，他今日记下了！

    顾瑾渊气恼转开目光之后，也不继续看文书了，略一偏首，他便也把目光投向了牧亦辰。他倒是要看看，这牧亦辰，有什么能吸引人注意的地方！

    木簪绾大半发丝，剩下的青丝梳得一丝不苟，整整齐齐至于脑后，衣服也是干净整洁，不带一丝褶皱。

    光看打扮，这应当是个爱干净会收拾的人，勉勉强强还过得去。

    再看那张脸…顾瑾渊微微眯起凤目，仔细观察一番后，仍旧得了个一般的评论。

    就是个清秀斯文的模样，跟“好看”二字完全不挂钩，顶多，有那么一两分俊逸吧。

