    弥罗宫中，通天教主拿着棋子的手顿在了半空。

    元始天尊注视着跪在身前的道徒蹙起了眉头。

    ……

    斜月三星洞中，须菩提半眯着眼睛，望着天边的夕阳，入了神。

    ……

    大雷音寺中，一众罗汉、佛陀都沉默了。

    莲台之上，如来紧闭双目，一动不动的端坐着。

    “没想到啊，这三圣母杨婵，竟然使出了这一手。”

    “杨婵出手控制了六耳猕猴……这一下，局势又会走向何方呢？”

    “这三圣母杨婵，明显还是偏向那孙悟空的，帮六耳猕猴，不过是个幌子罢了。也只有那六耳猕猴才会看不清。”

    “这该算是偷鸡不成蚀把米吧？如此一来，那六耳猕猴还会继续和那孙猴子作对吗？”

    “作对是肯定会作对的，两个只能活一个。只是，怕就没原来那么肆无忌惮了，甚至还会隐约成为那孙猴子的助力。”

    所有人的注意力，都集中到了地藏王的身上。

    此时此刻，就连地藏王也有些拿捏不准了，只是蹙着眉头静静地站着。

    ……

    天边的最后一抹流云荡尽。

    几只大雁懒懒地拍打着翅膀飞过。衬着夕阳，有一种说不出的孤寂。

    长空中，猴子缓缓地飞着，朝着斜月三星洞的方向。

    一路上，那思绪都是如同一团乱麻一般。

    他犹豫着要不要再去一趟狮驼国，强行抢人。

    杨婵不愿意，他真的有可能将她强行带走吗？

    答案是，有可能。但是这个可能性极低。更大的可能是，在这争夺的过程中，不小心伤了杨婵。

    这是他无法承担的后果。

    可是，抢不回来，难道他就这样回去？

    这一点，就连猴子自己也说不清。

    他恍恍惚惚，恍恍惚惚。一路从狮驼国飞到了斜月三星洞。这一路，漫长得好像一生一世一般。

    当他缓缓落到斜月三星洞大门前的时候，已是星夜。

    恍惚中，眼前的红门像极了他当初跪了一个春秋的那一个。

    门的背面。清心带着玄奘静静地站着。

    几乎是同时，双方都停止了一切动作，隔着那紧闭的红门，对视着。

    一旁的玄奘都已经有些按捺不住了。他伸长了脖子四下张望，实在搞不清清心为什么安顿他住下。又大半夜地将他拉到这里来。可是，瞧着清心那神情，他又不好开口问，只能静静地陪她站着。

    许久，清心微微低头，干咽了口唾沫道：“开门。”

    守在门内的两个道徒默默点头，伸手拉开了门闩。

    大门轰然打开了，悬挂门槛的灯笼，那光顺着门缝一点一点地照入，挥洒在清心身上。

    那门外。猴子不由得愣了一下。

    深深吸了口气，清心撑起一张笑脸，抬腿迈过了门槛。

    见状，玄奘也只得快步跟了出去。

    “你在这里等一下，我……想和他单独说说话。”

    闻言，玄奘点了点头，停在原地。

    夜风轻轻地吹着，那四周，树影摇动。

    就在猴子有些恍惚的眼神的注视下，清心顺着长长的石阶一步步地往下走。直至他的跟前。

    “我……我来接他。”

    “我知道。”望着猴子，清心低垂着双眸轻声道：“上次的事，我已经想清楚了。”

    “上次的事？”

    “对。”清心抿着唇道：“就是你……之前和我说的事。我已经想清楚了。”

    猴子有些诧异地望着清心。

    此时此刻，清心的神情格外地平静。不同于以往的任何一次见面。

    微微顿了顿，清心接着说道：“我不是雀儿，也不是风铃，我有她们的记忆，是她们的转世，但我终究不是她们。这一点。我希望你能明白。”

    猴子呆呆地望着清心。

    “所以，我不是她们任何一个人的替代品，也不希望成为她们任何一个人的替代品。”微微低着头，清心平静地说道：“你和她们的情分，已经在前世完结了。今生今世，我只想好好地当一个修仙者，不想再卷入任何纷争。修者，便该是清心，寡欲。希望你能明白，也希望你……不要再打搅我。”

    话到此处，清心便顿住了。

    猴子呆呆地望着她，一脸的错愕。

    “为什么……”

    “不为什么，这是我自己的决定。”清心紧紧地闭着双目，轻声道：“其实，有些事，你知，我知，不需要自欺欺人。以前的事情已经过去了，无谓今生再为彼此增添烦恼。”

    “可是……”

    “没有可是。”仰起头，清心怔怔地望着猴子，似是想笑，却又始终笑不出来。

    渐渐地，那眼眶中多了点点晶莹。

    猴子已经彻底慌乱了，可是此时此刻，他又能说什么呢？

    他刚去过狮驼国，他能说什么呢……在感情上优柔寡断的性格，已经将他彻底陷入了死局。

    两人就这么呆呆地站着，对视着。

    许久，清心一个转身，沿着长长的石阶一步步地往上走。

    那身后，猴子依旧呆呆地望着她。

    这一路，太长了，八百年的光阴，历经三世，她已经累了。让一切就此完结吧。给彼此……都有一个好结果。

    她想最后再和猴子道个别，说个“再见”，什么的。可是，直到此时，前两世的记忆依旧缠绕着她。以至于她无论如何，都说不出口。

    那是一种令人虚脱的感觉，每走一步，都仿佛随时会踩空一般。

    她死死地忍着，不想在这最后的时刻，表现出一点一滴的异样。她害怕，害怕再说下去，她会又如同之前一般，忍不住地想去握住一些她本不该拥有的。

    放弃，才是最好的选择，这不是她一开始就决定的事情吗？

    只有放弃，才能让原本就已经鲜血淋漓的伤口，不再撒盐。

    好不容易，她终于走到了玄奘的身前。

    望见那泪眼朦胧，在月光下微微闪烁着光芒的双眼时，玄奘整个都懵了。

    微微睁大了眼睛，望着清心，半响都不知道应该说些什么好。

    “去……去吧。如果以后再遇到什么危险，可以……”忽然间，清心顿住了。

    她微微张口，却没办法再出一丝一毫的声响。那眼泪顺着脸颊，一滴滴的往下坠。

    好一会，她低着头，与玄奘擦肩而过，跨过那高高的红门去。

    那大门轰然关闭，将猴子与玄奘，都关在了门外。

    大门的轰鸣声传来，直到这一瞬间，猴子才仿佛从睡梦中惊醒一般，却也只是呆呆地眨巴着眼睛，不知所措。

    夜，安静得没有一丝的声响。

    门前，猴子依旧呆呆地站着，玄奘左右环顾着。

    门后，清心如同虚脱了一般，紧紧地靠着门板，双手掩着脸，一动不动地站着。那模样，看得一旁的两位道徒面面相觑，不知如何是好。

    ……

    “八百年了。”楼台上，老君微微俯视着，轻叹道：“整整八百年了。八百年前，这猴子跪在你门前，赖着不走，为的就是门内的她。一门之隔……今天又是这般，只是，性质，却全变了。”

    那身后，须菩提伸手摆弄着清茶，沉默不语。

    将目光斜向须菩提，老君轻叹道：“你这当师傅的也是铁石心肠，到今天，你就不曾后悔过吗？”

    微微抬头，须菩提淡淡望了老君一眼，轻叹道：“后悔过。”

    “后悔过？”

    “只是……”须菩提依旧面无表情地沏着茶，低垂着脸道：“只是，付出的代价太大了。比一开始想象的都要大。所以，这一路，便更加不得不往前走。因为……一旦停下脚步，之前所有的牺牲，便都付诸东流了。”

    闻言，老君蹙着眉头，望着头顶的一轮圆月呵呵笑道：“既然这样，那以后还有的是你后悔的。”

    ……

    那门外，猴子终究是带着玄奘离去了。

    一夜之间，所有的一切对猴子来说，乃至对三界来说，似乎都生了翻天覆地的变化。

    对佛门，由于杨婵出山介入，六耳猕猴这一线充满了不确定性。虽说不可能彻底倒向猴子，但至少，也不可能如同先前那样，按照他们所想的去做了。

    对于天庭以及昆仑山来说，杨婵的介入，意味着二虎相争之策基本失败。现在，他们不仅仅没办法如同一开始意料的那样压制住猴子，反而必须同时面对两个一模一样的存在。

    而对于玄奘来说，一场风波过后，一切似乎又恢复了正统。脚下依旧是漫漫十万八千里路，前方依旧是灵山。

    只是，猴子却始终高兴不起来。

    当他带着玄奘返回到原本出的小河畔时，那恍惚的神情，就好像无论看见什么都笑不出来一般。原本吕六拐等人都在那里等着猴子归来，准备集结部属跟狮驼国拼个你死我活的，见到猴子这般模样，顿时就没人敢开口询问了。

    不仅仅不敢问他要不要集结大军，甚至连该不该撤军，都不敢问。

    一下子，原本仅仅六人的西行队伍急膨胀，变成了上百人。这当中，除了牛魔王、红孩儿、吕六拐、猕猴王之外，还有来自他们各自麾下的上百名妖将。

    就这么浩浩荡荡的一行人，守着依旧坚持向西的玄奘，出了……(未完待续。)

    ps：  啦啦啦，更新啦。求个1o起点币打赏可好？还差4ooo次，就可以拿到新的勋章了~