
    晚上八点，叶天龙抵达京城机场。

    刚刚出到外面，一辆军用吉普车就开了过来，车窗落下，驾驶座上坐着战青楼。

    “姐，怎么亲自来机场接我啊？”

    叶天龙拉开副驾驶座坐了上去，扬起一抹笑容开口：“天气这么冷，我自己回帝天居就行了。”

    战青楼罕见打趣出声：“你现在是国警全球巡长，我这个小兵过来迎接你，是理所应当的事情。”

    “啧，姐，你太不厚道了，这样取笑我？”

    叶天龙系好安全带回道：“再说了，一个小小的全球巡长，比起姐姐成就微不足道。”

    他没有意外战青楼知道自己又多一个身份，战青楼的情报能力比这世界很多机构都要强。

    战青楼也是仅有的一个，能从百万份真假资料中，挑出比较接近他真实一面的人。

    叶天龙苦心经营多年的水军资料，能让鹰情局、英八处等顶尖机构晕头转向，却难于忽悠到战青楼。

    所以隐秘的全球巡长一事被战青楼知道，叶天龙脸上没有半点意外。

    “谦虚过头就是骄傲了。”

    战青楼笑着一踩油门，随后缓缓离开京城机场：“虽然国际刑警有点鸡肋，但那只是低层成员。”

    “到了大队长位置，那就是凤凰了，巡长更是位高权重。”

    “自由出入一百五十个成员国，还有一定执法权，更能调动各分部警力配合你行动。”

    “姐姐在各国做事都要遮遮掩掩，你却可以光明正大处理事情。”

    战青楼幽幽笑道：“赵老对你上位感到无比的高兴。”

    叶天龙心里咯噔，暗呼一句不好，凡是被大哥赞扬的东西，那八成是一个大坑，怕是有事麻烦自己。

    不过他还是绽放一丝笑意：“谢谢姐，谢谢我大哥。”

    “一家人，何须客气。”

    战青楼话锋一转：“听说你在马国还很多手尾，这次急匆匆回来，是为了林晨雪一事吧？”

    “姐姐英明，什么事都瞒不过你眼睛。”

    叶天龙奉承一句后，神情变得肃穆起来：“没错，我这么急回来，是紫衣告诉我林晨雪出事了。”

    “虽然我这半年来跟林晨雪很少往来，但怎么也是相识一场，而且她跟秦紫衣是好姐妹。”

    叶天龙没有隐瞒：“最重要的是，我觉得她是无辜的，所以回来看看能否帮忙。”

    “你插不了手的。”

    战青楼轻叹一声：“除了林晨雪是天药一号负责人之外，还有就是一切资料和人员都对她不利。”

    “实验室查封的天药一号成分，跟荣家手里的许可证有出入，至少偏离了许可证的规定范围。”

    “而实验室的几百人也佐证，天药一号一直是林晨雪掌控。”

    “参与人员各自负责一部分，最后关头整合和数据，是林晨雪一个人操办。”

    “最关键的一点，林晨雪开始说许可证不是现在那一块，后来又承认是自己邪心作祟偏离方向。”

    她脸上有着一丝无奈：“所以你根本救不了她。”

    那块许可证有问题？

    叶天龙心里一动，眼里迸射一抹光芒，想要说话却被战青楼摇头制止，战青楼转着方向盘出声：

    “我知道你想说什么，只是没有多少意义，林晨雪的死活，本质不在许可证上，而在金家和荣家。”

    “金家要杀人泄恨，荣家要息事宁人。”

    “简单一点，金家要砍林晨雪的脑袋，荣家不仅没庇护，还把她往外面推。”

    战青楼声音无形降低：“一拉一推，林晨雪怎么活？”

    她的意思很清晰，林晨雪要成为牺牲品，还是自我甘愿的牺牲品，几乎没有人能够救她，

    叶天龙靠在椅子上：“看来你和大哥都看得透啊，只是知道林晨雪是棋子，难道没办法帮一把吗？”

    与此同时，他对荣家生出一丝怒意，荣胜利还真是心狠手辣，自己造的孽却把林晨雪丢出做挡箭牌。

    这一次作为，很清晰展示了豪门无情，荣家的利益始终高于一切，无论是当年的天门还是林晨雪。

    “怎么帮？”

    战青楼摇头：“林晨雪认罪，金家喊打喊杀，荣家壮士断臂，还处理干净了手尾，我们很难作为。”

    “不过赵老还是抽出精力，一直盯着此事的进展，让金家不敢对涉案人员下手。”

    “如果不是赵老过问的话，林晨雪他们哪能活到现在，早被金家杀了祭祀金学军头七。”

    叶天龙没有出声，他也清楚案子的棘手，只是他无论如何都要做点事，实在不忍看着林晨雪送死。

    半个小时后，叶天龙出现在帝天居，在战青楼给他重新加热饭菜时，叶天龙‘噔噔噔’走入了阁楼。

    赵帝天还没有睡觉，靠在摇椅上听着评书。

    “天龙，回到了？”

    见到叶天龙出现，赵帝天满脸高兴，忙让叶天龙在对面坐下来：“晒了几天太阳，还是没黑噢。”

    “没法子，天生丽质，晒不黑。”

    叶天龙哈哈大笑，跟赵帝天开起了玩笑：“倒是大哥你，又瘦了一圈，这几天又忙碌工作了？”

    赵帝天大手一挥：“我也想清闲，可事情实在有点多，青楼他们忙不过来。”

    “所以累一点，不过今天开始，我可又休息了，所以你这医生不能批评我哈哈。”

    他把一杯早就泡好的蜂蜜茶推了过去，眼里尽是对叶天龙的关怀。

    叶天龙心里宽了一点：“知道休息就好，最怕你没日没夜干活。”

    接着他话锋一转：“大哥，林晨雪的案子，咱们真的无计可施。”

    赵帝天没有意外，似乎早猜到叶天龙问起这事，他端起大麦茶喝了两口：

    “我、青楼，确实无计可施，因为我们要保持公正，按照明面的证据，我们做不了什么。”

    在叶天龙生出一抹失落时，赵帝天又话费一转：“不过我们做不了什么，不代表你做不了什么？”

    叶天龙心里一动：“大哥什么意思？”

    “解铃还须系铃人。”

    赵帝天玩味一笑：“把绳子解开，铃铛自然自由了，当然，这绳子只能你去解，也只有你能解。”

    解铃还须系铃人？

    叶天龙一愣，随后大悟……

    十分钟后，叶天龙离开帝天居，拿来两部手机拨出号码，给孔子雄和白石康打了过去：

    “孔少，白少，我要见林晨雪……”
