    第464章 攻城

    而这个时候的苍戎族长，双目中却是露出了冷冽的光芒。

    森然的说道。

    “说，发生了什么事情！”

    自己的使者，在外出的时候，可是代表着苍戎一族。

    人族居然敢将之灭杀，这是对苍戎一族的挑衅。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的传令官，便是小心的说道。

    “族长，据说是那人皇回归之后，听说我苍戎一族的找他们索要供奉。

    然后就去了九星一族的城池中，也不多言，居然直接就动手了。

    将我们的三位使者，瞬间斩杀！”

    他说到这里的时候，面色已经变得难看无比。

    很久没有见到如此嚣张之人了。

    难道不知道，如今的苍戎一族，在天地间的地位吗。

    想到这里的时候。

    脸上的杀机，就在此时弥漫而出。

    然后，缓缓的说道。

    “好一个人族，既然如此的话，就跟他们开战吧。

    你们谁去征伐人族！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽。

    而就在苍戎一族之人，话音刚刚落下的时候。

    下方的苍戎一族之人，都是跃跃欲试。

    要知道，他们在跟九星一族的战斗中，可是出现了很多的侯爵。

    在他们的认知中，人族的实力并不强。

    因为对方的名声，没有怎么听说过。

    而且会跟九星一族结盟，显然不会有这么强的。

    就在此时，那苍戎一族的，苍云侯，在此时却是第一个站了出来。

    看着那苍戎族长道。

    “族长，让我来出战吧。

    必定将那人族覆灭！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽。

    还有丝丝的杀机。

    这位苍云侯，在进攻九星一族的时候，可是出了名的悍勇跟冷血。

    战斗力之强，让人震撼。

    如今，他要出征，其他人也在此时自知是争抢不过的。

    想到这里的时候。

    所有人的脸上，便是在此时露出了一抹的无奈。

    而那苍戎一族的族长，听到声音后。

    脸上的满意之色，一闪而逝。

    接着便是道。

    “好，既然如此的，那就由苍云侯出战吧。

    带领你的苍云军团，给人族一个教训，他们知道，跟我族为敌的下场！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    而得到命令之后。

    苍云侯自然是不敢怠慢了。

    恭谨的说道。

    “遵命！”

    话音落下之后，便是小心的退了下去。

    刚刚走出大殿之外的时候，便是对着手下的副将道。

    “通知大军集结！”

    副将不敢犹豫，连忙退了下去，消失在了原地。

    而随着对方的离开之后。

    过不了片刻的时间之后。

    苍云侯手下的军团，就在此时集结在了一起。

    每个人的身上，都是散发出强大的气息。

    当苍云侯走出城外。

    眼中在此时露出了满意之色。

    他没有犹豫，当即就开口道。

    “出发吧，族长让我们进攻人族，此次是一个机会。

    能否立功，就要看我们自己的了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而下方的战士，则是在此时不敢犹豫，都是紧随其后。

    向着前方行去。

    看着他们元去的身影，站立在城头上的苍戎一族族长，眼中露出了一抹的笑容。

    然后，缓缓的说道。，

    “有苍云侯此次的出征，一定会给人族一个巨大的教训，让他们知道，跟我苍戎一族为敌的下场！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽，还有惊人的杀机。

    苍戎一族在最近一段时间，可是名声大噪，那些大族根本就不敢跟自己为敌，而人族却是成为了例外，并且杀了他的使者，让他如何能不恨对方。

    随着他声音的落下之后，站立的一旁的大长老，却是小心的说道。

    “族长，我听说这人族的实力也是不弱，若不然的话，我们在派出一支大军在旁策应吧，若是如此的话，更保险一些！”

    “不必了，对付一个区区的人族，有苍云侯就足够了！”

    声音响起的时候，便是返回了族中。

    而那大长老在这个时候也不好再多言。

    毕竟，这是族长的命令。

    接着，也返回了族中。

    就在这苍戎一族，认为自己无敌的时候。

    人族的大军，却是已经来到了苍戎一族的边境之地。

    站立的辇车之上的苏哲，远远的看着那厚重的城池，双目中绽放出了惊人的光芒。

    然后森然的说道。

    “谁来破城！”

    他声音响起的时候，哪吒就在此时一步踏出。

    身上，惊人的气息散发出来。

    让人甚至是感觉到心惊。

    如今，脚踏风火轮凌空而立。

    凝视着城头，冷冷的说道。

    “苍戎一族之人，本座乃是人皇陛下麾下将领哪吒，你们快快投降。

    将城池交出来，可以饶你们一命，否则的话，杀无赦！”

    声音响起的时候，透着无尽的森然。

    而就在他话音刚刚落下的时候，城头之上，一道身影却是在此时，面露狰狞。

    这是苍戎一族，负责坐镇狼城的城主，也是边境的一位统帅之一。

    随着哪吒的声音，刚刚落下的时候。

    那狼城的城主，就在此时发出了冰冷的声音。

    “桀桀，区区的一个人皇，也敢在本座的面前放肆。

    我苍戎一族无敌天下，还从来没有人敢跟我们多言。

    你们居然敢兵临城下，简直是找死！”

    声音响起之后，就凝视着自己身边的副将道。

    “你来出战！”

    他声音响起的时候，城头之上，一道身影便是在此时直接飞掠而出。

    对方的身上，在这个时候绽放出了惊人的气息。

    高大的身形，手持一柄战刀。

    刚刚落地之后，便是奔行而出，向着哪吒一刀劈了过去。

    刀锋凌冽无比。

    宛若是可以劈碎一切。

    而看到如此的一幕之后。

    哪吒的眼中，不由的露出了凝重之色。

    这苍戎一族，不愧是名震四方的强族。

    这位副帅的实力，确实是不弱。

    甚至可以说是非常的强大。

    但是，这样就认为，可以为敌的话，那就太天真了。

    哪吒掌心的火尖枪之上，在顷刻间就爆发出了惊人的光辉。

    危险的气息，瞬间弥漫。

    让那副将，不由的瞳孔一缩。

    (本章完)

