
杨颖和张禹上车后一起前往木匠房。

开车的时候，杨颖的眼泪就淌了出来。

张禹一直看着杨颖，见她流泪，连忙心疼地说道：“小阿姨，你别哭呀……”

“小禹……早知道会这样……我就不回来了……”杨颖委屈地哭道。

“你别这样，都是我不好，给你瞎出主意。”张禹赶紧道歉。

“不该你的事……你也是为了我好……只是想不到，我哥和我嫂子会这样……”杨颖哽咽地说道。

“你放心，不是还有我么……”张禹安慰地说道。

“小禹……”杨颖说着，猛地一打轮，朝斜刺里急速快去。

不一会，在一个偏僻点的地方停下车子，跟着猛地一转身子，扑进张禹的怀里。

张禹抱着他，轻轻地拍着她的肩膀，其实就连张禹也没想到，本来是风风光光的回来，怎么会变成这样。

“小禹……我想回镇海……咱们现在就回去吧……我不敢回家……我怕他们继续逼我……”杨颖哭泣着说道。

“咱们现在不能走！”张禹坚定地说道。

“不走……可他们再逼我怎么办……”杨颖担忧地说道。

“不就是一个破别墅么！有什么好神气的！咱们盖两个出来！都要比他的大！”张禹认真地说道。

他回来之前就想在家里给父母盖大房子，后来听说宅基地弄不来，根本盖不了，也就打消了那个念头，寻思着花些钱，给父母翻修一下房子就好。

可没想到，罗家实在是欺人太甚，自以为有个破别墅就牛X到家了，根本不把旁人放在眼里。

以前的张禹，没见过什么世面，自然不敢轻易惹事。可现在的他，已经不同了。俗话说，人善被人欺，马善被人骑，不给你们点颜色看看，真以为老子老子好欺负呀。一个小县城里的破科长，算得了什么！

“可是听他们说话的意思，宅基地的批文可不是那么容易拿到的。咱们在这边，又不认识官方的人，能行么……”杨颖担心地说道。

“在镇海的时候，咱们也不是没见识过，只要有钱，我就不信还有办不成的事！”张禹自信地说道。

“嗯……我听你的……”见张禹说的这么有把握，杨颖将张禹抱的更紧。

在这个男人的怀里，她才能有安全感。哪怕是回到家里，她现在都会觉得缺点什么，就好像昨晚，身边没有张禹，她都有些睡不着，仿佛是到了一个熟悉而又陌生的地方。

“小阿姨，我说过，只要有我在，我不会让任何人欺负你的！”张禹也把杨颖抱的更紧。

张家木匠房的后院，屋里已经吃上了。

张杨两家的关系很好，两位老爷子是师兄弟，就跟亲哥俩一样，所以老杨头没去掺合那些乱七八糟的事情，来跟张禹的爷爷喝酒。

张家的气氛特别好，饭桌上方彤更是成了宝贝，家里的人都捧着，轮流给她夹菜，小丫头也是高兴极了。只是张禹不在，她难免有点不得劲。

这功夫，从外面闯进来三个人，一个女人气势汹汹地嚷道：“小颖和张禹那小鳖犊子呢！”

不用说，进来的自然是杨颖的母亲和兄嫂。

然而，等待她的回答很简单，张禹的老妈直接跳了起来，用更大的声音叫道：“你说什么呢！”

紧接着，张母的俩妯娌全都站了起来，一起瞪向杨颖的嫂子。

那女人这才意识到说错了话，这里可是张禹他家，当着人家全家的面这么说话，真的老张家好欺负。

她赶紧赔上笑脸，说道：“对不起、对不起……我们找小颖来着……一时说错了话……”

杨猛也跟着赔不是，“我媳妇也是着急，别介意、别介意……”

杨老爷子正喝着尽兴呢，见儿子和儿媳整这么一出，眼珠子立马瞪了起来，没好气地说道：“你们俩怎么回事呀？不是在老罗家吃饭么，跑这来干什么，一进来就骂骂唧唧的，没事闲的呀！”

“爸……我那个不是这个意思……您误会了……”杨猛接着道歉。

“小禹这孩子招你惹你了，一进门就胡说八道，是不是想让我抽你！”老杨头一副封建家长的派头。

“主要是……我们正跟罗家谈小妹的亲事……结果张禹把小妹给领走了，闹了一个老大的不愉快……人家罗家说了，只要小妹嫁给罗海，就给咱们家弄一块宅基地盖大房子……等到日后城乡一体化，拆迁的时候，咱们家能赚到两三千万的补偿……不仅如此，小东的工作问题也能解决……这也没张禹没什么事，他非要瞎掺和，说咱们这是要把小妹给卖了，把小妹给拉走了……我们这也是为家里考虑，为小妹考虑呀……”杨猛苦口婆心的解释起来。

听完他的讲述，在座的人也都明白是怎么回事了。说是要把杨颖卖给罗家，其实也差不多。不过这种事，在农村不算新鲜，而且那是罗杨两家的事儿，跟张禹却是也没什么关系。张禹把杨颖领走，这算什么呀？看来也难怪杨颖的嫂子发脾气，毕竟在众人的眼中，张禹和杨颖之间的关系，肯定是没有杨猛跟杨颖的关系亲，轮也轮不到张禹去管。

但是，你们俩到我们张家来大呼小叫，张嘴小鳖犊子，你特么又算老几呀？张家的女人们，仍然没给杨猛两口子好脸色。

老杨头知道，不管怎么样，也不是你们来撒野的理由呀。他瞪着眼说道：“马上给我滚回家去，就这么屁大点事，跑这来给老子丢人！滚！”

“好好……我们这就走……”杨猛哪敢再说半句，赶紧拉着媳妇和老娘离开。

一出了木匠房，杨猛就没好气地看向媳妇，“你傻X呀，到人家家里，竟然还这么说话，找打仗呢！”

“我这不是让那小鳖犊子给气的么。行了行了，咱们别提这个了，还是寻思寻思怎么让小妹嫁给罗胖子吧。”媳妇撇着嘴说道。

“看小妹肯定是不愿意，你主意多，你想想办法。”杨猛皱着眉说道。

“我看要不然这样，等下把你家兄弟和妹子全都叫家里来，大伙开个会。盖大房子的事儿，收益的也不是咱们一家，到时候他们还不是都有份。凭什么就让咱们出力，让咱们来当这个恶人，跟他们把话说清楚，到时候一起使劲，让小颖嫁给罗胖子！”杨颖的嫂子也不避讳杨母就在旁边，直接就把自己的主意说了出来。

在她看来，杨颖早晚得嫁人，本来就是为家庭谋福利的。自己的儿子还没工作，还没房子结婚呢，不管怎么样，也得把杨颖嫁给罗胖子，给家里大赚一笔。而自己的儿子，那是老太太的亲孙子，和杨颖相比，谁轻谁重，老太太自己也应该有数。

****

特别鸣谢：书友161114，吊儿郎当，我爱你ZWH，书友161102大大的打赏，还有今天的23张月票，307张推荐票。

农村地方小是非多，今天更新四章，明天又得啪啪啪了。我这个啪啪啪可和你们的不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482708"  chaptername="第321章  真以为我们好欺负呀">加入书签</a>
</div>
