
　　“童儿，你等下界去吧！”

　　见李炫不愿插手佛道之争，太上老君失望叹息，对此他也无法强求，不过既然佛门大兴已成定局，太上老君自然也想分一杯羹。

　　“是，老爷。”

　　金角和银角眼神一亮，作为太上老君的道童，对佛门大兴之事自然不陌生，也明白太上老君派他们下界是为了什么。

　　但有时候就算你出了力，也不一定能够有收获，主要还是看你有没有后台，佛门愿不愿分你一份功德。

　　就拿奎木狼来说吧，他被昊天上帝算计，哪怕在西游过程中出了力，也不会获得任何好处，只是平白为他人做嫁衣而已。

　　因为奎木狼没有后台，或者说奎木狼的后台还不够硬，也就是李炫的面子，还没有大到让佛门让步，甚至忌惮的程度。

　　这也是李炫得知奎木狼私自下凡后，第一时间派遣二十八星宿将他擒回来的原因，因为哪怕按照原剧情走，奎木狼也是为昊天上帝做嫁衣而已。

　　但金角和银角就不一样了，他们是太上老君的道童，看在太上老君的面子上，佛门哪怕再怎么不愿意，只要出了力就不会少了他们那份功德。

　　其实如果李炫愿意与佛门交好，佛门求之不得，毕竟佛门一直惦记着十二品净世白莲，只要李炫稍微松松口，参与西游一脚，分一杯羹肯定没问题。

　　可惜李炫对参与西游不感兴趣，或者说对功德兴趣不大，毕竟李炫提升修为境界，需要的是信仰点，功德最多只算是锦上添花。

　　“呼……”

　　见李炫没有插手，暗中的昊天上帝也松了一口气，如果有选择的话，他真不想跟李炫对上，但如果李炫真要插手，那他也只能被迫出手了。

　　毕竟孙悟空是西游必不可少的一环，而西游关乎他能否突破准圣后期，所以孙悟空他必须要帮佛门拿下。

　　“悟空，束手就擒吧！”

　　虽然被李炫扫飞，但观音等人并未受伤，见李炫不愿救自己，孙悟空绝望闭上了双眼，看来今日他是在劫难逃了。

　　观音乃是大罗金仙巅峰，孙悟空只是太乙金仙巅峰，两者间相差一个大境界，孙悟空自然不是观音的对手，一个瞬间就被观音镇压收入玉净瓶中。

　　做完这一切之后，观音看了紫薇宫方向一眼，也不敢多停留，带着孙悟空急忙离去，仿佛生怕李炫反悔一样。

　　在观音镇压孙悟空，带着孙悟空离去后，见没热闹可看，那数十道神念也都纷纷散去。

　　“轰隆隆！！！”

　　转眼过去了十几天，这一日天界震动，只需冥冥虚空之上，降下一大片功德之气，落入大罗天弥罗宫。

　　因为西游已经结束了，天界虽然才过去大半个月，但下界却已过去了十几年，如今唐三藏已抵达西天灵山，取得大乘佛法真经，功德圆满。

　　刚才天降功德，落入大罗天弥罗宫，显然昊天上帝已经如愿以偿，获得了他该得的那一份功德。

　　“佛门倒也大方。”

　　李炫抬眼望着虚空，佛门分给昊天上帝的功德可不少，那么多功德足够准圣大能斩却一尸。

　　不过那份功德如果用来斩善、恶两尸自然是绰绰有余，但用来斩执念尸就有些不够了，不过昊天上帝的积累浑厚，能不能斩第三尸还真说不定。

　　毕竟准圣境界斩尸，第一尸最好斩，第二尸次之，最难斩的就是第三尸，难度系数几乎是成倍提升。

　　“运气倒不错，居然成功了！”

　　李炫神念关注着大罗天，天降功德不久，大罗天传来一阵轻微的波动，很显然昊天上帝斩尸成功了，如果不是李炫时刻关注着，还真难以察觉。天籁小说网

　　昊天上帝斩尸成功，突破准圣后期，这对李炫来说可不是一个好消息，不过倒还不至于让李炫忌惮。

　　毕竟同为准圣后期，昊天上帝了不起以三件极品先天灵宝斩尸，而李炫可是以三件先天至宝斩尸，足以匹敌以极品先天灵宝斩尸的准圣大圆满。

　　如果再加上三件先天至宝，李炫的战力几乎称得上是圣人之下第一人，不过这个圣人之下第一人还有点虚，最多击败准圣大圆满，完全碾压准圣大圆满有点难度。

　　不过李炫相信等自己三尸身合一，突破准圣大圆满，那就是真真正正的圣人之下第一人，横扫圣人之下一切敌。

　　至于突破准圣大圆满后，依仗三件先天至宝，能否匹敌天道圣人？李炫想都没有想过，因为根本就不可能，两者之间的差距，大到难以想象。

　　圣人之下皆蝼蚁这句话，可不是开玩笑的，这是铁一样的规律，除非以三件混沌至宝斩尸，可能还有一丝希望，但也仅仅只是一丝希望而已。

　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣后期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【491亿】

　　李炫打开属性版面看了一下，信仰点已经积累了四百九十一亿，还差五百一十九亿，就能够破千亿，融合三尸身突破准圣大圆满。

　　五百一十九亿信仰点，以现在信仰点的增长速度，最多也就三个月时间，三个月时间一转眼就过去了。

　　“接下来佛门只怕要有所动作了……”

　　佛门垂涎十二品净世白莲，这是人尽皆知的，甚至可以说是势在必得，因为十二品净世白莲对佛门太过重要了。

　　这些年佛门之所以没有动作，仿佛已经放弃了，其实主要还是佛门大兴在即，布局西游没时间找他麻烦，可现在西游结束，佛门肯定会安耐不住。

　　想到佛门的两位圣人，特别是那位准提圣人，李炫就有点头疼，毕竟那位在洪荒中的名声可不算好。

　　不过堂堂天道圣人，还不至于如同李炫前世看过的小说中那样无耻，但不像其他圣人那样重皮面可能是真的，毕竟能够证道成圣，心境又怎么可能那么差。

　　想到有两位天道圣人，躲在背后偷偷算计自己，李炫顿感压力剧增，可能还不止佛门，昊天上帝现在突破了准圣后期，等他稳固境界后，只怕也会秋后算账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第239章：天降功德，昊天斩尸免费阅读。https://xs.23sk.com 