
　　当天下午，返回内罗毕的方哲，依然心心念念着马赛马拉国家公园那片自由自在的大草原。

　　如果不是猖狂的盗猎者，那里一定是世界上最难得的一处世外桃源。

　　与此同时，方哲也切身处地的感受到巡护员们的不易。

　　为了保护动物，他们不但要面对凶恶的盗猎者，还需要提防生活在草原上的各种凶猛动物以及看起来没那么危险的动物。

　　就比如说今天巡护员们给象群安装定位器的时候，如果象群失惊，那么那几位离象群很近的巡护员，很可能遇到危险。

　　过去，也有几位巡护员，因为象群的意外失惊而被象群踩踏受伤甚至不幸离世。

　　因此，方哲当即决定，拿出一笔钱来，资助和奖励这些英勇的巡护员。

　　当方哲把这个想法告诉马赛马拉国家公园园长彼得的时候，园长欣喜不已。

　　方哲这位世界首富愿意花钱资助巡护员，他自然求之不得。

　　“方哲先生您放心，在您离开非洲之前，我一定把这事儿办妥了！”听到方哲计划设立专门的‘非洲巡护员奖励基金'，并且每年拿出50万美金奖励100名优秀的巡护员后，彼得拍着胸脯向方哲保证。

　　50万美金奖励给100名巡护员，平均每名巡护员能分到5000美金，这样一笔巨款，对许多巡护员来说已经是他们一年甚至两三年的工资。

　　方哲让李文安排人手跟彼得配合推动此事，按计划。

　　在方哲离开非洲之前，他将出席第一届巡护员颁奖典礼，为10位优秀的巡护员代表颁发奖励。

　　接下来几天里，方哲先后出访了位于肯尼亚邻国的坦桑尼亚，埃塞俄比亚，埃及，非洲人口第一大国尼日利亚等。

　　这些国家无一例外都是非洲的人口大国，也是非洲经济相对较发达的国家，是微信和各种互联网服务在非洲的主要使用地区。

　　方哲在这些国家，慰问了当地的汇众系员工，会见了多位政要和知名人士。

　　同时，方哲也化身散财童子，每到一处，便向各种公益组织捐钱捐物，出手阔气。

　　“世界首富方哲访问非洲，到访多个非洲国家！”

　　“世界首富方哲会见肯雅塔等多位非洲国家总统、政要！”

　　“来自中国的世界首富方哲，向肯尼亚赛马拉国家公园捐赠100万美元，并成立非洲巡护员奖励基金。”

　　“世界首富的环保之心，方哲被授予联合国特别环保大使！”

　　“一个改变世界环境和森林资源的项目，蚂蚁森林获联合国颁发地球卫士特别奖牌！”

　　“我来到非洲，便被非洲的热情感染和打动，在我看来，非洲是一片希望的热土，我希望能通过自己的影响力，让更多的非洲有志青年，加入改变非洲，改变世界的行列！

　　来吧，来南非开普敦大学跟我近距离交流，跟我一起探讨创业，探讨改变非洲的更多可能！

　　5月7日下午，我在南非开普敦大学等你！”

　　方哲到访原计划此次非洲之行最后一站的南非前，在南非最著名的媒体《星报》上，发表了一篇署名文章。

　　而令方哲没想到的是，不仅仅是南非《星报》，包括尼日利亚《先锋报》，肯尼亚《民族日报》等多家非洲知名报纸媒体，也先后转发报道了这篇署名文章。

　　一时之间，非洲各国的有志青年，都心神激动的赶往南非开普敦大学。

　　5月7日下午13点多，南非开普敦大学媒体中心，赶来参加'方哲与非洲青年见面会'的非洲有志青年，挤满了整个会场。

　　过道，门口，甚至门外走廊，摩肩接踵的年轻人挤的到处都是。

　　这样的盛况，令这次见面会的主办方之一，开普敦大学的校领导都惊诧不已。

　　媒体中心外，不少无缘进入会场的学生，青年，记者们，热切的守候着，祈盼能一睹世界首富的尊荣。

　　时间接近14点，一辆加长的悍马在前后两辆车的护卫下，出现在媒体中心的门口。

　　当方哲的身影从中间的车里走下来的时候，四周的学生，青年们都疯狂的呐喊尖叫，犹如追星现场。

　　方哲在学校保安，保镖等双重保护下，簇拥着穿过人群，进入媒体中心。

　　从大门口到举办见面会的会场，方哲走了好几分钟才走到。

　　无他，挤在走廊和过道里非洲青年们，实在太热情了！

　　当方哲踏入会场的那一刻，会场内所有非洲青年的目光，男男女女，再也无法从他身上挪移。

　　心潮澎湃，热血沸腾，这是现场许多非洲青年此时此刻的心情。

　　他们之中，既有开普敦和其他大学的学生，也有非洲许多国家的创业者，公司创始人等，总体来看，他们之中，二三十岁的青年占了大多数。

　　青年，是这个世界的中坚力量，是这个世界最具创新和时代使命的一群人。

　　方哲被联合国授予世界青年领袖的荣誉称号，如今他也践行着这个称号的使命。

　　在全场青年观众们的瞩目下，方哲开始了他的演讲：

　　“很开心，能站在这里，跟现场各位非洲的优秀青年聚在一起聊一聊。

　　大家的热情有点出乎我的预料，我看许多人都排在大楼外面无缘进来。

　　在这里我要向那些没进来的朋友们说一声抱歉。

　　好在我们今天的科技和网络已经很发达，没进来的朋友可以通过微信手机直播等方式，实时收看我的演讲。

　　等会我跟大家的互动环节，观众们可以把互动留言发在直播间的弹幕上，我的助手会收集起来告诉我。

　　好了，那么接下来，我想告诉大家一些我对非洲的看法和思考。

　　说实话，亲自在非洲走了这小半个月，我有很大的感触。

　　非洲，给了我很多惊喜！”

　　方哲谦虚而又真诚的开场白，将现场所有观众的心神都牢牢攥在一起。

　　媒体中心外，整片非洲大陆乃至世界其他地方，许多关注这场见面会和方哲的有志青年，都通过各种渠道，收看着这场见面会的直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十一章 非洲青年见面会免费阅读。https://xs.23sk.com 