    “各自小心。”

    张东云挥挥手，苏破、宗天璇二人便即告辞离开。

    沈和容也朝张东云拱拱手：“小妹也先去忙了，大哥保重。”

    说罢，告辞离开大明宫，前往西域。

    张东云的视线，顺着沈和容到了东胜神洲西域，然后抵达另外一个地方。

    西域第一武道名门，狱龙派的山门所在。

    如今，狱龙派山门内，正在进行一场别开生面的典礼。

    大典主人公，正是先前被长安上下追杀的霍一鸣。

    而狱龙派上下，除了有长安差事在身实在抽不开时间的人以外，余下不论长老还是弟子，几乎全部到齐。

    原本镇守南瞻部洲的狱龙派掌门“龙皇”解峰，亲自返回东胜神洲西域山门祖地，主持这场大典。

    “一鸣先前身负长安城重要使命，不得不对所有人保守秘密，以至于生出许多误会，大家也都是为了长安城效力，方才追杀一鸣，如今真相大白，雨过天晴，特有乌云先生专程来西域，为一鸣正名，本派亦收回先前谕令，重纳一鸣入门。”

    解峰言道：“还请其他同道，一起做个见证，一鸣乃是有大功于长安之人，大义灭亲，亲手诛杀‘龙魔大帝’雷瀚，为长安无数生灵报了血仇，乌云先生特带来陛下的嘉奖，本派稍后，亦会嘉奖一鸣。”

    在座之人，大多神情复杂。

    不过，往日里便与霍一鸣交好的人，此刻大多松了口气。

    来自蜀山派的代表，乃是个三十岁左右的男子，这时看着霍一鸣微笑：“你的戏真好，我当时真的以为要被你杀了。”

    霍一鸣向对方拱手：“得罪了肖兄，还请肖兄原谅，我相信陛下他们会有安排，当时为了取信于龙川等人，所以下手狠了些，万幸现在还有机会相见，向你赔罪。”

    对面男子，正是蜀山派年轻一代最杰出的弟子肖鹏。

    当初长安同雷瀚一战，顶尖高手损失惨重，以至于后续被西牛贺洲捡了便宜，有大量长安修行者遇害，其中不乏蜀山传人。

    肖鹏原本同霍一鸣交情不差，但彼时屡劝霍一鸣跟他回长安不果，终于按捺不住怒气，以为霍一鸣是雷瀚安插在长安内部的奸细，于是剑下再不留情。

    霍一鸣与之拼出真火，终究将之斩于刀下。

    幸好有沈和容暗中跟着，方才救他一命。

    肖鹏也因此惊觉，其中另有隐情，自己可能错怪了霍一鸣。

    “先前是我不明真相，一意与你为难，你动手也是逼不得已。”他向霍一鸣抱拳还礼：“应该说，你做得对，若非如此，对面也不会相信你。”

    旁边另一人，看着霍一鸣，沉默不语。

    霍一鸣也向他抱拳一礼：“先前不能跟王兄言明真相，还请王兄见谅。”

    来人正是北俱芦洲的王慎行。

    他抬手止住霍一鸣行礼：“我是羞愧，当初真的怀疑你背叛，对你不够信任，要道歉，也该是我想你道歉。”

    旁边肖鹏拍拍他肩膀：“该我羞愧才对，若非你以为霍兄弟杀了我，你也不会误解了他，在那之前，还是你一直劝我要相信霍兄弟呢。”

    王慎行轻叹一声：“一鸣孤身潜入敌营，最需要的便是来自后方的支持，你我所作所为，却反而等于捅他刀子。”

    霍一鸣微笑：“若非如此，龙川也不会带我去见那个人，是我所作所为不断粉碎你们的信任，这本就是计划中的一部分，我有心理准备，能扛得住。”

    “不被人信任的滋味，我很清楚。”王慎行言道：“你很不容易，尤其对面那个人……”

    “已经过去的事情，就不必多说了。”

    狱龙派掌门解峰这时在一旁说道：“我们的目光，应该向前看。”

    张东云投影的乌云先生则微笑：“只要在长安，纵使道路一时微微曲折，前途终究是光明的。”

    在场众人，齐声附和。

    大家都纷纷上前，或是向霍一鸣致歉，或是恭喜他立下大功。

    一场庆典，宾主尽欢。

    唯有一切落幕后，典礼的主人公自己一人独处时，面上笑容尽数消失。

    喜悦，还是很多的。

    但悲伤，也有。

    甚至还有些忧愤。

    霍一鸣心中的感觉，只能用五味杂陈来形容。

    他为长安立下大功，然而这功劳是自己父亲的尸首。

    雷瀚纵使对不起全天下人，至少绝没有对不起他。

    虽然当年早早就父子失散，但那不是雷瀚的责任。

    相反，雷瀚一直在惦念着寻回他好父子团聚，更为了补偿他栽培他而费尽心血。

    如今的他，即便还是第十三境，但已经胜过掌门解峰，成为狱龙派第一高手。

    并且未来不久，他就有希望突破到第十四境。

    没有雷瀚最近的帮助，他未来也能青出于蓝，更胜解峰。

    但根基，同样来自于雷瀚的血脉。

    人非草木，虽然相处时间不长，但霍一鸣能清楚感觉到雷瀚的舔犊之情，让他感怀于心。

    但他也是真心实意，不认同雷瀚的为人处世。

    肖鹏有蜀山派同门遇难。

    他同样有狱龙派过去二、三十年里相熟的长辈亲友，在那一战的后续中陨落。

    直接的凶手是俞天权和西牛贺洲佛国净土。

    但要说雷瀚与此完全无关，怕也未必。

    那些遇害者的亲属遗孤，霍一鸣直到现在都无颜面对。

    只要一想到自己曾经动过希望雷瀚不要死的念头，他就感觉自己面对遇害者遗孤的时候，面上发烧。

    可是，雷瀚如今真的死了。

    而且，就是死在他的刀下，或者说因他而死……

    “爹，如果是你，你应该不会纠结于这些吧？”

    庆典结束后，霍一鸣告辞离开狱龙派，前往西域西方海域，得张东云允许，再入仙迹遗址：“毕竟，你大多数时候，都是‘挡我者死’的念头……”

    但是，在面对他的时候，却例外了。

    霍一鸣叹息一声，步入仙迹门户。

    长安城大明宫内，张东云饶有兴趣观察这个年轻人。

    虽然心理波动很大，但看样子，他还是扛住了。

    能正确安稳过了这一关，他未来路途会更广阔。

    这也可以算是一重历练了。

    未来，除了更广阔的路途，还有其他惊喜等着他……

