    这些网上的话题，自然不会主动去找何深本人，何深也自然而然地不知道，他在网上开始小有名气。

    并且跟着徐钰绮热度的逐渐增高，逐渐开始有了破圈的迹象。

    毕竟何深目前所有的注意力，全部放在了计梦婷身上。

    现在华国音乐高等教育大赛，才算是重头戏，是他目前最重要的事情。

    如果这个事情没有做好的话，他之后的职业生涯就基本上要断掉一大半……

    难不成他在继续等四年，等四年后的肖赛？

    又或者是再参加明年的华国音乐高等教育大赛，看看能不能参加明年的其他比赛？

    据说明年，应该会有柴可夫斯基国际钢琴比赛，或者范·克莱本国际钢琴比赛？

    这俩比赛跟何深目前的曲目库，都不算特别的契合。

    所以如果今年何深没有成功拿到一个名额的话，那么他之前的一切努力，将会全部白费！

    “老师……”

    何深推开了琴房的门，计梦婷立刻起身，向着何深微微鞠躬，带着恭敬地语气开口道。

    “老师，决赛的比赛要求已经下来了……”

    “是什么？”

    何深关上门，看着计梦婷淡淡问道。

    计梦婷将一张传单从身后拿出，递给何深，然后对着何深快速解释道。

    “决赛的曲目是协奏曲，钢琴协奏曲。”

    “比赛的时候，要求每个老师，带着每个学生，演奏一首双钢琴协奏曲。”

    “老师演奏伴奏声部，也就是管弦乐团声部的模样。”

    “学生则需要演奏，主旋律声部，也就是钢琴协奏曲里面钢琴的声部。”

    “老师，我们……弹什么？”

    何深并没有直接回答，而是走到一边，将自己的外套先脱下，看向了计梦婷。

    就在计梦婷有那么一点点紧张的时候，何深突然对着她开口问道。

    “你有什么想法嘛？你打算弹什么作品作为决赛时候的曲目？”

    “打算吗……”

    计梦婷想了想，无比认真地回答道。

    “老师，我想要演奏拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲！我觉得我可以……”

    何深没有说话，他在快速思考。

    拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲，是一首非常困难的钢琴协奏曲，甚至有人称呼这一首钢琴协奏曲为钢琴协奏曲之中的帝王，皇冠！

    能够征服这首作品，那么他也就可以征服其他的一切钢琴协奏曲。

    并且这一首钢琴协奏曲难度其实倒也还好，算得上是最难的作品里面比较一般的……

    但是重点是……

    累！

    非常累！

    精神要时刻保持集中，将自己的全部注意力放在自己面前的钢琴上，感受着自己的演奏，让自己的演奏，不会出其他的问题。

    让音乐在不停的流动。

    让和声的感觉，贯彻整个乐章。

    各种各样需要注意的地方，特别特别多，特别容易让人精神恍惚……

    从而产生错误，导致一整首作品，没有办法继续弹下去。

    难……

    很难……

    非常难……

    计梦婷她，能演奏好吗？

    何深对此并没有特别大的信心。

    计梦婷目前的基本功，也就算得上是全国大一音乐生中的顶级罢了……

    只是普普通通的顶级……

    并不算第一……

    至少比不上自己当年在武州的时候，跟着自己的老师学习时候的水平。

    自己当年也参加了这个比赛，大一的时候，因为才刚刚入学，除了跟着老师重新打基础，让基础比其他人牢固之外……

    其他的什么都比较一般。

    因此，自己并没有比得上其他的一些大佬，勉强拿了个全国第九，没有进入决赛。

    后来自己就因为各种各样的原因，对此类比赛不再感兴趣，觉得比赛只会浪费时间。

    因此，大二大三的时候，自己便专心于学习，不再参加任何的比赛。

    计梦婷现在的水平，单纯论基本功的话，应该距离自己当时还差了一点点的水平。

    不过，她现在对于音乐的感觉，比当年的自己要稍微强一点。

    毕竟……

    有自己作为她的老师，她想不强都不行！

    那么问题来了……

    她可以吗？她可以演奏出那种感觉吗？

    何深想了一下，最终还是决定，让计梦婷先来试试看，看看情况再说。

    如果不行，就再换曲子。

    想到这个地方，何深对着计梦婷伸出了手，对着她说道。

    “来，把钢琴谱给我看一下……”

    “欸？好的！何老师！”

    计梦婷听到何深的话，立刻一喜，她立刻知道了何深现在应该同意了她的想法，所以才跟她要谱子。

    没有多想，她将一本精装纯净版钢琴版谱子递给了何深。

    不仅如此，她还拿出了单钢琴伴奏版，双钢琴总谱版，乐队指挥总谱版……

    一共四个版本。

    每个版本两份……

    何深看着面前厚厚一叠的谱子，愣了一下，不由得咽了一口口水。

    并不是害怕谱子的多少。

    这些谱子还没有他最近刷的谱子的十分之一高。

    不就是一个普普通通的钢琴协奏曲谱子，其实算不得多厚。

    重点是……

    面前的双钢琴总谱版，单钢琴谱版，乐队总谱版，单钢琴伴奏版……

    这些全部都是纯净版……

    全部都是专业记谱员，根据拉赫曼尼诺夫当年的手稿，进行重新誊写。

    随后根据人体观察习惯，进行段乱美化进行的纯净版。

    这个谱子，比一般的普通谱子还要贵，贵很多……

    特别是乐队总谱版，这个乐队总谱版的价格，如果何深没有记错……

    好像是一百多欧的样子，也就是将近一千多块……

    她随随便便就拿出来两份……

    何深麻木地接过计梦婷手中的乐谱，嘴角不由得抽了抽。

    自己刚刚签了合同，以为自己很有钱了……

    大概工作一会儿，就能拿到三四十万块，这个价格还不够高吗？

    结果这才过了多久，自己的学生就告诉自己……

    什么，才叫做，真正的土豪！

    哦不，不应该叫土豪，人家计梦婷家里一看就不像是临时富起来的……

    人家应该是……

    真正的有钱人！

    计梦婷看见何深抓着手中的乐谱，并没有翻开，不由得歪了一下头，疑惑地对着何深问道。

    “欸？老师，你不喜欢我给你的谱子版本吗？还是说……老师你有其他更喜欢的版本？”

    “不，只是……”

    何深看了看面前的乐谱，重重叹了一口气。

    “只是感觉到了人间的参差……”

    “嗯？”

    计梦婷歪了歪头，没有听明白何深的意思。

    不过她也不太好意思说自己没有听懂，只是乖巧地走到了一边，在钢琴琴凳上坐下，等待何深的口令。

    等何深确定好了乐谱，她才可以开始。

    何深看着面前四个乐谱，想了一下，还是打开了双钢琴总谱，以及钢琴协奏曲总谱。

    两者大致比较了一下……

    钢琴主旋律声部没有什么变化，基本上都一模一样，毕竟这个是主旋律……

    重点应该就是负责伴奏的声部，要更加累一点，需要让钢琴表现出一整个乐队的感觉。

    何深看了一眼，做好心中有数后，对着计梦婷点了点头。

    “好，开始吧！”

    “嗯嗯，好的老师！”

    计梦婷立刻将身体坐正，目光直视钢琴前方，让自己进入弹琴的状态后。

    她身体缓缓向着前方匍匐，手中放在了钢琴键盘之上。

    崩……当，

    崩……当。

    崩……当……

    崩……当！

    崩……当！！

    声音越来越激烈，计梦婷的演奏，越来越充满了力量。

    她让自己的身体，压在钢琴键盘之上，让声音猛地向着下方砸下。

    随后，借着声音的回弹，让声音从地板上，冲向整个琴房之内。

    何深的表情没有任何的变化，就是这么看着计梦婷，看着她的演奏。

    计梦婷没有看向何深，她只是无比认真地演奏着手中的钢琴，试图向何深证明一点……

    她可以演奏这一首作品。

    这一首作品是她选择的，那么她必须要向何深证明出来，证明自己可以演奏这一首拉赫曼尼诺夫第二钢琴协奏曲。

    如果她不能演奏……

    那么她很明显，将会被何深换掉作品，演奏其他的作品。

    虽然其他的作品她也可以演奏，并不是不能演奏……

    可是她还是满希望自己可以演奏出自己想要的作品。

    可能是心中有那么一点点小小的固执，觉得自己如果不靠何深，其实也不差的心思吧？

    她才选择了这一首作品。

    计梦婷将自己的注意力，完全集中在自己的手上，让自己的注意力不会就此散掉。

    手中的和弦，在不停的响着。

    她是不是还会停下来，等待乐队进入的部分，等乐队能够彻底配合住她的节奏。

    即使没有乐队……

    不过何深跟计梦婷二人，对这一首作品那是熟悉的不能再熟悉了，所以他们同样不需要有乐队。

    只是靠着自己大脑的不断思考，便可以猜测出乐队在这个时候，应该表现出什么样的感觉。

    计梦婷在那儿演奏，何深就站在边上看。

    终于，这一首作品演奏到了最终章，一整首作品得来了终结……

    随着随后一颗音的落下，计梦婷无比期待地看向何深，对着他小声问道。

    “老师，我的这一首作品，怎么样？”

    何深沉吟，并没有立刻回答。

    他摸着自己的下巴，看着手中的乐谱，刚想拒绝的时候。

    何深看见了计梦婷目光中无比坚定的神色，口中拒绝的话突然停止。

    何深认真地看向计梦婷。

    “你确定，你真的想要弹这一首作品吗？”

    “嗯嗯，老师，我确定，我确实想要弹这一首作品。”

    “如果你选了，那么可就不能反悔了，我们没有那么多的时间……”

    “嗯，老师，我不会反悔，我很想要演奏这一首作品！”

    “既然如此……”

    何深点了点头，他在心中已经有了计较。

    计梦婷的实力，演奏这一首作品，还差了一点……

    如果说的好听，叫差了一点。

    如果说的不好听，那就差了蛮多……

    现在大概就是Lv3的水平左右？面前弹对所有的音，给出了一点点诠释。

    除此之外，再也没有其他的东西。

    直接拿这个状态去参加比赛的话，应该会死的很惨……

    不过如果自己加入的话……

    现在计梦婷的演奏中，确实缺少了很多的东西，但是这些东西并不是无法弥补的！

    自己是她的老师，自己自然而然地知道，计梦婷在哪个地方有什么问题。

    所以，自己完全可以，在后面的时候，也就是在后面自己作为乐队的时候，帮助她补完这个漏洞。

    这个，对于自己来说，是一个挑战。

    毕竟自己，从来没有弹过这一首拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲。

    何深想到这个地方，猛地抬起头，对着计梦婷无比确定的说道。

    “既然你想要演奏这个作品，那么就听你的，我们试着演奏这个作品。”

    “现在，跟着我，我们去外面租一个双钢琴琴房，我们开始从头再来！”

    何深带着计梦婷走到外面，找了一间双钢琴的教室，让计梦婷坐下后，他也同样坐了下来。

    将手中的乐谱，放在钢琴的琴版上，对着计梦婷缓缓点头。

    “开始吧。”

    “嗯嗯，好的老师！”

    计梦婷用力点头，将自己的手，放在钢琴键盘之上，跟着刚刚一样的演奏，再次发生。

    崩……当，

    崩……当。

    崩……当……

    崩……当！

    崩……当！！

    ……

    何深并没有在这个地方说什么，这个其实是可以演奏的更好，但是何深并没有说。

    何深在试验，看看自己之后，能不能靠着自己的演奏，带着计梦婷，演奏出更好的水平。

    如果可以的话……

    再说。

    如果不可以……

    先让自己变得可以，再说！

    何深的目光快速锁住面前副钢琴声部的乐谱，死死地盯着面前，自己接下来要进入的地方。

    然后……

    按下！

    嗡……

    声音响起！

    计梦婷不由得抖了一下，她感觉刚刚有一个声音，将自己钢琴的声音给托了起来。

    不仅如此……

    这个声音还挠了自己一下，让自己差点没有直接叫出来！

    这个感觉，真的太棒了！

    她猛地看向何深，目光中充满了星光。

    自己的老师……

    好强！

    何深似乎有心灵感应一般，连看计梦婷都没有看一眼，便立刻开口道。

    “静心，演奏！”

    “嗯……”

    计梦婷立刻将自己的视线转回自己面前的钢琴，目光继续锁在钢琴之上，小小地吐了一下小舌头。

    自己刚刚果然太激动了……

    自己老师这么强，能做到这种事情不是天经地义的事情？自己有什么好激动的？

    现在最重要的一点，便是让自己不要辜负老师的期待。

    计梦婷目光瞬间燃了起来，将自己的注意力完全放在了手指上，努力克制着自己，不要因为刚刚的事情，从而产生一些其他奇奇怪怪的想法。

    何深自然而然不知道计梦婷此时此刻的想法。

    他现在很痛苦，死死咬着自己的牙齿。

    这并不是计梦婷演奏的让他感觉到痛苦……

    而是……

    他的大脑，快要负荷不过来了！

    此时此刻他的大脑，已经不再是一心二用。

    他现在完全就是一个多核处理器。

    首先，他要看面前的乐谱，识谱，认识面前的谱子。

    要知道这个可是拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲，这个难度可不是一般的大。

    所以，他认谱的难度，直线上升。

    认谱也就罢了……

    他还需要将谱子演奏出来。

    提前看一行的谱子，先将谱子背下，然后让手继续演奏，自己的目光去看下一行的谱子。

    这个是简单的视奏方法。

    虽然说拉赫玛尼诺夫钢琴协奏曲很难，可何深的实力在这里，他面前也能应付的过来。

    但是……

    问题来了！

    现在最重要的一个问题就是，何深他不仅仅需要视奏，他还需要，听……

    听计梦婷的演奏，思考计梦婷之后出现的问题，努力让计梦婷不要再出现任何的问题。

    让自己的演奏，完美的搭配上计梦婷的演奏。

    去看，去听，去想，去准备……

    各种各样的想法，全部冗杂再一起，让何深很难将其分开。

    可是，为了测试自己能力的极限，测试看自己究竟可以顶得住这种情况多久。

    还有为了帮助计梦婷，看看能不能让她更进一层楼。

    何深必须努力。

    大脑疯狂的运转，每一个信息全部都放到了何深的大脑内。

    调动所有的脑细胞，去寻找每一个可以让计梦婷演奏更进一步的点。

    计梦婷则不知道何深此时此刻大脑几乎过载，她只是在震惊。

    她在震惊何深的演奏，居然这么强！

    何深，居然可以演奏出这么厉害的作品。

    何深他，居然可以让自己的演奏，提升这么多？？？

    自己果不其然，还需要向何深，继续学习更多的东西。

    现在的自己，果然还是太弱了啊……

    终于，在第一乐章结束的时候，何深将手缓缓从钢琴上拿下，用袖子擦了一下头发上流下的汗水。

    他的后背，已经完全湿了，被自己的汗水浸透。

    他在刚刚，每一分每一秒，都如同踩钢丝一般，内心无比的紧张。

    不过，一切都没有出太多的错误，让何深当场出丑。

    他最终，还是完成了这一首作品……的第一乐章。

    不过完成度上面……

    何深从口袋里掏出一根经典盐味棒棒糖，放到嘴巴里，目光逐渐放空。

    啊……自己居然可以视奏，最难的钢琴曲，完成度还能达到60%，我真厉害……

    就在何深放空思绪的时候，计梦婷的眼睛冒出了光芒，对着何深无比激动地开口道。

    “老师老师！老师你刚刚好厉害！我们什么时候开始搞第二乐章！！！”

    何深：“……”

    何深：“？？？”

