    叶繁枝最终不敢再睁眼，一直到伤口全处理好了，耳朵里听到有脚步声也走了出去，她才耳根滚烫缓缓又把眼睛打开。

    “你今晚是怎么过去那里的？”

    刚一睁开，门口这男人就又进来了。

    他去洗手间里洗了一下手后，出来就直接问了这一句。

    叶繁枝：“……”

    终于聊到这个话题了？

    她还想问呢，她为什么会接到他助理的电话？

    她站了起来。

    “我是接到顾晓阳的电话才过去的，他说，是你让他通知我过去，你还在一家高定店里，给我定下了一件礼服，就是这个。”

    她缠着纱布的手，平静地在身上这条裙子抚摸了一下后，淡淡把不久前发生在她身上的事全都说了出来。

    她可不是四年前的叶繁枝了。

    花了这么大的手笔来算计她，她不还回去怎么行？

    “我知道了，很晚了，你回去睡吧。”

    这个男人听完后，果然，一张俊脸阴鸷下去后，就连隔着那么远，都能感觉到他身上那股浓浓的杀气。

    叶繁枝便乖乖地回去了。

    当晚，她虽然受到了不少惊吓，但是睡得格外好。

    翌日。

    也没有人来吵她，她睡到自然醒。

    “妈咪，你醒了噢，我都在你的房间里玩好久啦。”

    睁开眼睛就看到了一个粉嘟嘟的小团子正趴在那张小桌前，撅着小屁股也不知在干什么？

    听到她醒来的动静，她马上开心地跑了下来，爬上她的床。

    叶繁枝捏了捏这小团子的鼻子。

    “是嘛，那你怎么一个人在上面玩呀？哥哥和姐姐他们呢？”

    “他们去上幼儿园啦，爹地让人送过去的，四宝宝就说在家里陪你噢，妈咪，你看，四宝宝是不是特别乖呀？”

    小丫头捧着小脑袋就在妈咪面前求表扬。

    叶繁枝笑了。

    从床上爬起来，她洗漱一番后，抱着小团子一起下了楼。

    “枝枝，你起来啦？你知道吗？那个沈小姐真的回去了！”

    “是吗？”

    叶繁枝看着一大早就激动地跑过来告诉她好消息的阿姨，嘴角划过一丝笑意，反应没有那么意外。

    “是啊，我听早上从老宅那边过来的佣人说，老爷子昨晚凌晨了都在大发雷霆，他狠狠骂他那个女儿，但是很奇怪，姓沈的那一家人，也连夜就回去了。”

    红姨看到她不太相信，还特意把早上打听到的详细说了一遍。

    还连夜回去？

    堂堂帝都的四大家族，最后居然用这样不体面的方式回去，看来，他们这一次在这里，脸面也真的被他们那个好女儿给丢尽了吧？

    叶繁枝心情极好的端着一碗米粥就去了餐厅吃了起来。

    正吃着呢，放在旁边的手机响了。

    “喂？”

    “叶繁枝，你还真是厉害，居然直接找林霁尘告状。”

    竟然还是一个熟悉的女人声音。

    只不过，这一次打来后，语气没有那么温柔好听了，而是变成了盛怒，还有控制不住的怨恨。

    不是修养极好的大家闺秀吗？

    怎么还会怨恨呢？

    “这不是很正常吗？怎么？你还打算让我来对付你？沈小姐，那真是抱歉了，我认为完全没有这个必要，一个有丈夫的女人，在这种时候还要自己出头，那要这个老公干什么呢？沈小姐，你说是不是？”

    “你——”

    沈斯若被气到浑身发抖。

    这确实是她的一根刺！

    她无论如何都没有想到，昨晚以迅雷不及掩耳之势反扑过来的人，不是这个叫叶繁枝的女人，而是她心心念念的男人。

    他连夜把她做过的一切都挖了出来，然后甩到了她的父母面前。

    真的是一点面子都没有给她留！

    “叶繁枝，你会后悔的。”

    她怨恨到了极点，最后也就只留下了这么一句。

    叶繁枝挑了挑眉。

    后悔？

    她真是想得有点多！

    叶繁枝挂掉了电话，收拾了一下后，她也出去了，没一会，来到了第一人民医院。

    “你好，陈主任，还记得我吗？”

    “你不是……当年林先生的太太？”

    白发苍苍的医生看到了她后，十分惊讶。

    叶繁枝点了点头，继续问道：“陈主任，我想问一下，他现在这颗心脏是真的出问题了？我听到前不久他还在这里住过院。”

    “这个……”

    ——

    林氏。

    刚从董事会回来的林霁尘，在到了办公室后，也是“啪”的一声把手里所有文件扔在桌上，目光阴郁的可怕。

    顾晓阳：“昨晚的事，他们……还是指责你吗？”

    “他们也配？”

    这男人杀意浓到了极致，薄薄镜片后的俊脸，每一根线条冷下来，看着都是让人不寒而栗的。

    顾晓阳满头冷汗。

    是，确实不配，现在林氏能做到这么大，都是眼前这个人一手做出来的，那些人，只会动动嘴皮子，有什么资格？

    可是，如果真的动用了董事会，那就会对他很不利。

    “总裁，还是要提防着一点，林云深就在那里等着，如果让他们找到你第二次发作的证据，真的后果不堪设想，那次在西南……”

    “你给我闭嘴！”

    一句话还没说完，这个男人已经狠狠打断他了！

