    第1270章不会属于我们

    话里意思不用挑明，两个人都知道。

    “秦淮言，你不觉得你以情敌的身份和我说出这句话，很可笑么？”

    听着苏城话里的针对，秦淮言却只是笑了笑。

    他走到一边，手臂靠在围栏上，抬头去看夜幕之下的重重乌云，声音里染着点释怀，“苏城，你应该知道的，她不会属于我们之间任何一个人。”

    不仅仅只是他们两个，也包括了江煜。

    他早就该知道的。

    他们之间，不论是谁都不会是含笑的好归宿。

    倒是司斐……

    苏城垂眸，有些反常地沉默下来，轻扯了扯嘴角，笑容透着点自嘲。

    像是对自己说的，又像是对别人说的。

    “哪又如何，不论怎样，我都不会放弃的，只要……”

    只要什么。

    他攥紧了拳头，眼中神色暗了下来。

    没说完的话，秦淮言帮他接了下去，“只要她还没结婚，你就不会放弃么？”

    “结婚了又怎样。”苏城抬头，嗤笑了声，“他们未必就会结婚。”

    后半句话说出来，连他自己都不信。

    但他的语气依旧是坚定的。

    他不会放弃，他怎么能放弃。

    他们之间曾经拥有过多的那么回忆，那是外人所不能理解的。

    所以谁的话他都不会听。

    尤其是秦淮言的。

    苏城想通了什么，看着秦淮言的目光也彻底冷了下来，“秦淮言，你不会真的以为你随便的两句话我就会放弃了吧？”

    凡是在娱乐圈里能够混出点名气的，或多或少都有些心机。心机未必是坏的，但至少不会像是明面上的看着那么温和无害。

    尤其是像秦淮言这样的。

    他的心机和手段，绝对不会比苏城差。

    两人都是极其擅长伪装的人。

    也正是因为这个相似点，才让他们从第一次见面起就十分的厌恶对方。

    秦淮言回头，看着站在两步之外的苏城。

    不知道为什么，有那么一瞬间，他恍惚间觉得像是看到了自己。

    前世的自己……

    那段记忆太过久远，久远到……有时候他会觉得那只是自己的一场梦。

    “我订了机票，过几天就会离开这里。”

    苏城面色不变，“是么？”

    秦淮言摇摇头，并不在乎他眼中的嘲讽，“你信也好，不信也好……苏城，你不适合含笑。”

    苏城冷笑，紧扣着的指尖已经泛白，“适不适合不是你说了算。”

    他的耐心已经耗尽，转过身就要离开。

    秦淮言却是突然出声叫住了他，“苏城，我问你，如果含笑还是当初那个懦弱，胆小，只会跟在你身边怯怯示好的她，你还会爱上她么？”

    甘心为别人的替身。

    甚至于连一分爱都不用，只是别人一点虚假的好意，她就能将自己的姿态放低到尘埃里。

    空有一张漂亮的皮囊，却毫无灵气，只像是被别人操控的木偶。

    如果是这样的她，你还会爱么？

    这个问题，秦淮言也曾经这么问过自己。

    他想了很久才得出的答案。

    苏城停下脚步，脑海之中浮现出什么，他下意识地皱眉，声音里带着烦躁，“没有如果。”

    (本章完)

