    随着朵朵的气势不断的激荡，圣墟界中的灵气迅速地向朵朵闭关的场所汇聚而去，形成一股庞大的龙卷。

    而在叶辰的刻意帮助之下，圣墟界和混沌圣域世界之间打开了一道缺口。

    一缕缕的混沌气顺着缺口涌入进去，汇聚到灵气龙卷之中，钻进朵朵的身体内。

    混沌气并不多，这只是叶辰让朵朵提前适应混沌气的措施。

    毕竟以后他们生活在混沌圣域之中，有大量的混沌气可以提供用来修炼。

    最重要的是，混沌气的质量比灵气要高，放着这么强大的力量不去使用，这就是傻子行径。

    朵朵的这种状态持续了好几个时辰，灵气龙卷才渐渐的平息收敛。

    当朵朵的气势达到顶峰的时候，她所闭关的那间密室忽然炸裂。

    于是，圣墟界中便少了一座山头。

    激荡不已的气势，在朵朵身上席卷开来，笼罩四野。

    叶辰微微一笑，下一刻便出现在圣墟界中，朵朵的面前。

    朵朵缓缓睁开双眼，体内强大的力量让她喜上眉梢。

    喜悦过后，发现眼前多了一道身影。

    当他看清叶辰之后，更是欢呼雀跃，化作一道闪电投入叶辰的怀抱之中。

    父女俩腻歪了一阵子之后，叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋。

    “不错不错，你这次的进步很大，真不愧是老子的闺女！所以为了奖励你，你老爹我决定，满足你一个愿望！”

    朵朵惊喜的喊道：“真的吗？那老爹你可不能反悔哟！”

    叶辰一拍胸脯：“我怎么可能会反悔？自己闺女的愿望我还要反悔，你当我圣墟始祖的名头是白给的啊！所以你赶紧说吧，你的愿望是什么？”

    朵朵笑嘻嘻地说道：“我现在还没想到，等我想到的时候再向老爹索要！”

    就在父女俩聊天的当下，圣墟界的一个角落之中，突然又爆发出一股气势。

    这股气势并不是很强大，只有天门境一重左右。

    但是这股气势在爆发开来之后，却是像在呼应朵朵的气息。

    叶辰神念横扫，立刻就知道了这股气势的来源。

    他先是眉头微皱，随后像是想到了什么，微笑着对朵朵说：“闺女，为父送你一个宠物！”

    朵朵一愣：“宠物？老爹为什么想到要送我这玩意？是一个很好玩的动物吗？”

    叶辰大笑着说道：“哈哈！神特么好玩的动物！准确来说，我送你的宠物是可以成为你的伴生兽，同时也可以充当坐骑！并不是需要你去照顾的那种柔弱的小动物，在关键时刻，它甚至可以成为你的盾牌和兵器！”

    朵朵疑惑的问道：“所以到底是什么玩意？又能当盾牌，又能当兵器，难不成是长着龟壳的剑齿虎？”

    叶辰嘴角抽搐：“看到你不就知道了！”

    说着，叶辰对着那股气势来源的方向，伸手一指。

    一股似幻而真的力量激射出去，这股力量似乎跨越时空，刚刚出现就已经落在了那股气势来源的身上。

    紧接着，又是轰然一声巨响，在一个遥远的地方，又是一座山头炸裂。

    然后在叶辰和朵朵的目光当中，从爆炸的中心处，有一道身影朝着他们这边爆射而来。

    叶辰满意的点点头，朵朵也很期待的看着，那道朝他们这边飞来的身影到底是什么？

    可是就在这时，在他们不远处，接二连三的发生了山头爆炸的声音。

    叶辰和朵朵顿时一阵惊悚，到底发生了什么事情？

    山头爆炸这种事也能连锁的吗？

    难道是这个世界的规则出了问题？

    就在叶辰和朵朵疑惑的时候，几道愤怒的声音传来。

    “叶辰，你这个瘪犊子！要么几十年不回来，一回来就到处搞破坏！你知不知道我们正在闭关？你还到处炸山！是故意的想把我们整的走火入魔，然后你好换女人是不是？！”

    叶辰顿时冷汗直流，朵朵却是捂嘴偷笑。

    因为这个声音，正是在圣墟界内闭关的闻雪琪。

    叶辰正准备狡辩，又响起了一道声音。

    “大姐息怒！叶辰对家伙虽然好色成性，但却不是一个始乱终弃的人。我看八成他是想把圣墟界的这些，看腻了的山峰给炸掉，然后换上更好看的山峰！好用这焕然一新的圣墟界，去吸引别的女人的目光！”

    “啊？叶辰，你这个死没良心的！果然还是又去沾花惹草了是吧？说吧，这次又是哪个种族的狐狸精？啊呸！洛云洛欣妹子，我不是说你们的。”

    这时四道曼妙的身影，从四个方向朝叶辰所在的位置汇聚而来。

    这正是叶辰那在圣墟界中，闭关多年的四位娘子。

    朵朵看到闻雪琪他们之后，立刻迎了上去。

    “娘亲！我好想你呀，你越来越漂亮了呢！”

    朵朵对着闻雪琪甜甜的叫道，腻在她怀里撒娇。

    闻雪琪宠溺的摸了摸朵朵的脑袋，原本因为叶辰而怒容满面的俏脸，立刻如冰雪消融，春暖花开。

    然后朵朵又向其他三女打了招呼，迎来了一致的好评。

    然后下一刻，叶辰就被五个女人给包围了起来。

    很显然，朵朵已经加入了，闻雪琪他们的阵营当中。

    叶辰幽怨的看了朵朵一眼，朵朵不停的对他做鬼脸，一副幸灾乐祸的样子。

    来自闻雪琪她们四人那质疑的目光，令叶辰顿时觉得不寒而栗。

    只见他浑身一个哆嗦，然后本能的卑躬屈膝。

    他搓着手哈着腰，走到闻雪琪他们的身边谄笑着说道：“四位娘子，闭关辛苦了啊，这么多年没见，诸位依旧是美丽如昔，风韵犹存呐！你们相公我可是老想念你们了！唉呀，今日春光明媚，万里无云，晴空万里，惠风和畅，杨柳纷飞，碧波荡漾，北雁南飞，当真是一派……”

    “行了！少在这胡咧咧！赶紧回答我们的问题，你没事干，跑到圣墟界里面来炸山是想干什么？你知不知道我们正在闭关突破天门境？要不是我们距离天门境还差得远，说不定就被你给吓得走火入魔了！你就说吧，到底是何居心？”

    叶辰忍不住心里吐槽，知道自己距离天门境差得远，居然还这么理直气壮，就算我把圣墟界炸了，你们也不会走火入魔吧。

