    面对李南的问题，方媛低着头想了很久。

    “一个……有着和常人一样理智的畸变体？”她越想越觉得如此，点头道，“很有研究价值。”

    普通的畸变体是没有理智，仅余本能的怪物。

    哪怕是强大的畸变体，能够保留部分理智，也充斥着疯狂与扭曲。

    像是许如意这样，除了有时候显得有些呆、有些轴之外，能够完美融入人类社会去生活的，显然是独一无二的个例。

    李南面色古怪地看着她：“如果只是这样，那么他的归宿是在实验室里被一群怪老头切片，我们为什么要费这么多的财力与精力为他精心打造这座零号庇护所？”

    方媛有些尴尬，队长这么说……好像确实是如此。

    “那他是什么？”

    她心中的疑惑越发浓烈，对许如意产生了强烈的好奇心。

    李南摇了摇头：“不知道。”

    “不知道？”

    方媛错愕地看着他。

    既然不知道，你和我说这些干什么？

    李南解释道：“记载了‘零零零’来历的档案，是总局的绝密文档，整个异情局有权翻阅的，只有少数的几位常任议长，我的级别还远远没有达到那个权限。”

    “不过，有一点是知道的。”他停顿了片刻，加重了语气说道，“零零零，是大议长带回来的。”

    方媛的脸色顿时变得严肃了起来。

    一手创办了异情局的大议长，被誉为人类守护神。

    虽然大议长已经失踪了许多年，但是所有在这个末日中幸存下来的人们，都记得他的名字——许修缘。

    李南继续说道：“大议长没有向人透露过他带回来的这个孩子的来历，只是说过这样一句话。”

    “——这个孩子，是希望也是绝望、是起源也是未来、是一切的缔造者也将是一切的毁灭者。”

    “善待他，不要让他对这个世界失望。”

    所以异情局为许如意打造了这零号庇护所，小心翼翼地呵护着他、善待着他。

    李南笑笑道：“虽然不知道大议长的这句话是什么意思，不过为‘零零零’的付出是值得的，你知道现在的庇护所中，有多少座庇护所是‘零零零’肃清之后的诡域建造的么？他呀，可是有着‘诡异杀手’的称号。”

    他将一份加密文档从随身的文件夹中取了出来，递给方媛：“我们已经查清了‘零零零’这次‘游戏’去往的诡域，这是十一号庇护所传回来的消息，你看看？”

    方媛接过了文档，翻开浏览，越看越是心惊。

    “AA”级的诡域？

    三十人的探索者小队，仅逃生一人？

    当十一号庇护所的军队再次来到这座“AA”级的诡域前，发现这处诡域的“壁”已经破裂，进入其中便会发现所有的畸变体都已经死亡，而作为诡域之主的“异蛇”则是化为了一尊破碎的石像。

    这是不可思议的壮举！

    在方媛专心致志地看着文档的时候，李南在旁说道：“发现‘零零零’的是十一号庇护所分局D级干员，名叫蒋河，这后面有他的述职报告，你可以看看，多了解一下。”

    方媛翻到了最后面，看着蒋河写的，与前面规范地用着书面语的报告截然不同的述职报告，表情变得很是古怪，有点忍俊不禁。

    “‘零零零’喜欢玩偶，尤其是一种黄色方块看起来像是长了手脚眼睛的海绵玩偶。”

    “不要和‘零零零’开玩笑，这很致命。”

    “‘零零零’的平衡感极差，建议不要给他发驾照，禁止他驾驶任何交通工具。”

    类似的报告，写了很长很长。

    不过在蒋河的述职报告最后，写了这样一句话——

    “他是个不错的家伙。”

    方媛看着这句话，喃喃自语着：“不错的家伙……么？”

    李南伸手轻轻敲了敲方媛面前的文件，说道：“这次，我们人类重新收回了16850平方公里的土地，足以建造出一座能够容纳下千万级别人口的巨型庇护所，这就是‘零零零’的用处。”

    他说了这么多，就是让方媛明白许如意的重要性。

    “可是……为什么和我说这些？”

    方媛有些不解。

    李南说道：“你的档案我已经看过了，你知道为什么你能来零号庇护所么？”

    “因为我比较优秀？”

    “你第一次出外勤任务的时候，遭遇了NO.1375‘小恶魔’，哭着鼻子回来，求你那在总局里有着不错地位的老师给你调换到了后勤岗位。”李南手指轻轻敲着桌子，看向她，“这也算是比较优秀么？”

    方媛干笑了几声，然后惭愧地低下了头。

    李南说道：“能够来零号庇护所的干员，都是五年工龄以上的精锐干员，显然你不在此列。”

    “那为什么……”

    “为什么让你来么？”李南回答道，“因为你和叶秋白一样，是总局选给许如意的‘陪伴者’，叶秋白饰演着许如意的‘挚友’，而你即将饰演的……”

    他看向方媛，一字一顿地说道：“是许如意的妻子。”

    ……

    零号庇护所，东城活动区的篮球场上。

    叶秋白和许如意两个人正坐在一旁的草地上休息。

    “累了么？”叶秋白把一瓶水拧开，笑着递给一旁正用毛巾擦汗的许如意。

    “还好。”

    许如意擦了擦汗，接过水，小口地喝了一口，问道：“怎么今天想起找我打球了？”

    “突然来了兴致，不可以么？”

    “这样会打乱我原本要做的事情，今天下午本来是打扫房间的时间。”许如意的时间分配都是很有规律的，“所以下次要预约。”

    “你呀，别活得像个机器人似的。”叶秋白吐槽着他的生活习惯，“偶尔来点计划外的事情，不是很好么？”

    许如意听到这句话，满脸都是纠结。

    他每一天的生活都是极其规律，在规定的时间内就会去做预想好的事情。

    并不是喜欢，只是习惯了。

    所以对于叶秋白这种与他截然不同的生活态度，很让他疑惑且不理解。

    不过他迟疑了许久，缓缓点头：“或许吧。”

    阿叶是他的朋友，要学会包容朋友。

    叶秋白看着他因为自己一句话纠结不已的样子，不由地咧嘴笑着。

    但笑过之后，他眼神有些哀伤，轻声地说着：“不过……没有下次了，我要离开了。”

