    在华云飞的轰击下，封印壁被撕开了一道清晰可见的大裂口，内中的情景赫然呈现在世人面前。

    那是一片波澜壮阔的黑色汪洋，浩瀚无垠、波涛起伏，巨大的海浪拍击声震耳欲聋，隆隆作响，深深震撼着在场的每一位年轻天骄。

    传说中通向神之彼岸的苦海竟真的找到了，众人赫然醒悟过来，原来，华云飞先前面对无数窥视没有做出应对是在寻找所有人求之而不得的苦海。

    当他找到确切的位置之后，才转过身来镇压诸雄。

    “苦海，传说中诸神的栖居地就在对岸。”众天骄眼神火热，心头激动，恨不得立即冲进去开始渡海。

    可是，华云飞的身形犹如一座无法翻越的大山横陈在前方，谁敢越过他去苦海空间？

    就算进去了，有什么惊世机缘又有谁能争的过华云飞？

    叶凡等人看到这一幕都非常的吃惊，要知道，他们在这片神话古狩猎区寻找了整整两年多都没有丝毫线索，结果华云飞一来就精准的找到了入口。

    “叶子，你这个华师兄当真是了不得。”庞博瞪大了眼睛说道。

    龙马也瞪大了眼睛，喜欢说大话的它此刻也不敢随便跑火车，因为那道蓝衣身影真的太过神秘与强大。

    叶凡点了点头，双眸当中有仙光在涌动，他看出了华云飞那双眸子的不凡，隐约间似有源天神眼的痕迹。

    “岂止是了不得……华师兄他已经超脱了这个时代。”

    华云飞没有理会那些目光火热的年轻至尊们，他招呼了一声帝天，而后迈步走入了裂缝之中。

    挡在前方的大山消失，众天骄却面面相觑，不知该不该跟过去。

    这时，叶凡庞博龙马与十二圣兽后来居上，先一步走入苦海空间裂缝。

    “无论华师兄如何，走自己的路就是，我的路便在脚下。”叶凡目光灼灼，展现出了无与伦比的自信心，与那些面色一片灰败的年轻至尊们形成了鲜明的对比。

    同时他的气质也影响到了身边的人，庞博、龙马等都很沉稳，并未因为华云飞的强大而失去自我。

    如果只因为别人的成就就否定了自己，这不是强者的心态。

    真正的强者总是遇强则强，不断走在超越的路上。

    叶凡的姿态使得一些年轻至尊灰暗的心重新复苏，变得蓬勃有力。

    “人族圣体不曾受影响，依旧怀揣着争雄之心，我又怎能比他差？”

    “早就想要和人族圣体一战了，他走向了前方，我自当不弱于人。”

    “将这份挫折深埋心底，斩掉沮丧，继续前行。”

    年轻至尊们不愿意真的就此沉沦，一个个重新振作起来，挥刀斩去心头的阴影，以此来保持空灵的状态。

    当然，所有人都清楚，这只是表面的，华云飞给他们留下的印象太过深刻，已经成了一种烙印，刻印在心灵的最深处，挥之不去。

    不过，从另外一种角度来说，这也是一次机会，若是能挣脱束缚与枷锁，将得到最为灿烂的升华，到那时或许一切都不一祥了，前方的路会更加开阔。

    金蛇大郎君眼中本是一片惨淡与灰暗，此时却突然出现了一团火焰，星星之火，可以燎原。

    它强迫自己从天塌一般的挫折中走了出来，眺望渺茫的前方。

    “走，上路。”

    其他三个金蛇郎君仍然无法接受这个残酷的事实，沮丧之情溢于言表。

    “大哥，没有用的，有那个人在前方，古之大帝复生也要饮恨。”金蛇二郎君摇头，眼中充斥着落寞。

    “算算时间，父皇也该冲击那个境界了，我们兄弟不如回返。

    依靠我等的力量根本夺不回神图，只能倚仗父皇了。”

    金蛇大郎君摇了摇头：“这一次连父皇赐予的神图都丢失了，我们已经没有退路了，哪怕前方是万丈深渊也要淌过去。

    还记得我们走出祖星时许下的誓言吗？这是我们的宿命，就算身陨也要倒在帝路上。”

    三个金蛇郎君宛如鎏金般的躯体微微一震，回忆起了临行前的豪言壮语，不破帝路誓不还，如果现在后退了，那就将彻底沉沦。

    “走！继续未完成的路，哪怕粉身碎骨。”

    “先把那个人族圣体毙掉，他与华云飞同族，我看到他就不顺眼。”

    四个金蛇郎君重拾自我，跟着进入了苦海空间裂缝之中。

    这片星空重新变得寂静起来，然而，一些信息被传了出去，即将引发天大的波澜。

    沉寂的深空中，一座黝黑的深井矗立，井口正对着裂缝。

    金蟾被封印在井底，眼睁睁的看着裂缝中波涛汹涌的苦海，却不能进去，直气的暇眦欲裂，浑身发抖。

    它不断发出恐怖的叫声，可惜一点用都没有，只能无奈的看着。

    ……

    帝天感觉像是来到了宇宙的尽头，前方苦海茫茫，一颗颗星辰坠落下去，掀起数十万丈高的大海啸，景象恐怖，骇人心神。

    这哪里是海洋？根本就是星域。

    “天尊苦海，名不虚传，灵宝天尊在至尊这个级数之中绝对惊艳，是最顶尖一列。”

    面对极度震撼的场景，华云飞却很平静，五行仙宫的经历让他早已经不是没有见识的小修士了，他的所见所闻，连九天十地当中的至尊都远不能相比。

    叶凡等人进来了，远远看到了即将渡海的华云飞二人。

    “这是天尊苦海，上空有道则压制，会令修士的神力干涸，使之坠落海中。

    上来吧，带你们一程。”华云飞的声音传入叶凡一行人的耳中，让他们微微一怔。

    随后，立在华云飞肩头的那只大圣级的金翅大鹏冲天而起，迎风展翅，似与天齐。

    华云飞和帝天一步来到金翅大鹏的背上，负手而立，衣袍猎猎作响。

    庞博、龙马与十二圣兽纷纷看向叶凡，华云飞言说要带他们一程，众人自然欣喜，有这尊大神在，在苦海中绝对能横着走。

    不过，叶凡是他们的首领，一切都要看叶凡的决定。

    叶凡与华云飞对视，嘴角露出微笑，大声回答道：“那就麻烦华师兄了。”

    他没有客气，带着庞博等人飞到了金翅大鹏的背上。

    这一情景与对话被后方的年轻至尊们听见了，全都心头大震，人族圣体竟然称呼那位为师兄，且并肩而立？这关系绝对不一般。

    “大圣级金翅大鹏的背就是不一祥啊，站在上面，本座的视线都更加的开阔了。”龙马忍耐不住飘飘然的心情，转过头对着后面的天骄大笑着说道。

    后方的年轻至尊们面无表情，实则心中大气，连一匹马都敢在他们面前这般豪橫，任谁都得愤慨。

    尤其是他们刚刚遭受过巨大的打击，情绪敏感而脆弱。

    “这匹恶马……不要让我逮到，否则必将它大卸八块。”吞天兽气不过，暗自说着狠话。

    食金兽与石人圣灵等都目露寒光，心中已经把龙马列在必杀的名单上。

    数十道冰冷的目光落在龙马的身上，由于它背对着众天骄，所以年轻至尊们的目光全都集中在了它的屁股上，让它猛的哆嗦了一下。

    “我去，本座的屁股怎么有些发凉，你们这些人在想什么呢。”龙马大怒，认为这些人的想法很危险。

    华云飞有些无言，不愧是龙马，闻名不如见面。

    叶凡脸色发黑，金色血气弥漫，伸出大巴掌拍了过去。

    “给我老实一点。”

    吞天兽、食金兽等天骄回过神来，气的浑身发抖，止不住的溢出神力，它们真的被这头堪称极品的恶马搞破防了。

    龙马吃痛，不敢再乱说，顿时老实了一些。

    下一刻，金翅大鹏浑身绽放无量光，它得到了华云飞的神力支持，能够对抗苦海上空弥漫的神秘道则，拍动一对裂天之翅，展翅高飞，极速飞入无边苦海当中。

    其他天骄见到这一幕，也纷纷尝试渡海，可是前行了十万里后，他们全都惊悚，掉头回转。

    那神秘的道则太过可怕，生生压制了他们的神力源泉，若是不回转，很快便会干涸，落入可怕的黑水中。

    “那人直接遣出金鹏来渡海，根本无所顾忌，是因为踏入了准帝领域的缘故吗？”

    年轻至尊们无奈，只能另寻他法，好在没过多久就在岸边找到了一些宏伟高大的古船，极有可能是诸神留下的渡海工具。

    他们踏上古船，迎风破浪，直追而去。

    外界，传说中通向神之彼岸的苦海出现了，渡过之后或许能到达彼岸，得到传闻中的生命古树，这个消息引发了滔天波澜，各族护道者都坐不住了，他们寿元不多，若是能得到生命古树，便可再续一世命。

    因此，诸多赫赫有名的大圣赶向神话古狩猎区，要去争夺生命古树，那事关他们的生命，自然不可怠慢。

    ……

    黑色的大海上，大星沉浮、波涛万道，给人一股极其压抑的感觉，仿佛随时都会掉落下去。

    一头遮天蔽日的庞大古金鹏张开垂天之翼，极速略过高空，飞向苦海深处。

    华云飞与叶凡站在金鹏的肩头，谈论着一些事。

    “黑皇还好吗？”

    叶凡闻言，顿时回忆起那只不靠谱且贪婪的狗，莫名的有些想念。

    “它还好，有那手堪称一绝的阵纹本领在，肯定能混的风生水起。”

    华云飞笑了笑，天皇子被他镇压，至今还在黑鼎里没有出世，黑皇和叶凡的故人们虽然也遭遇了很多磨难，但绝没有原著中那么苦。

    他们聊了很多，有北斗的事，也有紫薇的事，亦有地球的事。

    叶凡对华云飞知道地球并没有多想，因为华云飞傲游星空多年，依据古人的星空图到达地球并不奇怪，既然到达过地球，自然也应该知晓泰山的九龙拉棺事件。

    这不算忌讳，所以他没有刻意去隐瞒什么，和华云飞畅聊起来。

    对于这段离奇的经历，叶凡感慨万千，因为九龙拉棺，他才踏上了修炼之路，见识了精彩万分的修道世界、宇宙星空等。

    但是，这对他的父母来说却是一种灾难，失去自己的儿子，使得他们始终处在痛苦之中。

    好在这一世，叶凡没有错过，他冲回地球时，一切都还来得及，父母虽然多了不少白发，但依旧健在。

    在那里好好陪了父母一段时间后，叶凡终究还是放心不下北斗故人，或许也是放不下那波澜壮阔的大道之路。

    他为父母调理身体、延续寿命，然后向他们辞别，毅然决然踏上星空，追寻故人。

    “华师兄，源天书是你留下的吗？”叶凡问出了一个藏在心底很久的问题。

    华云飞微微一愣，点了点头。

    “是我放在山洞中的，但是我并没有做任何引导，是你自己误打误撞，踏进了山洞中，得到了源天书。

    这和我算不上有什么关系，我随意找了处山洞，放入传承，留待有缘人，你能得到，完全是气运使然，不必多想。”

    叶凡并非常人，能看出华云飞的真诚，既然华云飞亲口说了，没有使用力量来影响过他，那么这件事确实应该归咎于气运二字。

    他松了口气，感觉心中的一块大石头落了下来。

    忽然，虚空颤动，整片天地都在摇晃，一股恐怖的气息从下方的黑色海洋中传了出来，霸道无比。

    古金鹏受到影响，庞大的身躯发生了剧烈的颠簸。

    众人微惊，向下望去，看到了翻滚的紫雾正从苦海中冒出。

    “苦海中还有生灵？”

    庞博吃了一惊，他看到了一双寒冷刺骨的眸子，隐在紫气深处。

    其他人也看到了，有一具模糊的身影在紫气中浮现。

    它的眸子非常冰冷，泛着紫光，那成片的紫色霞光便是从中冒出来的，而紫色的雾气则是其体内的血气，至刚至强，宛如一尊天神。

    叶凡眉梢微微一挑，感到一阵熟悉。

    “霸体吗？”

    他曾在星空古路上与圣体大敌争锋过，最终大败了对方，没想到而今在苦海当中再一次见到了这种体质。

    庞博龙马等人神情骇然，霸体的恐怖他们当然知道，当时纵横古路的霸体，也就叶凡能够击败之，其他人根本不行，当然，不包括华云飞与帝天。

    “一尊拥有霸体体质的大圣尸体吗？”华云飞面上波澜不惊，很平静。

    他连来自天道古地之外的混沌凶兽一族都遭遇过，那可是最可怕的血脉，相比较起来，苍天霸体不算什么。

    “轰！”

    体内流淌着苍天霸血的上古大圣发难了，虽无招法也无古术，但那至强的体魄让神魔都要颤栗。

    古金鹏长鸣，身躯紧绷，有种毛骨悚然的感觉，它这一族本是宇宙中极其强悍的血脉，可是现在更本不够看。

    华云飞指间发出一阵涟漪，令古金鹏平静下来，同时，他向下方冲起的霸体大圣挥出了一拳。

    霎时间，风云变色，阴风怒号，神鬼都在哭泣。

    这一拳至简，但却蕴含着无穷无尽的变化，包罗万象，攻伐之力举世无双。

    叶凡微微吃惊，他竟在其中看到了斗字秘的痕迹。

    “咚！”

    虚空层层崩裂，海浪涌起数十万丈之高，天塌地陷，乾坤倒转。

    那具至强的大圣级霸体尸骸身上，飞射一长串紫色的鲜血，极速坠落了下去。

    众人震撼的望着这一幕，华云飞这一拳直接将那大圣霸体的胸口击出了一个拳头大小的血洞。

