
文侯林青，这是一个仿佛活在神话当中的人物。其实一个人再多的传奇，过了，便只是回忆，只是某些回忆一旦由一个人的口述，另外一个人说起，总会夹着各种说不清楚的东西，于是神话就在流言当中生起。

随着十年一度的博弈在夏国的朝歌展开，如今夏国的街头巷尾调侃、茶楼酒肆里流言，只要稍加用心，便不难知道当今老百姓的嘴里说的全部都是文侯林青的“丰功伟绩”、“神话传奇”。

“一曲琴音退蛮夷”，“帝王千里追贤臣”、“一局围棋定生死”、“雪夜千里逐匈奴”、“东渡瀛洲灭倭人”……

这些故事里有真实的东西，也有人为添加的东西，总之真真假假，也只有某些聪明的人看得出来。

楚风对这个神话般的人物，自从在黑水阁下面的地下岩洞里见过他的“人”之后，再也没有多大的悬念了，只是心里多少还有些好奇。如今他就要接受冰雪银城的挑战，破解这冰雪银城当年城主林冰峰留下的谜题，因此所有的关于这位林家先人的“丰功伟绩”，他的脑子一一浮现出来。

“司棋前辈，晚辈还想请教前辈一个问题。”楚风看着司棋问道，“当年林冰峰前曾经说过文侯的谶语里有一句是‘风云现，乱世出，九五毁，大夏灭’，这‘九五’指的是何物？晚辈不懂？”九五至尊，不是指皇帝吗？那么九五是皇帝？还是说皇帝的宝座？

如果自己没有估计错误的话，刘平顺应该被平王和燕王两个人合谋杀死了。难道夏国就因此毁灭吗？

楚风问这话的时候，很认真，认真得让司棋愣了一下。很少人能见到楚风这样认真的表情。司棋思考了一会儿，然后摇头说道：“文侯的话中所指的‘九五’只怕没有人知道是什么。不过，风云已经现世，九五毁灭的时间已经不远了。到时候，贵人自然会知晓‘九五’的含义是什么。”

“当！”一声钟声在这空旷的大厅响起来，因为有回声，所以让人无法辨别它是从什么地方传过来的。

“贵人，时间已经到了，还请贵人从右上角的门进去，到时候，贵人就可以见到贵人要破解的谜题了。”司棋听到钟声，当下抱拳说道。

“敢问，这谜题是多少道题？”楚风忍不住看向司棋问道。

司棋听到这话笑着说道：“这也是一个未知数，因为百余年来，一共有十个人能够到这里来，而只有一个人可以破解到第二道题，所以接下来会有多少道题，就连老夫也不是很明白。”

楚风愣了一下，随即说道：“却没想到这般难。”他此刻有些后悔答应那两个老家伙的赌约了，也不知道林冰峰会出什么样的谜题，若是一些后世司空见惯的东西，或者自己还可以破解，可是若是别的不常见的东西，只怕自己也是束手无策的。

楚风抱拳朝着司棋拱了拱，转身就朝右上角的门走去，推开了门就进里面了。

这是一间用黑色帘幔遮盖住的房间，房间很大，和大厅的光芒比较，这里很黑，以致楚风刚刚从大厅进来，眼睛几乎是看不见东西的。直到好一会儿才适应过来。

一盏豆大的灯在房间的中央，灯挂得很低，让人感觉到很压抑。在灯下面，放着一个棋盘。棋盘旁边坐着两个人。看着身形，这两个人应该都是老者。

楚风不由皱眉朝着两个老者靠近，很快就走到了围棋的棋盘边。这个时候，他清楚地看到了两位老者的容貌和穿着了。

两人皆六旬左右。一人黑衫黑氅，束发长髯，除却两鬓如霜外，黑发墨须，神情和雅，让人没来由的产生亲切感。一人白衫白氅，虽是须发皆白，却苍眉斜飞，神采奕奕，带着不经意的压迫感。

“在这里老夫叫黑子。你可以叫老夫老黑。”那身全黑的老者抬头看向楚风笑着说道。

“老夫叫白子，你可以叫老夫老白！”那身全白的老者扬眉看着楚风说道，他说话不经意间流露出一丝让人无法忽视的骄傲。

“晚辈见过两位前辈。”楚风当下拱手说道。

“你既然能够来这里，围棋的棋力自然不俗。这样吧，我们二人如今正在下着一盘棋，棋局已经进行到了半。你瞧瞧，黑子和白子，到底谁可以赢，赢多少目？”白子看着楚风说道，他说话的语气间带着说不出的挑衅的味道。

楚风听完这话，微微一笑，然后说道：“两位前辈的棋艺高超，晚辈自然佩服。既然两位前辈想要考较晚辈，那么晚辈只好尽力一试，不让两位前辈失望就是了。”

楚风看着围棋的棋盘，黑白两子的局势。黑白双方的局势在这里陷入了僵局，如果不打破这个局面，那么会一直僵持到全灭。

黑白双方就两败俱伤，死得很惨。这盘棋诡异的局势，让楚风觉得很眼熟。真的很眼熟，楚风肯定自己曾经见过这盘棋。不，不是曾经见过，也许是曾经下过这盘棋。

这是一盘楚风看起来觉得十分眼熟的棋局。看着这个棋局，楚风愣住了，他脑子里不停地回想。因为这局棋真的太眼熟了，自己一定在什么地方见过的。一定是的……可是到底在哪里见过呢？

突然间楚风想起来了，这局棋局分明就是自己在黑水阁地洞下面和文侯林青的下的那一局棋。只是这局棋只下到了一百二十一手就停下来了。一百二十二手是白棋最为关键的一招，当初林青就是在这一百二十二手的时候一颗子，一瞬间就逆转了局势的。

其实输给文侯这一局，楚风曾经在输棋了之后，常常摆弄这盘棋，试图找出破解的办法，最后发现，唯一破解的办法，在一百手左右的时候，自己就该将黑子下到十三之四的位置，用小飞的来截断白棋的屠龙刀。可是如今围棋已经进行到了一百二十一手了，关键的位置，已经被白棋占领了。

“黑棋，黑棋会输三目。”楚风看着两个老者，然后叹了一口气说道。

“好小子，没想到你只是略略思考了一下，就能够看到结局了。真是一个聪明人。”白子听完这话不由高兴地说道，“你比以前的那些人聪明多了。”

“黑子，你服还是不服？”白子说完这话，不由看向对桌坐着的黑子问道。

黑子用手顺了顺他那把胡须，笑着说道：“服或者不服，不是由老夫说的。年轻人，你可敢坐下来，就着这个棋局下下去？让老夫看看你的答案是否正确？”

楚风笑着说道：“晚辈愿意领教前辈的高招。”

他很想告诉这两个老家伙，这盘棋是自己和文侯林青曾经下过的棋局，可是他知道自己说这话，简直就是像是说梦话一样，谁也不会相信的。毕竟，文侯六百年前就已经死了，而自己不可能活了六百岁。

白子让出了位置，让楚风坐下来。

楚风拿起了白子，接着按着这个棋局下下去。楚风落子很快，因为他是完全按照文侯当日落子的思路来落子的，而那个黑子显然也和他当日一样的棋路落子。

实际上，只要白棋落下两百二十二手的二间夹，黑棋接下来的殊死挣扎已经没有任何反攻的余地了，因为白棋不会出错，黑棋期待白棋出错的愿望就这样落空了。

“老夫输了。不多不少，正好三目！年轻人，你的答案对了。”下到了两百手之后，黑子知道已经没有必要下下去了，他不由放下了手中的棋子，看着楚风说道。

“多谢前辈承让！”楚风当下抱拳说道。

黑子看着楚风笑着摇头说道：“刚刚看你下子，毫不犹豫，手段十分厉害，让老夫觉得自己就像是面对六百年前的文侯一般。年轻人，你的棋路，和文侯很相似。比老夫这个使了几十年文侯棋风的人的棋更像文侯。老夫输得心服口服。”

“不只是相似，简直是一模一样。”白子马上说道，“就连老夫也自愧不如。”

“第一道谜题，年轻人你答对了。”黑子说着就动手将棋盘上的黑白子捡回了棋娄里，是逆顺序捡回棋娄的。

一直捡到了一百手左右，黑子才说道：“年轻人，方才这盘棋，如果只下到一百手，你看看局势，你可否看出，到底是谁胜谁负？”

楚风愣了一下，随即说道：“若是从这里开始下，我可以让黑子战胜白子。不过，胜出的数目并不多，也只有三目左右。”

听到这话，黑子忍不住笑了起来，他说道：“好极了。这一百多年来，终于有人说出了白棋可以战胜的话来了。白棋不可胜的神话终于要被打破了。”

黑子说完这话，白子哼哼了两声，然后说道：“年轻人，你敢不敢用黑子和老夫的白子相拼，战胜老夫的白子？”

楚风听到这话，嘴角不由露出了一丝得意的笑容，然后看着白子说道：“如何不敢？晚辈就用黑子与前辈的白子相拼！”

这一局，自己可是想了许久的，如何不敢相拼呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951962"  chaptername="第二百一十八章：追寻六百年的答案（一）">加入书签</a>
</div>
