    百里红妆原本微微发堵的心随着帝北宸的话而悄然好转。

    她不知道帝北宸和韩溪泠之间究竟有什么故事，但是既然帝北宸敢如此介绍她，那就证明他们两人之间依旧是光明正大的。

    “你好。”韩溪泠率先出声，那一双温淡的眸子闪烁着复杂的光。

    “你好。”

    百里红妆神色淡然，她可没有忽略韩溪泠眸中那一闪而逝的冷芒。

    这个韩溪泠绝对不是众人所以为的清雅如莲，恐怕也是一个狠辣之辈。

    不过，她向来不惧威胁。

    两个女人面对面而立，嘴上说着客套的话，可任谁都能感觉到两人之间那冰封的气氛。

    夏芷晴等人悄然松了一口气，不论这韩溪泠是何方人物，至少帝北宸的态度十分明确。

    如此一来，他们也能够放心了。

    “遗迹就要开启了，我们先休息吧。”帝北宸淡淡出声，向韩溪泠露出了一个笑容之后便牵着百里红妆的手走回了队伍之中。

    韩溪泠的目光紧紧地凝固在帝北宸和百里红妆那握在一起的手上。

    她认识帝大哥这么多年，帝大哥从未与其他女子这般亲近过，更是从来不曾将她一人丢下。

    而现在，随着这个女子的出现，这一切都变了。

    严凌轩等人相互对视一眼，皆是默不作声，今天这一场好戏可真是精彩。

    原本脸色十分难看的季黛儿此刻亦是好过了几分，既然连韩溪泠都吃瘪，那么她吃瘪也算不了什么了。

    百里红妆坐在地上，清丽脱俗的容颜看不出任何表情，只是一言不发。

    帝北宸打量着百里红妆的神色，他明白刚才的事情只怕让百里红妆颇为不快，当下便解释了起来。

    “娘子，你不要误会。”

    百里红妆挑眉，“误会？”

    这么多人都看着，帝北宸竟然说这只是一个误会？

    见百里红妆有些不悦，帝北宸不禁着急起来，不过下一秒，帝北宸眼底突然漫上了浓浓的笑意。

    百里红妆柳眉微皱，到了这般时刻帝北宸竟然还一直看着她笑？

    “你看着我笑做什么。”百里红妆冷声道。

    帝北宸轻笑一声，“娘子，你可是吃醋了？”

    话音刚落，百里红妆不由得一愣，她吃醋了吗？

    “哈哈，吃醋了吃醋了！”小黑偷笑，主人这般模样可不就是在吃醋吗？

    当然，这种事情百里红妆是绝对不会承认的。

    “我才没有。”

    见状，帝北宸也没有拆穿百里红妆的掩饰，只是双手紧紧握着百里红妆的手，缓缓将他的故事叙述出来。

    “我自小就生活在门派，是师父将我一手带大的，韩溪泠是大长老的孙女，自小与我一同长大，所以关系十分不错。

    你不要多想，我只是将韩溪泠当妹妹罢了，至于男女之情，我的心里只有你。”

    帝北宸凝望着百里红妆的眸子，俊眸之中满是认真与深情。

    他从来不曾对任何一个女子动过真情，直到百里红妆出现之后，他才第一次有了心动的感觉。

    直到现在，他都觉得自己突然变成废物是冥冥之中自有注定。

