
　　最坏的情况发生了。

　　炽焰咆哮虎掌握的最强绝技【核爆冲锋】，居然无法贯穿超级胡地的神念盾对它造成伤害。

　　出招速度都暂且不提了，根据李想长久以来的观察，明明怒意加持下应该是能打爆的……偏头疼治好后程心和超级胡地又变强了？先前没尽全力？

　　果然，大师级和天王的实力差得有点多啊！

　　李想的脑海里不断闪过各种讯息。

　　四位天王中除了墨冶明确是最强者外，其他三位的实力差距很模糊，唯有南宫梦能凭借妖精属性稍胜龙天王烈获一筹。

　　所以把程心认作四天王中最菜的一个,纯属思维惯性下的错误意识。

　　位置能十多年都不变动的，足以证明他在实力方面的超越性。

　　交换？

　　这个想法仅一闪而逝。

　　他不可能因为一次攻击没能创造有利战果，就把对今天期待已久的炽焰咆哮虎替换下去——力量是可以挖掘出来的！

　　炽焰咆哮虎远远没有到达极限！

　　“咔嗷！”

　　它仰头看着超级胡地，心中愤怒进一步翻涌，鲜红色高温诡光笼罩的身体逐渐有淡蓝色的火焰燃烧，高温扭曲的空气和场中飘散的白烟匿去了它的身影。

　　“咐！”

　　超级胡地强忍意念上的灼痛和扭曲,时刻观察着炽焰咆哮虎的动向。

　　尽管核爆冲锋确实没伤到它，但它也不像表面上那样若无其事。刚才那种级别的神念盾不是随随便便就能开，更别提对方的爆发如此迅捷。

　　得亏有程心的超能力辅助,超级进化又带来了敏锐的预感，这才没让其得逞。

　　可如果再来一次，能不能那么快开出来还是两说。

　　而且这个威力……

　　对手那副游刃有余，气势比前一刻还强大的模样，实在让超级胡地瘆得慌。

　　它已经很久没遇到这样强大的对手了。

　　“全力以赴！”

　　超级胡地的心音与程心的喊声化作一条齐线，背后的莹蓝色独目图案再度扩张了数倍，几乎形成具备实质的眼瞳扫视天地。

　　下一瞬。

　　整個赛场开始颤抖，没有任何声音，但观众们能察觉到视界里的每一项物质都在疯狂震颤，即便他们躲在安全的防护壁障中，也难以幸免。

　　诡异的场景让许多人惊呼,更多人却面含期待地看着天空。

　　未等不解者询问身边人，就见到刺目的粉光从超级胡地身上绽放,万里无云的明亮碧空骤然消失,取而代之的是粉色的天穹，与无数道惊人的意念风暴！

　　改天换地！

　　庞大的意念波影响到了整座赛场，甚至是赛场上的天空！

　　狂风四起吹拂着所有人的面庞，那些凝聚起来的意念风暴就像一个个未成形的天灾,又好似天基武器，占据着高空优势，只等着发育完全便投射下来。

　　先是【精神冲击】的汤勺暴雨，现在又是【预知未来】的意念风暴，程心作为超能力者，已然将超能力招式运用地出神入化。

　　即便满心愤懑近乎失去理智的炽焰咆哮虎，也不得不承认对方的这一波操作对它威胁很大！

　　“咔嗷——！！”

　　“上！”

　　共鸣中紧系理智之弦的李想给予了进攻信号！

　　炽焰咆哮虎骤然被球形火焰吞没，浅蓝近白的焰色让其拥有直追究极奈克洛兹玛镭射的高温，层层热浪掀起了地上的尘土，托举着它冲向天空！

　　这一瞬。

　　它仿佛驾驭了飞行的力量！

　　但李想明白，这仅仅只是跳跃加上火焰喷射轨迹造成的错觉，如要类比用火箭来形容眼下的炽焰咆哮虎应该十分不错！

　　【核爆冲锋】！

　　隆隆——

　　粉紫色的天象骤变，仿佛有一双大手拨弄着，无数道意念风暴就等待着这一刻似的，直直地坠落下来。

　　它们坠落之时悄无声息，显得有几分诡异。

　　而超级胡地则操纵着五枚汤勺，再度将更多的意念能力添加进去,其身上缓缓释放出一股难掩的恐怖威势，像高山一般朝飞来的蓝白色焰球压去！

　　【复制】特性。

　　自触发后便隐忍下来的【威吓】，在这一刻变成了压垮对方的最后一根稻草。

　　传说超级胡地能看到对手的生与死,预测一个人的未来——说法有所夸大，但它确实能朦胧地瞧见一些事情的趋向。

　　如果它努力将这些事物一一拼接下去，那么它看到的一切就会切切实实地变成既定的未来。

　　眼下，它就在对拿下炽焰咆哮虎做出一次尝试。

　　【精神强念】加持下的意念风暴群，与冲上来的蓝白色焰球相撞！

　　轰隆——！！

　　惊天动地的爆炸与赶走一切颜色的刺目白光再度扩散于场地之中！

　　防护壁障又碎了一层，只是黯淡的同时，新的防护壁障重新展开，就像超级胡地的神念盾一样，一层又一层地阻碍着招式余波。

　　但比起前次的寂静，这一次白光黯淡后，升腾起来的蘑菇云里很快就传来了猛虎的咆哮声，烟雾像是被搅动一般被迅速驱散。

　　再度加深的坑洞中心，外貌由暗红转赤金色的炽焰咆哮虎站在那里，高举着可能比它本体还大，熊熊燃烧的硕大右爪，像握着一只小鸡那样握着一枚粉紫色的光团。

　　光团就像包装后的巧克力球一样，时不时表面就会突然炸裂，显露出缩小一圈的内核。

　　有机敏的观众看了眼场地上空，倒吸了一口凉气！

　　“胡地被抓住了！刚才到底发生了什么！”

　　明明超级胡地以一副稳坐钓鱼台的架势在高空攻击，炽焰咆哮虎都没能靠近，就被意念风暴给打爆了冲锋，怎么一转眼超级胡地却出现在了前者的爪子里！？

　　半空中。

　　程心的表情有些焦急，他的体表附着着一股莹蓝色的神秘光彩，两只眼睛亮的出奇。

　　为什么大好的情况会发展到这一步，作为亲眼见证者、亲耳聆听者的他自然清楚。

　　当时，意念风暴与蓝白焰球接触，前者本该能顺利压制住后者，哪晓得后者的能量突然暴涨了一茬。不仅如此还提前主动爆炸开来，根本不给两股能量互相压制的机会！

　　凭借着火焰爆炸，将意念风暴稍稍冲散、能量点混乱超级胡地无法勘探的机会，在己方“听”到更多情报之前，炽焰咆哮虎利用剩余的力量冲到了它的面前，狞笑着将它从天空之上扯了下去！

　　双方本来不对等的战斗环境，一下子就被炽焰咆哮虎拉扯到了平等的地位，超级胡地更是不得不用尽浑身解数，制造出神念盾抵挡那来势汹汹的火焰拳。

　　但即便它反应够快了，如今也被迫陷入了危急的地步。

　　没有了神念盾，它根本无法抵挡炽焰咆哮虎的攻击，双方在耐久上差得实在太远！

　　“咔嗷——！！”

　　凶戾的咆哮震动着它的耳朵，超级胡地露出艰辛的表情。

　　明明一切都是按照【未来视】布的局，为何最终结果相差那么多！？

　　——是因为李想！

　　超级胡地心中闪过来自程心的念头，作为旁观者的训练家敏锐地察觉到了李想先前身上有波导运作的痕迹。

　　也就是说，这场战斗中不止有两只宝可梦的对决，也有超能力者和波导使者的对决！

　　尽管后者略显粗糙，却成功以波导制造推力，帮助了他的宝可梦改变了未来。相较之下自己完全没能发挥出世界聆听者的优势，单凭这点俨然是“落败”了。

　　超级胡地随心所欲开启的神念盾，本该是作弊般的招式，保证它安全输出并无视对方的攻击。而如今只剩下让自身处境尴尬僵持住的用途……

　　当下。

　　程心双目蓝光大亮，没有奇迹之眼的他除非透过超级胡地攻击，否则一样对炽焰咆哮虎造成不了直接伤害。

　　但有时候间接攻击同样能制造出满意的结果。

　　必须把超级胡地解救出来！

　　他心中只剩下这么一种念头，然而意念波刚靠近炽焰咆哮虎附近，就被一层蓝色光膜挡住了！

　　是波导！

　　程心“听”到了李想正在悄悄发功，阻止他去影响炽焰咆哮虎。

　　既然如此。

　　心思流转的他转换了思路，将意念波改变了形式，不再那般直白，而是变成了幕布，制造出朦胧的幻境欺骗李想的眼睛。

　　哪怕共鸣就能够解决这个问题，但少了一双“上帝视角”注视，超级胡地挣脱的机会无疑会更高。

　　错了错了！不对不对！

　　有急躁的声音蓦然大喊起来！

　　刹那间。

　　“——拖住啦！”

　　李想发出了长啸似的大喊。

　　程心脑袋一昏，只觉得有股异样的情绪升起，左眼的景象陡然发生了变化。

　　是刚才超级胡地眼中的视角！

　　只见用火焰巨拳紧握着它的炽焰咆哮虎脸上划过狡诈的笑容，右拳轰然炸裂！

　　轰——！！

　　超级胡地又一层盾被炸开，或许是不剩几层的缘故，滚烫的热浪几乎能触碰到它的身体，将那股恐怖的高温传递过来。

　　而炽焰咆哮虎——

　　它不见了！

　　超级胡地猛地昂头，当即发现脱离视线范围的炽焰咆哮虎正在天空之上旋转，体表缠绕的火焰不再是浅蓝近白，而是血红偏黑！

　　难以想象的恶意正不断涌来！

　　“用胜利的火焰将它吞噬殆尽！极恶飞跃粉碎击！”

　　“嗷——！！”

　　李想的声音和雷鸣般的咆哮一同响起，程心眼珠微颤，半边视角已然回到了他自己身上，也瞧见了那个摆出怪异姿势的男孩。

　　Z招式！

　　他一瞬间无比恐慌起来，像心灵防线被击毁，轰然坠落的炽焰咆哮虎凶煞之气几乎就在眼前！

　　“精神强念！”

　　超级胡地双手高举，妄图抵御这无可匹敌的攻势。

　　程心的幻术改变了覆盖范围，只期望能让炽焰咆哮虎转变落点。

　　无奈很可惜，那层粉紫色的光彩能量甚至不如狂风，幻术在看穿虚妄的波导面前一文不值，炽焰咆哮虎如火流星一般坠下，恶属性能量凝结而成的滔天凶焰洞穿剩余的神念盾，轰击在超级胡地脆弱的身体上！23sk.Com

　　大地在涌向天空的沸腾能量中变得支离破碎，程心的表情也迅速变得惊愕，直至半分钟后才缓慢恢复为平静。

　　而那时。

　　失去战斗能力的胡地已然在坑洞中暴露出了自己，炽焰咆哮虎站在它的旁边，没有仰天怒吼，只是高举着右爪，狠狠地握拳！

　　“咔嗷！”

　　赢了！

　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！”

　　“天王的王牌被干掉了！看到了吗！被干掉了！”

　　“我没在做梦吧！？”

　　“Z招式实在太赖皮了，天底下怎么会有这么赖皮的东西！”

　　“四天王都不是他的对手！他不会是冲着冠军来的吧！”

　　观众们的大喊声已然代替炽焰咆哮虎宣泄了那份喜悦和狂暴，赛场里声音震天响，谁都不敢相信眼前的这一幕。

　　大师级们也不像往日那般淡定，交头接耳者、长久注视着比比皆是。

　　超级胡地没拿出全部的力量吗？

　　怎么可能，无论是汤勺暴雨亦或者意念风暴，都是实打实的恐怖，那层永远也打不完，永远都能第一时间张开的神念盾更是让不知道多少人为之绝望。

　　但毫无疑问，这场由超能力缔结的神话，在今天被一只炽焰咆哮虎打破了！

　　不少人看向最核心的另外三位天王，想从他们眼中看出点什么东西……然而看到的只有满满的战意，三者仿佛被刺激到了似的，恨不得现在就下去与那只炽焰咆哮虎一战！

　　场中。

　　程心收回了胡地，心中了然。

　　李想诱骗自己制造幻境，让他无法对炽焰咆哮虎使用Z招式横加干涉，又利用煞气影响到了超级胡地，让它不可避免地选入恐慌。

　　死亡与毁灭的味道。

　　程心听见了世界给予他的答案——炽焰咆哮虎的身上，有着浓浓的，属于死亡之神伊裴尔塔尔的气味。

　　“这孩子……哈哈哈哈……”

　　他忍不住笑了出来，自从让超能力完全接管身体，他的心性越发淡薄。

　　这两年甚至快感觉自己不像人了，只是拥有庞大意念力的载体，被创造出了一种用于遮羞的人格。

　　但此刻，紧张、恐慌及不服输等情绪层层涌现，炽焰咆哮虎只用它的身影，就让自己的身体开始“紊乱”。

　　人的感觉。

　　再度涌现了。

　　感受着加快的心跳，程心俯瞰着地上的李想，一只手拿出了精灵球，另一手举起。

　　“斗转星移！”

　　他颂唱般大喊了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十九章：意念天象，极恶老大！免费阅读。https://xs.23sk.com 