    他话说得急了，有些喘息不均。

    之前他冲上去，被诸葛云直接打飞，付出了惨痛代价，胸口断了两根肋骨，虽服用了灵药但身上仍是疼痛难当。

    但身上的伤痛还是次要的，更大的是心理上的创伤。

    让他又惊又怒的是，自己在这个年轻人面前，竟然连还手的机会都没有，在众目睽睽之下，自己连对方的招式有没看清就被打飞，败得极为窝囊。

    “各位，这个罪大恶极的家伙，是个杀人不眨眼的魔头，已经毋庸置疑了！正好，现在执法者大人抓住他的手下，何不趁此机会，大伙合力将其诛杀，免得像我一样，单打独斗咱们是毫无胜算的！”

    “苏长老所言极是！此人抢走我晶石，杀我女儿和同宗亲人，今日，我要他血债血偿！”殷正阳咬牙切齿，铁青着脸点了点头。

    “咱们人多势众，何不就此结成大阵，一鼓作气斩杀此人？况且还有2位执法者大人在，怕他不成！”

    黄晶门另一名长老也赞同一起动手。

    “是啊，就冲他偷走界域圣遗物这一条，就是死罪难逃了！如今之计只有合力将他斩杀！”凌风也一边盘算着，一边在旁附和道。

    但他心里却想着另一件事——

    他知道对手厉害，但在强大的执法者和宗门强者面前，此人也并非无敌的。他诸葛云的那柄圣遗物垂涎已久，想等待好时机再出手，一举夺得那柄尼伯龙根之矛。

    凌风的身上其实也有一把绝世神器，名为裂天者，是青峰苑家主所赠之物，据说斩杀过无数异族强者。

    今日，他就要让这柄神器重新饮血，顺便试试自己的实力。而诸葛云，正好当做自己剑道修炼路上的试金石。

    如此这般，大多数人已是义愤填膺，又开始躁动起来，谁都没有再理会姬梦琪的那些疯话。

    众人纷纷摩拳擦掌，仿佛已经稳操胜券一般。

    这些人里，只有一名长老是漠然不语——段文宇。

    黑曜殿来到世俗界如今只剩他一人了，与其它人不一样，段文宇的心思还是很缜密的。

    在之前的血腥屠杀中，他发现了一些疑点，这些尸体上的伤口不像是那柄银色之枪弄出来的，上面有黑煞的痕迹！

    虽然很微弱，但他又仔细查看过，以多年的经验来说应该不会有错。

    不光如此，他还发现这个诸葛云身上并没有那种黑煞气息，而是纯正的灵力，甚至比界域之人还要纯净。

    这，又是怎么回事儿呢？

    也许，此中确实有什么隐情只不过没人发现，没准真的找错了行凶之人？

    段文宇还记得，在来圣殿的路上，被那个恐怖的之物袭击的事情，黑曜会的猎犬也有参与其中，这件事也绝不是巧合。

    不知道现在龙怨天长老怎么样了，是否还活着，但他手握灭灵者，应该不会有事吧？

    不管怎么说，这些事情也绝非看起来那么简单。

    但他根本来不及思考这个问题，也没有其他人愿意花些精力来验证，这些宗门之人的心思，一直在那个年轻人和执法者的身上。

    所以，他一直默不作声。

    拨开云雾，必有隐情！

    这边宗门之人的话，自然全被诸葛云用神识探听到了，他冰冷的眸子丝毫也未改变，嘴角撇过淡淡一笑，根本没想解释什么。

    在他眼前里，只有那个抓住艾文娜的3号执法者，此时他的神识已经凝聚成一点，只要对方敢有任何所动作，不介意立即带走他。

    “主人……我、我拖……后腿了……”艾文娜在3号执法者的掌控下，艰难地吐出几个字。

    “死到临头，你还指望这小子救你不成？”3号执法者双目闪着冰寒，冷冷说道。

    “老三！”

    2号执法者喊了一句，身上的袍子猛地鼓动起来。

    暗号来了！

    他一直都在关注着诸葛云的动作，但对方的步伐，却没有因为宗门之人的争执而放缓，那种恐怖的灵力威压反而越来越强烈了。

    3号执法者收到了2号发出的暗号，也聚气待发。两人心意相通，都准备发起狂暴的合力一击。

    这一击将使用执法者的秘传之技！

    在他们的新计划里，这个叫诸葛云的家伙和艾文娜，无论如何，今天都必须死！

    自从艾文娜的身上掉出了三颗晶石，执法者们都是骇然失色。

    这表明艾文娜曾经遇到过伊索尔，晶石是从对方身上抢来的，而且，伊索尔很可能已经死在她的手里。

    当然，两人谁也没有戳穿这件事，反而是乐得看到宗门众人将怀疑的目光转向这名血族。

    诸葛云是她的主人，所以顺水推舟，将一切罪行推到主仆二人身上，既撇清了罪责，又达到了目的。

    一箭双雕，不可谓不阴狠毒辣！

    死人是不会吐露任何秘密的。

    一瞬间，三人所围成的空间里气息都凝固不动了，整个罗渊之阵中，仿佛就剩下两名执法者和诸葛云自己。

    雷霆涌动，风云乍起！

    “给我死来！”

    3号执法者怒喝一声，铁手高高抬起，准备发力直接捏爆艾文娜的头。忽然，他感到指尖感到一阵发麻，而且很快就僵硬了。

    他本想一举捏死艾文娜，然后与2号使用秘传合击诸葛云，但僵硬的手指却怎么也动不了了！

    3号执法者的心头升起一股莫名的恐惧感。

    这是似曾相识的感觉！

    怎么回事啊！为什么动作无法控制了？

    “是你！你对我做了什么？”

    两名执法者同时感到巨大的压迫感袭来，身上热浪灼烧，彷如烈焰在他们身上同时升腾！

    凝！

    诸葛云目光冰寒，体内灵力创造出骇人的力场。

    一只无形的大手死死按在3号执法者身上，与此同时，一道流光从身旁飞了出去。

    诸多宗门强者纷纷退避三舍，这种力量太过惊骇，有些人已经抵受不住了。

    “是入圣级别的修为，这年轻人，竟能跟2名执法者正面抗衡，真是一个恐怖的存在！”一旁宗门老者开口说道。

    “而且，他现在还只是在世俗界修炼，如果是在界域，该有多么恐怖！”

    “铛！”

    2号执法者瞬间移动过来，挡住了圣枪，但灵力护罩却震得咔嚓破碎了，他只觉得胸口血气翻涌，喉头一甜，哇地一口喷出鲜血。

    好强大的实力！

    此时，诸葛云灵力大手的威压继续保持在3号身上，让他无法捏断艾文娜的喉咙。

    狂暴的战斗瞬间开启，没有任何的花哨，也没有特殊的技巧，诸葛云的圣枪，直接果决，又疯狂攻向了3号执法者最致命的地方。

    唰！

    一道血光划过！

    3号执法者的好运已经用完了，胸前瞬间出现一个巨大的血洞。

    喷涌的鲜血过了一秒才沾满衣袍，那只铁手仍死死捏住艾文娜的脖子，头却已经垂下了！

    死了？

    强大而不可一世的执法者，就这么死了？

    他的实力虽然已经达到了恐怖的帝级2阶，但面对诸葛云强悍的能力来说，毕竟还是弱了一些。

    “不！老三！”

    眼见3号被杀，2号执法者又惊又怒，忽然喊道。

    “你这样对我们，圣城方面是不会放过你的！”

    “呵，死人不会说话。”诸葛云冷漠的眼神忽然看向2号执法者，“你，很快也是一样！”

    宗门众人直看得目瞪口呆，没想到，他居然真的斩杀了一名执法者！

    只剩一名执法者了，他几乎放弃了防御，开始疯狂进攻诸葛云！

    他的眼中，仿佛有了一丝红色闪过，咆哮着冲来，手上多了一柄方头巨剑。

    说是剑，其实更像是一柄能将人砸成肉泥的巨大兵器。长度远远超过了一人高度，通体黝黑发亮，上面刻满了诡异的符文，看样子只怕有数百斤重。

    但就是这样一件沉猛的兵刃，在执法者手中却挥舞得无比轻巧。他猛地跃起，化作一团黑光向诸葛云当头砸下。

    诸葛云冷笑一声，闪身避开。

    执法者心中虽然狂怒，但是头脑还算清醒。

    这年轻人出手太狠辣了，这份天赋，更是骇人听闻，稍有不慎恐怕自己真的会殒命于此。

    诸葛云的面色冷峻，虽然执法者攻势凶猛，他却是游刃有余。

    “给我死啊！”执法者一声怒吼。

    诸葛云也感到巨大的压迫气势，令他呼吸不畅，不敢硬接，当即闪了出去。

    俗话说得好：不怕狠的，就怕玩命的。

    此时的2号执法者像疯了一样，浑身灵力狂泄而出，一时间黑影横扫四方，在诸葛云的身旁翻飞。

    朗基努斯也爆发出嗡嗡的声响，犹如猛虎出笼一般，霸道凌冽，仿佛真的有阵阵虎啸之声，在空轰然炸开。

    璀璨的白芒骤然闪耀，是凌厉无的灵力喷发，带着杀意，杀向了执法者！

    “铛铛铛——！”

    一黑一白两团白光在空中舞动，两柄武器的轨迹划过，顿时化作无数电火交叉迸发。

    一个天级境界的家伙，为何就杀不了他！？

    2号执法者心头狂震，他已经是帝级5阶的实力了，虽然只比诸葛云强上那么一点点，但在这个级别，差一阶就意味着灵力底蕴也是有巨大差距的。

    不知为何，诸葛云总能在关键时刻闪开黑芒剑锋，将执法者疯狂进攻的势头化解开，打了个寂寞。

    宗门众人只是站在几十米开外，都能感受到狂风巨浪般的侵袭，脸上都是难以置信的震惊。

    “小杂碎，我要让你偿命！”执法者怒吼着，攻势更凌厉了。

    “废话真多，赶紧亮出你的底牌吧……”诸葛云淡淡道。

    “一个凡人而已，就想看我的底牌吗？好，如你所愿！看你扛不扛得住三十三道剑气！”

    执法者豪迈地大笑一声，使用了平生最大绝技，浑身的铠甲瞬间爆开。

