    “道门第二洞天是西王母的道场？真的假的？第二洞天在哪里？”吕纯阳听了虞七的话，一双眼睛顿时亮了，露出了一抹灼灼之光。

    “当然是真的，不然我向你打听西王母作甚？”虞七话语里满是好奇：“快与我说说，关于西王母的那些传说，究竟是真的还是假的？”

    “你想要问的是那个传说？”吕纯阳反问了一句。

    “蟠桃和不死药。”虞七眨了眨眼睛。

    吕纯阳闻言略作沉默，过了一会才道：“当然是真的。毕竟太古之时，能得长生的也就是固定的那些人，西王母手下后天生灵数不尽数。人神大道何其之难？就算是太古时期，能够证就人神大道的，无一不是当世人杰，获得过惊天动地的大造化。”

    “果然有蟠桃与长生不死药？”虞七眼睛顿时亮了，就像是两颗大灯泡，散发出了灼灼之光。

    “你都已经证就长生之体，不死之身，蟠桃与不死药虽好，但对你好像没啥用吧？你这么兴奋干嘛？”吕纯阳不解。

    他实在是想不通，已经证就了长生不死的虞七，对那长生不死神药那么上心干嘛。

    “你不懂！你不懂！”虞七搓了搓手：“我虽然长生不死，但我身边不能长生的人更多。”

    “你不是有封神榜吗？”吕纯阳好奇道。

    “封神榜终究是将未来、性命，掌握在别人手中，又怎么及得上自己亲自操刀上阵来的靠谱？”即便是以虞七此时的修为，也不由得心中兴奋：“有不死神药就好！有不死神药就好！”

    说着话的功夫，虞七纵身而起，化作流光消失在了山巅：“老道士好生修行吧，我去歇息了。”

    “这小子，性格叫人实在是难以捉摸，跳脱的很。我还有话没有说完呢。”吕纯阳站在原地嘀咕着：“还有，谁说西王母陨落了？西王母可是太古大神，天难灭地难葬，怎么会那么容易陨落？”

    “要是这群家伙闯入西昆仑，挖出了一个活着的王母娘娘，只怕到时候就热闹大了。”吕纯阳嘀嘀咕咕，肚子里憋着坏水：“太古之时，西王母何等霸道，就算是我也在那女人手中吃过亏，这回可有热闹看了。”

    羑里

    垂垂老矣的西伯侯静静的端坐在简陋的草庐内，身前八卦图案排序，看起来十分不凡。

    此时西伯侯低头看着卦象，眼神里露出一抹凝重：“知天命，逆天难。我终究是凝练出了一缕命运法则的本源，虽然废去了一身修为，但神通却更胜往昔。”

    “可惜，我这具肉身已经是油尽灯枯，即便是在修无上正法续命添灯也来不及了。”西伯侯手指划过卦象，然后落在了生门：“唯有一线生机，落在这里。”

    “道门第二洞天内有续命神物，我若能得道门第二洞天，必定可以延续寿数，逆改天命。”西伯侯深吸一口气：“能不能延续寿命再添造化，就要看其手段了。”

    青丘外

    一袭白衣的妲己此时静立于群山之间，遥遥的看着烈日下劳作的百姓，还有那道门的有道修真气机，眼神里露出一抹杀机。

    青丘是她狐族的请求，况且青丘内有大造化，决不可落在道门手中。

    以妲己的聪明智慧，即便是从虞七的只言片语，也能推测出这青丘绝不一般。

    道门费尽心思谋划青丘，甚至于以自己为借口，不惜得罪自己，可见这青丘内的造化令人心动。

    “我若此时出手将青丘夺回来……”妲己心中犹豫。

    纵使是她已经修出第九尾，也已经难以自虚空中感应到那道门所要谋取的造化。

    “妲己娘娘，在下药无双，在此恭候多时了。”就在妲己心中沉思之际，忽然只听一道笑声响起，就见一袭黑色衣衫的药无双缓步自山后而来，站在了妲己的身前。

    即便是隔着冰冷的面具，药无双也能想象出那面具后的容貌是何等的惊人。

    “这妲己好像是和想象中的不太一样。”药无双看着犹若是邻家女孩的妲己，丝毫不见众人所说的那魅惑之气，不由得心中疑惑。

    错非他见过妲己，还真怕自己认不出眼前之人。

    “你出来了？”看着妖无双，妲己一愣，攥紧了袖子里的红绣球，心中提起一丝丝戒备。

    身为被女娲娘娘选中的人，妲己可从来都不敢有任何疏忽大意。

    “五行山困不住我，能困住我的，只有我自己。”药无双看着妲己：“妲己姑娘犹若天人化身，在下心中仰慕，不知小生可否得姑娘青睐，下嫁于小生。”

    这就是妖族，对于爱情从来都是直来直往的喜欢，没有丝毫别的弯弯道道。

    一双眼睛看着看着药无双，妲己摇了摇头：“公子乃是女娲娘娘的血脉，在下不敢高攀。”

    说是不敢高攀，但眼神里可没有丝毫不敢高攀的样子，分明是根本就不将药无双看在眼中。

    药无双闻言也不恼，只是笑了笑，转移话题：“今日来此，是想和娘娘结盟的。”

    “结盟？我夺了你的青丘，你会与我结盟？一山不容二虎，这妖族也只能有一个主人，你会与我结盟？这话听了，你自己怕是都不信。”妲己一双眼睛盯着药无双，似乎要将其心中的所有念头看破。

    “结盟之事，娘娘怕是误解了。非是青丘与妖族结盟，而是你我结盟夺取青丘中的造化，一起驱逐了道门。至于说日后妖族与青丘的事情？一山不容二虎，说的是两只公虎。可是还有一种情况，那就是一公一母。”药无双笑的风轻云淡，但一边的妲己却是瞳孔不由得猛然一缩：他怎么也知道西王母的事情了？

    “第二洞天的事情，可不是什么大秘密。”药无双笑着道：“不但我知道，就是天下间的各路强者，知晓的也不少。”药无双淡淡的道：“也不是什么大秘密。”

    妲己闻言无语，静静的看着眼前面带得意之色的药无双，话语脱口而出：“无双公子，你现在是人族所说的‘装逼’吗？”

    ……

    药无双闻言满头黑线，万万想不到‘装逼’两个粗俗的字眼，竟然从眼前的邻家少女口中喷出。

    “咳咳咳！”药无双一阵急速咳嗽，憋的脸红脖子粗。

    妲己收回目光，转头看向远处。

    这小子就知道装逼，这等隐秘的消息，要是随便一个人都能知道，她没道理不知道。

    “此地究竟有何隐秘？”妲己看向药无双，也算是为药无双解了围。

    药无双闻言顿时站直身躯，眼神里露出一抹严肃：“太古神物蟠桃树与长生不死药。”

    涉及到长生药与西王母，这消息一出口，顿时妲己也是眼皮狂跳，瞳孔不由得一缩：“当真？”

    话语脱口而出，心中讶然言喻以表，显然此时妲己的心中，绝没有想象中的那么平静。

    “这还能有假”药无双笑了笑，看着张大嘴巴的妲己，心中又是一阵得意。

    装逼这种属性，就算太古诸神也无法免俗，更何况是药无双？

    “不过，我既然已经长生不死，还要那不死药与蟠桃作甚？”妲己忽然念头一转，心中那股激动逐渐消失。

    她都要忘记了，她昨日已经修成了不死之身，证就了人神业位，还要那蟠桃与不死药作甚？

    “你怎么不激动了？难道那蟠桃与不死神药你不心动？只要姑娘答应与在下结为连理，在下定然会亲自取来不死药，相助姑娘修成千秋不死之身。”药无双一双眼睛静静的看着她。

    “我已经修成了千秋不死之身，那长生神药于我来说，不过是寻常之物罢了，品尝品尝味道。”妲己话语风轻云淡，倒是叫药无双心中一惊。

    “不说那不死神药，就是蟠桃，可没有那么简单。延续寿命虽然令后天众生癫狂，但是对于先天神灵来说，早就已经修成千秋不死的体魄，产生之力对其无用，但蟠桃依旧叫各路先天神圣垂涎三尺……”药无双一双眼睛看向妲己：“姑娘可知道为了什么？”

    “为什么？”妲己确实是不知道。

    “因为法则本源！每一颗蟠桃内，皆有法则本源汇聚，有无匹伟力汇聚其中，就算是先天神祗吃了，也是大有裨益。我等后天生灵吃了，虽然不能说立即证就人神大道，但却也有可以窥视人神大道的机会！窥视天地法则的机会！”药无双眼神里满是向往。

    “天地法则本源？”妲己闻言一愣，声音里充满了愕然，露出一抹震惊：“此言当真？”

    她已经打破血脉桎梏，缺的就是法则本源来相助地久只尾巴成长。若能得蟠桃，她九尾大成岂非指日可待？

    “小皮娘，叫你端着，这回知道厉害了吧。”看着面色热切的妲己，药无双心中顿时畅快倒了极点，就像是酷暑中喝下了酸梅汤一样，浑身上下每一个毛口里都写满了舒坦两个字。

    “当然是真的！”

