
在相关消息传出来后，骷髅湾立刻变成了整个世界的旅游热点，每年都有大量来自世界各地的人在骷髅湾的海域寻宝，甚至有不少人因此在骷髅湾安了家。

到了现如今，骷髅湾已经成了珍珠岛链最繁荣的海域，整个海域大大小小十几个岛屿都有人定居，总数加起来几十万之多。

这些人不仅仅只有英格人，也有其他国家的人，因为骷髅湾特殊的移民政策，使得居住在这里的人依然可以保留原国籍，但时间一久原来的国籍他们也不在意了，他们更愿意称呼自己为骷髅湾人。

虽然骷髅湾已经聚集了大量寻宝人，但有关五大海盗王宝藏的消息依然没有，久而久之除了极少数人依然对这传说中的宝藏感兴趣以外，其余人等则开始另外寻找生计，到了现在，骷髅湾寻宝已经成了一个吸引人来旅游的娱乐项目。

现在冰雪女王号船上的这些乘客中有一部分最终的目的地就是骷髅湾，他们不用说，就是冲着宝藏来的，因为在一个月前维纶大陆各国报纸都报道过一件事，你就是有一套属于莫桑大陆灭亡部落的祭司饰物在骷髅湾出现。

最开始各国民众对这个消息都没有太重视，因为这类骷髅湾发现海盗王宝藏线索的消息经常会出现在各国报纸上，而其价值从最初的各大主要报纸的头版头条，一路降到三流报纸的最后几版。

各国民众显然也将这个消息当成了以前听到的那些不靠谱的传闻，但很快他们就发现这个传闻有些不寻常，因为就在传闻出现在三流报纸的最后几版后，第二天各大报纸的头版头条都报道了这件事，仿佛海盗王的宝藏一瞬间就恢复到了最开始的热度。

随后相关报道也越来越详细的出现在各类报纸上，而这个时候各国民众才意识到这不再是那些不靠谱的传闻，而是真实的事情。

原来这套祭司饰品是被一个渔夫发现的，当时他在骷髅湾的内海海域打鱼，无意中发现远处的海面上飘着一个箱子，因为在海上不时的会看到一些遭遇海难的船只遗留下来的残骸和其他物品，所以这个渔夫也就把这个箱子当作了那些东西，将其打捞上来。

而当他把箱子打捞起来，并且撬开箱子后，却发现在箱子里面装着一套造形古怪、但却做工极为精细的饰品，只是因为饰品是用铜制的，表面已经长了一层绿锈，散发出难闻的气味。

回到岸上后，那名渔夫就直接拿着饰品找到了当地的当铺，典当了这套饰品，为了能够换取高价，他还在当铺的人诱导下说出了自己找到这套饰品的过程，以及发现饰品的海域。

当时渔夫就感觉到事情有些怪，但也没有想太多，直到后来听到了宝藏传闻，才意识到自己找到的是一件海盗王宝藏饰品。

渔夫在懊恼之余也不敢去找当铺的人要额外的钱，因为那个当铺是骷髅湾一个大势力开的，跑去要钱只会是自寻死路，不过很快就有当地的记者打探到了饰品的出处，并且找到了他，愿意出钱买消息，他自然愿意，于是就将整个过程又详细的说了一遍，这才有了后续的报道。

之后迫于外界压力，得到那套饰品的当地势力，不得不拿出那套饰品拍卖出去，最终给美加利加的一个大贵族给买走了，并且随后这个大贵族就组织了一个专业的寻宝队，常驻在骷髅湾。

同时也有一些研究海盗宝藏的专家认为这套饰品之所以会出现在海上，和前不久骷髅湾发生的一次地震有关，在那次地震中，海面上有过大漩涡出现的情况，所以在这片海域的海底肯定有个巨大溶洞，而海盗王的宝藏就可能藏在溶洞中。

这个消息一传出，骷髅湾又成了世界各地寻宝者的圣地，像冰雪女王号这些人已经算去得晚的人了，不过去晚的人也有去晚的好处，至少他们需要探索的地点少了很多，不必浪费太多精力。

雷欧原本对所为的海盗王宝藏不感兴趣，但当他看到从那几个寻宝人拿出来的一些海盗王宝藏的名录时，立刻被名录上的内容给吸引了，因为他在名录上绘制的图纸中发现了一本高塔巫师的魔法书。

雷欧之所以能够认出这本魔法书，是因为他在死亡谷巫师塔的藏书中看到过这本书，这本书是属于高塔巫师中最接近神灵的漫步者的魔法书。

有关漫步者的情况雷欧看到的那本书籍中记载得并不多，唯一知道可以确定得就是漫步者拥有能够穿行不同世界的能力，他是一个能够看透世界真相的人。

雷欧并不怀疑名录上的图纸有假的，因为这本名录是由三十多名海盗王宝藏研究专家共同编撰而成，可以说是整个维纶世界对海盗王宝藏最权威的一本资料。

另外让雷欧确定这就是那本漫步者的魔法书的原因，还是因为记录漫步者经历的那本书籍中提到了漫步者最后出现在瓦卡达部落，而瓦卡达部落的财宝也在名录之内，并且和雷欧看到的那本魔法书列在了一起，这绝不仅仅只是一个巧合。

虽然雷欧对这本魔法书感兴趣，但他并没有打算留在骷髅湾寻宝，仅仅只是打算在冰雪女王号修整船体，补充物资的时间内碰碰运气，要是没有找到就算了，看以后是否还有可能找到。

至于被其他人找到了，这对他而言倒是一件好事，因为那样的话，他就不用耗费心力在骷髅湾大海捞针了，而是直接找到这本书的所有者，或是拿钱购买，或是直接强抢，都是一件非常简单的事情。

接下来两天，雷欧停止了对立体字根阵列的研究，而是找来了各种和海盗王宝藏有关的书籍仔细的翻看了一遍，大致了解了一下情况。

两天后，随着桅杆顶端瞭望手一声清脆的哨子声，大副告诉乘客船只已经进入到了骷髅湾海域，再过不久就能够见到那个最为著名的海盗墓场。

船上的乘客都来到了甲板上，朝船前方眺望了过去，船只又行驶了一段距离后，忽然站在船头的一名乘客指着远处大声的叫喊了两声，众人顺着他手指的方向看了过去。

只见在远方海面上不知道什么时候产生了一片迷雾，这片迷雾非常古怪，它们盘踞在海面上，强大的海风根本无法吹散它们，就仿佛它们已经钉下了一根桩子似的，讲云雾固定下来了。

而原本应该是成片的迷雾却像是被切开的奶酪一样，中间裂开了一道巨大的缝隙，讲云雾分成两半，而且缝隙非常宽广，相当于十几艘冰雪女王号这样的大型船只并排在一起的宽度，远远的看上去就像是有人专门开辟了一条海上航道让来往的船只能够进入到骷髅湾一样。

海盗墓场源自于当年英格王国全歼骷髅湾海盗的那一次战役，在五名海盗王被抓之后，海盗就开始各自为政了，并且打算四散逃走，借由数量上的优势，让英格王国的海军无暇顾及，最终总有一些人能够逃过英格王国海军的围捕。

但在王国安排在海盗中的内应鼓动下，这些失去首领、内心极度不安的海盗们认为人都聚集在一起行动，应该更安全一些，并且就算遇到了王国海军依然能够凭借如此庞大的舰队威势，让那些王国海军没有办法对付他们。

于是乎，他们很快就商定了时间，并且在时间到达的那一刻，选择了他们认为最安全的一条路线，像骷髅湾外航行。

只不过，他们并不知道自己的行踪早已经被王国海军直到，并且在那条他们自认为安全的航线上设下了埋伏。

一个无心、一个有心，最终结果自然不言而喻，海盗全军覆没，所有的海盗船都沉入到了这片海域之中。

就在最后一个海盗船沉入海底的时候，大量迷雾忽然在海上产生，将整片拥有海盗沉船的海域给覆盖起来，并且任何一个靠近海域的人都会被拖入到海域内部，困死在里面，他们的船只也成为海底沉船的一部分。

在很长一段时间，想要进入骷髅湾，需要绕过这片海域，从一片暗礁海域通过才能进入。不过后来，不知道什么原因，成片的迷雾忽然出现了一道裂痕，船只也重新能够通过这条通道，更快、更安全的进出骷髅湾。

在船只通过这道云雾通道的时候，乘客都没有离开甲板，而是站在了甲板一遍，示意老船长将冰雪女王号，行驶得更靠近边缘得雾墙。

老船长很清楚这些人在想什么，没有拒绝，熟练的驾驶着船只来到了距离雾墙只有差不多十米左右的近距离，然后和雾墙平行行驶。

乘客们都非常兴奋得来到了靠近雾墙得那一边船舷处，然后朝雾墙张望了过去，紧接着就有人发出了一声声惊呼声，然后指着雾墙招呼其他人看过去。

只见，在那人手指得浓雾深处，几艘巨大的老式帆船在雾中若隐若现，其中还能够听到大量的厮杀声，痛苦的哀号声，仿佛在雾气后面是一个惨烈的战场一样。

其实说是战场也没错，因为在那海面浓雾之中，上演的正是当年骷髅湾海盗灭亡的那一战，仿佛雾气拥有凝固时间的力量一样，它也同样凝固了那一站亡者的灵魂，让他们始终重复上演着当年那一战的景象，这就是骷髅湾最著名的奇景，永恒战场。

有关永恒战场的形成众说纷纭，各种神奇的说法都有，不过在普通人眼中，英格皇家科学院的解释最被人接受。他们的解释这片海域存在某种矿石，这种矿石在特定的环境和气候下，会自动记录周围的影像，当年战争发生的时候，正好符合这汇总矿石的特性，从而将当年海战的情景给记录了下来，而现在所有人看到的只是当年记录下来的影像而已。

至于笼罩这片海域的浓雾他们给出的解释就是这里有数量非常多的海底火山，因为骷髅湾算是地震频发区域，所以这个解释倒也说得通。

只是，对于暗世界某些掌握强大力量的超凡者、眷族来说，这些解释根本就不是事实，因为他们都能够感觉到浓雾中的力量，就像是现在雷欧能够通过精神网轻易的感受到浓雾中的能量波动一样。

在了解骷髅湾的一些事情后，雷欧也对骷髅湾各种神秘的景象感到好奇，其中自然也有真实战场这个著名的奇景。

当船只靠近的时候，雷欧就首先将精神网延伸到了浓雾之中，查看浓雾中的情况，同时也通过灵视中的真实之眼力量看穿了浓雾的伪装。

在精神网和灵视的双重作用下，浓雾蕴藏的力量再怎么强大，也无法抵挡雷欧的窥探。

英格皇家科学院所谓的矿石记录影像假说在此时此刻雷欧的心中已经和荒诞划上了等号，因为它发现浓雾中那些船只以及砍杀声、叫喊声全都是真实存在的，只是他们因为某种未知的力量影像着，在浓雾覆盖的海域游走，并且还不断的彼此功绩，而那些厮杀声和叫喊声，并不是来自于活人，而是一种类似人的黑色未知生物。

这种黑色未知生物发出类似厮杀的叫喊声，并且相互攻击，失败的就会被其他黑色未知生物，然后会有新的黑色未知生物从海中爬出来，继续刚才的事情。

其实不仅仅海面那些船只残骸上有着大量黑色未知生物，就连海底也布满了这种黑色未知生物，它们徘徊在海底靠经雾墙的边缘，试图冲出雾墙，但从这浓雾中，或者说这片海域中，始终存在着一股强大的能量将所有超常的事物都封禁在这片海域之中，无法泄露一丝一毫。

似乎老船长也对真实战场这个景色有些顾忌，在靠近雾墙得地方行驶了一段距离后，就立刻转动船舵，将船行驶到了航线中央，加快船速，朝对面行驶过去，很快就穿过了这片浓雾包裹的海域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48568262"  chaptername="第五百六十四章  寻宝热度">加入书签</a>
</div>
