    陆雨馨算是彻底懵了！

    我心里非常清楚，她现在并不是有没有拒绝我诱或的能力，而是能不能战胜她自己的心魔。

    就像许多心灵鸡汤所说的那样，我们很多的时候，并不是输给了对手，只是输给了自己，只有战胜了心理中的那个自己，就不会惧怕任何对手了。

    就好比此时此刻的陆雨馨，她现在所面临的问题关键，并不是我有多大的诱或力，而是她有多少“出墙”的愿望，就算她是朵红杏，只要不想出墙，谁也拿她没办法。

    我接着对施国斌说道：“副校长，请你相信我，只要你把龙乃俊那边搞定，陆雨馨的事，我保证不用你操心！”

    “行，贾二虎，希望我没看错你，将来你要是能够留校的话，也许真的能够成为我的左膀右臂。”

    “以后还得请副校长多多培养。”

    “这件事过后，你可得好好安慰一下谭如燕，她为你做出的牺牲太大，对于像她这样一个家境不怎么样的女孩子来说，真的非常不容易。”

    妈蛋的，这个时候谈这种事情，多少有点绑架我的意思。

    看来他还真想把那顶绿帽子，牢牢地扣在我的头上。

    “放心吧，我知道该怎么做了。”

    “就这样。”

    施国斌挂上电话之后，我用单手把手机关闭，然后把手机放在口袋里。

    陆雨馨却冷冷地问了我一句：“搞定了？”

    我嘿嘿一笑，左手绕过去搂着她的腰：“接下来就看老佛爷开恩了。我知道学生会主席这个位子，你绝对看不上眼，问题是我们这不是给施国斌出难题吗？”

    陆雨馨被我握着，并且拧在身后的手没有动，另一只手却放在我的胸前，用手指点着我说道：“你也别得意的太早，咱们这个副校长可不像你想的那么简单。”

    “不简单又怎么样？刚刚我们的对话你也听见了，他还能整出什么幺蛾子？”

    “你知道龙乃俊的父亲是谁吗？”

    我去，别怕什么来什么，难道龙乃俊的父亲也是大佬？

    “谁？”

    “年轻的时候就是个地痞流氓，被判过刑，出狱之后虽然没有之前那么嚣张，但却更加老于世故，在幕后做起了社会老大，人称龙叔。虽然没有什么正儿八经的企业，但也经常垄断一些市场和项目，身家几千万还是有的。”

    啊，原来龙乃俊是龙叔的儿子？

    我还是从甘蔗的嘴里，听说过龙叔这个人，本来准备找机会问问光头的，没想到居然先跟他儿子打上照面，而且还是一个不怎么好的开端。

    不过以他社会老大的地位，怎么着也不可能影响到学校吧？

    “那又怎么样，他老爸还能影响学校的决定？”

    “龙叔影响不了学校，却能影响副校长呀！你大概不清楚，龙乃俊之所以能够成为学生会的主席，当初就是副校长力荐的。”

    我去，看来副校长的社会人脉挺复杂的？

    陆雨馨接着说道：“一年前副校长开车撞了人，对方家属里有个社会混混，可以说是远硬兼施，天天到学校里来闹，甚至公然威胁副校长的人身安全。”

    原来还有这么一出？

    “要说龙乃俊也有心机，本来谁都不知道他是龙叔的儿子，他主动跟副校长说，这事他能摆平。结果他一个电话打给父亲，对方的人偃旗息鼓，除了按照警方的裁定，接受赔偿之外，所谓的精神损失费，没有要一分钱，你说副校长还不对他感恩戴德？”

    怪不得在副校长办公室里的时候，副校长对他没有任何非难。

    “有件事我就不明白了，他父亲居然是个社会老大，为什么曹丽芳和谭如燕动手的时候，他却躲在一边不吭声？”

    “这就是他的城府，因为看到我出面了，而且知道我男朋友的父亲是干什么的，他当然躲到一边去了。”

    “那你的意思是说，施国斌是在糊弄我？”

    “也不一定吧，反正给你提个醒，别到时候他又整出个什么幺蛾子出来，你又感到丈二和尚摸不着头脑。”

    “谢谢，谢谢，还是老佛爷知道心疼小李子。”

    “少给我贫嘴，还不赶紧把我的手放开。”

    我试探性地把嘴凑到她的嘴边，她赶紧把脸偏到一边，我悄声问道：“那这件事就这么说好了？”

    “什么事就这么说好了？”

    “不管结果怎么样，我就希望你别再追究曹丽芳和谭如燕了，好不好？”

    陆雨馨没吭声。

    我把嘴贴着她的耳朵再次问道：“好不好？”

    她下意识的缩了缩脖子，依然没吭声。

    “我说老佛爷，小李子可是也有脾气的哟？”

    陆雨馨突然把脸转过来，为了避免碰到我的嘴，下意识的朝后仰了仰头：“你是不是觉得自己已经控制住了我？”

    “没有，没有。”

    “那赶紧把手放开。”

    “你先回答好不好？”

    陆雨馨突然阴沉下脸：“我让你把手放开！”

    “OK。”

    我把她身后的那只手放开的同时，双手从她的腰上，同时搂向她的后脑勺，然后凑过去拼命亲吻着她。

    她整个人一下懵了，双手定格在半空中，没有做出任何反应。

    我的亲吻技术，可是久经沙场，我感觉她在大脑乱成一团浆糊的同时，其实也在享受着我的亲吻。

    紧接着，我又松开她的嘴唇，亲吻起她的脸，就是试探一下她会不会发怒。

    正如我所料，她不仅没有发怒，甚至都没让我停下，而且双手依然定格在空中，像是灵魂已经离开了躯体，整个身体任由我摆布似的。

    我要亲吻起她的脖子，她居然情不自禁地随着我亲吻的角度，慢慢扭动着脖子，如果继续亲吻下去，估计亲上个半个小时，她都不会从一团纷乱中清醒过来。

    我好像有些心急，居然朝她的胸口摸去。

    这一下像是摸到了电门上，她浑身一个激灵，悬在空中的手，突然奋力推开我，我正想往上凑的时候，她居然挥手朝我狠狠的扇了一个耳光。

    “啪”地一声。

    这一记耳光扇得又响又脆，脸上火辣辣的就不说了，我都感觉有了回音。

    耳光扇过之后，她一声不吭地转身就朝公寓跑去。

