    顾夕颜则表现得一脸娇羞：“是各位长辈喜爱我，就觉得我哪里都好，其实我挺普通的。”

    一直没说话的刘敏这时开口：“夕颜就别自谦了，咱们平城名媛们都以你为榜样呢，你要是普通的话，这平城怕是找不出第二个不普通的女孩子了吧。”

    这番话把顾夕颜捧得很高，夸到了顾夕颜的心坎上。

    她突然想到顾楠一，心里升起一抹算计。

    “蔡阿姨真会说话，一看您就是很和善好说话的人，我真是有些想不明白，为什么楠一会和您起了争执呢？”说完这番茶里茶气的话，她还一脸费解的摇了摇头。

    提起顾楠一，刘敏的脸色瞬间冷了下来。

    蔡家其他人的脸色也都不太好。

    刘敏沉默了片刻，实在没忍住，冷哼一声。

    “顾总，我也有件事想不明白，你们家既然有夕颜这么一位优秀乖巧的女儿，怎么还会收养像顾楠一这种没有教养的野丫头？她从小在乡下长大，一点礼貌规矩都不懂，要我说把这种人弄到家里就是给自己家添麻烦的。”

    刘敏说话直来直去，一番话弄得顾廷均尴尬极了，一股燥意翻涌，脸皮瞬间红了起来。

    心里暗骂，这个死丫头真是给他丢尽了脸面。

    蔡文洪瞪了妻子一眼，急忙扯开话题。

    “咱们都进去吧。”

    一行人走进桂云斋后，迎宾小姐领着他们朝包间走去。

    江墨宸订的是满江红雅间，算是中档包间。

    “原本我是打算订天字一号的壁幽馆，可惜晚来一步被人订下了。”

    蔡文洪宽慰道：”满江红也很不错，来桂云斋这种地方吃饭，能订得上雅间的可都不是普通人啊，我们今天是沾了江少的光呢。”

    这句话绝对不是吹捧。

    在桂云斋这种地方吃饭，能不能预订上餐桌都要碰运气，更别说是有限的包间了。

    能进包间吃饭的，那可都不是一般人。

    他们蔡家在平城也算有头有脸的人物，以前也曾来桂云斋吃过饭，但都只订到了大厅的普通桌，连包间的门都没进去过呢。

    一行人走到包间门口，恰巧看到一个熟悉的身影经过。

    顾夕颜率先注意到她。

    “楠一？”

    她怎么在这里？

    白天在警局时，爸爸让她去蔡家道歉，她满脸不在乎地拒绝了，怎么晚上突然跑到这里来了？

    难道是知道墨宸亲自在这里订餐宴请蔡家，她想找几乎接触墨宸，所以也恬不知耻地跑来了？

    很有可能。

    顾夕颜眼底闪过一抹冷意，看来这个小贱人为了引起墨宸的注意，越来越有手段了。

    顾廷均、顾老夫人、周遥见到顾楠一出现在这里，脸上的神色都不太好。

    让她登门道歉她不去，却半路跑到这里来了，这叫什么事儿？

    刘敏、蔡彦弘母子二人的脸色就更差了，蔡彦弘眼神里满是憎恨。

    他一辈子不会忘记，就是这个死丫头差点让他蹲牢房，这笔仇他是不会轻易翻篇的。

    顾楠一转身朝身后的一群人看去，眉心微蹙，怎么会遇到他们？

    当看到蔡彦弘和刘敏后，顾楠一心里瞬间明白了过来。

    顾廷均应该是在这里宴请蔡家，给蔡家赔礼道歉来的。

    呵呵，明明是蔡彦弘的问题，奈何有些人就是甘愿当舔狗。

