    北冥芷瑶瞥了一眼唐黎业，这人前后气场转化太快，也不知道哪一个是真实的一面。

    不过对于唐黎业说的话，北冥芷瑶慌都没有慌一下。

    “你也太小看我了。”

    北冥芷瑶缓缓开口：“如果你想曝光，又何必特意把我请到这里来？”

    “等价交换嘛。”她笑了一下：“说说看吧，什么样的条件能换回那些资料和你们的永远闭嘴？”

    “北冥小姐，你似乎没有搞懂你的立场，到现在还这么嚣张，信不信我直接把有关【大秦兵马俑】的资料上传到各大新闻网站首页？”唐黎业冷笑，非常不满意北冥芷瑶现在的态度。

    手握能让北冥世家顷刻间土崩瓦解的资料，你有什么底气还在这装淡定？

    “上传呗。”北冥芷瑶直接点破他那点心思：“但是你这么做了，可就没办法保证贤者之石一定会被你们得到。”

    草！

    唐黎业脸色一沉，阿肯夫看着北冥芷瑶，不仅脸蛋倾国倾城，智商也是“倾国倾城”啊。

    现在曝光这些资料，北冥家分崩离析，各大势力争夺贤者之石势必会造成严重的混乱，最终谁得利是无法预知、难以确定的事情。

    如果有北冥芷瑶这个内应，那么获取贤者之石的几率就会大大提升，老不死的北冥婉最疼爱北冥芷瑶是众所周知的事情。

    为了能保证贤者之石最大可能的落在他们的手中，唐黎业不敢现在曝光！

    搞垮北冥世家很容易，但是得到贤者之石的概率就太低了。

    北冥芷瑶洞察了唐黎业的底线，所以尽管有把柄在对方手中，在谈判中依旧没有落下风。

    “明人不说暗话。”北冥芷瑶看着唐黎业：“或者你可以直接让你背后的家伙出来和我谈，你说呢，世界真理？”

    唐黎业瞳孔一缩，阿肯夫也稍稍坐直身体，北冥芷瑶已经把情报掌握到这种程度了？

    原本以为足够高看她了，没想到还是低估了。

    北冥芷瑶又看向了场间把自己裹得严严实实的女人：“你应该不是世界真理的，气质不一样，和【世界真理】合作，这样的丑闻曝光，也是有一定的影响吧。”

    女人发出一声冷哼，没有说话。

    唐黎业轻叹一声：“不愧是北冥小姐。”

    他重新坐直了身体：“就和我谈吧，我能做主。”

    “哦，你现在不是唐黎业。”北冥芷瑶恍然，难怪一开始叫“会长”，之后都是“北冥小姐”。

    心中隐隐有一个猜测：李修之。

    自从遇到学弟，她所知道的情报也增加了不少，而谈判桌上的对话，除了实力的对比之外，就是情报多寡的较量了。

    “爱死你了，学弟。”

    北冥芷瑶嘴角勾起淡淡的笑容：“说吧，你们的条件。”

    唐黎业也不再废话：“第一，把大秦兵马俑计划的一切研究资料交出来。”

    “第二，北冥世家如今掌控的集团股份都拿出来。”

    “第三····”

    “第八，你父亲现任妻子的真实身份是什么？”

    “第九，今年的百校战，国立破军魔法学院不能夺冠。”

    “第十····也是最重要的，作为北冥婉那个老不死女人最疼爱的晚辈，你得帮我们把她掌握的贤者之石拿到手并且交给我们！”

    “条件还真够多的。”北冥芷瑶没多大意外，谈判谈判····得谈才行——双方互相拉扯、协商，最终意见达成一致。

    北冥芷瑶的头脑很清醒，清了清嗓子开始和唐黎业的谈判。

    “幸亏李先生亲自来了。”

    听着北冥芷瑶和唐黎业互相拉扯的谈判，阿肯夫心中感慨，要是李修之不在，谁也说不过这个言辞犀利的女孩。

    “北冥家除了她，比其他人比我还要废物。”阿肯夫这个普通人有些得意的想着：“那些废物搞出来的烂摊子却要一个双十年华的女孩来收拾，要我是北冥家的那些家伙，早就羞愧的撞墙死了。”

    “真难缠的小姑娘。”书房中，控制着唐黎业谈判的李修之揉了揉眉心，回想六年前自己唆使她前往晓之帝国寻找龙息冰莲····原本是想让她死在那里的，没曾想晓之帝国的那位王竟然帮助她得到了龙息冰莲，得以让北冥婉那个行将就木的老女人续命。

    当初不该唆使她去的····

    李修之有些后悔的想着，不然北冥家早没了，也早通过布局拿到那个木系贤者之石了。

    叹息一声，李修之断开对唐黎业的操作。

    “今天就先到这吧。”阿肯夫看着北冥芷瑶：“不早了，不如先吃晚饭，也给你准备了。”

    “谢谢，不用。”

    北冥芷瑶看向窗外，太阳已经落山，雪还没停。

    喉咙有些干，下意识的看了眼红茶，虽然没喝，但是阿肯夫的老婆依旧在茶凉后续了几杯，所以红茶还在冒着热气。

    站起来返回了给她准备的房间里，休闲服中穿着的背心后面有些湿，谈判过程大量用脑导致的。

    房间里各种设施倒是一应俱全，不过她没打算用，在对方的地盘，任何物件都可能有问题。

    使用水系魔法中的清洁魔法清洗了一下自己，她从带来的行李箱中拿出一瓶水补充水分，接着来到桌子边，用魔法认认真真的清理一遍之后坐下来，拿出纸笔开始推算明天的谈判。

    唐黎业的底线是什么？她的底线又是什么？

    每一个细节都不能轻易放过，以此来追求最大限度的胜利。

    尽管这场谈判从一开始就是她输了，但是不能输的彻底。

    准备到深夜，她伸了一个懒腰，拿起用自己带过来的热水壶、水杯和茶叶泡的红茶，走到落地窗前，看着飘雪在地面积起厚厚一层，很久没看到这么大的雪了。

    轻轻抿了一口司空玥送的红茶，温暖顺着喉咙蔓延至全身，她的嘴角噙着笑容。

    这样势均力敌的谈判太棒了，让她觉得久违的很兴奋，这是在学校里所体会不到的感觉。

    她很优秀，这是众所周知的事实。

    “如果学弟在就更好了。”

    想到苏晓，眸光就不由自主的温和下来，北冥芷瑶觉得，他一定会迷上谈判桌上的自己。

    “魔王，作为勇者当然要配得上啦～”

    她返回桌前，继续用功。

    没准备睡觉。

    ······

    十一月初二。

    金鸡报晓。

    北冥芷瑶合上笔帽，笑意吟吟的看着纸上的简笔画——苏晓以及他的本体。

    “要是我有神笔马良的本事就好了，你就能立马来到我的身边。”

    一边将纸张折叠起来放入兜中，一边来到落地窗前，雪还没停。

    “这里竟然养了一只鸡。”北冥芷瑶看着墙上仰天啼鸣的大公鸡，倒也有趣。

    “这雪短时间内看起来不会停了。”

    “学弟应该睡得挺香。”

    学校每天都能见到苏晓，从魔王议会开始好几天没见到他，想他，脑子里都是他。

    “赶紧把这边的事处理完····狩魔实战也请个假，跑去晓之岛看学弟去。”

    北冥芷瑶美滋滋的想着。

    天空渐亮，北冥芷瑶看着打扫院落的女仆们，斯奥卡在八点半的时候准时到来。

    “北冥小姐，请。”

    相较昨日，斯奥卡的语气多了尊敬，昨天北冥芷瑶的表现给了他极为深刻的印象，要是自己也能像她这么厉害，该有多好。

    把自己的东西都收拾去行李箱中，她跟在斯奥卡的身后，重新来到昨天谈判的地方。

    也不在意其他人的视线，拍了拍自己的脸颊，坐在了昨天的位子上。

    “北冥小姐，请。”阿肯夫的老婆依旧端来一杯红茶，礼节不缺。

    “谢谢。”尽管不会喝，北冥芷瑶还是道了一声谢。

    唐黎业面无表情的看着北冥芷瑶，反正这红茶····也不是用来让你喝的，你只要能闻到红茶的香味就行。

    雪下个不停，北冥芷瑶一人对看不见的组织、看不见的势力的谈判。

    第二轮，开始了。

    ······

    大雪之中，过百数量的兽人急行军自北方而下，直奔六阳角。

    “嘿，牛山，听说北冥芷瑶是出了名的大美女，是不是真的啊？”

    牛山瓮声瓮气的反问：“你别想着做坏事，枭袅大人吩咐过，只夺取海洋之心就行，北冥芷瑶不能动！”

    马达丁嘿嘿一笑：“我就好奇的问一下，况且抢夺过程中有身体接触不是很正常的一件事？”

    “别耽误时间，枭袅大人说了动作要快、要隐秘，能不被发现就不被发现，懂？”

    “瞅你那傻样，憨的和木头一样。”

    牛山冷哼一声：“小心我报告枭袅大人。”

    “得得得，你个夯货。”马达丁翻了一个白眼，懒得理会这个不懂风情的傻叉。

    大秦帝国的第一美女，一定比枭袅大人领地中的女兽人俊多了····嘿嘿，嘿嘿嘿。

    ······

    “最新情报。”

    身穿黑色军装、戴着刻着金龙缠绕大秦神剑臂章的威严男子通过语音下达命令。

    “万兽王朝一支由两位魔将率领的战队直奔六阳角而去，化整为零潜入六阳角，调查他们的目的，必要时可便宜行事。”

    “一切听周昔年指令行事。”

    “是！”

    ······

    十一月初二夜，苏晓睁开了眼睛。

    亲爱的北冥学姐的生日，可不能不陪她。

    还有····海洋之心现在不能被夺走。

    “白皎，收起耳朵尾巴、换身衣服和我走。”

    “好的，晓大人。”

    ······

    双手捧着杯子站在打开的落地窗前，寒风夹杂着飘雪迎面而来，发丝飞扬。

    今天一天的谈判虽然有进展，但还是太慢了，没有达到北冥芷瑶的预期效果。

    她是不可能伤害、隐瞒姑奶奶的，所以第十条她是不可能答应的，而世界真理的主要目的就是第十条的贤者之石。

    围绕着第十条，双方都没能达成满意的结果。

    “还想着今天能谈完，明天直飞晓之岛呢····”

    北冥芷瑶幽幽叹了一声，生日过不过的没有什么，就是想多和学弟在一起罢了。

    “明天尽量结束早点····”

    思绪收回，北冥芷瑶拉上窗户，回到了书桌前，思考着世界真理可能用的让自己接受条件的方法。

    “谈判占不到上风的话····他们可能采取强硬手段，比如说精神控制之类的。”

    这其实也是北冥芷瑶最担心的事情，毕竟她没对抗李修之的资本，更何况还有一个魔将在，自己几乎不可能逃走。

    “怎么样避免这种方法呢？”

    她喃喃低语着，接着感觉眼前一花，顿时警惕起来。

    “北冥姐姐你好聪明呀。”

    她看到了出现在桌面上的小白狐，有些惊讶、有些惊喜：“锦绣？”

    “就是我！”小白狐站起来，两个小爪爪叉着腰：“我可是一直跟着北冥姐姐的哦，苏晓哥哥吩咐的呢。”

    白锦绣湛蓝的小眼中满是得意，在校庆过程中去世界真理的别墅据点那里，苏晓哥哥就交代了呢。

    她伸出小爪爪拍拍北冥芷瑶的手背：“我超级听苏晓哥哥的话，一定会保护好北冥姐姐的，那个叫乌骨的魔将，弱鸡一个的，我分分钟就能撕了他！”

    “还有就是红茶中能控制精神的不知道是啥的东西，我也都抹除了呢，北冥姐姐不用担心被精神控制哦。”

    北冥芷瑶将可爱的小白狐揽入怀中，轻轻撸着她光滑柔顺的毛。

    “臭学弟····”

    她的眸光无比温柔，学弟原来早就知道了，而且一声不响的安排好了一切。

    北冥芷瑶看着白锦绣：“没有被发现吧？”

    “那些弱鸡怎么可能发现我？”白锦绣蹭着她的胸口：“人家可是九尾雪狐呢！”

    真不错，北冥姐姐和白皎姐姐的一样软。

    “对了对了，还有一个消息要告诉北冥姐姐呢。”白锦绣站起来，两只小爪爪故意按在她的胸口：“明天非常刺激呢。”

    “哦？”北冥芷瑶逗弄着她的下巴：“什么消息？”

    “就是啊，会有万兽王朝的家伙来送死呢。”

    “是嘛。”北冥芷瑶笑了笑：“那确实挺有意思。”

    现在的她，已经完全放松了，再没有丝毫的担忧。

    因为实力不对等的谈判对等起来了，北冥世家给不了她的坚强实力后盾，学弟给她了。

    名为“最强的晓之帝国”的实力后盾。

    有这么厉害的后盾在，还需要担心什么呢？

    ······

