    空间战场中，方平和张涛面临四方围杀。

    方平不再坐以待毙，走出了藏身地。

    ……

    另一边。

    张涛收敛了气息，控制气机不溢散，却是脸色微微发白，之前破开镇海使的封禁，他受伤不轻。

    “小子，自己藏好了吧！”

    张涛心中呢喃一声，眼神警惕，巡视四方。

    被人围杀，其实在他预料之中。

    这个假天坟，就是人族设下的陷阱，进来的第一天，张涛就想过有朝一日会被所有人围杀。

    这一天，来的不算早。

    方平，只是其中的催化剂。

    和方平一样，张涛也没想过坐以待毙，那时候他连天王战力都没，也不曾想过等死。

    现在，他好歹也是天王强者，更不会等死。

    “李老鬼被人困住了，但是也困住了最强的坤王和镇海使……”

    张涛心中盘算了起来，“乾、巽、艮三王，天极、月灵、天魁、鸿宇，七位当中，四位态度不明。”

    “天极……月灵……”

    张涛心中再次呢喃，乾王是为了九皇印，巽王他们是为了斩杀强敌，月灵这些人好像不是为了九皇印，但是非要掺和一手。

    “还有鸿宇……这家伙最复杂，不清楚他来此地到底为何。”

    “乾王……乾王不知道能否交给莫问剑，若是天极几人不出手，我和方平也许可以应对巽王和艮王……”

    “还有封的分身，铸神使这老家伙跑哪去了？”

    张涛头疼，愈加小心起来。

    如今的局面，不算最差，可也谈不上好。

    很快，张涛有了决定，下一刻，破空而出，瞬间离去。

    他刚离开，乾王速度极快，眨眼间降临此地！

    张涛已经消失，却是留下了痕迹。

    “你跑不了的！武王，交出九皇印，本王不再掺和你们的事！”

    已经遁去的张涛，理也不理。

    九皇印，这次注定是拿不回来的，必须要给出去。

    可绝不是给乾王！

    张涛已经有了决定，以人类如今的情况，还想夺取九皇印，那是真的找死了。

    九皇印可以给，但是不能给太强的强者。

    九皇印一旦给了这当中的强者，方平麻烦很大，九枚圣人令在手的方平，很快便会成为这位拿到九皇印的强者的狩猎目标。

    这一点，张涛想的很明白。

    坤王，镇海使，乾王，黎渚……

    这些已经确定破七的强者，一个别想拿九皇印！

    “天极最合适，就怕他不敢接！”

    “月灵……月灵难说，这女人不知道打什么主意，难道给天魁……”

    张涛一边遁逃，一边想着事情，也许给天魁这位三十六圣的领袖最合适，天魁未必破七了，就算破七，天魁也低调的让人发指。

    未必会继续出手，更大的可能是马上离去！

    “而且天魁没有天王印，拿到了九皇印……若是放他离去，他可能会去地窟，对付九圣，夺取天王印和圣人令！”

    张涛心中想着，速度极快，继续破空而行。

    后方，乾王已经迅速追来。

    四面八方，此刻都有强者气机升腾。

    ……

    另一边。

    张涛气机暴露，也吸引了众人的注意力，强者们纷纷朝那边赶去。

    而方平，此刻也开始行动了。

    没有撕裂空间，方平轻轻点着虚空，一步挪移数十里，速度也是极快。

    没有去张涛那，也没有去找那些天王强者。

    如今的他，还没资本和他们谈判。

    他要出去！

    出去救人！

    救人的同时，斩杀强敌。

    地窟二王和神教三圣都出去了，他也要出去。

    斩杀他们，夺取圣人令！

    还有无涯天帝这些人，之前方平不想得罪他们，可现在，必须要交出圣人令！

    两害取其轻！

    方平必须要拿到足够的圣人令，才能再次增加基础，真正意义上完成破六，具备天王战力，到时候再回来，才有更大的话语权。

    “老张……自己撑住了！”

    方平余光看了一眼远处划过虚空的光柱，他无力支援，只能靠老张自己了，能撑住多久，方平也不知道。

    ……

    空间战场和灵皇道场的交界地。

    此刻，两枚天王印镇守虚空。

    黎渚和艮王两人在此地镇守，不再离开。

    黎渚站立虚空，淡淡道：“方平必定想离开空间战场，去支援人族强者，守在这，不给他离开的机会！”

    艮王微微凝眉道：“莫问剑去哪了？”

    “还在空间战场中……遇到了莫问剑……本王阻拦他！”

    黎渚说着，沉声道：“不用太害怕莫问剑，他剩下的其实只是躯壳，之前斩杀斗天，也是天时地利导致的。

    莫问剑是无法久战的，你们都是古老天王，遭遇他，只要拖住他片刻，莫问剑便无力再战了。”

    正说着，远处，空间波动一下，莫问剑踏空而来。

    黎渚看着他，轻笑道：“已是死人，何必非要掺和进来？”

    莫问剑不语。

    “你来这，想牵制吾等，让方平趁机离开？”

    黎渚笑道：“你确定要如此做？”

    莫问剑看着他，冷冷道：“本座要做什么，还轮不到你来插手！”

    “你杀了斗天，封不会和他善罢甘休的！”

    就在这时候，一道虚影呈现，手中还提着一个人。

    封出现了！

    出现的瞬间，封没有说话，手中提着的人，缓缓抬头，看向莫问剑，眼神复杂。

    莫问剑无动于衷。

    “问剑……”

    被封带来的人，此刻脱离了封，眼神复杂，轻声道：“离开吧！人族的事，不该插手的，人族涉及的东西太多太多……”

    “师父。”

    莫问剑开口了，看向公羽子，缓缓道：“养育之恩，教导之恩，问剑不敢忘！然，杀妻之仇……不可不报！”

    “问剑！”

    公羽子眼神愈加复杂，“当年的事，都是意外！你本也是封天一脉之人，为师乃是封天一脉传人，当年的事，真的都是意外，谁也不想的！

    封天帝乃是为师的师尊，也是你的师祖。

    当年传授你剑法的鸿宇，也是受你师祖所托，才传授了你剑法。

    斗天是你师伯，你已经斩杀了斗天……问剑，不要一错再错了！”

    “错？”

    莫问剑眼神冷漠，“我何错之有！师父，当年的事如何，这些年来，问剑也知晓一二！取代公羽子，成为宗派时代的唯一人，问剑是武者，既是武者，那就当争！

    这点没错！

    至于欺骗苍猫，武者为了变强，动用一些手段，也不无不可！

    可为何是以婉儿陨落为代价！

    那一日，婉儿死在我怀中，本源寂灭，你可知，问剑是何心思？”

    公羽子还没说话，封淡淡道：“你之道侣，你亲手所杀！莫问剑，武道修炼到了此等境地，也无需全部怪责与人，那一日，你自己发狂，斩杀了你道侣，此事并非他人所算！”

    莫问剑眼神黯然，自嘲道：“不错，是我亲手杀了婉儿！”

    说着，厉声道：“可真的不是你等算计与我？那一日，强敌来袭，我欲斩杀强敌，婉儿阻挡在前，为何阻挡？你真当我不知！

    婉儿也是你们的棋子！

    从始至终，都是假的！

    我的师父，是假的，是你封的传人！

    我的爱人，是假的，也是你封天一脉的人！

    婉儿之死，你敢说不是你们暗中操控？

    本座早就看出一二，却是在想，婉儿是无辜的，乱世降临，一弱女子，岂能掌控自己的命运？

    你们错就错在，不该让婉儿送死，死在我的剑下，你们觉得，唯有如此，才能逼迫我去找苍猫，拿到更大的好处，夺取更多的机缘……

    岂不知，那一日起，你们的算计就早已出了差错，本座绝不会与尔等为伍！”

    “问剑！”

    公羽子劝说道：“婉儿陨落，真的都是意外！如今，师尊出山，你若是回归封天一脉，师尊也许有办法让你灵识归一，重新活一世！

    而今，你人不人鬼不鬼，问剑，数千年的努力，你真的要放弃吗？”

    莫问剑看着他，看了很久，许久笑道：“师父，这是我最后一次喊你师父了！当年我叛出紫盖山，其实已经不再是紫盖山门徒，更不是封天一脉门徒……”

    封声音淡漠，“你可知，你这一身实力，都来源于封天一脉！昔年，若不是封天一脉，你真的可以崛起吗？你可以战胜北海，成为那一代的绝世天骄吗？

    你的诛天剑诀，鸿宇传授，岂知为了这剑诀，本座付出了多少代价？

    而今，你斩杀了斗天，用你在封天一脉所学的一切，斩杀了你的师伯，莫问剑，这就是你口中的从今往后，一了百了？”

    封笑了一声，摇头道：“本座被三界诸强唾弃，可哪怕本座……哪怕初武年间，离开了师门，也未曾对师门中人动手！

    你莫问剑，不愧是魔帝，三界诸强，叛出师门的强者有之，可叛离师门，对同门下手，你还是第一人！”

    黎渚见状笑道：“魔帝，封天王都说到了这份上，你还要一意孤行吗？你的面前，是你的师尊，你的师祖，你斩杀了你的师伯还不够，连他们也要一起斩杀吗？”

    莫问剑看向两人，久久无言。

    最终，闭眼，缓缓道：“公羽子，让开！”

    什么师祖，他不认。

    可公羽子教授了他两百年！

    那两百年，公羽子当他是亲儿子，哪怕有算计，哪怕有其他的因素，此恩……无法忘怀。

    “问剑！”

    公羽子凄声道：“你真要如此吗？而今，你实力强大，和你师祖联手，这三界，封天一脉不惧任何人！同门操戈，这是你要看到的吗？

    问剑，不要再继续了！”

    封的分身也不开口，看着莫问剑，一言不发。

    莫问剑轻笑道：“公羽子，我欠你的，可我不欠他的！最后再说一次，让开！”

    “问剑……”

    “让开！”

    莫问剑剑气勃发，虚空颤动。

    此刻，莫问剑眼神冰寒，看向封，冷冷道：“玩弄人心，我也会！你让公羽子拦路，是觉得本座不敢杀人吗？废物，空有一身实力，为何不敢亲自来此，你既认定我叛逆，那不如亲自来杀了我！”

    封看着他，过了一会，笑道：“你也算计多年，为何此刻非要与我作对？而今的你，肉身开始腐朽，灵识百不存一，再过一些时日，也许要彻底消散在这天地之间！

    若是你愿回归，本座会出手帮你聚灵识，固本源，到了那时候，你还是强大的莫问剑！

    而不是什么都不是的将死之人！

    你努力了数千年的成果，算计了一生，难道真的愿意便宜所谓的转世身吗？

    可笑！

    到了吾等这样的境界，活着的才是自己，死去的……再如何转世，也不再是自己，天地唯一，这才是道，才是真我！”

    到了封这样的境界，也早就看透了一些东西。

    这天底下，什么转世身，什么分身……那都是外物。

    唯我！

    唯一！

    强者，都是只活成自己，活成了别人，那就是别人。

    双方剑拔弩张。

    艮王和巽王看了看，也没插手，莫问剑不好对付，封天一脉要是能自己内部解决这个麻烦更好。

    何况，杀了莫问剑，其实没好处。

    莫问剑这具肉身，已经开始腐朽。

    他要不重新归来，要不就得彻底消失在这世间，三界再无莫问剑。

    既然如此，何必和他死斗。

    哪怕黎渚，其实也不愿意和这样状态的莫问剑死斗，真的毫无意义，输了可能丢命，赢了……丝毫好处没有。

    嗡！

    一道剑芒爆发！

    下一刻，公羽子腾空而起，面颊之下，一道血痕呈现，一道惊天剑气在他脸上划过，却是最终停留了下来。

    公羽子满脸悲哀，“问剑，师父拦不住你！可你要为敌的是为师的师门，是为师的师尊！既如此，你若要动手，便斩杀了为师……”

    莫问剑脸色冰寒！

    公羽子没和他为敌，却是死死拦住了他，想杀人，先杀他！

    “公羽子！”

    莫问剑脸色冰寒如雪，“你要拦我？”

    “你杀了为师……今后随你便是。”

    “……”

    ……

    暗中。

    方平很无奈，好一出苦情戏。

    这事搁在谁身上，都不好办。

    一边是养育了自己几百年的师父，一边是算计了自己一辈子，操纵自己人生，害死了自己妻子的敌人。

    偏偏，最后还是一家子。

    公羽子是封天一脉的人，方平其实不算意外，早在封天一脉现身，方平就有这样的猜测。

    可现在，的确不好办。

    莫问剑现在无法出手，方平其实也不好动手。

    这公羽子，帮人类战斗过。

    非但如此，当年还投资过老张，虽说未必是好意，可哪怕到现在，公羽子也没说和人类为敌，他就是拦自己的徒弟，外人能说什么？

    他的师弟，战王还是人类的顶梁柱之一，和人类也是有千丝万缕的关系。

    至于战王是不是封天一脉的人，方平倒是懒得去在意，战王和公羽子好像不是一个师父，具体什么情况，方平也不清楚。

    紫盖山的情况，知道的人恐怕也就公羽子自己。

    方平没敢盯着他们看，空间战场和灵皇道场的交界地，就这么大，多位天王封锁之地，他还真难以脱身。

    原本莫问剑出现，方平还觉得机会到了。

    可现在……莫问剑自己都麻烦了。

    “封……好算计！”

    方平无奈，一个公羽子，就把莫问剑给缠住了，人类这边瞬间少了一大助力。

    “缺一点破局的东西……九皇印！还得让九皇印出现才行，也许可以引开一些人。”

    九皇印在哪，方平都不清楚。

    那玩意，好像自己能移动。

    不过方平隐约间有些感应，九皇印应该就在附近，他的本源，和九皇印好像有一些联系，可能和他走的大道有关。

    “莫问剑……莫问剑还是别和封天一脉纠缠下去了，去对付别人算了。”

    方平也不想莫问剑这时候被缠住，也许对付别人更好一些。

    不过方平倒是有些小觑了莫问剑。

    就在他盘算的时候，莫问剑剑指公羽子，忽然笑道：“公羽子，你拦我，因为你养育了我，传我武道，我欠你的……

    可我……也欠别人的！

    我欠婉儿的，欠很多人的，既然你说我这一身武道，一身实力，来自封天一脉，那我还你们便是！

    可今日，我要出手一次！”

    话落，莫问剑仰天笑道：“方平，我欠很多人的，唯独不欠你的！帮你，那不是因为你，而是因为苍猫！我欠它的，你既是它选中的人，那我还给你们……

    从今以后，我谁也不欠，这世间，也不该有莫问剑！”

    声音落下，下一刻，公羽子脸色一变！

    就在此刻，天地轰鸣！

    一条通道呈现，瞬间崩断！

    通道对面，好像有一人出现，眨眼间消失，莫问剑哈哈大笑！

    他断开了和蒋昊的联系！

    这一刻，地球上，蒋昊身体微微颤抖，下一刻，之前保持的圣人气机，彻底消散，眨眼间恢复了绝巅境的实力。

    镇守府中，蒋昊眼神呆滞片刻，很快自嘲一笑，摇摇头，闭眼稳固气机，再也不去想这些。

    莫问剑……蒋昊，今日不再是一人！

    ……

    空间战场入口。

    莫问剑放声大笑，蒋昊是蒋昊，莫问剑是莫问剑，从今往后，再也无关了！

    这一刻，莫问剑气机大盛，一股强大的气血之力，洞穿了空间战场，天地轰鸣！

    莫问剑单手抓住了公羽子，此刻，放声大笑道：“我本就不该来这世间，方平，记住了，30秒后打开通道，本座要离开了，欠苍猫的……也许还不了，可还一些就到此为止吧！”

    话落，莫问剑一剑斩出！

    对面，封的分身脸色难看，瞬间挪移，要离开此地！

    可哪能躲的过！

    这一刻，莫问剑的气血在燃烧，本源在燃烧，大道在燃烧！

    他要走了！

    “杀！”

    “诛！”

    破七，还是破七巅峰，这就是莫问剑！

    这一剑，莫问剑实力展露无疑，强大的无法匹敌，不远处，黎渚三人都是满脸惊骇。

    一位顶级强者，不惜一切代价出手，哪是封的分身可以抵挡的。

    真身都要避开。

    喀嚓！

    一声玻璃破碎的响声传来，封的分身，这一刻几乎毫无抵抗的能力，直接被斩的粉碎。

    下一刻，莫问剑剑气冲霄，轰隆一声，空间战场被封锁的通道，两枚天王印被斩飞。

    莫问剑一剑荡出，杀向三王！

    三位天王强者，黎渚见状，脸色微变，轻叹一声，踏破虚空，瞬间离去。

    没必要和一个将死之人，一个疯子斗下去。

    巽王和艮王也想走，速度慢了一点，这一剑，直接破空而落，两人见状顿时暴喝一声，被斩飞的天王印瞬间出现在两人面前。

    联手抵挡这一剑！

    砰地一声爆鸣！

    天王印再次被斩飞，莫问剑剑气落下，噗嗤一声，将两人直接腰斩！

    两人见状，怒吼声传遍四方，那边，乾王不再追赶张涛，迅速赶来！

    莫问剑笑道：“没办法，狗太多，联手也能咬我一口，以后你们自己杀吧！”

    说罢，再次一剑荡出，将两位天王断裂的金身瞬间击成了肉糜。

    可天王强者，何其强大。

    两人本源世界轰鸣，下一刻，金身恢复，脸色虽白，却是依旧气机强大，莫问剑再次一剑斩出，这一次没再斩碎他们的肉身，而是一击横扫，直接将两人扫飞千万里。

    “哈哈哈……本座该走了！”

    莫问剑大笑一声，瞬间突破了空间战场，转瞬间消失。

    而这时候，方平也瞬间跟着破空而出，消失在了空间战场。

    ……

    外界。

    莫问剑提着公羽子，速度极快，一路之上，气机洞穿了天地，眨眼间赶到了通道口。

    快，太快了！

    方平都感应不到他的存在，只能感应那股强大无比的气机。

    感受到他到了通道口，方平急忙控制困天铃，开启了一个口子。

    莫问剑的气息，瞬间消失在了原地。

    ……

    与此同时。

    三界之中。

    乱刚走到假天坟附近，一脸异样，好奇怪，开了通道了？

    不是说，进不去吗？

    刚想着，乱一脸警惕，强者！

    就在此刻，一股惊天剑气，在三界爆发！

    莫问剑瞬间冲出，看都不看不远处的乱，哈哈大笑，撕裂了虚空，眨眼间消失在原地。

    乱愣了一下，感受到通道还没彻底关闭，有些挠头，老子要进去吗？

    “太巧了……要不进去看看？”

    乱身影一动，瞬间进入了通道口，此刻，还是忍不住回头看了一眼。

    这一眼看去，乱忍不住心绪起伏。

    遥远的方向，一道剑芒通天彻地，莫问剑笑声响彻三界。

    “封，今日杀不了你，那就还你一剑！”

    “我剑诛天！”

    “莫某这一生，皆为他人棋子，今日破局了！”

    这一刻，天地之间，只有这一剑！

    倾尽所有的一剑！

    整个禁忌海，这一刻都平复了下来，没有波涛，没有声音。

    “找死！”

    一声清喝，响彻四方，淡定的封，这一刻也有些气急败坏，天地之间也凝聚出一柄剑，眨眼间，两剑碰撞！

    ……

    封天岛。

    这一刻，岛屿还在，然而，这一刻整个岛屿之上，花草树木瞬间枯萎，封身后的侍女脸上还带着惊讶之色，却是气息泯灭。

    远处，一头头巨大的妖兽，一动不动，好像时间停滞了下来，却是气机已经泯灭。

    整个岛屿上，建筑还在，可岛屿中，不管老少，这一刻都是一动不动，保持了停滞状态。

    封站在凉亭中，也是一动不动，下一刻，一口鲜血喷出，金身炸开，转瞬间恢复。

    很快，再次炸开！

    一次又一次，封的脸色越来越惨白。

    对面，莫问剑提着公羽子，手中已无长剑，笑了一声，下一刻，开口笑道：“师父，徒儿还你一场机缘……”

    话落，身体瞬间泯灭，一股强大的本源气涌入公羽子体内。

    公羽子还没来得及说话，只觉得本源世界要炸开。

    莫问剑并未给他扩充本源世界，这一刻，那股本源气涌入了公羽子的大道中，本源气凝聚成了一柄长剑，瞬间朝前劈砍而去。

    “师父，大道难行，能否走的更远，看师父机缘了！”

    轰隆隆！

    原本五万多米的大道，这一刻瞬间朝前开辟，眨眼间六万米，七万米，八万米……

    而那柄长剑，则是渐渐消散，最终只留下一声大笑，传遍本源宇宙，“大猫，小剑我先走一步了，往日种种，今日烟消云散……三界……再无莫问剑！”

    轰隆！

    一声巨鸣响起，本源宇宙中，一颗巨大的星辰，瞬间炸开！

    本源世界动荡！

    三界，血雨倾盆而下。

    ……

    魔都。

    正在睡熟的苍猫，眼角忽然有泪水滑落。

    睁眼，眼眸中满是泪水，滴答滴答，泪水忍不住的落下，一滴又一滴。

    天空中，血色的雨水冲刷着大地，整个天地都是红色。

    “喵呜……”

    低微的猫鸣声传来，一声又一声，肥胖的身躯不断耸动，哭的悲伤。

    小剑……死了。

    这一刻，整个世界都在悲伤。

    宗派时代的第一人，最强天骄，这一生在三界留下了很多传说，也留下了很多谜团，最终却是带走了一切，寂灭在了三界。

    这一日，魔帝彻底陨落。

    这一日，宗派时代，百家争鸣，彻底落幕。

    这一日，封天一脉，成为死地，只有一位算计了一生的至强者，在不断喷血。