    周一，晴空万里。

    南城分公司总经理吴仁贵在上任半月内第二次光临普安子公司。

    坊间传闻，据说这次吴总经理亲自光临普安将有重要消息在普安子公司全体人员会议上宣布。

    “到底什么重要消息？”好多人都在相互打听。

    直到吴仁贵的专车来到普安子公司，大部分人也没打听出个所以然来，只好满心疑虑跟着一帮人进了会议室等待谜底揭开。

    普安子公司二楼会议室内，总共能容纳二十多人的地方挤了个满满当当。

    椭圆形会议桌顶头位置坐着南城分公司总经吴仁贵。

    他的左手边坐着普安子公司主任程大伟、副主任朱海梅、朱爱琴、欧阳夏海、洪成坤以及普安子公司几位中层干部，右手边坐着头顶光溜溜，刀条脸的副主任丁成贵和分公司陪同人员。

    坊间传闻，丁成贵的堂姐丁爱珍是吴仁贵的马子，所以吴仁贵出任南城分公司总经理后，这位“裙带关系”便获得了火箭式提拔。

    吴仁贵轻轻咳嗽一声宣布，“会议正式开始！”

    底下交头接耳窃窃私语的众人立即收了声音，一个个把眼神聚焦到主角吴仁贵身上，听他用洪亮的声音说：

    “最近一段时间，普安子公司发生了一系列让人非常痛心的事。”

    “迎宾大道项目作为普安子公司今年的重点项目至今仍处于停工状态，这件事普安子公司一把手主任程大伟同志负有不可推卸的责任。”

    “另外还有侯老板投资的旅游项目，在已经拿到土地批文并且有一部分先期资金投入的情况下，侯老板突然宣布放弃此次投资？”

    “侯老板的毁约不能不让人质疑你们普安子公司对投资商的服务诚意，这件事同样跟程主任的失职脱不了干系。”

    “鉴于程大伟主任最近一阵子工作上频繁发生不可原谅的重大失误，南城分公司领导班子集体研究作出决定。”

    吴仁贵说到这里稍作停顿，两眼抬起扫视一圈，特意提高音量宣布：

    “从今天开始对程大伟同志做出就地免职处分，由咱们的丁副主任暂时主持普安子公司的全面工作，希望在座的各位能够全力配合丁代主任的工作。”

    按常规，领导人讲话结束底下会有掌声，哪怕是礼貌性的掌声也得稀稀拉拉来两下，但是今天吴仁贵讲话结束后，底下一片安静。

    还是程大伟头一个伸出两只手“啪啪”拍了两下，只是那掌声在寂静的会议室里过于单薄让人反而听出另一番味道。

    在程大伟的带领下，底下终于有人伸出手紧接着拍了几下，这才让脸色骤然黑下来的吴仁贵心情稍稍熨帖。

    接下来，话筒交到了普安子公司新来主持工作的丁代主任手里，他笑盈盈讲了几句场面话。

    无非是，“绝不会辜负南城分公司领导班子的信任，一定会尽己所能把普安子公司各项工作做好”之类。

    丁代主任新官上任，众人看向他的眼神却没有半点尊敬，跟刚刚被免职的主任程大伟比起来，这家伙显然狗屁不是。

    一个靠着自己堂姐睡出来的代理主任有什么了不起？离开那层裙带关系，让他当个中层干部都吃力。

    吴仁贵像是故意要让程大伟难堪。

    丁副主任讲话结束后，他一脸促狭看向坐在那一言不发的程大伟，问，“程主任，还有什么话要说吗？”

    我靠！

    这种场合，吴仁贵居然“好心”问程大伟“还有什么话要说？”这是要让他当众发表一下“失败感言”吗？

    底下一干吃瓜群众在吴仁贵的引导下，果然把目光纷纷转向程大伟。

    让他们感到意外的是，程大伟脸上波澜不惊，半点没有突然被领导免职并被点名发表“失败感言”的屈辱和愤怒。

    他翘着二郎腿坐在那，听到吴仁贵对自己点名后，两眼抬起不慌不忙扫向吴仁贵，像是呵斥小孩口气冲他：

    “金总经理，你这样当众处心积虑想让我程大伟难堪好玩吗？”

    我靠！

    众人像是发现新大陆眼神在程大伟和吴仁贵脸上左右来回穿梭，就看见吴仁贵听了这话后原本春光灿烂的脸上瞬间阴云密布。

    “程大伟！请注意你对领导说话态度，我作为领导做事是公事公办！”

    看见吴仁贵板着脸摆出一副领导架势呵斥自己，程大伟轻蔑一笑，他把身体前倾两只胳膊撑在会议桌上，冲吴仁贵冷笑道：

    “你也配当领导？”

    “吴仁贵！当初我把你打进医院是我不对，可你也不能随着性子胡来？毕竟你是领导，要是出现什么问题可要承担责任的！”

    “你说你好歹也是南城分公司的总经理，整天玩这些小孩子把戏有意思吗？”

    “你滥用职权把我免职我无话可说，但我也提醒你一句，就算你是南城分公司总经理，也做不到一手遮天”

    程大伟说完这番话从座位上站起来在一屋子人注目礼下从容离开，那神情俨然把吴仁贵当成无理取闹的小孩。

    大家都惊呆了！

    尤其是南城分公司跟吴仁贵一块来的几个下属，大家从没见过有下属敢对总经理这副吊儿郎当瞧不上的态度。

    程大伟那副表现何止对吴仁贵不屑？简直就是大大方方告诉所有人一个事实——他压根没把总经理吴仁贵放在眼里！

    吴仁贵是个屁啊，老子不鸟！

    吴仁贵脸都气歪了。

    直到程大伟的背影消失在他视野范围，他才后知后觉反应过来，冲着他的背影喊：“程大伟你给我回来！”

    很明显。

    程大伟并没把他的话放在眼里，像是没听见一样自顾越走越远。

    今天的会议，吴仁贵原本打算好了要给程大伟一个难堪让他在众人面前被羞辱的下不来台，万万没想到自己却被程大伟轻描淡写反将一军？

    说白了，根本就不鸟自己，奈奈的，这个贱人！

    看到满屋子下属一个个目瞪口呆盯着自己，吴仁贵恼羞成怒。

    他冲众人一摆手吼道：

    “看什么看？全都没事干嘛都呆在这干什么？”

    众人面面相觑很快反应过来领导的意图，这是撵人走的意思，于是一个个手忙脚乱从椅子上站起身往外走。

    头一回，开会的领导没动，底下的下属全都跑光了。

