    当日的朝堂上。

    果然有官员当着李二的面提出鄠县管城大队大营发生的事，而且外面有小道消息说杜荷坑杀的是卢氏的人。

    李二好奇地问道：“光天化日之下，竟有此事，卢爱卿，你可知晓？”

    卢明佑站出来，面不改色道：“启禀陛下，此乃一派胡言，臣的义兄卢福，乃是本分守纪的生意人，常年在西北一带行商，说起来，臣也有大半年没见他了，昨日才收到他的一封书信，说他一切安好，又怎么可能分身到鄠县，又怎会被人杀害呢，此事，纯属子虚乌有。”

    卢明佑开口，顿时打消了众人的疑虑。

    李二怒道：“哼，堂堂朝中大臣，竟捕风捉影，这哪是一个官员干的事，来啊，将胡言乱语的这厮，拖下去，杖打五十。”

    自此，再无人敢提鄠县管城大队大营发生了什么。

    ……

    鄠县。

    驸马府。

    李恪坐在杜荷对面，如牛饮水一般，大口大口地将一杯上等的好茶一口气喝了下去，打了个饱嗝，吐出两片茶叶，然后说道：“老师，按照你的吩咐，我已将管城大队，全部搬到了鄠县商贸中心附近，而且分成了三个支队，第一支队，驻扎商贸中心之中，负责商贸中心一带的治安，第二支队，驻扎在鄠县县城内，负责维护县城的安全，第三支队，就驻扎在梦幻集团新总部旁边，负责保护梦幻集团。”

    杜荷的命令，只是要李恪将管城大队大营搬到商贸中心附近。

    但李恪却是个聪明人，一眼就看出，现如今鄠县最重要的三个地方，乃是梦幻集团总部，县城，商贸中心，可惜三个地方相距都不近，管城大队调动起来多有不便，于是他略微思考一番之后，便将管城大队拆成三个支队。

    杜荷听了，赞叹道：“殿下不愧是大唐最厉害的男人……之一。”

    就在这时，张俭急匆匆走进来，递上一封请柬，说道：“少爷，长安有人送来的请柬，是明大人的要求。”

    杜荷拆开请柬，仔细看了看。

    请客的人是明俊生。

    请客的地点在妙仙楼。

    请客的时间是今日酉时。

    请客的理由是想与杜荷许久。

    杜荷笑了：“明俊生这勾日的是谁，怎么敢与我叙旧。”

    李恪也摇摇头。

    杜荷只好让人把张玄素叫来。

    张玄素看完请柬，说道：“少爷，明俊生这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊，明俊生乃是朝中工部官员，平时不显山露水，但待人客气，素有好口碑，与少爷更是没有任何往来，如今突然请客，必然有所图谋。”

    杜荷点点头：“你是想说，他是冲着管城大队旧大营之事？”

    “应该有七八分！”

    “不是七八分，是十分肯定。正好，本少爷去会会这厮。”

    ……

    妙仙楼。

    以往，这酒楼属于梦幻集团。

    后来，就被陈叔达让人买下了。

    虽说人员换了不少，但味道依然是长安城最好的酒楼之一，生意依然火爆。

    酉时刚过。

    杜荷便进了三楼的一个厢房之中。

    明俊生急忙上前，热情地邀请杜荷落座。

    杜荷第一次仔细打量明俊生。

    这家伙中等身材，身形有些消瘦，脸上堆满笑容，对谁都客客气气的。

    杜荷也不客气，拿起筷子就开始吃。

    酒过三巡，菜过五味。

    明俊生放下筷子，问道：“杜驸马，我对你，那是久仰大名，可惜无缘结交，今日与驸马一见如故，相谈甚欢，恨不能早早与你认识啊。”

    杜荷笑道：“明大人客气，你今日如此破费，不只是为了此事吧？”

    明俊生急忙道：“驸马真是聪慧过人，什么事都瞒不过你，没错，今日请驸马一叙，还有一事想请问驸马。”

    “你说！”

    “驸马，听闻你今日将管城大队搬走了，离开了原来驻扎的地方？可有此事？”明俊生笑眯眯地问道。

    杜荷警惕地看了明俊生一眼，点点头：“此事，并不算什么秘密，管城大队原来驻扎的地方，风水不好，搬走也好。”

    明俊生见状，嘿嘿一笑：“既是如此，驸马啊，我有一事相求，我最近请了个风水先生，在长安周边跑了几个月，最后看中一块地，就是管城大队原来驻扎的地方，你方才说的没错，那地方，风水不好，不过，那是对活人来说，对死人来说，那可是个好地方，就看你能不能忍痛割爱，我愿意出高价。”

    “你要买那块地？”

    “没错！”

    杜荷把头摇的跟拨浪鼓似的，“明大人，不好意思，不卖。”

    “十万贯！”

    “不是钱的问题！”

    “二十万贯！”

    “不可能！”

    “三十万贯！”

    “我说过，不卖！”

    明俊生问道：“一百万贯呢？”

    杜荷放下筷子：“多少钱都不卖，明大人，你就不要浪费口舌了，我也吃饱了，该走了。”

    杜荷就要起身。

    明俊生急了，一把抓住他的袖子，小声说道：“驸马，何必着急，你听我说，别人不知道那块地的秘密，我却一清二楚，你不想卖那块地，是因为，那块地后面的山里面，藏着卢氏一百多人的尸体吧？而且，还埋藏着你的财产，对吗？”

    杜荷眼中寒芒一闪。

    明俊生嘿嘿笑道：“不瞒你说，杜驸马，只要你将那块地卖给我，便什么事都不会有，不然，谁也不敢保证会发生什么。”

    “你在威胁我？”

    “不不不，我哪敢威胁驸马你呢，你看，能不能给我几分薄面？”

    杜荷重新坐下，沉默了半晌，突然问道：“你方才说的，可算话？”

    “驸马请放心，君子一言驷马难追。”

    “一百万贯？”

    “不，现在，在下只能出这个数了。”

    明俊生竖起三根指头，表示只能出价三十万贯。

    他的意思很简单。

    要么把地卖给我，要么你杀害卢氏族人的消息，就等着曝光吧。

    他这样说，肯定是掌握了大量证据的。

    杜荷咬咬牙：“三十五万贯。”

    “成交！”

    明俊生得意地笑了。

    据可靠消息，那山洞中，至少有二百五十万贯。

    三十五万贯，换二百五十万贯，实在太划算了。

    他很快拿出了交易的协议，迫不及待地让杜荷签下。

    ……

