

  再一看大正球场上奔跑的人。

  妈的，竟然全部都是大正集团的人。

  原来警察局的人也经常会来大正集团过来比比友谊赛啥的。

  反正关系处理的非常好，不然这几个人警察也不会总是把咱们苏总怎么怎么的挂在嘴巴上。

  一家人一样的关系。

  尤其是邱道长管辖的宝贝寻亲网，这几年配合中海警方破获了好几起重大人贩子案件。

  一来二去，多次合作，相互之间关系自然十分熟悉。

  此刻看到了这么多大正集团的人在这里，甚至于他们老板娘都还在。

  那么那个 传闻还有假吗。

  赶紧把走过来的丘处基给拉到了边上：“道长，你老实跟我说，中海球队的幕后老板，是不是真的有一个就是你们苏总。”

  丘处基望着他：“对啊，你不知道这事情啊，我一直以为你们都知道呢 。”

  “这是我们苏鸡贼跟几个朋友一起投资的一个球队。”

  “对了，苏鸡贼这会正在会议室内跟那几个股东商议着什么事情呢。”

  突然又想到了什么一样，警惕的望着任俊武：“老哥，你老实告诉我，你是不是过来抓捕我们苏总的。”

  “因为我刚听说会议室内苏总他那个朋友打人了。”

  任俊武被自己口水呛了一口，好一会才反应过来。

  “我呸，我过来抓捕苏总干嘛，他也没有犯事是不。”

  “这一个巴掌打不响，就算是发生了斗殴事件，那也是双方面的事情吧。”

  “是有人报案了，我过来了解一下情况。”

  “你们苏总在哪个办公室来着，我过去看看。”

  邱道长指了指一个方向：“这会就在那边办公室。”

  “老哥，你最好还是别管这事情了，刚刚那群人不是好人。”

  ‘那个什么副会长的，他儿子就是中海足球队里面的一个球霸。’

  “昨天还在里里外外把球队里面个砸了个稀巴烂，完了后还不解气，还把外面的一个快餐店给砸了。”

  “并且还很嚣张，今天早上过来还差点跟我们发生冲突。”

  “我听说他在会议室内还指着应总的鼻子操蛋。”

  “应总他们是实在忍无可忍了，才会出手治了这小子。”

  “应总？”任俊武抓了抓脑袋：“中海足球队的另外一个股东？”

  “啊对。”邱道长想到这里突然望了望他这一身制服，打了个寒颤。

  “老哥，我再次提醒你，这个应总你最好也要态度好点，别惹人家！”

  任俊武被他一惊一乍的弄得一阵心急：“你们这应总的来头也很大？”

  “我去，你觉得呢，苏鸡贼身边的人哪个来头不大？”

  “没点来头的人，可能会站在他身边吗。”

  “算了，我不跟你扯了，你自己到里边了解情况吧。”

  “我踢球去了。”

  说着邱道长小跑去了足球场。

  这让任俊武和他的手下们有些心头发沉了。

  带着满脑子疑惑的到了会议室这边，一看苏启果然在里面。

  门口整理下思绪后走了进来。

  “苏总，你好，去了你们大正集团很多次，我们总算是有幸见到你一次了。”

  苏启看了过来。

  一看是穿着制服的人，再看任俊武肩膀上的肩章，一看就知道不是普通的警察。

  笑着走了过来：“你是？”

  任俊武自我介绍了一下，然后二人握手。

  苏启摇头：“抱歉，我很少接触你们中海警方了，所以很多人都不认识了。”

  “任局，担待下。”

  任俊武没有想到他竟然会这么给自己面子，对苏启的感觉一下子亲近了很多。

  “苏总太客气了，我们知道，你整天满世界到处飞，见的也都是一些国外大人物，哪里会有心思记得我们。”

  苏启笑了下：“太客气了。”

  “任局，你们过来是有事？”

  任俊武赶紧说：“哦对，有人报警，说这边打人了，所以我们过来了解一下情况，希望没有打扰到你们。”

  应世文那头眉头紧锁，冷哼了一声：“他们还有脸来报警？”

  “我特么没有报警告他们来敲诈勒索就已经算很不错的了！”

  “儿子过来敲诈赔偿，老子过来敲诈贪污。”

  “谁给这对父子碧莲，简直厚颜无耻！”

  王世豪边上也冷哼了一声：“现在这些人呐，真不知道该怎么评价为好。”

  任俊武自然知道这二人不简单。

  小声问着苏启：“苏总，你们别紧张，我们是过来走流程了，既然别人报警了，那我们肯定要过来问问，不然落了人家口实。”

  “可以告诉我，这两个人就是你们中海足球队的股东吗。”

  苏启笑了笑：“来，；老哥，我给你介绍一下。”

  “这位，王世豪，东北人，当然，在内地你可能体会不到这位老哥的豪气。”

  “只有过了山海关，这位老哥的霸气你就会感觉到。”

  “至于这位，应世文。”

  “老哥，提醒一下，燕城应老爷子。”

  “和你们传同样制服的那应姓老头，就是他家老爷子。”

  任俊武一听傻眼，整个人脑海轰鸣了半天。

  赶紧走了过来伸手：“应总，很高兴能够认识你。”

  “你看你这大隐于市的，中海足球队竟然是你的。”

  “以前也在电视里面看到你在球场边上咆哮过，哪成想还是一家人啊。”

  应世文心头怒火平息了不少。

  他虽然是大院子弟，但绝对不会那种嚣张跋扈的人。

  尤其是对于他老爷子下面警察系统的人，只要不是无脑惹到他头上的。

  他一般都会十分的客气。

  叹了口气，起身握手了下：“抱歉哈，是我刚刚心里太恼火了。”

  “你售这都什么事情嘛，我好心好意从二级球队里面提拔上来了一群人。”

  “这群狗日的，拿着我的高额年薪不感恩也就算了，还一大早上的过来威胁我人生安全。”

  “这世界上真的没有天理可言了吗！”

  任俊武赶紧说：“应总，你说什么？他们还威胁了你人生安全？”

  “可不是吗，要不然我们怎么会说他们过来敲诈的。”王世豪边上补充。

  