    这天清晨。

    一道手机铃声急促的在安静的房间内响起。

    是唐肆的手机。

    宋意微微的皱了一下眉梢，被吵的有些不耐烦。

    但是也没有睁开眼睛。

    唐肆把铃声关了，轻手轻脚的起身去接电话。

    “喂？”

    “老大，我这有两张免费的门票，你要不要？”

    唐肆：“？”

    “去闯密室，去不去？”

    “上边有人发下来的，我觉得这个可以锻炼一下破案的能力和观察能力。”

    唐肆皱眉：“大早上的，你有病？”

    “……”周梁：“不好意思老大，我以为你还是一个单身狗，我都忘了你已经结婚生孩子了。”

    “吵到你睡觉了吗？不好意思不好意思，我真不是故意的。”

    周梁说：“看在以前你没事大早上给我打电话，我也没说什么的份儿上，你这一回就别跟我计较了吧？”

    唐肆皱眉。

    我觉得这人就是故意打电话过来让他睡不好瞌睡。

    “老大我是真的觉得那个可以去。”

    “不去。”唐肆直截了当的拒绝，一点也没有留情。

    “为什么啊？”周梁说：“那多有趣呀，就跟调查案子查线索一样。”

    “你是觉得最近太太平了，心里不安生？”

    “不不不，这个倒没有，我们应该学会给自己找乐趣才是真的。”周梁笑呵呵的。

    “要去自己去吧。”唐肆说完，直接挂了电话。

    周梁：“……”

    “我就说老大肯定不会去，这种地方，他肯定觉得会拉低他的智商。”周梁看着宁夏川：“为什么你也不去，难道你们高智商都是这么鄙视人的吗？”

    他声音冷冷：“没有你这么闲。”

    ……

    唐肆回到屋里。

    唐宋醒了。

    睁着眼睛看他，笑着，也没闹。

    唐肆，揉了揉自己凌乱的头发。

    弯身去把小家伙都抱了起来。

    “爸爸去给你冲奶粉。”唐肆轻手轻脚的把他抱出去，看着怀里小家伙：“不要吵到你妈睡觉。”

    厨房里。

    唐肆在冲奶粉。

    唐宋就站在他脚边，小手抓着他睡裤。

    眼睛里充满了好奇。

    就想看唐肆究竟在怎么操作。

    “啧。”唐肆弯身拿开他手：“你要扶着就扶着，别扯我裤子。一会儿被你给拽掉了。”

    唐宋也听不懂，反正就是拉拉扯扯的。

    唐肆：“……”

    他看着他：“你这怎么小小年纪的还耍你爸流氓呢？”

    奶粉不一会儿就冲泡好了。

    温度也刚刚好。

    抱着小家伙就坐在沙发上。

    他一边看书，一边看着唐宋喝奶。

    唐宋就在旁边，时不时脑袋探到唐肆面前，又躲开。

    就好像躲猫猫一样。

    唐肆也没有多在意。

    他自己一个人玩儿的欢乐，唐肆也就没有多管。

    “粑粑——”小家伙探头，笑咯咯的又躲开。

    唐肆挑眉。

    今天还会叫爸爸了？

    顿时放下手里的书，在唐宋再次探头看过来的时候。

    唐肆把他抱到自己腿上：“爸爸抓到你啦。”

    小家伙手里边拿着奶瓶笑的乐呵。

    他看着小家伙手里边的奶瓶：“你这能给爸爸喝点吗？”

    唐宋眨巴眨巴眼睛，自己一口咬上去喝。

    “小没良心。”唐肆笑得宠溺：“跟你妈妈一样。”

    “谁给你弄的啊？”

    唐肆陪唐宋玩儿了会儿，小家伙又睡着了。

    他今天不上班，调休。

    准备去睡会儿，唐宋又醒了闹腾。

    宋意是一直睡到大中午才起来。

    起来就是找儿子。

    “你带着吧，我去眯会儿。”

    宋意偏头，看了看唐肆。

    “起多早？”

    “六点多吧。”唐肆说。

    宋意拉住他：“吃了午饭再睡。”

    “三顿饭好好吃。”宋意：“一会儿弄出胃病来，你饮食太不规律。”

    “本来就比我老，还不知道好好的爱惜自己。”

    “你这样是会比我老得更快的。”

    她那么唠唠叨叨的。

    唐肆笑了起来。

    “越来越像个当家女主人了啊。”

    “上回不是说要买玉石吗？都搞忘记买了，”宋意突然想了起来。

    最后都是玩着玩着回来了。

    唐肆抿唇想了想：“过几天吧，有个地方有那些，你喜欢，我过去看看。”

    ……

    日子就这么一天天的过去。

    而在地球的最北边。

    冰天雪地，狂风呼啸，雪在空中飞舞，雪茫茫的一片，遮挡住了人的视线。

    每走一步，都艰难的紧，踩下每一步都雪的声音都咯吱作响。寒冷的气息隔着防寒服都能钻进骨头的缝隙那般。

    “呼——”少年重重的呼了一口气，望着茫茫的雪山与冰川。

    “滋滋——”对讲机在这个时候响了起来：“江暮之，到地方了吗？”

    风雪里，隐隐能够听得见这声音，他回过神来。

    “嗯，马上。”

    声音微微有些喘。

    “稍微快些，今天天气不好，接到了先安顿，我要带队出去一趟。”

    江暮之：“好。”

    他来接个人，一个女人，说是另外一个队伍来的，比男人更能翻山越岭。

    江暮之翘起唇角微微笑了笑，这女人么……再强，也始终是女人而已。

    不过也确实有些女人很厉害，他是很佩服的。

    祈祷这一个，别再是空有虚名，祈祷别给队伍添乱，不是对女人有偏见，而是他已经见过太多的添乱女人了。

    这么想着，他远远的看着一抹身影走过来。

    “你是江暮之吗？”女人穿的一身黑色防寒服，嗓音清冽又带了几分女人的俏。

    这声音，听上去并不怎么强大。

    长相也是，在冰天雪地里，在他面前，她显得瘦小，一张小脸被冻的有些红，但不妨碍她那张俏生生的脸蛋好看。

    她挺漂亮的，看上去不像能翻山越岭的女汉子，江暮之在心里想着，估计又来一个麻烦和累赘。

    面上却点了点头：“是。”

    随即，又忍不住打量她，想要再看出些什么来，毕竟这儿队长夸她很厉害。

    可她始终就那么大点儿，身子那么娇娇小小，看不出个花儿来。

    这来加入他们的队伍？看上去有些扯，这回笃定，是个累赘和麻烦没跑了。

    也不知道他哥怎么想的，或许是想给他找个嫂子？

    厉雪儿看到他的眼神，知道他有些不屑于女人，也只是浅浅的笑了笑：“我是厉雪儿。”

    结果如何，她会用实际行动来证明，无需多言。

    “我知道。”江暮之伸手拿过她的行李：“走吧。”

    厉雪儿：“我自己可以拿。”

    江暮之偏过头去看她，开口说：“你还是给我拿吧，我怕你倒在雪地里，让女人拿东西，我心里会有愧疚感。”

    阳光照射下来，却感受不到什么温度。

    在阳光下的少年，那侧脸精致，弧度流畅，睫毛都流露着好看。

    看的厉雪儿微微的愣了一下，忽略了他那个话。

    跟在他的后面走，问道：“你，18岁？”

    江暮之拿着行李，纠正道：“19岁。”

    厉雪儿弯起眉眼笑了一下：“那还是小弟弟。”

    少年脚步微微顿了顿，回过头看向厉雪儿。

    他说：“我不小，以后别这样说，我成年了。”

    江暮之讨厌别人说他小，年纪小，代表做什么都不行，年纪小，代表保护不了想保护的人，也代表了做事儿挑不起担子。

    队伍里的哥哥们总是说：“江暮之，你还太小了，你不懂，听话啊。”

    这让他很想挣脱年龄的束缚。

    所以江暮之样样都行，样样都要做到最好，他体力甚至是队伍里最好的。

    她的那句太小，似乎是触碰到了少年的逆鳞一般，厉雪儿微微的愣了一下，微抿了下唇瓣：“好吧，以后不说了，不过在我眼里，你确实挺小，我指的是年纪。”

    无关心智和阅历。

    这话，让江暮之也愣了下，她是第一个认同他的，是打心底里认同，而不是嘴上认同着，心底里还觉得他就是小孩子言论而已。

    江暮之笑了笑，提着行李继续走：“你不过才21，比我大两岁而已。”

    她看了厉雪儿的个人资料的。

    厉雪儿也笑了笑，不再说话了。

    这是一个让人如沐清风的娇弱女人，聊聊天下来，心情会好。

    这是江暮之对她的第一印象。

    她要是出事，他姑且保护一下吧，他也姑且不嫌她添乱吧。

    走了一会儿，厉雪儿突然就听到江暮之的声音传来：“不要随便说男孩子小，年龄和其他，都不行。”

    厉雪儿：“……？”

    这自尊心还挺强，她又没往那方面说，更没往那方面想啊。

    厉雪儿耸耸肩，笑着回答：“没见过的东西，我不做评断。”

    江暮之抿了一下唇，没说话了，自顾自的往前走。

    这话什么意思？她还想看还是怎么的？

    长得美就算了，还想得美。

    厉雪儿跟在他后面，看着他的背影，懒洋洋的笑了起来，这弟弟什么物种？真的挺可爱的。

    ……

    到达队伍的基地。

    “这是你的房间。”江暮之指了指：“如果有需要的话，你可以叫我。”

    进了屋，就暖和了些，摘了防寒的，这才真正看清少年的脸，果真很好看。

    见厉雪儿一直看着他，他勾起唇角笑了笑，这个笑意缓缓，眉眼都扬起，很好看。

    他问：“怎么了？”

    “没事儿。”厉雪儿笑了一下，低头从兜里掏出一根糖，递给了江暮之。

    他看了两秒后，抿了抿唇，接了过来，一句话也没说。

    厉雪儿又有点诧异，他看上去应该是个有礼貌的人。

    糖是给他的，她没有非要让人说谢谢的习惯，只是有些惊奇自己看人竟然一而再再而三的看走眼。

    正准备转身时，江暮之剥了棒棒糖的糖衣，递了回去。

    厉雪儿愣了愣，抬眼看他，眼神里的情绪波动复杂。

    江暮之看着她，笑着挑了一下眉，狭长漆黑的眼里也都染着笑，又一次问：“怎么了？”

    怪不得他没说谢谢呢，原来是误会了。

    见厉雪儿不说话，他以为她怕脏，解释的说：“剥的时候我手没有碰到糖，就算碰到了，我的手也是干净的。”

    他都没有嫌弃她力气小又麻烦，她那个眼神是什么意思？

    她连个棒棒糖都开不了，不就是个娇弱的女人？

    厉雪儿叹气：“给你吃的，十九岁的弟弟，来接我，幸苦了。”

    江暮之怔了怔。

    原来不是让他给她剥糖啊，好吧。

    厉雪儿以为他不会要呢，毕竟第一感觉他并不是好相处的人。

    结果，只见他微微歪了一下脑袋，把糖含进了嘴里，脸上漾开了一抹带野性气息的笑：“谢谢，但你以后叫我江暮之就好，我不喜欢弟弟这个称呼，同样，我也不会叫你姐姐。”

    不知道为什么，厉雪儿觉得他每一回看上去带着情绪的笑都是假的，假笑。

    因为，他笑起来的弧度一点儿都不大，都那么的恰到好处。

    就像经过专业训练似的。

    江暮之：“你刚到，先休息，我走了。”

    说完，他单手插兜，离开了房间门口。

    他步伐迈得恣意懒散，有些吊儿郎当和漫不经心。

    厉雪儿微微摸了摸鼻尖，皱了一下眉，这弟弟，还挺有趣的，怎么那么多副面孔？

    给他的糖，竟然以为是她让剥糖，她是小女孩儿吗？

    想到这里，厉雪儿自顾自的笑了起来。

    等等——

    她脸上笑容突然变得僵硬，慢慢的收歇了笑意。

    靠……他把她当小女孩儿看？

    ……

    厉雪儿在房间里收拾自己的行李，只觉得小肚子微微有些疼。

    但她没有太在意，并不是很疼，就着床躺下休息了。

    一路过来，也挺累的。

    时间过去了两小时。

    楼下，江暮之靠在沙发上，姿态有些懒散，翘着二郎腿，手里在看最新资讯。

    门上突然传来了开门声。

    他立马坐正了。

    队员们纷纷回来了。

    一个队伍加上江暮之总共五个人。

    队长是他哥哥，另外三个回自己房间去换衣服了。

    他脱下外面的防寒大衣，看着坐在沙发上的江暮之：“别在我们面前装了。”

    “知道你长大了，以后你要做什么，我不会阻止你，我们做什么，也一定会带上你。”

    江暮之抿了抿唇，倒是没说话。

    ……

    厉雪儿在房间里。

    是被唐肆的电话吵醒的。

    看到来电，她喜笑颜开：“唐肆哥哥？”

    “嗯。到了？”

    “到了到了。”她很高兴的看着唐肆：“你婚礼我都没来得及参加，嫂子呢？我想看看她，还有唐宋小朋友。”

    唐肆：“……”

    “说个事儿。”

