    当触碰到光团的一瞬，沈浪仿佛来到了一片云团之中。

    他终于成功抵达了九重天宫的顶层。

    入目，是一座仙云缭绕的行宫大殿，霞光万丈，瑞气腾腾。

    宫殿造型考究工整，宏伟壮丽，竟是以一块完整的仙石雕筑而成。

    宫殿内弥漫着浓郁之极的仙气云雾，深吸一口，那感觉简直让人目酣神醉。

    眼前这座宫殿的壮丽程度，绝对不比沈浪当初看到的皇极凌霄殿差多少。

    殿内空无一物，只漂浮着一块巨大的卦盘。

    那卦盘样式十分复古，甚至连卦位都没有标记，但散发着蒙蒙灰光，给人一种神秘莫测之感。

    一名身穿白衣，头戴玉冠的男子面对着卦盘，手指有规律的动弹，仿佛在测算着什么。

    沈浪心神巨震，恭恭敬敬地行起了大礼：“晚辈沈浪，见过伏羲前辈！”

    这九重天宫既是伏羲的闭关之地，眼前这白衣玉冠的男子，应该就是传说中的天皇伏羲无疑。

    与沈浪想象中的截然不同，天皇伏羲衣着朴素，年轻英俊，慈眉善目，给人一种飘然洒脱的感觉。

    “后世天选者，本皇对你的身份十分好奇，所以刚才以梦道之法窥探了你的一些隐私，还望莫要怪罪。”

    伏羲的目光徐徐转向沈浪，抱拳一笑，语气温和道。

    沈浪心神巨震，感觉伏羲的目光深邃之极，仿佛自己身上一切的秘密全被对方窥探的一干二净。

    “晚辈岂敢？”

    沈浪连连摆手，感慨道：“若不是伏羲前辈施法，晚辈恐怕永远也不会知道，自己年幼时竟经历过那等离奇之事。”

    伏羲淡然道：“可惜，本皇也无法为你解释，那天道为何会选择降生在你身上。不过画面的那位红裙女子，的确值得警惕了……”

    沈浪连忙追问道：“那女子究竟是谁？”

    伏羲摇了摇头：“本皇也难以窥破对方虚实，对方应该不是人域中的修士。但从对方能令天道化作魂魄的逆天手段来看，或许是真神也说不定！”

    “什么？真神！”

    沈浪大惊失色。

    “不错。”

    伏羲微微点头，道：“若非真神，本皇也实在想不到，谁还有那般不可思议的神通能力。即便是混元时代的四大真祖，也做不到凝聚天道之力化作魂魄这等逆天之事。”

    沈浪有些难以置信，问道：“敢问伏羲前辈，您口中的那‘天道魂魄’，究竟是什么东西？”

    伏羲解释道：“天道执掌万物规则，每个界域都有特定的天道法则，而天道本尊可以想象成是该界域界的魂魄化身。所谓的天道之魂，应该就是一界界主的魂魄了！”

    “界主魂魄？”

    沈浪震撼的无以复加，忍不住追问道：“可是人域的界主盘古早已陨灭，这天道魂魄又如何能存在？”

    伏羲沉吟道：“你幼年所融合的天道魂魄，应该并非所属人域，可能是其他界域的界主魂魄也说不定。”

    “照理而言，界域界主的魂魄之力应该遍布界域本身，形成天道。那位神秘女子竟能将天道重塑成魂魄，恐怕只有一种可能性……”

    沈浪问道：“什么可能？”

    伏羲继续说道：“那天道之魂的真神本尊恐怕已经陨灭了，若非如此，也不太可能被重塑成魂魄，且融入你的身体之中。”

    沈浪剖析重点，道：“也就是说，融入我体内的天道之魂本尊，或许是死去的界主，遗留下来的魂魄之力？”

    “若本皇没有猜错的话，应该只有这种可能了。”伏羲微微点头。

    沈浪沉默了良久，只觉得这一切有些天方夜谭。

    “晚辈不过一个小小的凡人，凭什么能融合那真神魂魄？那红裙女子的目的，究竟是什么？”沈浪百思不得其解。

    伏羲摇头道：“本皇也无从解释，除非能找到那位神秘女子。”

    “本皇已经通过梦道之术推演过数次，并未发现人域有那神秘女子的足迹，对方应该是从其他界域而来。”

    沈浪一时陷入了迷茫，问道：“也就是说，晚辈的一切都是那神秘女子赐予的，甚至包括自己天选者的身份？”

    伏羲淡然道：“你无需自我质疑。生为人族，肉体凡胎，竟能与天道融合，足以证明你的确有着远超人域生灵的命格，所以对方才会挑选你作为容器。”

    “容器？难道是想夺舍吗？”沈浪心神一凛。

    伏羲直言道：“对方目的绝非夺舍控制，否则没有必要这么做。对方或许只是想让这天道之魂与你自身的存在融合，至于其他目的，就不得而知了……”

    沈浪脑子有些乱。

    以前他也怀疑过自己的身世，想象过许多可能，但做梦也想不到自己年幼之时居然会有如此奇遇！

    天道之魂就相当于真神死去后残留的魂魄之力。

    也就是说，自己早在出生之时，就与真神的残魂融合……

    不是亲眼所见不敢置信。

    但融合进自己体内的真神残魂，究竟是出自哪位真神？

    沈浪突然想到自己精神世界中出现的那个头戴羊头骨面具的男子。

    “伏羲前辈，晚辈的精神意志中就潜藏着一位极端强大的存在，是否那真神残魂有关？”沈浪问起了重点。

    伏羲早发现了这一点，直言道：“的确有所关联。对方之所以占据着你的精神意志，是因为你与其并未达到完全融合的状态。”

    “你毕竟是肉体凡胎，绝无可能直接驾驭天道。或许要等你持续成长，天道之魂才能慢慢与你融合。”

    沈浪大脑一片混乱。

    他怎么也想不明白那血裙女子的目的。

    伏羲微微点头：“后世天选者，你也无需担忧。对方的目的，并非想取代你，似乎是真正想与你融为一体。”

    “在此过程之中，你应该不会剥夺意识和身体的主导权，只是有可能会多出一部分关于那真神生前的记忆而已。”

    听伏羲这么一说，沈浪总算是松了一口气。

    “言归正传，你此次穿梭时空而来，可是为寻破碎的封界星盘碎片？”伏羲换了一个话题。

