    第3027章  出现纰漏   

    毕竟，咱们可是敌人哒！   

    听到了恒彦林口中所说的话语，猛犸象凶兽的整张面庞上就因为愤怒而使得肌肉都在不停的扭曲，原本就已经是非常狰狞的样子在这一刻就变得更加狰狞了起来，让它口中发出了一道愤怒的嘶吼声，旋即就全力以赴的催动着自己体内的能量，注入到了铠甲石头猛犸象的身躯里。

    

    顿时，得到了猛犸象凶兽的诸多能量，铠甲石头猛犸象身上散发出来的气息就变得越来越恐怖起来，而后强悍到了极致的能量波动就在它手中的石头大剑里爆发，朝着石头原始人扑杀而去。

    

    感受到了铠甲石头猛犸象身上散发出来的能量气息已经是比刚刚还要更加的恐怖，恒彦林心里头就已经是明白，这一会儿猛犸象凶兽已经是不想要再跟自己周旋了，而是打算全力以赴的出手，想要一次性的将自己镇压。

    

    一想到了这里，恒彦林的英俊帅气脸庞上虽然没有任何的情绪变化，但是他剑眉下的那一双明亮的双眸里却是流露出了一丝凝重的目光，充满了谨慎。

    

    尽管恒彦林此时此刻在跟猛犸象凶兽嘻嘻哈哈的，就像是朋友一样在开着玩笑，而且他所创造出来的石头原始人与猛犸象凶兽的铠甲石头猛犸象之间的碰撞也就像是两个小孩子在演过家家一样。

    

    可实际上，这里的每一招，每一式，都是包含着恒彦林与猛犸象凶兽对双方的试探。

    

    要知道，他们可都是敌人！   

    既然是敌人，那么自然是要了解了。

    

    正所谓知己知彼百战百胜，如果连一个对手你都没有去仔细了解的话，那么你就很有大的可能性会阴沟里翻船。

    

    更何况，这个猛犸象凶兽居然会口吐人言，虽然对于英语这些的确是不明白，可这并不代表它的实力就弱了。

    

    相反，恒彦林在猛犸象凶兽的身上感受到了一股非常可怕的能量气息，而且这股能量气息非常的熟悉，是一种似乎是来自于深渊的力量，可是恒彦林却是忘记太长时间了，具体到底是哪个地方的气息，他一时之间想不起来。

    

    但是，恒彦林心里头却是非常的清楚，虽然自己想不起来，可是并不代表这个家伙就不是来自那里了！   

    反正就是一个非常黑暗、邪恶的世界，而且它身上散发出来的能量气息，也是有着那里最纯粹的气息，似乎是高等级别的血脉。

    

    换句话来说，这是一个非常高等级血脉的黑暗生物。

    

    按照道理来说，这样的高等级血脉的生物是不可能离开原来的黑暗世界的，毕竟对于它们而言，这样的高等级血脉黑暗生物可是非常稀少的，因此如果没有必要的话，它们断然是不会离开本土世界的。

    

    可是这头猛犸象凶兽就真的是非常奇怪了，居然会出现在这里？

    

    虽然恒彦林不明白为什么猛犸象凶兽会出现在这里，可是这并不代表他心里就没有困惑的情绪了。

    

    因为这里是属于传送灵阵的缓冲地带，换句话来说，这个空间应该是属于凭空捏造出来的才对，既然是这个样子的话，那么传送灵阵与传送灵阵之间所产生的这一个通道里，硬生生的居然凭空创造出了一个空间，而且这空间里还有一头高等级血脉的黑暗生物……   

    这怎么想，都觉得非常的怪异啊！   

    当然了，如果条件要是允许的话，恒彦林是真的很想要出手，将这头猛犸象凶兽给生擒下来的。

    

    只不过，别说是生擒了，就想要杀死，恐怕都有一定的难度。

    

    毕竟这可是一头高等血脉的黑暗生物，其体内的黑暗力量绝对是非常可怕的，更何况它的血脉还有着极其恐怖的黑暗神通，这才是让恒彦林非常忌惮的。

    

    这也是为什么恒彦林没有在第一时间就召唤出自己的诸多神器，来将这头猛犸象凶兽给镇压击杀，因为他心里头真的很担心，万一逼急了这头猛犸象凶兽，它直接施展出了什么黑暗血脉之力，直接跟自己同归于尽怎么办？

    

    就算恒彦林身上有着诸多保命的装备，但是那爆发出来的力量绝对是非常可怕的，而且这么可怕的力量，你说眼前的这个空间，能够承受得下来吗？

    

    很显然，这是不可能的事情，所以一旦这个空间要是崩溃了的话，然后他又没有及时的回到传送灵阵那边去，那他可就要被混沌之力卷动进去了，到了那个时候，还是一样都是同归于尽的结局啊！   

    一想到了这里，恒彦林当然是不允许有这样的事情发生了。

    

    毕竟他可不想要再跟穆诗姗分开了，毕竟都已经分开了这么长的时间了，而且经过这段时间的接触，恒彦林的心里头已经是非常的明白穆诗姗的想法了，如果自己要是真的再无缘无故的消失的话，哪怕她知道原因，恐怕也都不会原谅自己了。

    

    女人啊，本来就是非常麻烦复杂的生物，你永远都不知道她心里头到底在想着一些什么。

    

    要不怎么会说，女人心，海底针呢？

    

    更何况，恒彦林心里头也是想着，如果可以的话，这一辈子就不要跟穆诗姗离开了。

    

    因为怎么说呢，恒彦林对于穆诗姗的那份爱，真的是爱到了极致，而且他之前也已经是将自己所有的事情全盘托出了，甚至也是想要让她跟着自己一起进入到里世界，这就足以证明这一切了。

    

    只不过，话虽然是这么说的，但是并不代表事情就能够全部按照恒彦林的心愿来的，所以他只有尽自己最大的可能，保证一切事情都不会出现纰漏，不会出现意外。

    

    一想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，然后看向了不远处的猛犸象凶兽，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹非常认真的神色，然后心里头暗暗想道：“放心吧，老婆，我是绝对不会再让你离开我的身边的！”

    

    想到这里，恒彦林心头一动。

    

    

    

