    看着眼前摆着的一堆，季溏心开始后悔答应唐如意这件事了，“妈，您是不是把我所有的衣服都拿来了啊……孩子出生了之后我们就得回家了。”

    “我这不是想着能多带就多带点吗，省的你缺这个少那个的再回去拿。”唐如意说着已经开始布置起来，将东西都有条不紊的收纳进柜子里。

    刚开始忙活，房门忽然被人从外面敲响，走近来的是一个年纪在四十岁的大姐。

    “您是？”

    “您好，我是医院的看护，专门为待产孕妇服务的，是院长让我过来的，我姓刘，喊我小刘就行。”

    “哎你好你好。”唐如意握了一下对方的手，“这是我女儿，她平时不爱说话，但人好相处。”

    刘姐在医院做看护很多年，什么样的客户都见过，她是所有看护里面最贵的，工资按小时结算，一般都是非常有钱的家庭才请得起，但这么客气忠厚的人家还是第一次见。

    刘姐心里不禁松了口气，“您别这么说，我就是过来搭把手的。”

    有了刘姐在，东西收拾的很快，不得不说受到过专业训练的人就是不一样，刘姐从来都不分神去做工作之外的事情，就算是闲聊也是唐如意开了头才会讲，素质很高。

    季溏心手边的电话响起来，她接起来，“喂？”

    “是我慕白，手机在充电用内线给你打。”话筒那头传来熟悉的声音，他微微顿了一下才又道，“怕伯母一个人会忙不过来，请了一个看护过去，加上刘婶也三个人了，我想应该够用，怕你不自在就叫过去一个，还行吧？”

    “刘姐人很好，做事也麻利。”

    听到这话，正忙着叠东西的刘姐往这看了眼，笑的很和蔼。

    “那就好，后期需要什么就尽管跟我说，我让人给你准备好。”

    “谢谢慕白哥。”

    “没什么事的话，我就先挂了……”

    “慕白哥。”季溏心想到什么匆忙叫住他，“你跟司思相处的还好吧？”

    自从周司思跟慕白在一起之后，她从来都没有过问，除非是周司思主动提起来，她才会聊两句。

    慕白有些意外，“挺好的。”

    “那就好，她性子比较直接，要多包容一点的。“”我会的。“

    她声音虽然控制的很小，但唐如意还是听到了，见她还操心别人的感情，不禁叹了口气。

    刘姐不明所以，忍不住夸赞，“季小姐真的是个很温柔的人。”

    唐如意眼眶一热，用只有两人能听到的声音道，“温柔有什么用啊，自己的感情不顺，命苦啊……”

    刘姐如此会察言观色的人，一下子就品出了话里的深意，从这之后的两个月时间里，她再也没有问过关于男方丈夫的问题。

    住院待产的当天下午，周司思就来看她了，跟慕白谈恋爱的好处就是能够随时随地的来医院找到她人。

    本来以为病房可能会很小，但出乎意料的是，房间非常大，可能有一百多平米，进门就是一个客厅，走廊两边是完全看不到的两间卧室，一间给孕妇住，床的旁边有许多的检查仪器，另外一间给病人家属。

    还有一个小屋子里面放着运动器材，预防有孕妇想要做运动。

    周司思不禁感慨，“这简直就是一个家啊。”

    “还得谢谢慕白哥，给我安排了最好的病房。”

    “嘁，算他有点良心。”

    “不过来了这里我要被我妈还有刘姐看着了，以后估计没什么自由了。”季溏心说着还叹了声气。

    “哎呀，你现在是孕妇，就是需要静养，有个人看着你就对了，不然你才不会安静的呆着呢。”

    “我妈是不想让我看那些书。”

    周司思知道她并不是很想住院，只是为了让唐如意能放心，稍微开导了她两句，转而问道，“对了，戚家的人来看你了吗？”

    “还没有，估计要晚上了。”

    虽然现在家里出了这么多事情，但偌大的戚风集团还需要继续运行下去，没办法说离开就离开。

    周司思观察着她的表情，“他们一直帮衬着你，估计也是想替戚嵘弥补一下吧。”

    “帮不帮的，我现在也快生了。”季溏心抬手抚摸着隆起的小腹，“孩子出生之后，一切就都没那么重要了。”

    在这漫长的孕期中，她的生活是静止的，没有社交，没有自己的事情，全部的天地就是那一间小小的屋子，孩子在长大，可她的情绪枯萎了。

    如今进入待产，忽然之间，她的情绪好了些。

    周司思听到这话却觉得不妙，总感觉孩子出生之后，她就要做什么决定似的，“心心，你是不是有什么别的想法啊？”

    “我的确有。”季溏心也没瞒着她，视线温柔而又坚定的望着好友红润的面庞，“我也才二十岁，我也想跟你过一样充满希望的人生，这半年多我消耗了太多的热情，我变的麻木不仁，可我才二十岁，我还有那么多的路没走。”

    周司思被她一席话惊的不知道该说什么，明明是想要在戚嵘的事情上稍微劝一下的，可是听到这些，她有些动摇了。

    是啊，她也才二十岁出头，跟自己一样大的年龄，这段时间别说是她了，就连她都没有将季溏心看做是同龄人了。

    原本应该属于校园，属于美好，属于无限期待的人只能呆在家里，好不容易将没有选择的婚姻变成了幸福，却又在转眼间被从高空抛下。

    独自一个人面对生活的重压，在无法开解自己的同时却要为另一个新生的生命负责。

    人生的起落，她已经很勇敢的面对了，而所有人只想她忍耐，包容，什么都不做。

    周司思鼻子酸的厉害，用尽全力也没能忍住涨满的泪水。

    季溏心也跟着红了眼眶，“司思，我好久没笑过了。”

    她哭了，没发出声音，却特别心碎。

    周司思用袖子擦干眼泪，一下子什么想法都没有了。

    紧紧攥住对方有些凉的手，“不管你做什么决定，我都支持你。”

    作为朋友，她想自私一回。

