    第4000章 破开十二魔柱！ 上

    本体的突破，对于王仙来说是一件巨大的好事！

    对于虚空神龙之躯接下来的修炼，也有巨大的好处！

    王仙提升之后，本体在这个神国内令五行大磨与太极龙盘吸收所获得的金属。

    他的神龙之躯，则是来到第二层的空间内！

    第二层的空间内，所蕴含的能量要比第一层多出很多！

    他盘坐在那里，将那一具强者的尸体拿出来，继续开始修炼！

    这一具强者在一旁，时不时的能够吸收一些灵魂碎片，能够加深他对于空间之力的领悟。

    来源于上一个量劫的顶级强者，其对于空间之力的掌握，拥有着独到之处。

    王仙在一处修炼着，而周围的位置，基本上所有的圣子圣女和天之骄子们，都在围绕着那一个魔柱，想法设法的想要获得里面的传承。

    甚至，有圣子圣女因此陨落！

    这些事情王仙没有在意，他一直修炼着。

    时间快速的流失，他对于空间之力的掌控也越来越多！

    仅仅用了两千万年的时间，他便感应到桎梏的到来。

    王仙脸上露出一丝微笑，身躯一震，一股强大的力量，直接突破这一道桎梏。

    轻松突破！

    宇宙主宰四阶之境。

    实力的提升，令王仙脸上露出一丝微笑。

    他睁开眼睛，感受了一下身体内的能量。

    身形一动，来到一层空间入口的位置，直接进入到里面。

    位于出口的位置，依旧聚集着不少其他势力的圣子圣女们。

    有的在周围修炼，有的想办法想要进入到第二层。

    王仙从里面飞出来，继续朝着前方飞去。

    他拿出通讯器，联系了一下龙吟殷龙吟浩他们！

    很快，龙吟殷与龙吟浩那里传来信息！

    王仙吩咐了他们一下，身形一动，朝着一个方向飞去。

    “王仙大哥！”

    “王仙大哥！”

    “王仙圣子。”

    很快，龙吟殷与龙吟浩他们的身影出现。

    后面还跟随着龙吟禁地的一众弟子们。

    王仙朝着他们笑了笑：“走吧，我带你们去一个地方！”

    “大哥，你是找到了什么机缘宝地了吗？”

    龙吟浩听到，满脸振奋的开口问道！

    “算是吧，不过那里有不少人。”

    王仙笑了笑：“就是第二层空间那里，你们没有听说吗？”

    “第二层空间？听说了听说了，听说那个空间能量更加充沛，而且里面还有机缘，那些顶级的禁地圣地的圣子圣女们都在那里！”

    龙吟浩连忙的开口应道！

    “是的，就是那里！”

    王仙点了点头。

    “听说那里需要宇宙主宰三阶之境的实力才能够进入里面，王仙大哥，我们能够进入里面吗？”

    龙吟殷开口说道。

    “可以，我在里面获得了一些机缘，实力已经提升了，因为空间属性的原因，足以带你们进入里面！”

    王仙开口说道。

    他现在确实可以带他们进入到第二层内。

    进入第二层需要穿越那个空间风暴，没有突破之前，他不能够带人过去，但突破之后，已经足以了！

    “不是吧大哥，你又突破了？”

    龙吟浩不可思议的声音传来！

    “走吧！”

    王仙笑了笑，手臂一挥，一股能量直接将他们笼罩，带着他们朝着前方飞去。

    “我们王仙圣子竟然又突破了，这速度是不是太快了，这才多久，竟然...竟然突破的如此之快！”

    “是啊，这简直太恐怖了吧，现在我们王仙圣子拥有着宇宙主宰四阶之境的实力，岂不是说，足以媲美无妄禁地的无蛮圣子和流水禁地的流月圣女？”

    “实力足以媲美了，这王仙圣子也太强了，日后绝对能够成为我们宇宙中顶级的强者。”

    一众龙吟禁地的弟子们听到王仙的话，一个个脸上露出震撼的神色！

    “现在的王仙圣子，已经是一名非常厉害的强者了，在我们龙吟禁地，仅仅比执事大人弱一点，但我们王仙圣子才修炼多久？而且我们可以在这里呆一亿年，剩下的几千万年，王仙圣子在提升一个等级，应该没有问题，当真是逆天呀！”

    一名龙吟禁地的弟子感叹道！

    他们目光看向王仙的身影，那种崇拜和敬佩，丝毫不加掩饰！

    一旁的位置，龙吟殷看着王仙，同样充满了崇拜，以及一丝的自豪。

    王仙带着他们来到入口的位置，一股空间之力将之包裹着。

    带领着他们直接朝着二层的位置飞去！

    “嗡！”

    空间风暴被王仙完全的抵挡住，顺利的带着他们进入到里面。

    “什么？那王仙圣子，竟然带着龙吟禁地的所有弟子都进入到了第二层？”

    “这？？他是什么实力，还是拥有着什么强大的宝物？他怎么能够将二十名连主宰之境都不到的弟子也带入里面，我去，那王仙圣子也太妖孽了吧？也太变态了吧？”

    “这龙吟禁地的运气，也太好了！”

    一众禁地圣院的圣子圣女们看到王仙竟然带人进入里面，一个个震惊不已！

    同时，对于龙吟禁地的弟子们，也羡慕不已！

    “哇，真的进来了，第二层，这里的能量好浓郁！”

    “前方的那是什么，竟然有一个个如此庞大的魔柱，这里的人不少呀！”

    龙吟浩龙吟殷他们进入里面，满脸惊叹的打量着周围。

    “走吧，带你们去魔柱那里修炼，这些魔柱里面封印了一名名顶级强者的尸体，在魔柱的周围修炼，有好处！”

    王仙朝着他们笑着说道，目光扫过一个个魔柱。

    十二个魔柱，整个剑与魔法宇宙，只有十个属性。

    多出来的两个魔柱，是水属性的！

    也就是说，这里有三个水属性的魔柱。

    龙吟禁地主修水属性。

    他带着龙吟殷龙吟浩他们朝着一处水属性的魔柱飞去。

    他们一众人，则是目光打量着周围，充满了好奇之色！

    来到一个水属性魔柱的身前，周围的位置，有着流水禁地的弟子在周围修炼。

    他们看到王仙带着龙吟禁地的弟子到来，也是微微诧异。

    不过他们也没有说什么。

    毕竟，十二个魔柱，只有王仙吸收了一个空间属性的魔柱，获得所有的传承与宝物。

    除了王仙，还没有人能够成功。

    包括他们的流月圣女！

    (本章完)

