    “你...没死？”

    陈权那虚无缥缈的声音从四面八方带着空灵而来，此时此刻，陈安却从陈权的语气中，听到了从未有过的，极为寡淡的...惊慌。

    疤哥缓缓走到陈安身旁，拍了拍他的肩，沧桑的面庞上露出些许淡淡的笑意。

    “作为黑夜殿堂新晋信徒，你已经做得很好了。”疤哥低沉道。

    我什么都没做...陈安有些羞愧的低下了头，可随后他再度看向疤哥，颤抖着道：“疤哥...我...我亲眼看见你在卧室...被王紫嫣融化成了浓水...”

    这个时候，陈安的心底甚至闪过一道念头。

    眼前的人，会不会不是疤哥？

    而是什么怪物？又是陈权在搞鬼！

    疤哥略微摇头，他的目光略过陈安，看向不远处的陈权。

    那是一滩在棕色衣物中，逐渐解析为半透明的灵性气息的半步主教！

    威严的黑在陈权的肌肤中游荡，威严的符号刻印在血液之中流淌，完全半透明的肌肤显得五官狰狞可恐。

    在从人变成半神的阶段，陈权是无法移动的，那意味着仪式被中断。

    陈权那狰狞的瞳孔死死的盯着疤哥，眸子的深处似乎有着难以置信与极度不安不停地闪烁。

    “只是一场戏，配合他们的演出。”疤哥凝视着陈权，缓缓道。

    随后，疤哥扭过头，看着陈安嘴角勾勒出一个淡淡的弧度。

    “小安哥，之前在大林山，我确实想过，如果你死了就好了。”疤哥看着陈安通红而颤抖的眸子与面庞，轻声道：“因为，每一名主教的出现，都意味着，像是他这样的恶魔，在世间又多了一位...”

    陈安感到疤哥的后半句话，显得沉重...

    他轻吸口气，这熟悉的腔调与教导，是疤哥，没有错了。

    “是的, 我深刻的理解到了。”陈安吸了吸鼻子, 红着眼睛认真道。

    疤哥点了点头, 轻笑道：

    “废话就不说了，他快成功了，没时间了。”

    疤哥说着, 与此同时，陈安的眸子骤然收缩。

    他看到了, 疤哥撕烂了胸口处的灰色毛衣, 露出了一块淡白色的, 月牙状的纹身。

    紧接着，他缓缓的用右手的三根手指, 顺着那“纹身”的边缘...扣进了胸膛处的血肉中！

    “看好了，小安哥，这是我老疤为你上的, 最后一课。”

    疤哥语气平静, 而他的右手...已然将胸口处的那枚淡白色的月牙烙印...撕扯而出！

    血肉被拉出猩红的丝线, 殷红缓缓流淌, 染红了灰色的毛衣，染红了粗糙的指尖。

    肌肉与血丝的拉扯间, 那枚淡白色的烙印竟是一块月牙状的石头。

    此刻，被疤哥握在了血淋漓的右手中！

    ...

    ...

    軟都，北区地铁站。

    此刻, 夕阳西下的黄昏之芒于天际散出橙黄色的涟漪，灰蓝色的苍穹被染上了金色轮廓, 冷风呼啸间，少有人烟的地铁站处, 几个人影若隐若现。

    穿着“魔术师”一般黑色燕尾服的林希正小心翼翼将一块淡白色的，月牙状的白色石头放入木盒中。

    可这一刻, 他的眸子却骤然一怔。

    月牙状的石头上，那布满了奇异与诡异的气息，在这一刻骤然消失了！

    仿佛那不再是一个恐怖的2级封印物，而是变成了一块普通的不能再普通的石头！

    另一边，

    艾米·莫雷蒂正摇摆着白净的小腿，百无聊赖的坐在一大摊行李上面，嘴里咀嚼着粉色的泡泡糖，时不时地吐出一个球，再“噗嗤”的炸掉。

    王紫嫣在一旁，凹凸有致的诱人身子上，裹着一件紫粉色的镂空连体毛衣，披着一件粉色的小棉袄，她那棕黑色的大波浪在脑后梳成了马尾，手中正掐着一根细细的像是女士香烟一样的东西，不时地从朱唇中喷出一口稀薄的烟雾。

    “紫嫣姐，你怎么啦，看起来愁眉苦脸的。”艾米·莫雷蒂娇嫩清脆的声音响起，她眨巴了下眼睛，笑着看向王紫嫣。

    王紫嫣的柳眉微皱，带着几缕愁容，而仅仅是这一幕，却能令许多男人血脉喷张，在成为“迷途羔羊”后，王紫嫣的一举一动，一笑一颦，都带着致命的诱惑力。

    “妈妈从小就和我说...要我知道, 谁是真的对我好，谁是假装对我好, 实际上对我不好的...女人嘛，总是感性的, 很容易变成渣男的玩具。”

    王紫嫣略显惆怅的说道。

    艾米·莫雷蒂看着王紫嫣的模样，不禁“噗嗤”一声笑了出来。

    “所以咱们女人，就不能靠那些臭男人啊！”艾米·莫雷蒂挥舞了下小拳头，嘴巴微微嘟起，道：“紫嫣姐，你不会还在埋怨我吧，哎呀，事情都这样了，现在也不错嘛...”

    王紫嫣瞟了她一眼，在和刚刚，她已经和艾米·莫雷蒂“和解”了，现在，他们三人也是作为最后一批“本我教派”的核心成员，准备离开这座次都。

    火车很快就要到站了，他们也要前往主都，开始新的生活与任务了。

    “这样的世界，能活下去比什么都重要，不是么？”艾米·莫雷蒂看着王紫嫣的美眸，眼睛中露出小恶魔般的狡黠。

    王紫嫣的琼鼻微微吸气，她轻声道：“我妈妈和爸爸，在我很小的时候就离婚了。”

    “啊？”

    艾米一愣，她看着将手中香烟扔掉地上的王紫嫣，一时间不明白她为什么突然说起这些。

    “那是我六岁的时候，爸爸当时工作忙，常常不着家，也经常在外面过夜，出差一去就是几个月...妈妈觉得爸爸有了外遇。”

    王紫嫣的长睫毛微微眨动，眸中带着追忆。

    “所以啊...男人都不可靠...”艾米·莫雷蒂小声嘟囔着。

    “我妈是那种性格很刚烈的女人...所以在我七岁的那年，他们离婚了。”王紫嫣深吸口气，道：“因为当时父亲三个月没回家，妈妈彻底受不了了。

    可在离婚的三年后，我十岁的那年，妈妈突然哭了。

    我不知道发生了什么，直到我跑到客厅，看见妈妈的手机碎在地上...

    妈妈告诉我，爸爸结婚了。”

    艾米·莫雷蒂怔怔的望着王紫嫣。

    “实际上，当初的时候...爸爸那公司那阵子濒临倒闭，我家里不富裕，一直都是靠爸爸撑着的...那阵子妈妈一直照顾老人和我，爸爸知道妈妈忙，也就隐瞒了公司的危机，不想让她担心，一心处理公司。”

    王紫嫣深吸口气，道：“那三个月的未曾归家，是因为爸爸愧疚于我和妈妈，当时刚处理完公司的事情，他甚至安排好了后面的工作，都让自己的下属去处理后续，他准备了长假，要陪我和妈妈，他准备了一个惊喜，一次热带的旅游度假...”

    “但妈妈没等到爸爸告诉她这些...也没给过爸爸解释的机会。”

    王紫嫣闭上了眼睛：“后来爸爸也生气了，这一赌气，就是三年，也不让身边妈妈认识的自己的朋友告诉妈妈，一直到爸爸又结了婚，妈妈这才知道了这些...”

    “其实我挺恨的，我恨爸爸为什么要准备该死的惊喜，我恨爸爸为什么不能多和妈妈说说当时的困难，有麻烦，也该一家人一起挺过去。”

    “可他就是那么自私，那么自以为是！”

    艾米·莫雷蒂听到这里，也不知道该说什么了。

    她正想起来抱一抱自己的紫嫣姐，安慰一下她。

    却发现，她的身影，骤然...

    消失了。

    像是化为了灰色的迷雾一般，消失了。

    只留下了一句话的声音，缓缓浮现于她的耳畔。

    “一个误会，让我原本圆满的家庭支离破碎。”

    ...

    王紫嫣的身影由灰色的雾气在刹那间凝聚，他竟是直接出现在了林希的身后！

    而此刻，也正是林希看到那月牙状的石头，失去诡异色泽的那一刻！

    王紫嫣的玉手，悄然探到林希的腰间，那里，插着一杆银色的短管手枪。

    那是原本在他们“收货”后，因为疤哥留下的印记而无法使用的“愤怒的小鸟”封印物。

    王紫嫣抓住枪托，手腕一翻，顷刻间印记的气息消失，这手枪恢复了原本的威能。

    下一刻，银色的枪管，对准了林希的后脑。

    砰！

    巨大的轰鸣声响起，这一切发生的都太快了，是转瞬即逝的！

    随着枪响声响起的那一刻，拥有“分身魔偶”的林希都没意识到发生了什么事情！

    他的后内出现了一个漆黑的血洞，身影捧着失去光泽的月牙石头缓缓朝前跌落，倒在了行李箱上，又侧跌到地上。

    临死前，林希也从未想过...王紫嫣有背叛的可能性...

    她，是亲手在自己眼皮子底下，杀死了疤哥，断了后路的“迷途羔羊”啊！

    一旁坐在行李上的艾米·莫雷蒂猛的瞪大了眼睛，噌的一下跳了下来，又立刻跌跌撞撞的靠在了那一摊行李上！

    “王紫嫣...你...”艾米·莫雷蒂捂住了嘴，满目惊恐的失声道。

    王紫嫣婀娜的身姿缓缓转了过来，夕阳下，她绝美的面庞上双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂中的雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    只是那双纤纤玉手，却握住了一支银色的短管手枪，黑洞洞的枪口，指向了艾米·莫雷蒂。

    刚刚开了一枪，王紫嫣的面庞也因为“愤怒的小鸟”的副作用，泛起了不自然的潮红。

    “我不杀你，你走吧。”

    王紫嫣泛着冷意的眸子凝望着艾米，她轻声道。

    艾米·莫雷蒂的胸膛几乎跳的飞起！

    她的眸中神情不定，她不敢去赌王紫嫣是真的放了自己，还是她没有能力开出第二枪！

    “好...”艾米·莫雷蒂微微闭眼，她举起双手。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，地铁进站的嗡鸣声响起。

    “拿上行李。”王紫嫣清脆道。

    艾米·莫雷蒂微微一怔，似乎明白了些什么。

    她默不作声的点了点头，拉起那四五个比自己更高大的箱子，朝着一旁的进站口走去。

    目送着艾米·莫雷蒂上了车，再看着火车缓缓离去，王紫嫣的嘴角勾勒出一抹凄惨的笑意。

    她转过身，快步朝着内城的方向走去。

    ...

    就在王紫嫣离开不久后，那倒地没了气息的林希的尸体，却骤然微微一震。

    随后，他后脑处那不断溢血的破洞中...缓缓蔓延出了紫红色的触须，触须细小，像是稚嫩的肉丝，却带着鲜嫩的粉红色光泽不断包裹住洞口！

    极度的虚弱下，林希的身姿缓缓转了过来，他那空洞的眸子望着天，缓缓凝聚出疲惫而惊恐的神采。

    “王紫嫣！”

    他的嘴唇微微开合，没有声音却勾勒出了这三个字的口型，与此同时，他的眸中也散出了巨大的憎恨与怨念！

    可就在这时...

    林希的视线中，

    看到了一个长发女人绝美的面庞。

    而他的眸子，也在这一刻，

    从怨毒，

    顷刻间，

    变成了惊恐！

    王紫嫣站在一旁，伏着身子，她的脸色微微涨红，她的嘴角挂着淡淡的弧度，眸子波光流转的凝视着林希。

    手中，银色的枪管，指向了林希的眉心。

    “为什么！”

    林希嘶哑而虚度的低吼道。

    “我只是做出了正确的选择。”

    砰！

    砰！

    林希的脑袋犹如炸裂的西瓜般四溅，他的身躯也在这一刻化为丝丝黑烟！

    作为“本我教派”的邪信徒，在死亡后，灵魂会回归邪神的怀抱。

    而连续开了两枪，王紫嫣也不禁微微喘着粗气，她的眸子水光流转，脸颊涨红的像是熟透了的红苹果。

    “愤怒的小鸟”的攻击性强大，而副作用同样可怕，每开一枪，体内的血液与激素都会被激活一分，如果在开枪后不进行人类最原始的放纵进行调息，她自身将爆体而亡。

    王紫嫣深吸口气，冷风幅面，可她却感到身躯燥热的像是进了火炉。

    她再度迈动脚步，缓缓朝着内城的方向走去。

    ...

    ...

    “2级封印物-蠕动的月光，2级封印物，也被称之为主教级封印物，除了恐怖的能力与更恐怖的副作用外，还具备一个不能轻易动用的因素。”

    疤哥不顾胸膛处流淌血液的伤口，他的右手置于胸前几厘米处，死死的攥着那枚小巧的月牙状石头，同时看向陈安，对陈安解释着。

    陈安看着疤哥的模样，那已经感受过多次，却从来都不想再度感受的悲痛与酸楚，于心底的深处上涌！

    “疤哥...你要做什么...”陈安的声音嘶哑，眸子通红！

    为什么到了现在，疤哥还在对自己讲课！

    “这个因素是...每一次2级封印无的使用，都意味着创造出，

    一个全新的，

    污染源。”

    污染源？

    创造故事世界？

    陈安的瞳孔骤然收缩，他呆呆地看向疤哥。

