
可剩下一些没死的红鳞怪物，又开始疯狂的吞噬起来已经死去同伴的尸体，然后迅速变得体型更大、实力更强。

这也是红鳞怪物的可怕之处！

如果不能一下子将它们全灭，或者一旦留下了尸体。那么就相当于是给剩下的红鳞怪物提供了变得更强的机会啊。这种可怕的特质，真是让人觉得非常头疼。

所以现在，维可面对的红鳞怪物虽然已经数量减少到了二十只不到了。可实力却都是已经翻倍了的啊！

一个个龇牙咧嘴，张开血盆大口，流露出恐怖的气息。

“梦游战斗”中的维可丝毫不惧。

她只是停止了旋转释放剑气，而是整个人脚下突然浮现出团团黑云，托举着她往空中升腾。画面显得很空灵。

而那些红鳞怪物，当然也是嗷嗷怪叫着扑将过去！

它们的弹跳力极其惊人，一跳就是十几米高，扑向空中的维可……

但这些没有智慧、只有杀戮本能的怪物，完全没有发现。维可手里的王器——鬼极剑，在这一刻，居然消失不见了！

就像是融化的冰汇入水里，鬼极剑的形态也随风而逝，散入虚空中，不见了踪影。

但与此同时，四周很大一片范围，都开始莫名其妙的出现一种金属震颤的嗡鸣之音。似乎起风了，而这风力，居然有连绵不绝的剑鸣之音。

没错！

这正是维可在梦中回想起来的，鬼极九剑第四式——风月为剑！！！

以自己的法剑为载体，形态消失之后再融入四周流动的空气之中。取而代之。让剑变成空气、变成风。

所以风就是剑气，剑气就是风。

甚至连四周的光，也都可以化为剑气。

三百六十度，从四面八方多角度的绞杀敌人！

而且因为风无形，流动不息。所以剑气攻击的方向也是随机变幻的，难以捉摸透彻，威力极大，诡秘万分！

于是……这洞窟中起风了。虽然起风的范围大多集中在维可四周的区域，但确确实实是起风了。这风中，带有尖锐的剑鸣之音，让人只觉得心惊胆战、毛骨悚然。

不过这里没有其他人，只有那源源不断围攻而来的红鳞怪物。它们只有杀戮和毁灭的本能，不知恐惧为何物。所以根本就不会躲避、后退。

所以，这一招“风月为剑”所造成的杀伤范围和效果，非常的好！

一阵阵微风拂过，其中里面隐含着无穷无尽的犀利霸道剑气！

而脚下那宽阔的湖面上，反射着洞窟里的幽光，波光粼粼的——连那些光芒都变成了剑气。和风中的剑气联合绞杀红鳞怪物。

唰唰唰，唰唰唰！

若是这时候有旁人围观，就会看到一副极其恐怖和诡异的画面了。

那些一秒钟之前还在发出怒吼，从水里弹跳向空中凶猛进攻的红鳞怪物。居然无声无息的，就身躯裂开，变成了几十上百块。朝着湖水里掉落下去。

同样，那些在湖水里还没有来得及扑上去的红鳞怪物，同样难逃这样的厄运。

甚至说它们更惨！

因为除了隐藏在锋利的无穷剑气，还有湖面波光所化的剑气，瞬间把它们的身躯绞杀成了无数碎块……

一时之间，这里就如同修罗地狱般！

只不过承受的对象，本来也是像从地狱之中爬出来的可怕邪魔。

几秒钟之后，洞窟之中就恢复了平静。

刚才被那蓝色海豚海妖故意弄醒的几十只红鳞怪物，被维可屠戮一空。变成一堆堆细碎的肉块，全都沉入了这个底部和大海连通的咸水湖泊中了……

如果巧合的话，还会顺着洋流经过复杂的路线飘出去，进入大海。

若是被一些海上打鱼的渔民们捡到，恐怕还会以为是什么诡异的海洋怪物呢！

而神奇的是，当维可施展出一招“风月为剑”瞬间击杀了所有的红鳞怪物之后，她就缓缓地从空中降落。重新回到了那已经只剩下一半的黑色蛋壳中，然后躺了下去，继续侧卧蜷缩起来。

浸没入那一个完全由妖物的妖丹融化成的小水洼里了！

刚才的战斗，确实就像是在梦游一样啊！

或许是靠着身体的本能，来完成了这一切。也或许，这是她在这个神奇的地方，在经历着某种磨砺和修炼？

随着维可重新进入蛋壳里沉眠，那蓝色的海豚海妖又好像人一样发出嘿嘿嘿的调皮笑声。

它深深地看了维可一眼，又扭头瞅了瞅湖心礁石上的那个被白色雾气环绕的神秘人影，就一头扎进了湖水里。

重新消失不见了……

整个地下洞窟，就又重新恢复了无声的寂静。

如果要说有改变的情况，那就是洞窟岩壁上，少了三四十团红色鳞片的圆球。而且浸没在黑色蛋壳小水洼里的维可……即使在沉睡之中，也散发出远超之前的灵异力量波动！

也就是说，她的实力，在持续的变强！

或者准确的说，是在不断的恢复。因为那海豚海妖弄来的精纯妖丹力量，和那黑色蛋壳一起，缓缓的修复着她心脏上的伤势……

也不知道再过多长时间，维可才会从这一次的沉睡之中苏醒。

与此同时。

华夏京城。

傅洋和阿黄已经来到了这里。两人从机场出来，就打车直奔零组中央总部而去。

因为有了上次的经验，所以傅洋也算是轻车熟路了。很容易就找到了那个在故宫博物馆附近的古朴建筑。

门口是两个站得笔直的站岗士兵。

傅洋和阿黄分别出示了自己的零组证件，就获得了进入其中的权限。

和几乎所有第一次来总部的零组成员一样，阿黄也狠狠的震撼了一把！这零组的入口处，庞大的天师级阵法缓缓旋转，彰显着无穷的权威。

“惊讶个啥？没见过天师级的阵法么。我觉得你们龙虎山的那个护山大阵，不比这个差吧？”

傅洋拍拍阿黄的肩膀，笑着说到。

“你懂个什么啊小洋子！虽然你现在比我牛逼很多，但说到对于正统道教的法术、以及阵法精细程度的了解，你是比不过我的。所以看不出这里的玄妙之处。”

阿黄喃喃自语到。（3章完毕，明天7更爆咯！就这样，咳咳）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7279796"  chaptername="第1164章  维可的变化（4）">加入书签</a>
</div>
