    宋邵言的智商还是在线的，虽然情商偶尔会跟不上节奏，但一路小跑也能跟上。

    宋邵言对下属素来和善，心里头明白了，但表面上还会做做样子，毕竟这个苏枝工作能力比较强。

    坐在椅子上，宋邵言修长的手指头轻轻敲了敲桌面：“咖啡就不用了，特产的话，要不我问问太太，她喜欢你就给我送一些，她要是不喜欢，就算。”

    苏枝懵了，没回过神，眼睛眨了好几下：“太……太太？宋总，没听说您结婚了啊。”

    “哦，领过证了，还没来得及办婚礼而已。你是不是没加我微信，加上后你能看到我女儿照片，要不我加你，这样以后处理工作也方便。”宋邵言装模作样拿出手机，在公司大群里找到苏枝，立马加上。

    苏枝彻底懵了，手僵在半空中。

    她愣神的这几分钟，宋邵言已经把她给加上了。

    “还有别的事吗？没有的话，我得去一趟工地。”宋邵言给她台阶下。

    苏枝脸上红一阵白一阵，扯出一个笑容：“还没来得及跟宋总说恭喜呢，新婚快乐。”

    “女儿都好几岁了，只不过这些年她在国外工作，我们隐婚而已，改天我会补太太一个婚礼。”

    苏枝笑得更难看了……结婚好几年了啊。

    “微信加了，你记得通过一下，咖啡你带回去，或者给张德喝也行，他挺喜欢。”

    宋邵言拿了车钥匙，说着就准备离开。

    他自认为自己是个很不错的上司，苏枝在宋氏工作多年，他要是让她难堪也不合适。

    “宋总，您太太也在京城吗？”苏枝还是有点不太相信，公司里的人都说宋邵言未婚。

    “在，不仅在，你刚才还跟她说过话。”

    “什么？！”苏枝五味杂陈，脸色难看，该不会是……宁安？

    疯了疯了，她还说了宁安坏话。

    “没错，就是宁安，宁总监。”宋邵言勾唇，眼眸深邃。

    “宋、宋总……不知者无罪，你不会怪我吧？”

    “没关系，你也说了，不知者无罪，我太太不是一个小气的人。”

    苏枝再也说不出一句话来。

    这叫什么事。

    宋邵言离开公司去工地看了一圈。

    苏枝讪讪离开了宋邵言的办公室，低头通过宋邵言的微信请求。

    果然，她在宋邵言的朋友圈里看到了小女孩的照片，宋邵言的朋友圈全是这个小女孩，小丫头看上去有好几岁了，长得跟宁安是真像。

    苏枝彻底泄气，人家老婆孩子都回京城了，她可是彻底没机会了。

    她没机会，她也要断了公司别的女人的念想。

    于是很快，从公关部开始到别的部门，几乎所有人都知道了新来的市场部总监是总裁的太太！领过证那种！孩子都几岁了那种！

    宁安还一头雾水，等她知道已经是好几天后了。

    一大早上班所有人对她客客气气，不小心还会喊“宋太太”。

    宁安明白了，八成是宋邵言承认的。

    他这是为了挡桃花把她给招了。

