
    一整块的玉髓，足足有一尺高，其形状像是燃烧之的火焰，而这火焰形状，秃毛鸡与小豆子都不陌生，赫然是……陨落天炎！

    在玄炎神门，这可是圣火，很多标志性建筑，都可刻下了这道火焰的图案。

    “不，不是真正的陨落天炎，只是有他的形状而已，其夹杂了一些圣人的血，其本质还是玉髓。”秃毛鸡一副我了然的样子。

    小豆子一脸嫌弃：“二大爷，这话用你说，一般人，但凡不是瞎子，不都是看到了吗？”

    “嘭。”

    秃毛鸡一脑勺抽过去，道：“闭嘴。”

    小豆子咧嘴，大眼睛泪汪汪，若是一般人在这里，必然觉得心疼，他的样子实在是太呆萌与可爱了。

    苏浩持着玉髓，心了然，这的确是火气与圣血凝结的。

    “难道那陨落天炎，便是大帝府七把钥匙之一？”苏浩生出猜测，自言自语一番后，将玉髓暂时收起。

    “唉，小耗子，你又耍心眼，这么大一块玉髓，你想独吞？”秃毛鸡与小豆子立刻抗议。

    “抗议无效，这东西我留下来，乃是为了寻找陨落天炎所用的，他日去那大帝府为你们寻造化。”

    苏浩一副正义凛然，我都是为你们好的样子。

    “可别，我们不要大帝的造化，我只要玉髓。”秃毛鸡对苏浩太了解了，这小子才不是那么好心呢。

    而且，寻找陨落天炎，一些火气足以了，何需那整块的玉髓。

    “我搂你信不？地面这些残碎渣滓，送你们了。”苏浩很霸道，对付秃毛，绝对不能客气。

    秃毛鸡瞪眼：“我修为还未恢复，不然的话，一爪子都能镇压了你，小子，你对我客气点。”“二大爷，别吹牛了，我都看到你方才颤抖了一下，肯定怕苏浩打你，给些渣滓，你知足吧。”小豆丁低下头，快速捡取那些残碎的玉髓，虽说是残碎，但也是有拳头大

    的，起苏浩在外面得到的那一块，品质好了很多。

    他的速度很快，捡一块吃一块，风卷残云。

    秃毛鸡咧嘴，快速出手，再不去抢夺，连渣滓都没有了。

    苏浩则是走到了一边，暗吸收那整块的玉髓，不是他抠门，而是这东西对他的肉身太过重要了。

    他肉身强度不提升来，很难继续将修为壮大。

    苏浩的修炼，没有壁垒。

    但，他的肉身，他的天赋，也是道莲的复苏情况，这些便是他的阻碍，必须同步的壮大。

    现在天赋足够他再度突破几个层次，肉身强度却是不达标了。

    当然，在花费了三个时辰，将那些玉髓全部吸收后，其的血气进入苏浩体内，导致他的肉身如被点燃，响起一阵噼里啪啦的声音，似乎骨肉被打碎重组。

    而在噼里啪啦之后，气血流动，又是传出一股股轰隆隆的海啸之音，给人浩大无边之感。

    在海啸之音后，苏浩身躯微微一动，砰砰的大筋跳动之声，像是那闷雷炸响，富有节奏感。

    骨肉，血液，筋脉等等，皆是得到了巨大的增幅，距离达到品圣器的地步，已然不远。

    他的修为，在玉髓浓厚的精华，肉身强大之下，也是如约而至的达到了那圣胎第六层的地步。

    若是一般人，吸收如此一大块玉髓，在悟道足够的情况下，也许可连续蹿升三个层次。

    但苏浩不同一般人，需要的精华太多了，能达到第六层，他心满意足。

    而在将圣人血彻底吸收后，周围的火气，苏浩消化起来，显得是更加的简单容易。

    甚至那火气，似乎受到圣人血的召唤，急速进入苏浩体内。“猜测不错的话，大帝府的钥匙之一，便是陨落天炎，而这盘武大圣与那大帝府，必然存在着巨大的关联，否则的话，他的碑不会出现在这里，他的血不会与火气结合在一

    起。”

    “而且，想要寻到陨落天炎，将其彻底吸收，圣人血乃是必须的，没有血，纵然是寻到陨落天炎，也是万万无法炼化。”

    做完这一切，苏浩起身，持着那带着一丝血迹的石碑，便是朝着外界走去。

    而小豆子与秃毛鸡，在吸收了足够的火气，玉髓精华之下，也是全部滚回了苏浩的储物手镯之，安心突破修为去了。

    苏浩一步步出现在外界，随着靠近山谷之外，战斗的声音，已经是传入了他的耳。

    外面那些人打起来了。

    随着苏浩出现，果然是看到了战斗的双方，但这呈现在眼前的画面，让得他不由有些咧嘴。

    这也太惨了。

    玄炎神门的弟子，这么弱鸡？

    大少爷，二少爷，三少爷，三人竟然全部被镇压了。

    而且，镇压他们的只是一人，大日神门，古云飞！

    “你的修为，竟然达到了造化一层巅峰？”大少爷袁旭不可思议的说道。

    他自以为修为在元修帮助下，突破到了造化一层期，已经是可以横扫古云飞，谁知道，这家伙他进步快得多。

    不仅是他镇压不了，老二，老三，与他合力出手，都是无法撼动那家伙一丝。

    甚至，人家一手，将他们全部拍翻在地。“哼，忘记告诉你了，在来这里之前，我去了一趟大日神门的造化地，大日天池，在其修为进步了一丝。”古云飞冷笑，拳头一握，咔吧作响，道：“怎么样，臣服我吧？

    ”

    “不臣服，便是死。”

    “不仅是死，还会在我们一番折磨下惨死。”

    大日神门的弟子，接连附和，嘴角带着冰冷而得意的笑容。

    这般场景，若是被那玄炎神门的门主与大长老等人看到，不知道脸色何等的精彩，会不会气的吐血？

    而此事一旦传出去，玄炎神门的威严，便是一扫而干，他大日神门却是名垂千古。

    “技不如人，杀了我吧。”大少爷脖子一横，宁死不屈，无论如何，他为玄炎神门外门第一，绝对不会投降的。

    二少爷与三少爷，也是不曾开口，即便是想活着，他们也知道宗门大局在前，此时投降，等于是叛宗，活下去也要承受万世骂名。甚至，即便是投降，到了外界，门主与大长老等，也不会在收留他们，会一股脑的全部赶出去。
