    第58章死了还得连累她

    眼见如此，众人翘首以盼。

    其实给王姬行个礼，倒不是什么热闹的事，可偏偏这小姑娘说了那些话。

    什么受得起受不起的？人看着不大，口气倒不小。王姬出身王族，怎会受不起？

    她们就是想要狠狠打她的脸！

    在颜酒跪下去之时，所有人的目光都在望着她，却没人注意到上首的苍以蓝那越来越难看的脸色，胸口正在不断起伏着。

    颜酒先是第一条腿屈膝跪地，可就在她刚刚弯了第二条腿时，意外顿时就发生了。

    “噗——”

    主位上的人，突然喷出了一口血。

    鲜红的血溅在朱红色的案几上，并不明显，但是那股血腥味，在场嗅觉敏锐的妖怪都闻到了。一转头，就看到了吐血的王姬。

    “王姬，王姬！”

    “快来人啊！”

    “去，去叫医师！”

    场面逐渐变得混乱了起来。

    所有人都在担忧地望着苍以蓝，甚至还有人冲到苍以蓝的面前，查看她的情况。

    颜酒仍旧单膝跪地，另一条腿还未彻底跪下，但却只差一点就要触碰到地面了。

    眼眸一抬，看着被众人焦急围着，此刻面色苍白，好像随时都会昏过去的王姬，颜酒想了想，还是没将那条腿也跪下去。

    算了，要是死了还得连累上她。

    “你做了什么！”

    这时，一个看过王姬情况的女子冷着脸走到了颜酒面前，质问的声音宛若利刃。

    颜酒慢慢从地上站起来，冷漠地扫了一眼面前的女子，淡定道：“你可不要随意污蔑人哦，王姬之事与我何干？为什么不想想是不是王姬自己做了什么，才会如此呢？”

    女子脸色一变，“你什么意思？”

    颜酒轻轻冷笑，也不怕她，看了一眼面色难看的王姬，目光在她那身淡金色的华裳上流转过，继而又道：“众所周知，天地将金色赐予昆仑皇族，王姬如此明目张胆地裁制成衣穿于身上，怕不是因此引来了天罚？”

    “你……”那女子一噎，再看了看王姬发现确实如此。在九州，金色并不是谁都能用的，就像人界，黄色只能君王用一样。

    太阳金光代表新生和希望，天地将它赐予昆仑。为免招致天罚，除非昆仑特许，否则一般人不敢轻易使用。而如今，苍澜域能不畏天罚且使用金色的，怕是也就一个大魔王了。

    然而，女子并不打算认可她的话。

    “你分明是找借口，就算降下天罚又怎会那么快，一定是你对王姬做了什么！”那女子再次指向颜酒，怒着一张脸，只单单说她做了什么，却不提那一跪。

    她名唤韶枝，是王姬养在身边的人，不是亲女儿却宛若亲女儿，见到王姬出事，一时担忧气急，这才敢出声质问颜酒。

    然而这次，颜酒还没开口，身旁的姒就站出一步挡在了她的面前，有些冷漠地睨了一眼韶枝，懒懒开口道：“王姬还没发话你就先开口了，怎么？摆不清自己的位置？”

    这话，丝毫不留情面。

    韶枝一愣，一股气憋在心里。

    她的身世众所周知，不过是当年宣妖候部下的女儿，因为父亲当年随着宣妖候一起战死，王姬念她一介孤女就将她收养了，但是她连养女都不算，也就比侍女好一些。

    跟在王姬身边久了，因为凡事都有王姬撑腰，所以渐渐地也觉得自己高人一等。

    然而姒一开口，就几乎是用刀挑开了她最真实的一面，让她想起自己不过一介孤女。

    姒轻哼一声，都不想搭理她。

    “怎么回事？”

    这时，身后传来一道男人的声音，颜酒回过头去，就见一个男人正在走来，身上穿着月白色的长衫，步行间有种不羁的潇洒。

    让颜酒想到了一个人。

    一个很熟悉的人。

    “钟离先生！”韶枝眼睛一亮，唤了走来的男子一声，随即朝他跑了过去。

    这一道称呼让颜酒回过神，觉得自己应该认错了，这钟离先生怎么可能会是他。

    明明长得都不像。

    “钟离先生，你不是会医术吗？能否去给王姬看看？”韶枝对着钟离先生恳求道。

    “韶枝姑娘，这是怎么回事？”钟离先生抬眸看了眼被人群挡住的王姬，又看了看四周，最终看向了正在盯着他看的颜酒。

    两人的目光忽然撞在了一起。

    颜酒躲闪着，不自觉垂下了眸。

    “钟离先生，事情是这样的……”

    “韶枝。”

    韶枝才刚开口，就听到有人唤了一声，那强撑着的声音，正是苍以蓝。

    围着王姬的人群散开，苍以蓝面色苍白地坐在主位上，韶枝走过去，而她却只用帕子虚掩着唇，冰冷的目光盯上了颜酒。

    落在颜酒身上的目光大多隐晦难懂，然而却有一些人用一副看好戏的模样看着她。

    她们以为王姬一定会好好惩戒她一番，竟敢这么说，就算王姬用了金色又怎样，那是她们能说的吗？竟是如此不识时务。

    然而，她们想错了，王姬只是告诉她们琼花宴继续，而她以身体不适为由先行离开。

    钟离先生好像会一些医术，于是以为王姬查看病情为由，跟着离开了。

    而有苏南风是王姬的表妹，自然要跟上去照顾她，因此也一并离开。

    他们离开后，众人皆是疑惑不已。

    若是王姬伤势再重一些，那么这一场琼花宴必将以王姬的到来宣告开始，再以王姬的吐血宣告结束。

    不少人明明是奔着赏花来的，但却没想到会看到这样一幕。

    “好好的琼花宴，怎么成了这样？”有人抱怨了一句，略不满地看了一眼颜酒。

    “该不会真是她那一跪跪出来的吧？”

    “瞎说什么？”一个女子不悦地打断了那人的话，又冷眼看向颜酒：“那小丫头不过是王上一时兴起带回来的，一介孤女而已又不可能比王姬还尊贵，怎么可能一跪就出事？”

    是的，她们不愿承认王姬的问题是出在颜酒行的大礼身上，只能一边疑惑，一边议论，然后议论着议论着，事情就变味了。

    “都是些无聊的人，还是我身边的这小丫头可爱。”姒懒散地扫了她们一眼，随后牵起颜酒的手，“走，姐姐带你去转转。”

    宴会如何已经不在乎了，姒带着颜酒说走就走，周围的人没一个敢出声的。

    …

    没多久，琼花宴发生的事情便在宣妖候府传开了，还在院子里练剑的秋星河一听这事就皱了眉，怒呵一声：“谁敢伤我娘！”

    然后，提着剑就往外走！

    ?  ?晚点还有一更。

    ?      今天在和画师讨论酒酒和大魔王的人设图，所以时间被占了很多，写的慢了些

    ?  

    ????  

    (本章完)

