
　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你丫的看来还活在两年多以前啊！”

　　“你的意思是你比他们牛？”董子杰有点不可思议的问道。

　　毕竟自家兄弟两年多前是什么水平，他是知道的，虽然不懂武道，但是他也知道武道的突破并不是那么容易的，有的人穷其一生也难得突然一个境界，而自家这个兄弟两年多就能突破两到三个境界，这可能吗？

　　“那必须牛啊！”叶青扬着眉头说道。

　　“那你和我这个保镖比一比呗！”董子杰努着嘴说道。

　　“比个屁呀！”叶青直接翻起了白眼，没好气的说道：“你也不看看这是什么场合？”

　　“倒也是啊！”董子杰回头看了一眼身后的人潮如流，说道：“在这里的确不能比，但是一会儿等我到了酒店后可以找一个地方来比啊！”

　　“上毛的个酒店，你小子来筑城不到我家去住，却跑去住酒店，你是在埋汰谁啊？”叶青撇着嘴说道。23sK.com

　　“不是我不想去你家住啊，而是你自己看看吧，我这么多随从，你们家住得下吗？”董子杰耸着肩说道。

　　事实上，除了八大保镖外，在这些保镖形成的保护圈外面还站在七八个人，想必是董子杰的秘书啊，助理啊之类的人员。

　　加上董子和保镖，那就是十七八个人了，肖家馨苑再大，也无法同时招待这么多人的。

　　叶青也有点为难了，总不能让董子杰和这些人分开住吧？

　　毕竟董子杰来筑城不是来玩的，而应该是有工作，再说了，叶青有不可能时刻陪着他，那他出行的时候，他的安危就很有问题了。

　　叶青相信，董子杰现在数大招风，暗中不知道有多少双眼睛看着他啊，要是他落单，搞不好就要出事。

　　就在叶青为难之际，一旁的华娴珊突然笑着说道：“董总，这也不是问题。”

　　听到华娴珊的话，叶青眼前一亮，笑着说道：“对啊，这还真不是问题。”

　　云霄山庄别墅区一共二十来栋别墅，除了叶青原本买的那三栋，以前的时候，阴武门在那里就有好几栋，而在叶青住到那里后，华娴珊又在暗中收购了几栋，就算没有收购到的，但都已经让她给租下来了，所以说现在云霄山庄别墅区实际上已经让阴武门给控制了。

　　华娴珊这么做自然是为了保护她少主的安全。

　　事实上，叶青武力强大，如果真有强敌来袭，这些人根本起不到作用。

　　不过叶青也没有阻止华娴珊，毕竟除了他之外，肖家姐妹也是需要保护的。

　　有这些人监控着别墅区，只要云霄山庄有风吹草动，他们也能及时的示警，叶青也能迅速的救援。

　　再说了，现在他叶青又不缺钱，华娴珊想折腾，那就让她去折腾吧！

　　现在除了阴刹门派在那里保护肖家馨苑的人员外，还有好几栋别墅是空中的，安排董子杰的随从入住完全没有问题。

　　“只要难住下，那我就没有意见了。”董子杰笑着说道。

　　事实上，与叶青许久未见了，他也想和自己这个兄弟多亲近一些。

　　董子杰看着华娴珊说道：“这位是弟妹吧？”

　　“呃！”华娴珊无语的撇起了床。

　　叶青直接翻着白眼，没好气的说道：“你丫的瞎呀？”

　　董子杰一愣，随即扭头瞥了一眼叶青另一边的肖莹忆，这才注意到挽着叶青手臂的是她。

　　肖莹忆大方的朝董子杰说道：“董总，我是叶青的老婆肖莹忆，欢迎您来筑城做客。”

　　“弟妹长得真漂亮，难怪我这个兄弟愿意给你当赘婿啊！”董子杰笑着说道。

　　“董总过奖了！”肖莹忆笑着应道。

　　“我说弟妹啊，你也别一口一个董总的叫啊，这也太疏远了一些吧？你可是我兄弟的老婆，还是叫我哥吧。”董子杰耸着肩说道。

　　他的话才落下，叶青就瞪着他冷哼道：“屁！”

　　“怎么，你小子还有意见？”董子杰瞥着叶青问道。

　　“当然！”叶青眉头一扬，说道：“我老婆要叫你，也只能叫你弟，而不是哥。”

　　“呃！我可比你大。”董子杰翻着白眼说道。

　　“谁知道你比我大，反正我一直觉得我比你大。”叶青撇着嘴说道。

　　“呃，说我眼瞎，我看你才是瞎，叫一万个人过来，恐怕也没有人认为你比我大吧？”董子杰没好气的说道。

　　事实上，他比叶青大三岁，只是叶青和他认识到现在，一直想当他的哥，所以一直否认这件事实。

　　有时间，董子杰都有点搞不懂叶青这家伙干嘛总是纠结这种小事啊！

　　“呵呵！”一旁的肖莹忆哪会不知道自家老公的这种小孩子脾气？

　　轻轻一笑，她对董子杰说道：“不管哥也好，弟她罢，我都叫你子杰吧！”

　　“嗯！这可以。”董子杰点了点头后，又瞥了一眼叶青，说道：“你丫的这心性还好意思当我哥？”

　　“哼……我说是你哥，那就是你哥。”叶青蛮不讲道理的说道。

　　“得，你喜欢就好！”董子杰无语的翻了翻白眼，然后看了一眼华娴珊后，又冲叶青眨起了眼睛，问道：“那这位小姐呢？”

　　从董子杰那龌龊的表情来看，这丫的怕是以为华娴珊是自家兄弟的三吧？

　　自家兄弟可以啊，居然让自家老婆和三站在一起，这可是很多男人梦想的事情啊！

　　叶青哪会不知道这家伙的心思？

　　不过他什么也没说，没有解释，是不是他的心底其实也是有这样的想法的呢？

　　他没有解释，华娴珊倒是笑着说道：“董总，我是叶青秘书华娴珊。”

　　嗯……这丫头将秘书二字咬得很重啊！

　　对于男人来说，谁他娘的不知道这二字意味着什么啊？

　　“噢！”董子杰扬着眉头笑了起来，说道：“明白了！”

　　“明白个屁”叶青终于忍不住翻起了白眼，没好气的说道：“不是你丫想的那样。”

　　“我想的哪样？”董子杰眨着眼睛问。

　　“哼，你小子就是歉揍。”叶青冷哼着说道。

　　“呃！两年不见，你还是那么暴力。”董子无语的说道。

　　“那是，哥在筑城可是有着暴力赘婿的称号。”叶青得意洋洋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第592章 你还是那么暴力免费阅读。https://xs.23sk.com 