    “他，他刚才叫苏牧什么？”

    祝尚目瞪口呆的看着信使，眼珠子都快瞪出来，愣愣抬手揉了揉眼睛，虽然此刻他应该是掏耳朵的动作。

    “他居然叫他大人！？”

    祝尚众人直接怀疑人生，一个穷乡僻壤出来的东西，身份比他们还要珍贵？怕不是帝主的私生子吧？

    可若真是私生子，恐怕这信使就不是这种态度了，而是除之而后快！

    “三公主好像去了一趟武府？”

    这时候他们突然想起三公主曾经去过武府，好似找到了那么一丝的蛛丝马迹，但很快他们就发现这根本就解释不通。

    “三公主是去了武府一趟，也带回去了一些人，但根本就没有他！”

    “武府那个屁大的地方，三公主凭什么对他这么好？”

    祝尚众人心中不断的摇头，信使可是三公主的亲信了，他都叫苏牧为大人，那苏牧地位得有多高！

    三公主绝不可能去一趟武府就给苏牧这么高的身份！

    这下，他们打破脑袋都想不通了。

    不过不只是他们想不通，荣家众人也都麻了。

    “小雪，这，这是怎么回事？”荣星汉满脸震撼，满眼迷茫的看向荣千雪，这里知晓缘由的除了苏牧自己外，就只有荣千雪可能知道了。

    荣千雪张着嘴，却不知道该怎么说，她也不知道是怎么回事，在武府的时候三公主是挺看重苏牧的，但也没有到如此离谱的地步，这根本就说不通。

    其中缘由，就只有苏牧和府主知道。

    信使在万分惊恐之中看到众人神色都不对劲，急忙收拾了一下心情，颤颤巍巍的开口：“大人，可否移步？”

    苏牧沉吟一下，点头转身离开。

    在这里解决确实不怎么行，免得让人认定他已经站队三公主。

    离开大殿后，两人到了一处竹林背后。

    “铮！”

    两人相聚五十米的位置苏牧突然把弓弦拉满，箭矢对准信使！

    “噗通！”

    信使没有去在意苏牧的弓箭，确认四处无人之后，直挺挺的就朝着苏牧跪下，而后重重磕头！

    “属下有眼无珠，冒犯大人，还请大人恕罪！”

    苏牧脸色不变，目光依然冰冷，无论信使如何求饶，他都不可能饶过信使！

    “刚才我说的话，你转达你主子即可，不要在我面前废话。”苏牧冰冷开口，信使的命他以后会取，现在他的力量要留着杀祝尚他们！

    信使身躯一颤，低头看着手中的玉佩，这块玉佩他要是交回去了，那就是死路一条！

    能拥有三公主贴身玉佩的，可想而知苏牧在三公主心目中的地位，让三公主知道他得罪了苏牧，那他自己不仅会死，他所有亲人都会死！

    信使吞着口水，心念急转，片刻后才急忙开口：“大人，事从那些人而起，除了祝尚，在下可以帮您全部解决掉！”

    那些人背景虽说都不小，但只有祝尚的背景最大，并且也只有祝尚一人在祝家有些地位，只要不动祝尚，后果他都能承担得起。

    苏牧冷笑着摇了摇头：“包括祝尚，全都要死！”

    祝尚他们的所作所为，已经触及到他的底线，信使不敢杀？也用不着信使杀，他自己亲自杀！

    见苏牧如此固执，信使脸色有些难看，劝道：“大人，祝尚在祝家小有地位，您杀他的话，会对三公主带来不小影响。”

    “我做事，关三公主什么事？”苏牧冷声开口：“玉佩已经给你，我也不想再听你废话，赶紧滚！”

    说罢寒光一闪，这信使也就彻地境中期的修为，他拼尽所有力量，一箭就能把信使灭掉！

    “大人息怒，我马上走，马上走。”信使满脸惊慌的开口，随后就起身离开，但在转身之时，神色却在不断变化。

    “三公主很重视他没错，但显然是还没有招揽到他，现在既然不臣服于三公主，那就只会成为三公主的威胁！”

    信使目光一定，既然如此，那他就替三公主铲除威胁！

    这样他不仅能够活命，更能获得奖赏！

    “你想去哪？”

    还没等信使动手，忽然一人出现在他面前，淡淡开口。

    “谁！”

    信使一惊，心头更是一凛，悄无声息的出现在他面前，他居然没发现，修为要比他高得多！

    霍然抬头一看，在黑暗之中勉强看清楚对面那人的模样。

    “是你！”

    “纳兰元！”

    见是纳兰元，信使惊得咬到舌尖，不可置信的后退，纳兰元怎么会出现在这里？

    “你怎么又来了？”

    身后响起苏牧无奈的声音，信使心头再度一惊，霍然转头望向苏牧，认识纳兰元？好像关系还很好？

    “难道他已经投到了大皇子的帐下？”

    信使瞠目结舌，能跟纳兰元关系好的，那自然不用说，可他无法想象，一个名不经传的小子怎么会左右逢源，同时被三公主和大皇子看上！

    “他究竟有何能耐！”

    心中突然涌起后悔，后悔来之前没有调查清楚情况，不然也不会如此被动。

    “这事我来解决就行，怎么哪都有你。”苏牧无奈对纳兰元道，这事有他解决就行，又来干什么？这不是逼着他站队吗？

    纳元兰听到这话无奈耸肩，道：“我也不想来，但你可是大皇子看重的人，我总不能看着你出意外吧？”

    苏牧给了一个白眼，他像是要出意外的吗？没有把握的事情他会做？

    “我没事，你可以走了。”

    “走也行，但要先把事情做完。”纳兰元果断点头，却看着信使眼中闪烁着寒光。

    “我跟他有点私人恩怨，今晚必须有个结果！”

    信使听着两人的对话，内心早就是惊雷滚滚，苏牧真的是大皇子的人！

    纳兰元的出现是为了保护苏牧！

    “嘶！”

    想到这些信使不禁倒吸一口凉气，谁不知道纳兰元是大皇子的贴身侍卫，居然连贴身侍卫都派出来保护苏牧，这得重视到什么程度！

    三公主的贴身玉佩都算不得什么了！

    “私人恩怨？”可还没等他去琢磨苏牧到底有什么能耐时，听到纳兰元的话直接惊得透心凉！

    “纳，纳兰大人，我，我何时得罪过您？”惶恐抬手对纳兰元道，满脸无辜，他作为三公主的信使，跟你纳兰元见面次数都屈指可数，哪来的私人恩怨？

