
　　翌日清晨。

　　财大停车场。

　　“表哥！”看见奥迪车停了过来，陈玉笑容灿烂的迎了上来。

　　“小玉！”陈子安也是笑着打了个招呼。

　　这个暑假，陈玉回家呆了一个礼拜之后，便回到了学校。现在，财大这边的极光和飞鱼还是她在负责管理，暑假又正是上网的高峰期，很多学生都没有选择回家，网吧的生意比平时都要好。

　　一个暑假下来，她倒是没闲着。

　　“表哥，你过来是找魏院长谈会计网校的事儿？”陈玉笑兮兮地问道，昨晚陈子安在电话中跟她提了几句会计网校的事情。

　　“嗯。会计网校是接下来的一个重点工作，小玉，网吧的事情你让胡哥那边接手。现在这点体量对集团来说，不是重点。你一个女孩子，练练手就行了，网吧那种地方，鱼龙混杂，不适合你。”陈子安其实早就想把陈玉从网吧这块业务中摘出来了，现在正好趁着会计网校这个项目，让她换换手。

　　“那行，我对网校这块业务倒是挺感兴趣，专业也对口。”陈玉欣然同意，今年她大四了，网管工作毕竟不是长久之策。

　　两人一边说着一边往会计学院走去。

　　路上遇到了不少拿着书本前往图书馆的学生，不愧是西南排名第一的财经类大学，学术氛围不错，这也让陈子安更加坚定了要拿下财大这个市场的决心。

　　会计学院他来过两次。

　　魏正平的办公室位于顶层角落，当陈子安和陈玉走进去的时候，除了魏正平之外，还站着一个陈子安认识的人。

　　罗国豪！

　　陈子安微微一愣，大概有些猜到魏正平的想法。

　　“见过院长！”

　　陈子安客气说道，今天过来可是有求于人，而且，这里可是对方的地盘。

　　魏正平喝着茶，笑着说道，“小陈，那么客气做啥，坐下聊！陈玉，你也坐！”

　　“谢谢院长。”陈玉乖巧说道。

　　两人坐下。

　　魏正平看着他，又笑了笑，“青出于蓝胜于蓝，这一年，你可是声名远扬了！”

　　“院长过奖了！”

　　“网校的事情，高晋平给我说了。”魏正平再次看了眼陈子安，“你这师兄可是积极的很，既然朱老他们都入伙了，我这边自然也没啥意见。”

　　“院长英明！”陈子安脸上挂着笑容，心中却是有些打鼓，老魏这家伙，竟然这么容易就答应了？

　　“罗老师这边作为财大这边的接口人，负责这事。”

　　“罗老师？”

　　“咳咳。”罗国豪干咳了几声，“陈总，去年毕业之后，我就留校当辅导员老师了。”

　　“原来这样，罗师兄在学校的关系网深，人脉广，辅导员这个工作倒是挺适合。”陈子安恍然大悟，之前陈苑杰好像跟他提过，看看井九集团之中有没有适合罗国豪的岗位。

　　现在看来，人家在财大这边混的好好的，俨然魏正平眼中的红人。

　　罗国豪闻言，点了点头，也不知道陈子安这话是真心夸赞还是别有所指。

　　“魏院长，我希望我们是财大这边官方独家合作网校。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏正平沉吟了下，摇了摇头，“这个有点难。倒不是说不可以，财大和交大不同，要说ACCA，CPA，中级这些证书，说大点，可不止会计学院的人需要考，还有金融学院，经济学院，基本上百分之八十的专业都会涵盖。这里面，牵涉的利益太多，即便是会计学院的话，我都需要请示领导。”

　　“魏院长，也不是说让学校白干，我们会给学校提成。”陈子安眯眼道，“再说了，若是能够让CPA的通过率提高，让毕业的学生能够更快适应社会，对学校的声誉来说，也是件好事。”

　　“蓉城财大虽然在蓉城独领风骚，可在华国的财经类院校中，一直进不了前五。魏院长难道就不想打个翻身仗？”

　　“这话有点过了，一个会计网校而已，也能决定学校的排名？”魏正平摇了摇头，“照你这个说法，那财大岂不是应该多和几家网校合作？”

　　“现在也就华国会计网校起步比较早，课程质量方面却未必比得上我们。”陈子安道，“这次，朱老那边可是特别邀请了出题组的老师来参与我们的注会培训课程研发。单就这点来说，我们基本上属于官方团队了。”

　　“准备什么时候启动？”

　　“大概国庆节的时候，网站上线，开始进行全面推广。”陈子安笑道，“初期以几个精品课程为主！先试试水，看看大家的反映。再全面铺开！今年的注会考试是赶不上了，争取在明年的CPA考试中打响第一炮！”

　　“若是反响平平？”

　　“那就切掉。”陈子安耸了耸肩，淡然说道，“也就一两千万。”

　　魏正平嘴角一抽，你是跑我这儿来显摆了是吧？不过，心中还是微微一惊，这小子，最近一年的事业发展太快了，现在，估摸着，资产应该破亿了吧？

　　“合作没有问题。”魏正平翻了个白眼，“独家的话，我得向上面请示下。”

　　“魏院长，你有几分把握？”陈子安笑道，“要不要我和你一起去汇报？”

　　“那倒不用！”魏正平轻咳了几声，“你去了，曹校长还以为我拉着你给他施压了。你放心，曹校长还是很开明的，自然会权衡利弊。”

　　“那行，那就等魏院长的好消息。”陈子安眼眸微动，正想起身告辞，魏正平却轻咳了两声，“罗老师，你先带着陈玉出去。”

　　罗国豪点了点头，和陈玉走出了办公室。

　　“魏院长，有事找我？”陈子安见状，自然明白魏正平这是要单独找他。

　　“小陈，有件小事，想找你帮个忙。”魏正平端着茶杯坐到了陈子安身边，“我听陈玉说你们公司在招聘一个董事长助理？”

　　“是有这事。”陈子安道，“魏院长这是有人介绍？”

　　魏正平看了一陈子安一会，开口道，“的确是有人介绍，不过，要过两年才毕业。”

　　“这么着急？这是想要攒多点实习经验？”陈子安有些纳闷，“这个职位可不是兼职！集团上上下下打杂的事情都需要处理，对专业的要求度还是很高的。对了，英文也得比较熟练，搞不好我们以后也要开展出海业务，另外，最好是女生，男生还是不如女生细心……”

　　陈子安唠唠叨叨了一大堆。

　　魏正平不急不慢的喝着茶，“说完了？”

　　“完了。”

　　“你说的这些条件，她都满足。”

　　“待遇要求高吗？”陈子安问道。

　　“不要钱都行。”

　　“天底下还有这么好的事儿？”陈子安一怔。

　　“你要不要？”

　　“要啊！不要是傻子！”

　　“这可是你说的。”魏正平呵呵笑了几声，笑的陈子安心中有些发毛。

　　“这人其实你认识？”

　　“我认识？”

　　“张萌萌。”

　　“扑”的一声，陈子安口中的茶水喷了出来，“魏院长，这个玩笑开不得！”

　　“谁给你开玩笑了？你刚才不是还说不要是傻子？”魏正平道。

　　“我哪知道你说的是她。”陈子安无奈道，“别的人都可以，就她不行！”

　　魏正平看着他，许久才到，“还真的……非她莫属！”

　　“什么意思？”陈子安心中暗道不好。

　　“她是我侄女…”魏正平似笑非笑，“当然，这不是关键，关键在于她是我家老头子最疼爱的第三代。你小子啊，我也不知道你这是福是祸，这姑娘就看上你了！老头子可是给我下了命令，非得把她弄到你公司去，成与不成，靠她自己。我想着，这样也好，反正你也是有女朋友的人，问题不大！”

　　站着说话不腰疼！

　　陈子安再次暗吼，问题不大才怪！

　　这事乔娅没意见他陈字倒着写！这可是董事长助理，天天抬头不见低头见。

　　“我要是拒绝呢？”陈子安试探问道。

　　“呵呵，会计网校的事情，就不好说了。”魏正平翘着二郎腿，一副事不关己的样子。

　　“你这是假公济私！”陈子安恨恨说道。

　　魏正平微微一笑，“我倒是觉得你多虑了，正常招个人而已，乔小姐才不会那么介意。”

　　你大爷才不介意！

　　上次乔娅可是让自己把张萌萌的QQ，电话这些联系方式通通都删掉了，这可是乔娅的底线问题。

　　见陈子安默不作声，魏正平继续吹风，“我家老爷子和曹校长私下关系可是不错，你想想，有张萌萌在你们公司，还怕财大这块市场拿不下？孰轻孰重，你自己考虑。”

　　“没第二条路了？”

　　“你觉得呢？”见陈子安垂头丧气的样子，魏正平憋笑说道。

　　“我考虑考虑。”陈子安没好气的摆了摆手，起身离开了魏正平办公室。

　　“我等你电话。”

　　见陈子安远去，魏正平忍不住地在办公室笑了起来，哈哈哈，你小子也有今天啊！

　　其实，在昨天，曹海周就跟他通了气，说是国家会计学院那边已经打了招呼，和井九这边进行合作。

　　有时候，真真假假，效果最好！

　　张萌萌这事是真，他老爷子和曹海周关系好也是真，只有和陈子安的合作要以此为前提是假。

　　不过，陈子安不知道啊！

　　当然，魏正平也有些小算盘，若是自己侄女真能把陈子安抢过来，对他自己来说，也有不少好处。这小子创业是真的厉害，未来能够大展宏图的机率很大。自己或许能沾点光，升职加薪也说不定。

　　看看人家刘盈，不到两年时间，从一个普通的成本会计老师成了经管学院院长，还成了周小宽眼前的红人。

　　自己现在就是院长了，再往上，呵呵，魏正平似乎看到了副校长的职位在向自己招手。

　　哈哈哈，他的笑声更大了。

　　大的连三层其他几个办公室的人都听到了，众人纷纷猜测，老魏今天是怎么了？这么开心？

　　……

　　在楼下等候的陈玉见陈子安耷拉着脑袋走了出来，问道，“表哥，咋了？”

　　“老魏，没安好心！”陈子安咬牙切齿地将事情原委告诉了陈玉。

　　陈玉失笑道，“清官难断家务事，表哥，我同情你！这事啊，你还是方面和乔娅姐说说吧。双方都退一步，让张萌萌进公司，但是千万不能当你助理，这样，两边都有个交待。”

　　“恐怕也只能这样了。”陈子安摸了摸脑袋，“让她和你，还有罗国豪搞会计网校算了，你一个人，我还真担心罗国豪使点坏。她在的话，还能压压罗国豪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十八章 老魏，你没安好心免费阅读。https://xs.23sk.com 