
        萧辰抬起一直脚，欲要踏上仅剩的百个阶梯。

    而当刚踏上这最后的一百个阶梯上时，萧辰就感受到了强大的压力，不仅是来源于身体内部的压力，还有外部的压力。

    这仅仅是一只脚踏在上面而已，萧辰就感觉到身体上像是背了山一般的沉重，就连身体都被压弯了一些，无法直起腰来。

    萧辰脚底发力，抬起了另一只脚，稳稳的踏上那最后的一百层，还剩下最后九十九层。

    只有真正站在这里的时候，才能真切的感受到这里的压力，与之前走的简直天壤地别。

    站在这里的萧辰，身体微微有些弯曲，完全是因为这里压力造成的，这是在之前没有过的。

    不仅除了来自外界的压力，那来源于身体里的压力也是一样变强了很多。

    “呼！”

    萧辰深深的吸力一口气，慢慢直起来腰板，渐渐适应了这个压力。

    而当萧辰完全踏上这里的时候，有一个非常清晰的感觉，那就是在下面还要自己去仔细感受捕捉的，可以增强灵魂力量的特殊能量，现在完全不用自己去捕捉，可是疯狂的涌进萧辰的脑海里。

    这突然的变化让萧辰措手不及，连忙阻止，将这些力量引导进幻冰神塔里。

    这里虽然压力巨大，可却能得到如此之大的好处，萧辰心里振奋，无论如何，他都要走的更远，得到更多的这个能量。

    不止是萧辰，剩下的人也是开始行动，向这最后的一百个阶梯发起冲击。

    现在在淘汰八个人就可以确定前十五名了，每一个人都可以为自己的团的得到一个进入灵湖之地的名额，当然要是第一的话，还可以再得到十五个名额。

    每一个人都牟足了力，谁也不想在这最后的时刻被淘汰掉。

    天之路的考验，从早上就已经开始，可现在天色见晚，他们用了快一天的时间，走到了这里。

    虽然只剩下百阶，可其实他们依然看不到天之路尽头的景色，听说那怕只剩下最后一步，也依然看不到，唯有真正踏上尽头的人，才能一睹天之路尽头的风景。

    夜幕降临，唯有天之路浮动幽光，还有那巨大的灵光屏幕，让所有观众就算是在深夜也可以看清楚天之路上的情况。

    “不管是哪一届噬血学员，都有不少天赋惊艳的人存在。”

    在天宇帝国，能够进入噬血军团绝对是一种荣耀，那里代表着一种身份，一种让所有天宇帝国人敬畏的身份。

    这也是为什么很多强大的家族与势力，都会让家族里部分核心人物进入到噬血军团之中。

    “上一届也有很多强者，就是不知道这次有没有人可以登顶了，已经好久没有出现第一次登天之路就成功登顶的人了。”也有人感叹道，要是他们可以见证一个超新星出现，那这次来真的是很值了。

    “看着吧，结果如何，很快就能见分晓了。”人们盯着屏幕，现在这二十三个人登天之路的速度虽然都非常缓慢，可每一步都有可能有人坚持不下去而遭到淘汰。

    黑夜之中，站在天之路上的二十三人成为了焦点，而天之路上自发的光辉也是照亮了每一个人，让他们每一个都成为了在黑夜里最闪亮的那一个点。

    “这最后一百阶，我要是可以走到最后，凝霜绝对可以苏醒！”在吸收完这一个阶梯的力量后，萧辰明显感觉到凝霜的变化，要比之前明显的多。

    显然这最后的一百阶的好处，要比之前的陆好的太多太多。

    在众人的目光下，萧辰再次抬脚，与之前缓慢的速度不同，萧辰现在前进的速度要比其他人快，至少剩下的人都还没有任何动作，就连季家的那四人也是一样，站在前面已经很久没有动地方了。

    而现在萧辰已经开始打算踏上下一个阶梯了。

    “这个萧辰！”

    在看台上，很多人都睁大了眼睛，已经很久没有人有所动作了，而现在萧辰要走向下一个阶梯，自然吸引了所有人的目光。

    说句实话，不算季家的那四个人，其他的十几人里，萧辰并不是最被看好的，只能说是对他有所期待，看看这个黑马能走到多远。

    这里的能量既然已经吸收完毕，萧辰当然不会继续浪费时间站在这里，还要承受这么大的压力。

    第一时间选择了往下走，由于有幻冰神塔的存在，萧辰吸收这能量的速度确实要比其他人快一些。

    当萧辰成功站在下一个台阶的时候，作用在他身上的压力足足多了一倍，这种变化就算是萧辰都变了变脸色。

    要是这以后每一个台阶都是这样，他又能坚持到哪里？这是他第一个想法。

    不过这个想法很快就被萧辰抛之脑后，现在要想的不是这个，而是想尽办法走的更远。

    其他人也看到了萧辰已经比他们快了，很多人心里都是不服的。

    在天之路上的战斗就被压了一头，现在又被萧辰领先，自尊心很强的他们也安耐不住，打算继续前进。

    其实在天之路上的战斗，他们没有坚持继续下去，是因为考虑了种种原因的。

    要是正常的对决，他们有信息与萧辰一战的，包括被萧辰淘汰掉的郑嘉豪也是一样。

    所有被淘汰的人都站在天之路的起始地点那里。

    有很多人都带着不甘的心，能进入噬血军团，并且走在这里的人，谁都不是弱者，他们也都有自己的自尊心，不甘心成为他人的陪衬，尤其是郑嘉豪这种人物。

    他完全小看了萧辰，才导致了自己被这么轻易的淘汰掉了，否则郑嘉豪自信自己可以走到现在他们走到的地方。

    而且在他被淘汰之后，剩下的人害怕萧辰还有所保留，打一个出其不意，在淘汰几人，竟然选择了避战！这就让郑嘉豪很不爽了，总是感觉自己被卖了一样，给别人试水了。

    大家在圣洛天涯其实也打了不少的交到，对彼此还是有些了解的。

    (本章完)
  