    不情不愿的看了田越一眼，甚平长叹了口气，随后不情不愿的坐到了解说席上。

    甚平会出现在尼普顿国王的身边，很容易解释，在其成为七武海之后，没少帮助过鱼人岛，与龙王宫的交情不错。

    而且，霍迪·琼斯想要推翻龙王宫，带着鱼人反攻人类。

    为了阻止这种离谱的想法，甚平也就出现在了这里，想要尽自己的力量来帮忙。

    只不过，还没等他出手，田越的种种手段就已经钳制住了霍迪·琼斯的进攻！

    然而，事情并没有这么轻易的就结束，自从甚平见到田越开始，田越那不坏好意的眼神就一直在死死的盯着甚平。

    眼下，随着田越的邀请，甚平心中一凛，暗道果然来了！

    “大家好，欢迎来到鱼人岛第一届团体对抗赛，我是解说田越。

    位于解说席中间的是鱼人岛大皇子鲨星，而位于右边的是前七武海之一的海侠甚平！

    关于交战的双方，一面是鱼人街出来，由霍迪·琼斯率领的新鱼人海贼团。

    另一方是龙王宫的战士们，以及龙王宫外借的海军本部选手！”

    由于是在大皇子的主场，所以田越让鲨星坐在了解说席的中间，自己坐在了左边，让甚平坐在了右边，看着甚平缓缓落座，田越温和的对着甚平开口：

    “甚平先生，啊，是前七武海甚平先生，您对眼下的这场战事怎么看呢？”

    虽然知道田越没安好心，但现在的甚平摸不准田越是什么意思，只能顺着田越的话，谨慎的开口：

    “虽然战事焦灼，但我觉得龙王宫方面正在渐渐的占据优势，新鱼人海贼团的人数是固定的。

    而龙王宫的军队还在不断的加入战斗，此消彼长之下，新鱼人海贼团迟早会撑不住的！”

    “啊，甚平解说不愧是曾经担任过七武海的存在，对于战事的把控以及分析都是相当的到位，那大皇子殿下……”

    田越将目光投向了鲨星：

    “眼见战局渐渐走入优势，您身为龙王宫未来的继承人，您现在有什么感想呢？”

    “呃，这个……”

    田越突然整出来这么一出解说，看的大皇子是眉头直跳。

    直到现在他才反应过来，夏莉夫人曾说过的预言——他和田越一起解说是什么意思！

    虽然觉得中途来这么一手解说很是羞耻，但是看着田越那兴致勃勃的样子，鲨星也不好中途打断田越。

    “身为龙王宫的一方，看着海贼团节节败退，我很欣慰！”

    “看起来我们的大皇子殿下对于眼下的场面还是松了口气，龙王宫的一众战士果然没有让大皇子失望。

    那好，我知道大家现在已经等不及了，那我们现在将目光投向战场！”

    田越挥手指向了战场：

    “我们可以看到，眼下的霍迪·琼斯错误判断了双方的战力差距。

    认为凭借着十万的乌合之众就能够击溃龙王宫的军队，占领龙宫城。

    不过，事情的结果完全出乎了他的预料，十万乌合之众并没有击溃龙王宫的士兵，相反，正在被一步步的击退。

    不得已之下，他只能放弃了贪生怕死、坐在后方指挥战斗的念头。

    他进入了战场，希望用身先士卒的行动，鼓舞自己的手下。

    不过可悲的是，他迎面就碰上了海军本部田越中将一手教导出来的小弟Mr·3！

    对于霍迪·琼斯这位选手，相信大家并不陌生，他从小在鱼人街长大，后进入龙王宫青训。

    然而，因为在童年时期很多人的迁就，不愿意欺负弱鸡实力的霍迪·琼斯，导致了他盲目自大的性格。

    这不，刚刚一接触田越中将教导出来的小弟——Mr·3，立刻就吓得呆在了原地！

    至于Mr·3这位选手呢，是蜡烛果实的能力者，可以变出各种形状的蜡烛用以攻击。

    他曾在田越中将的手下败将，原七武海之一的克洛克达尔的手下青训。

    由于克洛克达尔虽然实力不俗，但是教导人的水平一般，导致Mr·3的天赋不差，但却是底层杂兵的水准。

    为了变得强大，Mr·3曾在实力强大、温和宽厚、面容帅气、风靡万千少女的田越中将门前。

    不吃不喝的跪了一个月，田越中将，也就是我被这份变强之心感动，因此才对他进行了教导。

    眼下，Mr·3的实力虽然不及田越中将分毫，在田越中将面前连一丝反抗之力都做不到，但是，他已经胜过一般人太多了。

    从眼下霍迪·琼斯快被吓尿的表情上，就能看出来眼前的局势了！”

    霍迪·琼斯：“(▼皿▼#)”

    Mr·3：“(；一_一)”

    听了田越在远处的解说，两个人的脸色同时僵硬了起来，而因为田越的解说过于缺德。

    霍迪·琼斯直接放弃了眼前的Mr·3，向着田越就冲了过去！

    “嗖！”

    一枚蜡烛制的苦无射向了霍迪·琼斯的脑袋，在其偏转头部进行躲避时，Mr·3再次挡在了霍迪·琼斯的身前：

    “抱歉，想找我们老大的麻烦，你要先过我这一关！”

    “你这家伙！”

    而看着Mr·3的样子，霍迪·琼斯少有的没有立即攻击，而是暴躁的开口：

    “那家伙说话那么缺德，你能忍住？”

    “啊，我恨不得现在就宰了那个家伙，但是没办法，我的实力没他厉害，和他动手，被宰的家伙一定是我。

    而且说不定，还会有更加恐怖的后果在等着我！”

    Mr·的表情抽搐了一下：

    “眼下，我唯一能够终止他继续解说的方法，就是早一点儿干掉你，别废话了……”

    Mr·3挥手间，一枚枚蜡烛苦无凝聚，犹如子弹一般射向了霍迪·琼斯：

    “我们，开始战斗吧！”

    ………………

    “我们可以看到啊，霍迪·琼斯身为新鱼人海贼团的船长，高低还是有两把刷子的。

    不过，面对着Mr·3的随手一击，他还是用出了浑身解数，狼狈的躲过了所有攻击。

    最后用一招恶狗扑屎，艰难的躲避了最后一枚苦无……”

    解说席上的田越，依旧在继续解说，这让战斗中的霍迪·琼斯忍不住暴躁的怒吼：

    “混蛋，我才没有那么狼狈，不过是几把苦无而已，我很轻易就躲过去了，哪里有什么恶狗扑屎，你瞎了吗！”

    Mr·3：“(￣▽￣)……虽然我知道这样不对，但是看着其他人被田越埋汰的暴跳如雷，我为什么这么开心呢！”

