    ps：求订阅求推荐啊！！！

    三铭市某五星级酒店宴客大厅内此时聚集了数百人，都是从全国各地赶过来的记者，与此同时，酒店外面还停着数量卫星转播车，不少上星卫视都购买了这一次布会的直播权，可见叶苏芒要公布的消息是多么的吸引人心。

    “大家好，我是小林，这里就是位于三铭市观潮酒店的大门口，我们可以看到，我的身后已经停满了各式各样标志着各家媒体的代表车辆，拒不完全统计，今夜到场的媒体已经过了两百家，几乎所有主流娱乐媒体都汇聚到了这家酒店，一起期待着叶苏芒先生即将宣布的大事件。”一名美女记者朝着镜头专业的介绍着一切。

    直播完这一段后，看着摄像机关闭，这名记者瞬间放下刚才的从容，急躁躁的把手中的麦克风丢给一旁的助理，大喊道：“快去给我第二套衣服，晓丽，你进大厅看看我们的位置，别叫不长眼的其他媒体给占了，这可是我们好不容易和天下集团预定好的，主任求了不少人情呢。”

    “知道了，林姐。”早就习惯了这位‘林姐’的烽火进，一旁的小助理立刻领命朝着大厅跑去，而另一名助理则是跟着这位台里的台柱主持人一同前往保姆车换服装。

    “林姐，咱们用得着这么大张旗鼓么，我觉得你刚才那套就挺好。”两个人进了保姆车，拉上了窗帘后。小助理一直藏在心里的话也说了出来。

    “你懂什么。”一边换衣服，林姐一边教育道：“只穿一套衣服能有话题么，你想想，如果我中间又换了一套衣服，比刚才还漂亮，那么网友就一定会讨论，不管好坏，我的知名度不就上去了，你再想想，今天这有多大的阵仗。能从今天的事情中闹出点新闻。你说有没有好处。”

    话刚说完，林姐就立刻指了指小助理身旁的化妆包，说道：“给我。”

    小助理递过化妆包，用佩服的眼神瞅着自家艺人。怪不得出道三年就能混成一家电视台的台柱。虽然这家电视台是有些不够给力。但好歹也算是上星卫视啊，这心计和眼力真的是没的说了。

    当然，小助理内心也有数。今天的话不能传出去，而且林姐这人虽然有心计，但对身边人够好，小助理还指着自家艺人混饭吃呢，怎么可能放话出去害她。

    经过一番打扮，林姐容姿焕，比刚才的淡妆职业套明显靓丽了许多。

    “怎么样，够不够吸引人？”

    “完全漂亮！！！”

    “那还等什么，我们快进去，还有一会别忘记叫摄影师多给我一些镜头。”得到了小助理两根大拇指，林姐自信的一笑，还不忘记吩咐道。

    小助理立刻点头记下这一切。

    当两个人和摄影师一同走进宴会大厅的时候，才现里面已经坐的满满的了，要知道这个宴会大厅可是能够容纳近千人的存在，这离布会开始还有一个小时呢，难道这帮记者都这么闲？

    怀着这样的疑问，小林和小助理找到了自己的位置，恰巧看到自己另外一位助理有些紧张的坐在那里，显然被四周陌生的氛围感染到了，而当她看到小林后，整个人仿佛都松了口气，连忙让开座位，把小林请过去坐下。

    “你们好，我们是肃洲卫视的‘娱乐新风行’节目，我是主持人兼这一次的代表记者林萱。”林萱没有客气的坐了过去，但是也没忘记和四周不少依旧站着的同行们打招呼，这一细小的举动也博得了一部分的喜欢。

    “林小姐，你的节目据我了解收视率还是可以的，怎么现在又出来跑外景，多累呀。”等林萱坐下后，一旁立刻有一名男记者问道，听着话里的语气对于林萱似乎还挺熟悉的。

    林萱听到这话，脸上带着微笑，目光轻轻在这个男记者胸口一扫。

    “南海娱乐周刊，天下新闻集团？”看到这几个自后，林萱脸上的笑容顿时又灿烂的了三分：“您好，我觉得跑外景对于我现在来讲也是一个历练，毕竟说道理我才是一个入行三年的新人而已，有机会能多涨涨见识也是好的，毕竟古人云‘读万卷书不如行万里路’，更何况我认为这一次也是难得的机会，悄悄告诉你，其实我还是叶导演的粉丝呢。”

    说道最后，林萱还不忘朝着刚才提问的记者俏皮的眨了眨眼，可爱的模样迷得四周的男记者们眼前一晕，几个女记者则是面色难看，心底大骂狐狸精。

    但是不管如何，林萱的目的是做到了，不少记者已经心中打好了腹稿，毕竟林萱在国内的主持圈中也算是小有名气，她亲口承认是叶苏芒的粉丝，也算是一个小话题，当不了头条，但是做一个花边新闻是足够了。

    而最开始提问的那名记者此时此刻脸上也满是骄傲，虽然不知夸他，但夸的可是他的老板，他也觉得与有荣焉。

    “虽然说这话有些不好意思，但是林小姐你的眼光果然是最高的啊，看到没有，这一次我们叶总公布的这件事儿只要办成了，未来天下集团在娱乐圈的地位就又跨进了坚实的一步。”这名记者说道。

    这话让四周不少人也看了过来，林萱目光闪闪，忽然问道：“大哥，我们都知道这一次叶总是要宣布影视基地的事情，不过全国的影视基地也不少，天下集团甚至本身就已经拥有了一个影视基地了，为什么还要建设其他的影视基地呢？”

    这话问的一针见血，附近不少听到两人交谈的记者已经在心头暗自竖起了大拇指，其实这也是他们疑惑的。毕竟天下集团本来在京都郊外就已经有一座影视基地了，甚至在市里还有当初京都电影厂留下的资产，这忽然又要再建一座，不少人都觉得是浪费。

    但是被问道的记者却忽然摇了摇头，笑着否定道：“你们想的太简单了，你认为叶总建设的影视基地还是像是以往那种小打小闹呢么？这一次可是大动作……”

    说到这里，这名记者在万众期待下忽然停住了嘴，这让已经完全被勾起好奇心的记者们顿时僵在当下，有几个甚至差点骂出声来。

    毕竟要么就不说，要说你也要说完了阿。像在这样不上不下的。哪怕一会答案就要揭晓，但是也够折磨人的。

    不过怒归怒，但是打架也是有怒不敢言，毕竟就冲着这名记者胸口的牌子。全国大部分媒体也不会去轻易得罪他们。因为这代表的就是目前国内最大的娱乐新闻集团。而它的靠山也正是今夜的主角，叶苏芒！

    时间一晃而过，很快就到了新闻布会开始的时候。直播机器一早就已经准备妥当，记者手中的摄影机和照相机也都准备待命，近千人目光时不时的瞄向后台入口之处，等待着叶苏芒一行人的到来。

    很准时，当时针走到整点的方向时，大门也随之打开，叶苏芒和当地政府领导伴随着布会主持人一同踏入了场地。

    霎时间，整个大厅被闪光灯照耀成一片白昼，随行的领导都有些吓了一大跳，虽然他也不是没出席过有记者的会议，但是像这般热情的场面还真就没有经历过，那闪光灯的灯光简直连成了一片光幕，让他的眼睛一时间都觉得难以睁开。

    好在此时此刻一旁已经有保镖组织记者大规模的拍摄，闪光灯的光幕终于渐歇，不过那种‘咔嚓，咔嚓’照相的声音依旧不绝于耳。

    “刘市长，你先坐。”叶苏芒先把里面的位置让给这位三铭市主管文化经济的刘副市长，然后才坐下，毕竟对于官场上的弯弯绕绕，叶苏芒虽然不懂，但也是细心咨询过的，这种小细节叶苏芒还是懂的谦让的道理。

    果然，叶苏芒让自己先入座，让刘市长脸上闪过一丝心思，这位市长入座后，立刻热情的拉着叶苏芒坐下。

    两人都坐定，随行的几位专家和政府人员也才坐下，而布会也随之开始。

    先是主持人公布了一下布会的主要合作内容，不过这显然并不是作者们想要的，毕竟赶来的所有人都知道，双方合作的大概就是影视基地，好在主持人似乎也知道这一点不值得浪费时间，很快就有新的合作具体内容展现给所人，而这些内容的出现也立刻抓住了在场所有记者的眼球。

    “三万一千亩地！？”

    “大型影视基地，先期投资百亿，后续投资累计千亿？”

    “打造国内最顶级影视基地，这是要和横店抢饭碗的节奏啊！”

    “怪不得，怪不得………”

    看着罗列出来的一条条讯息，记者们纷纷感叹，而在林萱这个圈子里也是同样，而此时此刻所有人也终于明白刚才那名男记者话里的意思的，叶苏芒这一次果然不是那种小打小闹，是**裸的野心啊。

    要知道在这个圈子里，对于一家影视公司来讲生存的命脉无外乎就那么几种，而拍摄场地无疑就是关键之一，天下集团之前所拥有的影视基地无论在范围还是地理环境上，都注定了它的限制。

    而现在这座影视基地给出的大方向来看，显然叶苏芒是真的准备建设一个全国最顶尖的影视城，想要在这一行中占据主动了。

    怪不得，怪不得那个记者要说是大动作，如果这都不算是大动作的话，那什么还是？

    不过此时此刻远在全国各地的影视公司老板们看的无疑更加深远。

    天下集团现在手里握着全国最大的演员工会，尤其是在群演群体中更是有其他影视公司无法比拟的力量，除此之外，天下影视集团握有全国最厉害的海外行渠道，还有着世界第一的影视院线，还有最顶级的特效公司。甚至还有着国内娱乐媒体的最强力量，现在又要建立这么一座级影视基地，这真的是把触手伸到了电影制作的每一个环节啊。

    “了不得了，真是了不得，日后这个圈子里再没人能压得住他了。”一位电影圈的大佬在自家中看到这条新闻时，忍不住感慨道。

    可以想象，未来圈内的大公司或许还好，但是那些总是欠缺一些环节的中小公司很多就要仰仗着天下影视集团的鼻息生存了，毕竟对方几乎掌握着电影从制作到最后行的所有最优渠道，这是国内任何一家影视公司都无法比拟的。

    十二年的时光。从最开始那家不起眼的小公司展到如今。这样的度，这样的实力，还有这样的前景，让不少在这个圈子混了数十年的人都觉得自己是白活了。

    “咱们电影圈看来也要出一位教父式的人物了。”

    这话不知道是谁说出来的。但是却在圈子内广为流传。现在的叶苏芒走的这条路。就像是电影《教父》中那位大名鼎鼎的教父所做到的一切，在这圈子里，他就是站在最顶端。傲视一切的存在。

    尤其此时此刻叶苏芒一身黑色西服的装扮意气风的坐在那里，让现场记者的想象力也一直都在往那个方向去飘。

    而在随后进入记者提问环节后，记者们所爆的热情也让一旁的刘副市长再次涨了一回见识。

    那几百张嘴一同开口，每一个人都抻着脖子喊出自己的问题，甚至连主持人都跟着吓了一大跳，好在这位主持人有经验，很快安抚好所有记者，然后采取抽取现场座位号码的方式来选择提问。

    叶苏芒很有风度的让刘市长先抽，对方谦虚了一下，也没多拒绝，率先按下了按钮，而两人背后的1ed大荧幕上则是露出了‘168’这个数字。

    “是我，是我！！！”看到这个数字出现，还没等主持人询问，台下的一名记者已经激动的站起来，摆着手连忙提醒道。

    见状，很快有工作人员把麦克风递了过去。

    “你好，叶总，刘市长，我是江都娱乐报的记者，我想问的是这座影视基地主打的方向是什么？”

    既然是这个问题，自然由叶苏芒来回答，结果麦克风，叶苏芒从容的解释道：“三铭天下影视基地主打内容以唐、宋、清三朝建筑为主，除了主要宫殿外，我们这一次在这些朝代日常生活方面也做了十足的考量，特意组成了一个历史专家团和设计团队对当初的民间风格建设进行了最细致的还原，而在一会布会的最后还会有一个宣传片，具体的内容你在那里也会得到了解。”

    叶苏芒一边回答，低下的作者一边记录，听到是唐、宋、清三朝时，不少人也跟着点点头，这是历史剧中出现次数最多的记个朝代，叶苏芒的影视基地往这个方向展显然也在不少人的意料当中。

    不过当叶苏芒重点提到为了还原当时民间建筑甚至还组织了历史专家团和专门设计团队的时候，不少人还是跟着惊叹不已。

    “除了基本建筑外，这一次我们影视基地筹备的后勤部门当中，也对各个朝代对应的文化产品进行了精心的设计和制作，相信如果有历史剧的导演们来我们影视城拍戏，就应该不会怕出现那种明明拍的是宋朝，却穿了一身唐朝衣服的事情了。”

    哈哈哈————！

    叶苏芒的话让台下不少记者出一阵轻笑，就连叶苏芒身旁的刘市长都忍不住一乐，毕竟现在国内有些历史剧确实不像话，不光是衣服的事情，还有一些平日的物品用件之类的，都有些出格的不伦不类。

    当然在笑声背后，大家更佩服的就是叶苏芒对于影城规划的细心，毕竟这是现在全国所有影城都忽略的问题之一，或者说不是影城忽略，而是不舍得这份投资，但叶苏芒既然舍得，大家也自然乐得帮他宣传，毕竟这也算是报纸的卖点之一。

    “那您对影视城周边的文化建设有什么想法？”又一名幸运的记者提问到。

    拿着话筒，叶苏芒自信的介绍着自己的想法：“我们天下集团一直以来都已最注重对人服务而著称，无论是公司内部，还是对外设施等等，我们有我们的一套标准，而这个标准在国内我可以毫不客气的说是最顶尖的。”

    “至于新影城的周边文化建设事实上现在已经开始了，目前我们已经接受了两个国内顶尖市的意愿书，还有宝岛某百货公司也很希望能够来影城开设一家分店，除此之外，也已经联系好了一家国内顶尖医院，对方也很希望能够为新影城的医疗建设提供一份力量。”

    “当然了，在教育方面北影学院也给了我们很大的支持，学院愿意在影城开设一家分校，教导一些没有机会走进京都主院校但又热爱演艺事业的朋友们，除此之外还有接洽的各类品牌商户至今已经过了五百个，包括饮食，服装，日常百货等等各个方面，而在未来影城建设的日子里，这些商户也会6续入驻影城，相信这样的周边文化会给影城的展带来很良好的促进作用。”

    记者们一边听一边连连感叹，本来大家以为影城新建，应该没有多少文化娱乐建设可讲，没想到这一问叶苏芒竟然说出这么一大堆来，可见叶苏芒还真是有备而来。

    而叶苏芒的话显然还不是结束的时候，随后叶苏芒又讲到了住宅区的建设问题，还包括了酒店，公园等等，听的记者们感叹的声音就一直没有断过。

    一旁的刘市长虽然此时此刻被记者有些忽略，但是内心却同样是欣喜的，毕竟他很清楚，带来这么多商户的根本原因就是站在他身侧的叶苏芒。

    正是因为有了他，三铭市未来几年的文化娱乐还有经济一定会有一次飞跃式的进步，这对于一名政客来讲，就是红果果的政绩，现在刘市长恨不得叶苏芒多说两句，再多争取一些商户，这样他未来的仕途才会更加一帆风顺。

    很快，下一个号码也随即抽出，随即就见一个长相十分靓丽的女人兴奋的站了出来。

    林萱自己也没料到，现场近千人，足足数百个号码，竟然真的让自己碰上了，感谢了一番老天之后，林萱迫不及待的站起来，结果麦克风准备提问，还不忘记朝着不远处自家电视台的直播摄影师打了个眼神。

    “叶导演，您好，我是肃洲卫视《娱乐新风行》的主持人小林，先我要说一声对不起，因为我的问题可能和今天布会主题没有太大的关系，因为我是以一名粉丝的身份提问，但我相信这同样是全世界很多喜欢您电影的粉丝们最想问的问题。”

    叶萱说道这里的时候已经有不少人在倒吸冷气了，不过叶萱似乎没有看到他们那惊讶的神色，依旧自顾自的说着早就准备好的问题：“今年的《冰雪奇缘》热映，给了我们很多人一个惊喜，您在动画电影上的制作也是世界顶级的，但我相信很多人依旧期待您更多的新戏情况，那么您对于新电影有没有一些想法？您的新戏又会何时和大家见面？心目中有意中的主角人选了么？”

    林萱的话让现场所有人都禁不住一愣，随后目光都瞄向这个不可小觑的女人。

    本来是新影城的布会，偏偏这个林萱还剑走偏锋问向了叶苏芒的新戏，而这个问题也恰巧是不少影迷所最关注的存在，毕竟影城什么的离他们还远，但是叶苏芒的新戏绝对值得大大的期待啊。

    “真是个聪明的女人。”

    “太会抢戏了，还什么粉丝，真是……我怎么就没想到问这个。”

    ……

    因为林萱的这个问题，现场忽然一时间有些乱，不过在叶苏芒握住麦克风轻咳一声之后，现场又很快安静了下来。

    所有人的目光都盯着叶苏芒，显然也很想知道这个答案。

    举着麦克风，看着那个靓丽女人，叶苏芒仅仅只是愣了一秒，就笑着给出了自己的答案。(未完待续。。)