    “褚明旭？”

    沈炼勒马停下，有些诧异的看着半空。

    单晴两女自然停在他身侧。

    “浑蛋，叫我师兄！”

    褚明旭满脸怒容，大声吼道。

    “行行行，师兄。”

    沈炼无所谓的点了点头，接着道，“逗逼玩意，好像当官上瘾。”

    “说吧，你在这拦住我们想干嘛？”

    “干嘛？”

    “你忘得倒是挺快，不记得在拍卖会场外怎么侮辱我的了？”

    “今天老子就是来教训教训你，告诉你怎么尊重前辈。”

    褚明旭阴声开口。

    “哦，你说那件事啊。”

    沈炼露出恍然大悟的表情，“你要不提我还真忘了。”

    “说起来，其实那句老话还有后面半截的。”

    “哪半截？”

    褚明旭下意识询问。

    但话刚出口就后悔了。

    果然，只见沈炼老神在在的道，“狗咬人一口，人不能反咬回去，但人可以拿大棒打死狗，还不解气可以再扒皮，抽筋，炖一锅狗肉爆炒……”

    “总之办法很多，目的就一个，让那条狗明白自己是什么身份，不是什么人都能惹得起的。”

    “明白了吗？”

    说到后面，沈炼声音也彻底清冷下来，目光如刀一般看向对方。

    “你……”

    可怜的褚明旭又琢磨了片刻，才明白沈炼依然在骂他。

    顿时彻底暴怒，再也忍耐不住，瞬间化作一道流光向沈炼冲来。

    “浑蛋，我要杀了你！”

    褚明旭怒吼，人在半空就已经唤出灵器飞剑。

    人剑合一，金丹之力全面爆发，灵气汹涌，仿佛一把百丈巨剑刺向沈炼。

    强悍的威压冲击，沈炼三人胯下马匹最先承受不住。

    发出一声悲嘶，直接摔倒。

    口吐白沫，瞬间就震晕了过去。

    再之后就是董嫣嫣和单晴两人。

    董嫣嫣还不到筑基，面对强大金丹期的威压，别说张嘴了，就连站立都无法做到。

    控制不住的跌坐在地，剧烈喘息，冷汗如雨般渗出。

    单晴比她稍好一些，也只能让自己保持站立姿势，无暇分顾其他。

    三人当中，只有沈炼云淡风轻，完全没将褚明旭散发的威压当回事。

    目光平静的看着对方袭来，直到距离自己十几丈远，他才淡然挥手，丢出周天星斗旗。

    周天星斗旗一现，立刻分化成三十六面。

    被沈炼掐诀控制，在半空一个旋转。

    旗面放大，虚空降临。

    “唰！”

    眼看着褚明旭就要轰到沈炼胸口，就在这时——

    眼前光影一闪，非常突兀的瞬间消失。

    仿佛从未出现一般。

    随着褚明旭失去踪影，原本铺天盖地的威压也跟着化成了虚无。

    董嫣嫣狠狠地喘了几口粗气，慢慢恢复过来。

    身旁单晴将她扶起。

    两女看了眼毫发未伤的沈炼，又瞧了瞧四周，忍不住露出茫然神色。

    “褚明旭呢？”

    “他怎么不见了？”

    两女不明所以。

    她们被褚明旭的威压震慑，没看见沈炼启动阵法。

    只知道他丢了一件什么东西出来。

    “这家伙被我困住了。”

    沈炼平静说道。

    “困住了？在哪？”

    两女四下环顾，却哪里能看到褚明旭的影子。

    周天星斗大阵乃是仙阵，哪怕沈炼修为不足，只能勉强开启弱化到极致的初级阵法。

    威力不算太强，但在规则上却依然是实打实的仙阵层次。

    阵法启动，其内自成空间。

    除非对本源规则有所窥探，否则在外界根本无法探查，也找不到阵法所在的位置。

    不过身为阵法操控者的沈炼倒可以轻松观察，不受规则所限。

    在他的视线中，褚明旭飘在半空，仿佛无头苍蝇一般四下乱转。

    偶尔斩出几道威力强大的剑气，也全都被阵法拦截，吸收转化成了大阵运转的基础能量。

    周天星斗大阵其中一项难缠的地方，就在于攻击强度没突破上限的话，不论你出手多少次，能量都只会被大阵吸收。

    完全没有累积一说。

    想突破大阵只有两条路。

    一是自身为阵法大师，堪破本源规则便能轻松离开。

    另一个，就是自身实力强大，发出的攻击超过阵法承受上限，也可以一招破掉阵法。

    否则周天星斗大阵就是绝对的无解。

    而很显然，以上两个条件褚明旭都没实力达到，所以只能被困其中。

    直至精力耗尽而亡。

    沈炼观察了片刻，便默默收回视线。

    心中犹豫要不要将褚明旭斩杀。

    对方乃是金丹五层，实力不弱。

    如果自己不出手的话，单凭阵法，恐怕最少也得磨上十天半个月才能将其耗死。

    可要出手的话，就必须动用斩天拔剑术。

    这是自己的一大底牌。

    哪怕单晴和董嫣嫣都是他身边亲近之人。

    可向来谨慎的性格，还是让沈炼不愿轻易暴露出来。

    底牌最大的作用就是神秘，外人不知道。

    一旦暴露被大家熟知，别人也会考虑针对的手段。

    那底牌的效用就消失了。

    “怎么办？”

    心中正犹豫间，这时，远处忽然有数道流光快速接近。

    片刻后在三人面前降落，正是以方南为首的一行核心弟子。

    落地之后，方南目光扫过。

    见沈炼三人安然无恙，先是微微松了口气，接着眼中又露出一丝失望，显得很是复杂。

    没发现褚明旭，方南略微有些诧异。

    神识向四周扩散，片刻后，集中在某一处虚空，停滞了下来。

    那里正是沈炼布置阵法所在。

    在方南的神识探测中，眼前明明虚无一片，什么也没有，可又有一种古怪的感觉。

    那里好像隐藏了什么东西。

    方南皱着眉头，盯着那处虚空观察良久，依然没有丝毫发现。

    但就是从心里感觉不对劲。

    这感觉来得很没有道理。

    修行之人，按理说不会出现任何没用的错觉。

    方南也深知此点，哪怕他不知道自己的感觉来自何处，还是立刻收摄心神，变得谨慎起来。

    “诸位，这么远过来，不会是单纯想要送沈某吧。”

    沈炼淡然开口，打断了方南的沉思。

    方南视线转向他，也不拐弯抹角，直接道，“沈炼师弟，实不相瞒，我等此来是为寻找同伴的。”

    “不知师弟可曾看见褚明旭？”

    “这小子脑袋有些问题，行事乖张，如果有什么地方得罪了师弟，还望不要见怪。”

    方南沉声说着，忽然右手一指。

    一把短剑猛然出现，电射向虚空。

    “砰！”

    当短剑轰到他感应奇怪的位置后，像是被什么东西阻挡。

    虚空猛然发出一声闷响，随后层层透明涟漪荡漾。

    仿佛水波一般，出现道道环形波纹。

    这一下，顿时印证了方南心中的猜测，那虚空果然有古怪。

    而沈炼看着眼前的变化，心底也略微有些惊讶。

    不愧是青云宗的核心大师兄，确实有点能力。

    沈炼明白，即便方南没修行到窥探本源规则的地步，也一定相当接近了，否则不可能对阵法有所感应。

    事已至此，他也没必要再藏着掖着，干脆单手掐诀，将阵法显露了出来。

    虚空当中，褚明旭的身形默默浮现。

    “师弟！”

    “明旭……”

    方南等人见状连忙开口呼喊。

    可褚明旭对此却恍若未闻，似乎也看不到众人。

    仍然像是无头苍蝇似的在原地转圈，时不时露出咬牙切齿的表情，挥剑斩击。

    剑气冲天而起，砸的虚空荡漾。

    却又诡异的没丝毫声响传出。

    方南等人见状顿时明白过来。

    阵法只是面对众人显形，但却并没有解除。

    “沈炼师弟，大家毕竟是同门，若这小子有什么得罪的地方，我代他向你道歉，还希望师弟能网开一面，放了褚明旭。”

    方南转过头，对沈炼客气的说道。

    “放了他？”

    沈炼不置可否。

    指着褚明旭的身形说道，“你知道他是过来干什么的吗？”

    “这……”

    方南无语。

    他怎么可能不知道褚明旭这愣头青想干什么，可真要说出来自己就被动了。

    无奈下，只好低声道，“师弟，毕竟你也没什么损失，我……”

    “谁说我没损失了，我好不容易花大价钱买的马都被震死了，还有这阵法，你以为启动它不用负任何代价吗？”

    沈炼没好气的打断方南说道。

    方南被噎的语气一滞，看了眼只是昏迷的马匹，也懒得跟沈炼争辩。

    他明白，自己要是不出点血，沈炼是不可能轻松放出褚明旭的。

    毕竟这件事儿自己理亏，最后闹到宗门那里也少不了挨批，很有可能褚明旭还会被禁足。

    因此，只是权衡片刻，方南就决定认栽了。

    “好吧，师弟，你划个道，只要我能做到，一定立刻照办，你看如何？”

    “成……”

    沈炼就等他这句话呢，闻言立刻说道，“我开启阵法使用了不少宝物献祭，看在大家是同门的份上，我也不讹你，只要把我这次损耗补齐就行。”

    “需要多少？”

    方南询问。

    “三十件中品灵器，或者十件上品灵器也可以。”

    沈炼直接狮子大开口。

    “这么多？你怎么不去抢？”

    听到这个数字，方南那边一名弟子立刻不满的喊了起来。

    沈炼冷冷的扫了对方一眼，淡声道，“我这人虽然穷，但还不屑于做那些巧取豪夺之事。”

    “你……”

    那弟子还想在说什么，却被方南一个眼神制止了。

    只见方南转过头，露出歉然之色，低声道，“师弟，三十件中品灵器确实有点多了，我实在拿不出来，你看……咱们能不能打个商量……”

