    堂姐对徐岁宁挺好奇的，她回国没多久，也不认识人，最后只跟谢希打听了一下。

    谢希却一副讳莫如深的模样：“那个是阿律前女友，刚分手不久。”

    堂姐则是微微惊讶，“阿律还能交除了周意之外的女朋友？”

    “两个人还是因为周意分的手呢。”谢希冷哼了一声。

    表姐这才想起，她提起周意时，陈律的冷淡模样，不由得唏嘘，她印象中，两人的关系还是很好的。

    “阿律估计也不在意他这个前女友了，聊天的语气也很平常。”甚至还问这位前女友要新看上的姑娘的微信哩。

    谢希叹口气，道：“希望如此。”

    陈律在省医院入职了两周之后，新同事打算给他举行个欢迎仪式，周末的时间大家一起聚一聚认识认识。

    刚入职的头一次聚餐，他没拒绝。

    下班到约好的地点时，他正好撞见了洛之鹤，他身边也跟着人，大概是来谈生意。

    双方微微颔首，也算是打过招呼了。

    洛之鹤在跟着大伙进包厢时，收到了徐岁宁的微信，问他在哪。

    他回复完信息，侧目看了眼被如同众星拱月般簇拥进隔壁包厢的陈律，然后也进了自己的包间。

    ……

    徐岁宁这会儿，正在出租车上。

    她也是跟张喻商量了很久，才决定主动来找洛之鹤。

    徐岁宁算是一个比较喜欢速战速决的人，这洛之鹤天天跟她凑一块，聊天也算是比较暧昧了，但就是不戳破那一层窗户，反而她先坐不住了，跟张喻计较了一番，还是决定由她来把这层窗纸给捅了。

    但她也还是紧张的，毕竟跟人表白这种事，徐岁宁也没啥经验。

    现在那些开门见山的招式，还是从张喻那儿学来的。

    洛之鹤吃饭的这家餐厅，徐岁宁之前来过很多回，服务员居然也认识她，直接告诉了她包厢号。

    她以为是洛之鹤提前告诉对方她要来，也没有多想，道了声谢，就朝楼上走去了。

    陈律这一桌人，大多数是到了中年，家里有老婆孩子，对于喝酒这事，就显得比较克制。也不喝花酒，简单小酌两杯，唠唠嗑。

    他话不多，偶尔有人把话题扯到了他身上，他才应几句。

    大伙对他都挺好奇，家世好长得好的还年轻有为，这种人本来就抓人眼球。

    也有人委婉的问他有没有女朋友。

    陈律兴致缺缺的冷淡的否认道：“没有。”

    这没有，也不像是希望有一个的模样，前辈也就没有再开口了。

    没多久，他便找了个借口要走。他在微信上让蒋楠铎给他打个电话找个由头，电话刚响起来时，门被人敲了敲。

    陈律在讲电话，敲门的人却没个休止，他蹙起眉，脸色冷下来。

    如果要蒋楠铎来说，他这段时间的脾气相当诡异，偶尔会爆发在一个奇怪的点上，这会儿就正好濒临那个奇怪的点。

    陈律刚要发作，门外的人却有些不好意思的开口说：“请问我可以进来吗？我过来找我男朋友。”

