    听到刘许伟这么说，房间内的人沉默了一下。

    驱逐舰这么大，引擎启动的声音，自然也挺响的。

    刘许伟摊了摊手：“还有一件事玩了说了，我刚刚检查了监控室，以前投放出去的老鼠已经全都死亡了。我们睡觉前不是还有几只活着的吗？”

    “我们睡觉前还活着4只……”

    陆一鸣补充道，“的确，现在这些老鼠已经全都失联了，到底怎么死的，暂时还不清楚。有可能是受到白色雾气影响，暴饮暴食死的，也有可能是其他的原因。总而言之，这团白色的雾气，应当不至于把生物给活活毒死。”

    “你们现在没有产生异变吧？脑袋中有没有胡思乱想？”

    “没有……就是肚子很饿，很想吃东西。”

    这是一个难熬的夜晚，再加上牺牲了一些人，大家的心情都不是很好。

    “唉……”

    一想到不能在城市里快乐地捡垃圾了，陆一鸣不禁哀叹，“如果能再捡一个月的垃圾就好了……不，哪怕是半个月的垃圾也好啊。”

    所幸的是，伐木工程已经执行完毕了否则那么多伐木工人，平白会多出一些伤亡。

    话音未落，在外边负责侦查的李尧大声叫道：“报告！森林里有东西窜出来了！它们的个头很大，速度也很快！距离目前的位置大概还有8公里的位置。它们正在寻找食物……有没有发现我们还不得而知。”

    也只有“千里眼”这种超能力，才能够在茫茫的大雾中，面前看清楚8公里之外的东西。

    所有人立刻紧张了起来。

    这可是从肉球中孵化出来的生物啊，疑似是这一片大陆的S级灾难！

    石大勇连忙从凳子上站起，神色严肃道：“李尧，你时刻注意周边的动向，保持警惕。我们得去准备一些重型武器！如果真的有怪物窜上来，说不定还得干上一架。”

    “这一次不要留手，狠狠地干！”

    现在船上的人手极度紧张，能够保证自己清醒的也就只有区区10人而已，剩下的全都晕倒在了直升机库当中。

    这么大的一艘驱逐舰，由于人手不足，武装功能并不能够完全激发。

    陆一鸣开始再一次联系云海号，给这一艘驱逐舰的撤退打一下掩护。

    “……如果森林对面出现了大批量的诡异生物，我们没有办法清理，我希望能够有导弹支援。如果仅仅是小规模数量，我们会想办法解决……是的，如果闹得太大，我怕有更多的怪物会被吸引过来。”

    “明白！导弹随时准备支援，需要火力掩护吗？”

    “暂时不用……而且这个地方充满了白雾，黑灯瞎火的，视野太差了。”陆一鸣摇了摇头：“我们只是为了逃跑，来更多的军队，也没什么意义。”

    远水解不了近渴，驱逐舰距离大本营80公里，哪怕直升机也得飞上十几二十分钟的。

    出了这种事情，后方的大本营其实比他们前线的人员更加紧张，甚至丁原都从床上爬了起来，半夜三更的，亲自召开安全会议，思考着到底应该怎么办，应该如何增援。

    这一船的人损失不得啊，所有的探险人员都是精锐，有超能力者，特战队的士兵，还有一些专家。

    从最功利的角度，损失了这三百多人，云海号是会伤筋动骨的，可比损失300平民严重了太多！

    “后总部商量好了，如果真的出现大规模的怪物追击，会动用导弹掩护；如果只有一两只，得靠我们想办法。毕竟没有卫星导航，导弹也炸不太准。”

    挂掉电话后，所有人都准备了一些重型武器，冲锋枪以及小型反坦克导弹，开始在船上巡逻，彼此间用耳机联系。

    哪怕在船上使用这些武器有可能损伤到驱逐舰本身，但此时此刻也管不了这么多了。

    “两人一队，有异常立刻通知。”

    “明白！”

    陆一鸣眯了眯眼睛，看着手中的火箭筒，深吸了一口气，如果真的有怪物跳到船上，那么他不介意给它来个狠的！

    时间一分钟又一分钟地过去……

    似乎听到了驱逐舰引擎的轰鸣声，越来越的奇特生物在岸边聚集，它们不停地寻找着声音的来源。

    迷雾实在太大了，隔了十几米就没办法看见彼此，除了李尧有“千里眼”的能力外，其他人都没办法知道岸上的情况。

    “30……40了，至少有40只怪物聚集在岸边，它们正在寻找驱逐舰的轰鸣声，在岸边打了起来。”

    “怪物之间也会打架吗？”

    “是的。”

    “已经有怪物尝试着下水了，有好几只正在向我们这里尝试着游过来！”

    李尧脸色突变，在耳机中叫道。

    “它们的眼睛可能没办法穿透白雾，而是通过声音来辨认方向。”

    石大勇浑身一愣，在耳机中道：“那我们能不能把引擎室的声音关地小一点？它们的耳朵这么灵梦，咱这里的柴油发动机，还是太响了。”

    战士们七嘴八舌地讨论着：“如果把引擎放缓，噪音自然是小了，但我们这艘船的速度会放缓不少，回到总部需要花费更多的时间！”

    “要么呼叫总部的导弹，把它们一锅端了？再牛逼的生物也不可能禁得起高爆炸弹的袭击。”

    石大勇摇了摇头：“算了吧，咱这里又没有卫星导航，这么大的雾打哪里啊？你能汇报出坐标不，得用掉非常多的导弹才行。”

    “而且这些怪物对声音非常敏感，用导弹一炸，说不定吸引过来更多的怪物……”

    实际上他是心疼狂轰滥炸的行为，云海号中的导弹数量有限，用掉一枚就少一枚，凭借目前的工业实力很难补充。

    这片大陆的海岸线这么长，难道将这么长的海岸线全都硬生生地轰炸一遍？明显不太很现实。

    这些导弹平白无故浪费掉，后边的日子就难过了……

    陆一鸣皱着眉头，提出了一个相对比较合理建议：“我觉得还是得将驱逐舰的引擎稍稍放缓一些，搞一个平衡一点的速度，将噪音控制住，速度过得去就行，只要不惊扰太多的怪物，多花费几个小时也没有问题。有些时候欲速则不达，安全最重要！”

    石大勇点了点头：“行，就这样做。”

    讨论了一番后，很快就有人跑到引擎室中操作了一阵子，引擎噪[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]音慢慢降低了下来，连带着返航的速度也慢了许多。

    “降低噪音的方法……有效！”李尧眯着眼睛，目光穿透了浓浓的白雾。

    听不到“嗡嗡嗡”发动机声音之后，岸上游荡的一大群怪物开始了彼此间激烈的斗争。

    陆一鸣轻轻松了一口气，“大家小心一点，不要大意啊，两人一组分开巡逻，省的有东西窜上来。”

    ……

    （PS：今天的更新就到这里啦！）

    （这部分战斗情节有点难写，得仔细斟酌……）

    （其实我9天更新了5.7万字，一天6300字以上了，也不短小了！其实大部分章节不止两千字的。昨天的追订只有979，大部分读者都在看盗版，让我像老鹰那样爆更，也不太现实吧。）

