    回到酒店，展卿博包裹着浴巾，从浴室中出来。

    慢慢走近凌幼圆，单手解开了浴袍的腰带。

    “你干嘛？”凌幼圆赶紧捂住眼睛，听到半天没有声音，她透过指缝，看到展卿博穿着的泳裤。

    “你脑袋里都想些什么？”展卿博轻拍了一下她的脑袋，径直走向外面的泳池。

    凌幼圆红着脸，想找个地缝钻进去，自己到底在想些什么？

    她从来没见过展卿博游泳的样子，出于好奇，鬼鬼祟祟地走到泳池边，坐在旁边的凳子上，看着在水里像鱼一样，游的毫不费力的他。

    展卿博游了一圈，看到凌幼圆在旁边坐着，手招呼着她，“要不要也游一圈，舒展舒展身体。”

    凌幼圆眼神飘向夜空，“我只是出来赏月的，你忙你的。”

    “你难道还不会游泳？”展卿博手拄着泳池边的台子，眉头微挑。

    “你怎么知道我不会游泳？笑话。”她吐了吐舌头，故作淡定。

    展卿博薄唇微调，勾了勾手指，“你过来，帮我拿一下旁边的浴巾。”

    凌幼圆不情愿地站了起来，将浴巾递到他的手上。

    “啊！”凌幼圆被他一把拽到了泳池里，全身都湿透了。

    凌幼圆在水里扑腾着，拼命喊着，“救命！我不会游泳，救命！”

    “你站直试试。”展卿博在一旁，语气不紧不慢。

    听到指示，她尝试将水里面的腿伸直，脚居然够到了地上，站了起来。

    “水居然这么浅？！”凌幼圆傻笑着看他。

    “所以，你真的不会游泳？”展卿博虽然早就知道答案，却还是想逗逗她。

    凌幼圆嘟着嘴，“是，那又怎样，法律又没有规定必须要学会游泳！”

    “我可以教你。”展卿博在她耳边轻声说道。

    凌幼圆思索了片刻，平时学游泳超级贵，现在有免费的游泳教练，用一下也可以。

    她从行李箱翻出之前和林清美逛街时买的泳衣。

    泳衣是比基尼的款式，白色的布料，肩带的地方还有蕾丝作为点缀。

    凌幼圆本来不想买这件的，但是林清美非要让她买，说是要给对方一点新鲜感。

    她将泳衣拿了起来，看了半天。

    “怎么还不快去换？”展卿博披着浴巾走向她。

    凌幼圆将泳衣藏在身后，“要不然我还是不学了吧。”

    看到她古怪的样子，展卿博一把将泳衣抢了过来，“你不会是怕被我看到赘肉吧！又不是没看过。”

    听到这话，凌幼圆即害羞又生气，“哪有赘肉，人家身材超级棒的！”

    “那很好啊，赶快换上了吧！”展卿博双手环胸，一脸挑衅地看她，“你是不是怕水啊！胆小鬼！”

    这话立刻激起凌幼圆的战斗欲，“怎么可能，你能做到的事情我也能！”

    她将泳衣重新抢回，走进浴室换衣服。

    浴室里，镜子中的她，事业线明显地展示在面前，她手放在自己圆圆的肚子上，最近确实有点吃胖了。

    早知道就坚决不同意买这件泳衣了，现在倒好，没有任何安全感。

    她从浴室中走出来，长发散落在两肩，一身清爽地朝着泳池走去。

    展卿博上一秒还在泳池中帅气地游着，看到凌幼圆出来，脚底突然打滑，把住了泳池边的台子，这才没有摔在泳池里。

    凌幼圆一只脚扎进泳池，被水凉到又缩了回去，“这也太凉了。”

    “适应一下就好了。”展卿博主动把住了她的手。

    凌幼圆进到泳池，将身子慢慢浸泡在水里，“挺有意思的，就是头有点晕。”

    “头晕？你不会是晕水吧？”展卿博双手在旁边护着，紧张地看着她，视线不自觉地停留在她胸前的位置。

    “不可能，哪有人会晕水啊，开始吧，第一步要怎么做？”凌幼圆的手在水里扑腾着，笑眯眯地看向他。

    “先学憋气。”展卿博将头伸进水里做示范，过了好一阵才浮出水面，“进入到水里之后，身体感受着压力，注意要把气集中在肺部。”

    凌幼圆听的云里雾里，尝试着憋气，脸伸进了水里。

    “咳咳！”没过几秒，她就呛了一大口水，“太可怕了。”她紧紧地抓着展卿博的胳膊。

    “呛水很正常，再练习几次就好了，我一直都在你身边，不用害怕。”听到展卿博的鼓励，凌幼圆重新又有了勇气。

    她再次尝试进入水中，却感觉头昏目眩，水里和外面的世界就像有一个结界一样，一进水里，就完全控制不了自己的思绪。

    “小圆！”这一次，凌幼圆没了自己从水中站起来的力气，彻底沉入了水里，直到她没了意识，只能听到展卿博的叫喊声。

    等她睁开眼睛的时候，自己被裹进了被子里。

    “阿欠。”她重重的地打了一个喷嚏。

    展卿博坐在床边，扶着她起身，喂了她一口热水。

    “我这是怎么了？刚才不是在泳池吗？”凌幼圆手扶着额头，觉得晕晕的。

    “你刚才晕水了。”展卿博喂完水，又让她平躺，给她盖好了被子。

    凌幼圆一脸不可思议，“原来我是真的晕水，可是平时没有任何的不一样啊，我洗澡的时候怎么不晕？”

    “这完全是两码事。”展卿博摇摇头。

    她突然想起自己刚才还穿着泳衣，现在身上却已经换成了睡衣，“我的衣服是谁换的？”凌幼圆心里咯噔一下。

    展卿博眼神瞟到别处，“除了我还能是谁？”

    “你个臭-流-氓！展卿博，你太过分了！”凌幼圆的手握成拳头，胡乱地在他身上捶打着。

    展卿博没有还手，就坐在那里，忍受着，“又不是第一次给你换。”他嘴角上扬。

    凌幼圆细细思考着他说的这句话，恍然大悟，“酒吧的那次，也是你换的？”

    她一直以为是林阿姨帮她换的衣服，可今天她才知道，居然都是展卿博换的。

    凌幼圆红着脸抓起他的胳膊，张开嘴死命地咬了一口。

    展卿博呲牙咧嘴，“这以后怎么这么爱咬人！”

    此时，展卿博的手机响起，他忍着痛看着来电显示。

    见展卿博的表情突然严肃起来，她也没有再闹下去。

    “喂，林芳导演，嗯嗯，我知道了。”挂掉电话，展卿博转身看向她，声音低沉，“有件事情和你说。”

    凌幼圆背后发凉，“什么事？”

