    宝藏……不知道用来做什么的宝藏。＝

    因为如此，所以学者只能看着它们发呆。

    闪烁着星点光芒的美丽石头，还有储藏着核信息的球体，如果这些东西在虚民的母球上的话，那肯定能卖高价。

    石头能卖给宝石商，然后那个球在生物研究上也有着巨大的作用，但在这里，学者实在是不知道拿它们来做什么。

    而且因为数量太多，学者没办法都带走，它只拿了一块石头和一颗球走，现在，学者在一座小型的金字塔之内，它已经把门堵好准备休息，不过，在那之前，它拿出了自己带走的石头看了看……

    这种球比资料里看的要小，直径只有十厘米左右，而石头则更小一些，每当学者看着石头时，就感觉自己好像会被里面的光泽吸进去一般，不知道为什么有一种‘向往’的感觉。

    同时，另外一个感觉也让勇者感到疑惑，那就是这些蘑菇。

    学者在找宝藏附近的地方发现了这座小金字塔，这座金字塔和之前的一样，长满了美味的蘑菇。

    学者已经注意到，这种蘑菇只有保持80%以上的量在它的嘴里时，它才会感受到‘美味’的感觉，而吞掉之后剩在嘴里的碎屑不会有半点味道，所以没办法‘回味’。

    这种奇怪的现象让学者感到不可思议，但它基本能判断是怎么回事，也许这个蘑菇本身并没有味道，而是真菌在发挥作用让它觉得美味而已。但这个作用只有大部分蘑菇在嘴里时才会生效。

    为什么真菌会让学者感到蘑菇美味。因为这很明显……

    学者发现。只要吃多了蘑菇，它就会梦到……那个环境。

    “你回来了。”

    学者发现，它已经身处迷雾之中，这里有着大量的奇布查虫，还有着那个会飘浮的生物。

    “你已经做到了我想要你去做的事情。”飞在空中的生物对学者说道：“你完成的很好，你成功地获取了它们的‘宝藏’。”

    “上次你就是想让我去找‘宝藏’吗？”学者疑问道：“但为什么不说明白一些？”

    “因为我还没说完，你就醒了。”

    “……总之……”学者说道：“你们到底想要做什么？利用宝藏里的信息吗？”

    “你好像知道很多事情……但并不是你想的那样。”生物说道：“我们只是想要一个居所而已，一个新的居所。”

    学者疑问道：“居所？这和宝藏有关系吗？”

    “当然有关系。你如果能把宝藏带到那个地方，那个地方就会变为适合我们的居所。”生物说道：“你看看它们，它们对现在居住的地方相当不满意，所以希望你去指引它们。”

    “为什么是我？”

    学者在刚问出这句话时，它又醒了过来。

    “是不是蘑菇吃的不够多呢？”学者看了看身边的蘑菇，已经被它吃光了，这里长得蘑菇没有之前那个地方多。

    算了，它说要找居所什么的，也不知道在什么地方……也许就在这里也不一定？学者认为这里是个很适合奇布查虫居住的地方。

    但是，有造脑怪在晃荡的地方怎么也算不上安全吧……那么接下来应该离开了。到没有造脑怪的地方去探索，学者还有信心避开别的生物。

    想着。学者走到金字塔的入口前，推开了堵住入口的石头。

    “找到你了。”而在推开的一瞬间，它看到一个生物就站在它的面前。

    “为什么……”学者惊讶地看着眼前的……造脑怪，这个造脑怪皮肤上有些烂掉的痕迹，还有被藤蔓勒过的痕迹，显然它是之前的那个造脑怪。

    “你认为那种东西能缠绕我，我把它咬杀了。”造脑怪对学者发送信息道：“然后，你找到宝藏了吗？”

    “找……”学者在这一瞬间犹豫了起来，应该说找到了，还是没找到？或者没去找？

    学者相信，这些回答之中，应该有一个会让造脑怪不攻击它，这种生物有着古怪的思维，它们不一定会……

    “原来你找到了。”但在学者说之前，造脑怪就注意到了学者身后，在金字塔之内的地面上放着一块闪闪发光的石头。

    “这个……”

    学者正要说什么，造脑怪就继续说道：“你喜欢这个东西吗？你觉得这个东西很有趣吗？那就去继续寻找吧。”

    发完这些信息，造脑怪就转身离开了。

    “……”看着造脑怪的背影，学者松了口气，这些生物的行为果然很难猜测。

    但是，学者会试着去猜测一下，为什么这个造脑怪不攻击它？可能有一些原因，比如说造脑怪认为学者没任何的威胁，而且造脑怪可能不清楚之前是学者把它引到陷阱里去的。

    而造脑怪为什么要让它找宝藏呢？它们不是相当保护自己的宝藏的吗？

    现在却显得不在意的样子。

    这些造脑怪和学者在资料上看的比起来好像性格已经变了很多。

    总之，还是快点离开这个地方，不知道那个造脑怪什么时候又会改变心情跑回来。

    说起来，造脑怪有心脏这个器官么？

    学者发现这个世界上有不少生物是依赖分布的‘血管泵’来传递血液的，感觉是一种很奇妙的事情。

    那么接下来，应该回到阳光之下了……

    是走原路返回，还是走别的新路线？学者拿出了影像装置看了看，然后就做了一个决定。

    还是走新的路线比较好，因为学者还是想看看这里的环境，而且学者知道这里应该有另外的出口，比如说就在前面。

    学者打开影像装置的光芒，照亮了前方的大片区域，在学者的面前是洞穴的墙壁，而在墙壁上则有着一个巨大的洞口。

    洞口的内层被结晶所覆盖，这样洞穴看起来像是结晶的通道一般。

    “这里，应该就是通往原来的立蝎之城的通道了。”

    学者走进了这结晶的通道之中，随着往深处移动，它眼前的景色也慢慢地展现了出来……

    这是一座……古老的城市。(未完待续。。)R527

