    “砰砰......”

    “嘿，快把球传给我，快......”

    当秦昊和弗兰克走到球馆外边，便听到了里边的声音。

    美国高中有一点比较好，就是晚自习可以上，但是选修，都是自愿的，并且一些学校连地点也可以自己选，操场、图书馆、宿舍，你喜欢在哪儿上就在哪儿上，听起来是不是很人性化？

    因为这里高中是学分制，和大学类似，你参考大学就明白了。

    一般来说，上午八点半上课，下午三点半就放学了。

    所以下午早早地就有球员到球馆训练，虽然没有教练，但还是打的全场对抗，也就是5v5的全场比赛。

    这是秦昊发现的另一个和国内不同的地方，这边更喜欢打5v5，不论是学校还是外边的野球场，只要人数足够，那就是5v5，半场三对三这种很少。

    原因是这边的球员从小学到初中、高中、大学，会有很多机会打比赛（上课时间少，重视体育），所以在他们看来，5v5的比赛才有意思，三对三都是那些玩街头篮球的人才会玩的。

    而国内不一样，打球时间少，水平参次不齐，时间也不多，所以除非专门抽时间且有人组织，否则很难打5v5。

    此刻球馆内一群球员就在打5v5，黑人球员和白人球员各占了一半，并不是和一般人认为的那样，黑人球员一定更多。

    那只是在特定的地区。

    “砰！”

    一声闷响，一名球员投篮打铁。

    他懊恼的骂了一句，转身回防，对方迅速攻来，他上前防守，就看到对方突破，两人齐齐跳起，在空中碰撞，却都没有喊犯规。

    “对抗强度的确比国内大。”秦昊暗暗点头。

    来了这边也差不多快两个月了。

    这段时间秦昊也不光是窝在弗兰克家里训练，平时也会去附近的社区球场转转，只可惜弗兰克家附近的社区球场打球的人不多，水平高的更是没有，秦昊也提不起兴趣和他们认真玩。

    不过一个多月下来，对这边的篮球文化倒是有了进一步的了解。

    简单的说，就是人们热情很高，不论是看球的还是打球的，还有就是只要人数够就是全场，街头球场上是没有裁判的，也一般不叫犯规，除非是那种很明显的犯规动作，比较注重个人能力。

    当然，野球场和正规的比赛还是不一样的，不过某些东西却是相通的，比如对抗强度很大。

    “怎么样？”弗兰克和秦昊没着急现身，躲在角落里观察了一下，弗兰克问道：“感觉他们如何？”

    “还行。”秦昊道：“那个5号不错，身体素质很好，控球技术不错，投篮也可以，就是有点花哨，看样子是个爱秀的。”

    弗兰克笑笑，从角落中走出，拍了拍手。

    球场上，球员们停了下来，纷纷喊道：“教练。”

    之前弗兰克就已经来过了，而且弗兰克之前在西格内彻中学执教，圣约瑟夫高中和西格内彻中学都属于印第安纳州的学校，两支球队有过交手，所以圣约瑟夫高中的球员对弗兰克并不算陌生。

    不过看到弗兰克身后的秦昊，一群球员却是眼神明显有了些变化，那个5号更是轻蔑的撇了撇嘴，嗤笑了一声。

    这熟悉的感觉。

    秦昊暗暗摇头，果然，这就是属于篮球圈的鄙视链，自己在班上大受欢迎，到了球队就又遭鄙视，和耐克训练营一样一样的。

    不过这次和耐克训练营又不一样，耐克训练营那就是一群过客，而这里的却是秦昊未来的队友。

    秦昊想了想，心里已经有了计较。

    “我介绍一下。”弗兰克点指秦昊，“这是秦昊，你们可以叫他秦，来自中国，从今天起，他就是你们的队友了。”

    随后弗兰克也给秦昊介绍了一群队友，首发中锋道格拉斯（身高202cm，高四）、首发大前锋特里（身高198cm，高三）、首发小前锋克罗格（身高195cm，高二）、首发得分后卫哈罗德（身高193cm，高三）、首发组织后卫凯利（身高185cm，高三）。

    此外就是几个替补，西蒙、彼得、路易斯、查理、摩尔、迈尔斯。

    介绍完，弗兰克给了秦昊一个眼神，对众人道：“好了，你们继续进行全场对抗训练吧。秦，你也加入进去。”

    “好。”秦昊应道，脱掉外套，里边就是球衣。

    也不用热身，直接走到场上。

    弗兰克重新调整了双方阵容，红队是全主力，道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德、凯利，而白队，也就是秦昊这边，则是纯替补阵容，除了秦昊之外，中锋是查理、大前锋是西蒙、小前锋是彼得，还有一个后卫迈尔斯。

    “嘟......”

    弗兰克充当裁判，他吹响了口哨，对抗训练继续进行。

    红队进攻。

    持球推进的是凯利，身高一米八五，身体素质并不是特别劲爆，但控球技巧很不错，转眼就过了中线。秦昊刚准备上去，迈尔斯却先一步扑了过去，迈尔斯的身高186cm，和凯利差不多，显然是习惯打组织后卫，经常和凯利对位。

    秦昊退了回来，扑向哈罗德。

    哈罗德是个黑人球员，193公分的身高，身体素质很出色，看到秦昊向自己扑来，他不削的一笑，来到右侧，一手卡住秦昊，一只手举起要球。

    凯利没有犹豫，立刻把球传给了哈罗德。

    其他人拉开，白队这边也没有人上来帮秦昊协防，大家的意思很明白，就是想看看秦昊这个被教练带着入队的球员成色如何？

    “这就来了么？”秦昊挑眉，贴着哈罗德，双手张开。

    球场边上。

    弗兰克嘴里叼着口哨，表情却带着戏谑，秦昊在他家里住了一个多月，他可是很清楚秦昊的实力的。

    之所以弗兰克应聘都要求一定要带着秦昊一起，可不仅仅是因为那些高中都拒绝了秦昊，秦昊无处可去，还因为看重了秦昊的实力。

    而他让秦昊加入这场对抗训练，还特意给秦昊使了个眼色，就是让秦昊露两手，展露下实力的意思。

