    “你……”

    血魔宫宫主看着血刹，当其注意到对方脸上的烙印之时，其眉头一皱。

    “是你！！！”

    旋即，这位宫主认出血刹冷喝道。

    “你害死我母亲，还在我脸上留下这个耻辱的烙印，今日这笔账，我们便好好算算吧！”

    血刹一脸杀意的看着血魔宫宫主。

    “你是怎么知道的？”

    血魔宫宫主冷道。

    “当然你是宝贵儿子说的！”

    血刹冷道。

    “血灵？他在那？”

    “他已经去地狱了，不过你马上就可以去陪他了！”

    血刹一脸杀意的喝道。

    听到自己儿子被杀，血魔宫宫主脸色一沉，眼中闪烁着无尽的怒火，一股恐怖的杀戮之气从他身上席卷开来，可怕的煞气之威镇压全场！

    轰！！！

    血刹身子一动，直接朝着血魔宫宫主轰杀而去。

    而血魔宫宫主也是一掌轰出，仙祖境九重的力量爆发出来。

    两者的攻击碰撞在一起，传出一道震耳欲聋的巨响声。

    噗！！！

    血魔宫宫主的身子爆退，

    虽然两人境界差不多，但战斗力却是差距甚大，毕竟血刹可是吸收了那么多神魔强者的血液，战斗力和境界已经不能相提并论了。

    “你激发了血魔血脉？”

    “不愧是她的女儿，看来我当初就不该留你一命！”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    血魔宫宫主一脸阴沉的看着血刹。

    “你杀害我母亲，我要给你我母亲陪葬！”

    血刹一脸杀意的喝道。

    她双眸血红，身上爆发出无尽的杀意，直接冲向血魔宫宫主。

    轰！轰！轰！

    一连串的轰鸣战斗声传出。

    面对着血刹一阵狂风暴雨般的攻击，这位血魔宫宫主被打的狼狈不堪，完全没有任何反抗的能力。

    砰的一声，血魔宫宫主的身子砸在地上，口吐鲜血，受到重创。

    此刻，四周仙灵大陆各大势力强者看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    “现在女弟子都这么猛了么？”

    他们暗暗感叹道。

    刚才姜云儿秒杀重火宫宫主的画面已经让他们感到十分震撼了，

    没想到现在又冒出一位年轻女子同样碾压了血魔宫宫主，简直让人感觉不可思议。

    这两位女子都不过二十来岁的模样，但一个个实力却已经达到了中级位面之最。

    这让在场不少苦修多年的强者都有一种白活了这么多年的感觉。

    真是长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上啊。

    “去死吧！”

    血刹猩红的目光盯着血魔宫宫主，直接就要将对方彻底斩杀。

    “你不想知道你父亲的信息么？”

    关键时刻，血魔宫宫主面色苍白，嘴角滴着血，看着血刹猛地叫道。

    唰！

    此刻血刹的手掌距离血魔宫宫主的脑袋不到一寸，硬生生的停住了。

    “你知道我父亲是谁？”

    血刹看着血魔宫宫主冷道。

    她现在虽然知道了自己母亲是谁，但却仍旧不知道自己父亲是谁。

    “我有你父亲的信息，只要你放过我，我就告诉你！”

    “别想着搜魂，一旦你们敢搜魂，我就直接自爆，让你永远都不知道自己父亲是谁！”

    血魔宫宫主看着血刹喝道。

    “你……”

    血刹死死的盯着血魔宫宫主。

    “别相信他，说不定他是在骗你的！”

    楚风看着血刹说道。

    “相不相信随你的便，不过你只有这一次机会！”

    血魔宫宫主看着血刹冷哼道。

    “好，我可以不杀你！”

    “不过你若是敢骗我，我保证你一定死无葬身之地！”

    血刹放下手，冷冷地看着血魔宫宫主。

    随即，血魔宫宫主站了起来，先是给自己服用了一颗丹药恢复了一下伤势，然后看着血刹：“今天算我栽在你手中了！”

    “我不想听废话！”

    血刹冷喝道。

    唰！

    这时，血魔宫宫主直接扔出了一个东西。

    血刹神色一凝，连忙去接住对方扔的东西。

    趁着这个机会，血魔宫宫主施展秘法，直接化作一道血光消失在了原地。

    “戒指？”

    而血刹接过对方扔的东西，神色一楞。

    血魔宫宫主扔给她的乃是一枚黑色的戒指。

    “这应该是储物戒指，或许是你父亲留给你的！”

    “你滴血认主看看！”

    楚风扫了一眼这戒指说道。

    “主人，这戒指的等级不低啊，这乃是空间戒指！”

    小苍开口说道。

    “空间戒指？和储物戒指有什么区别么？”

    楚风好奇道。

    “空间戒指自然要比储物戒指更加高级，储物戒指一般只能放东西，而且空间不会很多。”

    “但空间戒指里面的空间却十分大，而且不仅可以放东西，甚至还能放妖兽，放人都是有可能的，当然这需要级别很高的空间戒指才行！”

    “而这枚戒指应该就是一枚空间戒指，不过空间戒指乃是极其稀有的存在，只有高级位面的真正强者才可能拥有！”

    小苍开口说道。

    “高级位面的人才能拥有？那血刹的父亲难道是高级位面的人？”

    楚风猜测道。

    轰！！！

    这时，血刹直接滴出一滴血在这枚黑色的戒指中。

    这枚黑色戒指中直接爆发出一道刺眼的光芒，这光芒蕴含着恐怖的威势。

    下一秒，仙灵城内的人直接被这可怕的威势给镇压的跪在地上。

    就连楚风都被这股可怕的威势给震飞了出去。

    “好强！”

    楚风看着这枚戒指，一脸震撼的说道。

    他没想到这枚戒指的威力如此之强。

    此刻，这戒指爆发出的光芒直接笼罩着血刹。

    而血刹好似正在进行着某种洗礼。

    “看来血刹父亲的身份的确不一般！”

    楚风喃喃自语。

    随后，楚风目光扫向了琉璃仙子。

    “琉璃仙子你想走哪去啊？”

    楚风冷冷地喝道。

    就在刚才，琉璃仙子带着琉璃宫宫主正要逃离这里。

    听到楚风的话，琉璃仙子脸色一变。

    而琉璃宫宫主的眉头一皱，其目光看着楚风：“不知公子有何事情？”

    “她的命，我要了！”

    楚风指着琉璃仙子直接喝道。

    唰的一下，琉璃仙子的脸色无比难看，其眼中露出了浓浓的恐惧之色。

