    李忠信和李永国王瑞他们两个人谈完八四年的工作计划，他心满意足地转回了忠信公司总部那边。【】

    　　到了王波的办公室，看到王波还没回来，便和最近一段时间管理总部的赵媛媛聊了起来。

    　　“媛媛姐，最近一段时间在公司总部这边工作还好吧有没有什么不习惯的地方”李忠信看到，赵媛媛见到他以后多出来了一种拘谨之色，他很是和蔼地问了起来。

    　　赵媛媛作为忠信公司成立不久便加入的老员工，更是和他比较亲近的人，弄出来这种拘谨之色，李忠信觉得并不好。

    　　“没有不习惯的，和以前一样啊”赵媛媛听到李忠信居然还叫她媛媛姐，她脸上立刻就堆满了笑容。

    　　最近一段时间，母亲总对她念叨，现在和以往不同了，李忠信的身份那么高，她可不能再和以前那样和李忠信说说笑笑的了。

    　　负责忠信公司总部的工作，看到李忠信和王波以后，一定要规规矩矩的，千万不能和以前一样由着性子来。

    　　特别是那种小领导了，小老板的话，今后绝对不能再说了，要不然的话，对她的成长不利。

    　　赵媛媛在完成了安尔舒卫生巾的宣传工作以后，李忠信原本打算让赵媛媛到安尔舒卫生巾厂当一个销售经理，带着那几十个在京城做宣传的女人，也算是有一番小成就，也算是给赵媛媛找了一个不错的职位。

    　　可是，赵媛媛的母亲林霞却不打算让赵媛媛到省里面去发展，她觉得，江城这边才是赵媛媛的根。

    　　在忠信公司发展的话，潜力也会相当巨大，再说了，赵媛媛在忠信公司的工资和奖金，要远比到省城那个什么卫生巾厂当销售经理要多。

    　　赵媛媛的母亲林霞一直觉得，一个女孩子家家的，要是成亲了，和老公一起到省里面发展还好说，要是一个人到省里面去，她可不放心。

    　　林霞作为忠信公司一直负责管理账目的会计总管，也算得上是忠信公司的高层领导了，她觉得，女儿在忠信公司奋斗，要远比撇家舍业地到外地发展强很多。

    　　林霞就一个女儿，她没有到外地发展的打算，那么，女儿在江城这边安家落户，在江城这边找一户好人家，那也是一件相当不错的事情。

    　　江城这边现在的万元户没有多少，她们娘俩现在光是工资和奖金的钱，就已经成为了江城这边为数不多的万元户。

    　　其他人不清楚，林霞可是清楚得很，李忠信在给高层开会的时候就已经透露过，等水泥厂建设起来以后，忠信公司的工程队会在江城这边建设十几栋职工的福利住房，她们娘两个作为忠信公司最早期的员工，都会有福利分房。

    　　真要是有福利分房的话，要远比在外面打拼强得多，别看安尔舒卫生巾厂现在生意十分红火，却跟忠信公司这边的发展没法比。

    　　忠信公司只要能够按照现在的发展速度走下去，成为国家大型企业的日子指日可待。

    　　赵媛媛虽然并没有从竹板屯辞职下来的林霞想的那么长远，但是，她也是觉得，在外面打拼比不上在江城这边自由。

    　　正是因为这样的一个原因，赵媛媛在过年回到家里以后，一直就留在忠信公司的总部，负责里里外外的事情。

    　　忠信公司这两年发展的势头好，公司总部这边已经有了十几个工作人员，这次赵媛媛回到江城，正好负责管理忠信公司总部的协调工作和相关事宜。

    　　赵媛媛在忠信公司总部有着天然的优势，总部当中的高管她基本上都熟悉，办起什么事情来效率要比其他人高很多。

    　　“信哥，今天到总部这边来，怎么没提前打声招呼呢”赵媛媛很是疑惑地问了起来。

    　　正常情况下，李忠信到总部这边都会提前打招呼的，没经过她那边安排找人，让她感觉很是意外。

    　　“我提前给王经理打电话，他出去办事情了，一会儿就会回来，我找他有些事情要谈。这不，他没回来这边呢我到你这里坐会儿，顺便看看你有没有什么事情。”李忠信随意地说了起来，他觉得，赵媛媛出去搞了一次卫生巾的宣传活动，整个人都成熟稳重了不少。

    　　李忠信一直就有一种想法，人从生下来以后，学习好是一个方面，最为主要的还是经历和锻炼。

    　　像王波，董志国他们这些忠信公司的高层管理，并没有多少文化，但是，接触到的人和事情多了，自然而然就成长起来了。

    　　和赵媛媛正聊到赵媛媛在天津那边宣传工作的时候，王波迈着四方步，从忠信公司总部外面走了进来。

    　　看到王波回来了，李忠信笑呵呵地对赵媛媛说道“媛媛姐，在工作中要是有什么事情的话，可以给我打电话，王经理回来了，我去和他谈事情了。”

    　　进入王波的总经理办公室中，李忠信和王波就收购服装厂一事，进行了深入地探讨。

    　　“三舅，我觉得您还得努力努力，争取把那服装厂的事情拿下来要是拿不下来的话，我们自己建服装厂，到时候会更麻烦，事情会更多您好好琢磨琢磨，看看这个事情应该怎么办。”李忠信说起这个事情的时候，脸上一直保持着那种肃然之色。

    　　这个是李忠信的一个特点，谈事情的时候，表情一定要严肃，说出的东西，必须要言之有物。

    　　李忠信觉得，能否收购齐市、牡市或者是江城市这边的服装厂，是他能否搞起来大型服装厂环节当中的重中之重。

    　　单独建设或者成立一间服装厂，李忠信觉得步子迈得太小，而且会出现很多的制约。

    　　建设或者直接成立一间服装厂，拿到地需要很长一段时间，盖厂房需要时间，购买机器需要时间，总之，要新建设一间大型服装厂，这些东西都会相当费时间。

    　　这几样东西还都不是最为难办的事情，如果忠信公司自己建工厂，然后进行招工，到时候招不上来员工怎么办。

    　　服装厂和山野菜加工厂那边不同，要求得是有技术的，要是工人没有技术，没有经过长时间的培训，是做不好这种事情的。

    　　“大外甥，看你说的那个轻巧，难道我还不清楚，收购下来一个厂子要比新建一个厂子好得多难道我还不清楚你的性格，能够少搞一些事情，就少搞一些事情可是，收购一家国营的大企业，那是一件容易的事情吗你有钱，你能买得下来吗”王波看到李忠信说话说的轻描淡写一般，就好像李忠信那边说要收购国营的大工厂，那些国营的大工厂就会上杆子送上门来卖给他一样，简直是让王波无语。

    　　推荐同组兄弟的新书重生不重来

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

