
　　现在逃走，机会是最佳的。错过了，等秦羽收拾完这些蛊师。

　　到时候想走都走不了。

　　谷池怎么想的？

　　蓝冰不清楚，但她不想节外生枝，在说完的时候，悄然无声的往门口移动着。

　　谷池拦住蓝冰。

　　“以他的实力，你觉得收拾掉我们的人需要多少时间？三分钟？五分钟？”

　　“等收拾完了。”

　　“再说吧，蓝长老你觉得是普通蛊师重要，还是两位长老重要？”

　　“他会轻易让我们这么走了？”

　　“一旦他看到我们离开，你觉得这些蛊师能够拦得住他吗？”

　　在谷池长老说话的时候。

　　蛊师又倒下了数名，全都是一拳毙命，伤口是拳在胸口上来了对穿。

　　蛊师死的不能再死。

　　看的谷池头皮发麻。

　　“快点决定了，否则，等会儿，我们都要死在他的拳头下面。”谷池催促说着。

　　蓝冰想着。

　　她面对这样的铁拳，能够挡得住吗？

　　答案。

　　肯定挡不住。

　　“你说的有道理，他肯定不会轻易放我们离开的，谷池你说吧，怎么做！”

　　谷池指了下秦羽身后的床。

　　“她，就是我们活下去的依仗。”

　　宁雪宛若睡美人一样。

　　不过，接下来，睡美人有了反应。

　　绝美精致的容颜，两鬓脸颊开始红了。

　　呼吸也逐渐开始沉重。

　　一股燥热的气息，在房间荡漾。

　　“不好。宁雪春蛊发作了！”

　　作为绝世神医的秦羽，他对于身体各种情况的感知非常的敏锐。

　　宁雪身体出现情况。

　　他第一时间就感知到了。

　　“早不发作，晚不发作，偏偏这个时候发作。真是让人不省心啊。”

　　一拳轰退正面攻来的蛊师。

　　两只脚交错，左右劈叉，把扑上来的蛊师踢爆了，前后顶住两个人。

　　随即，身体凌空旋转三百六十度。

　　逼退了数名蛊师。

　　“你们敢动宁雪一下，我发誓，不论是在天涯还是海角，我会让你们生不如死！”

　　秦羽停住脚步。

　　星眸死死盯着在床边的蓝冰与谷池。

　　“让我带着天蚕蛊离开！不然，我们就同归于尽！”蓝冰美眸冰冷。

　　“你可以百毒不侵。

　　她肯定不会百毒不侵，如此绝世美女，要就这么香消玉殒了，可真是可惜了啊。”

　　说着。

　　蓝冰纤细手指，在宁雪脸上轻轻滑动。

　　秦羽剑眉紧锁。

　　“天蚕蛊你们带不走，它只认我，只要离开我百米距离，它自动会回来。”

　　说到这里，秦羽顿了顿。

　　“你们换个要求，比如说，我可以放你们安全离开，你们不能伤害宁雪。”

　　修武者，一诺千金。

　　秦羽开口，蓝冰他们松了口气。

　　“天蚕蛊是不是只认你，得试过才行。要是它只认你，我们也认命了。”

　　“但是，你得让我们试试。”

　　这时，宁浩宇着急了。

　　他可是从暗处跳出来了，要是不弄死秦羽和宁雪，天下药业没有抢夺过来。

　　等到宁浩峰出差回来。

　　他根本就没有任何的活路。

　　因此，他大声喊着，“两位使者，你们不能放了宁雪，你们答应过，帮我上位！”

　　秦羽目光沉了沉。

　　天下薄情寡义的人很多，但秦羽都是在小说里面，或者电视剧里面见过。

　　但却没有想到。

　　现实中，宁浩宇的无情无义，比之电影电视剧和小说里的角色更狠辣。

　　“你们要不履行承诺。

　　就不要怪我撕毁约定，把你们的谋划，告诉三大家和十大豪门了。”

　　宁浩宇面目狰狞，状若疯狂，歇斯底里的吼道，“你们最好是想清楚了！”

　　蓝冰与谷池脸色同时大变。

　　那件事情，牵扯很大。

　　不管宁浩宇知道多少，只要他说出来，那么东海市三大家与十大豪门有戒备。

　　成功的概率就很低。

　　要因此失败，他们负不起责任。

　　“聒噪！”

　　秦羽弹指一射，纯阳针劲射进宁浩宇体内，直接封了他说话能力。

　　“你们说的，我答应了！”

　　指着宁浩宇，秦羽建议说着，“这种蝼蚁，相信你们要处理，应该很容易的。”

　　“当下保住命才最重要。”

　　看了会儿满地死去蛊师的尸体，谷池咬了咬牙，有了他的决定。

　　“留得青山在不愁没柴烧。”

　　谷池让还能站着的蛊师过来，“试试也无妨，他说的没错，当下保住命要紧。”23sK.com

　　蓝冰走出房门。

　　一开始，天蚕蛊还很安静。

　　可是到了百米之外。

　　忽然，天蚕蛊狂躁了，从蓝冰怀里钻出来，吞食蓝冰养着的蛊虫。

　　“他说的是真的！”

　　“蛊王，已经认他为主了。”

　　蛊王认主，除非是主人死了。

　　否则的话，任何人都带不走天蚕蛊。

　　“怎么样？”

　　蓝冰回来，谷池问着。

　　“他说的是真的。”

　　蓝冰很沮丧的点头。

　　感情忙了几个月的时间。

　　最终给别人做了嫁衣。

　　“我们答应了。”

　　秦羽一口唾沫一个钉子，只要宁雪完好无缺，就放了他们的性命。

　　就绝对不会食言。

　　蓝冰和谷池二人，忐忑不安的倒着走。

　　两双眼睛盯着秦羽。

　　深怕秦羽忽然暴起，杀了他们。

　　“快把蛊王认主的事情，汇报给上面。想要夺回蛊王，就必须要杀死秦羽。”

　　“我们的力量不足以杀死秦羽。”

　　“必须要让上头的人来处理了。”

　　刚刚到安全的地方，蓝冰呼吸沉重的与谷池说着，“迟恐生变，立刻汇报。”

　　至于托雷那边。

　　蓝冰与谷池，根本就没有想。

　　在他们看来。

　　秦羽没有在医馆，龙夫人的性命，托雷那一组的人，肯定是手到擒来的。

　　秦羽那边。

　　“别这么害怕，我不会杀你的。”

　　看着宁浩宇恐惧的瑟瑟发抖，秦羽不屑的笑了笑，“你的生死，宁雪来决定。”

　　说着，纯阳针劲封了他的行动。

　　“砰！”

　　一脚把宁浩宇踹出房间。

　　摆手一拉，房门关上了。

　　“嗯……”

　　这时候，一声清脆酥软的声音响了。

　　“卧槽！”

　　“春蛊发作了！”

　　宁雪下意识的脱着衣服，扭动着身体。很快就剩下了高贵紫色套装内衣。

　　大片雪白的肌肤露出来。

　　“我他喵的……这可咋办啊？！”

　　秦羽忽然不知所措了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第67章 蛊王认主免费阅读。https://xs.23sk.com 