    炎东北方边界。

    漫山遍野的人海一眼望不到边际，浓重的源石波动令天空中掠过的飞鸟都不敢靠近。

    ...

    如果仅仅是300万人，其实并没有多震撼，因为即便是龙门的人口总数也会接近300万，整个华北地区的总人口甚至超过2000万。

    但是，如果在300万后面加上“军队”两个字，那就完全另当别论了。

    300万军队，这个数量甚至已经超过了大多数世界强国，包括维多利亚和炎国。

    此时集结在边界的这300万人确实可以用军队来称呼，因为至少超过半数的人，都装备着精良的作战武器。

    而剩下的半数，也同样具备着军人必备的特质，杀敌的信念，以及赴死的决心。

    这样一支庞然大军，也只能用军队来形容了吧。

    .....

    林洪面对这个震撼的事实肯定很费解，不光是林洪，估计整个炎国高层都同样费解。

    拿维多利亚举例，四大军区加在一起的总和姑且算作和此时的炎东300万大军有一拼，但是，维多利亚的整体经济，却在客观上超过炎东数十倍有余。

    军队是什么？

    军队是体现一个国家强大最好的证明，既然如此，那肯定是越多越好，因为这样就不会被外敌滋扰。

    但在实际中，军队却不允许无限扩张，因为这与国家经济紧密挂钩。

    说的直白点，一个国家在综合劳动力，生产力，贸易交互等等经济后，如果每年可以剩余出200亿可支出军费，那么，这个国家就只可以养价值200亿的军队，如果超过了200亿，就会打破国家发展的平衡。

    军队每年的花费是常人难以想象的，征兵，训练，装备，伙食，退役安置等等等等，最重要的一点是，军队的存在“备”要远远大于“战”。

    军队要想保持强盛的战斗力，以及为国牺牲的信念，就需要时刻保证高强度的训练，演习，包括各项福利待遇的支撑。

    换句话说，军队只能为了打仗或等待打仗而存在。

    在没有仗打的时候，你无法让一支主力军队去矿场挖石头，也不能让军人踩着缝纫机做衣服，因为这会严重消磨战斗力和士兵素质，这是民兵才可以干的事。

    所以，军队的战斗力和战斗意志是和投入成正比的。

    这也就证明了，为什么军队可以反应出一个国家的强大于否。

    ....

    而现在，这个理论被炎东彻底推翻了。

    我既没有强大的国力支撑，也没有巨大的军费投入，但是，我有战斗力强横的300万大军。

    如果问这300大军从何而来，那答案只有一个。

    自从炎东设立开始，境内的感染者医院已经共计接收了超过400万的感染者。

    天下没有白费的午餐。

    炎东没有花费一分钱的军费来构建军队，但是，却为了抑制这些感染者的矿石病，花费了数百亿的药品成本。

    炎国内务部称，炎东总督缺乏沟通能力，简直是大错特错。

    夏风非常懂得和感染者沟通，因为他本身就是感染者，同时，他的沟通并不表现在语言上，而是在行动上。

    没有什么冠冕堂皇的大义，没有任何凭空画出的大饼，他能给出的只有一个。

    那就是，我能让你活下去。

    哪怕剩余的生命还是很短暂，哪怕这个绝望的世界仍旧一成不变，我也可以让你在离开这个世界的时候，体会到最后一丝温暖。

    因为我们拥有一个共同的名字——感染者。

    ...

    就这样，炎东在被世界遗忘的角落，用了不到1年时间，创造了一个奇迹。

    那就是，永远被人说书人津津乐道，但却永远没有任何一个国家或地区可以实现的。

    真正意义上的，全民皆兵。

    .....

    漫山遍野的炎东大军杀气冲天，由【黑羽兵刃】打造的装备反射着寒光。

    如果一支军队的信念在某一个时间点达成了精神上的统一，那么所展现出的战斗力，将会所向披靡。

    这一刻，曾经在维多利亚跟随夏风征战北部的感染者幸存者，找回到了当年那股视死如归的感觉。

    而后续来自各地加入到炎东的感染者，也明白了当初的维多利亚，为什么可以被黑色羽翼推翻。

    某人曾经说过，越是强大，越是脆弱，但在这一刻，这句话好像得到了翻转。

    越是脆弱，越是强大。

    因为生命的脆弱，感染者们已经没有什么东西可以失去了，也正因如此，他们才愿意用最后的生命，来守护某人的恩惠。

    漫山遍野的人群中，响起了山呼海啸的怒吼。

    “啊！！！！”

    没有任何语言，仅仅是歇斯底里的吼声，已经足以击穿对岸30万华北军的心理防线。

    ....

    炎国，凤阳城。

    皇城内，言国相一个人坐在空荡荡的中殿，手中掐着一份林洪亲笔写给他的情报。

    无人的房间，言国相颓废的靠在正中的椅子上，整个人仿佛苍老了十岁。

    这时，敲门声传来。

    “进。”

    走进来的禁卫呈上一份来自炎东的信件。

    “国相，是炎东总督发给您的信。”

    “我知道了，出去吧。”

    “是。”

    门被重新关上，中殿再度陷入了安静。

    言国相左手拿着林洪的信，在右手拿着夏风的信，不同的是，夏风发给他的信始终没有被拆开。

    不知道过了多久，直到外面的天色已经暗了下来，言国相仍旧呆呆的坐在椅子上。

    “吱嘎！”

    门被推开，一个穿着和影卫一模一样衣服的人无声走了进来，站到了言国相的身后。

    良久，阴影中，传来了低沉的女性声音。

    “要我动手么。”

    言国相的瞳孔闪烁了一下。

    “你指什么。”

    女性声音再度传来，只有两个字。

    “炎东。”

    .....

    没有回答，言国相缓缓拆开了夏风写给他的信。

    信上只有一句话。

    【30万华北军敢踏入炎东半步，300万感染者就会踏平整个华北地区，然后，就是凤阳城。】

    看到信上的字，言国相长叹一口气，轻轻闭上了眼睛。

    “不用了，你去休息吧。”

    黑暗中的人影无声的离开后，言国相才睁开眼睛。

    这时，他突然注意到信的背面还有一句话，字迹和前面一样，明显也是夏风写的。

    信背面的这句话是。

    【我开玩笑的】

