    除藏书阁之外，牧九歌还准备成立炼丹阁、炼器堂、科技馆。

    用于专门炼制丹药、法器和各种高科技物品，皆可用积分兑换。

    牧九歌就是在公器私用，利用答题空间穿梭诸天的能力，准备打造一个属于个人的主神空间。

    其他人都相当于轮回者（打工人）。

    只不过牧九歌比较有良心，不仅画大饼，关键是可以让他们吃到嘴里。

    而且是让不同世界的人团队合作，而且即便失败了，也不会被抹杀。

    堪称企业良心！

    当然，这些人要是死在其他世界，牧九歌概不负责。

    回到答题空间，牧九歌传送到画江湖世界，在岐国选了一个辽阔的位置，将来自不同世界的人放了出来。

    来的人有二十五万左右，其中最多的是大秦铁骑，加上粮草，和各种军事设备，生活用品，尤其是现代化的武装直升机和坦克，简直过分！

    水云姬早有准备，还是被吓了一跳。

    ……

    第二天。

    答题者联盟的大军，就开始分头行动。

    蒙恬将军带领十万黄金火奇兵，剑圣盖聂、卫庄和流沙成员随行，杀向玄冥教。

    王离带着十万百战穿甲军，公输家的霸道机关兽，和阴阳家之人杀向通文馆。

    哪都通的临时工冯宝宝、陈朵、肖自在，张楚岚等人，前往了苗疆。

    江玉燕带着东厂，八大派的人前往蜀国。

    张小凡带着一气道盟，和“面具”成员，前往了吴国。

    剑晨、岳不群、熊孩子等人去了楚国。

    ……

    玄冥教，总舵。

    “岐国最近动作频频，李茂贞不知道在搞什么鬼，孟婆，你可打听到有用的消息？”

    “嗯，孟婆！”

    带着骷髅透视，身高五寸少一分的冥帝，看向走神的孟婆，语气有些不悦。

    玄冥教冥帝朱友珪，乃是梁帝朱温的大儿子，因为强行修炼《九幽玄天神功》，走火入魔，以至于身材矮小，外貌有如孩童，只是面色阴郁，头角峥嵘，恐怖的气场，让人不敢小觑。

    孟婆回过神来，老态龙钟的说道：“我已经排出教众打探，至今还没有明确的结果。”

    其实孟婆是不良帅派到玄冥教的卧底，三年又三年，如今孟婆已经成为了玄冥教的二把手。

    可前段时间，不良帅突然就失去了联系，让孟婆感到很不安，以至于刚才有些走神。

    其实冥帝也够可怜的，因为走火入魔，身体一只是孩童模样，取了个老婆，只能看不能用，最后还被自己的爹带了绿帽子。

    玄冥教算是江湖实力，是朱温用来牵制岐国幻音坊，晋国通文馆而创建。

    朱温荒淫无道，对于冥帝这个侏儒一般的大儿子也不喜欢，或者说心存忌惮，因此让水火判官监视冥帝。

    黑白无常靠不住，五大阎君脑子又不好使。

    算来算去，偌大的玄冥教，大半都是不良人，就没几个是效忠冥帝的。

    堂堂冥帝，平日里就指望着一群卧底为他办事，想来也是一种悲哀！

    “轰隆隆~”

    就在这时，地面传来一阵震动，好似有千军万马奔腾。

    “怎么回事？”

    冥帝怒然起身，询问情况。

    不过他站起来，还没坐在椅子上高，有些婴儿肥的脸虽然严肃，却有些喜感。

    就在这时，一个带着面具的玄冥教弟子慌忙跑进大殿。

    “报，启禀冥帝，有大批骑兵杀来，请冥帝定夺！”

    “骑兵，挂的是什么旗号？”冥帝问道。

    “黑边红旗，上写…秦字。”

    冥帝眉头一皱：“秦，那里冒出来的秦军？装神弄鬼，对方用多少人马？”

    “外面人山人海，看不清有多少人，已经把玄冥教包围了！”

    带着面具的玄冥教弟子慌忙道。

    冥帝说道：“你唬我，梁国境内，怎么可能有那么多骑兵？”

    “冥帝，属下不敢，我见到周围山林都站满了骑兵，有的站不下，都站到树上了！”

    “树上？这么夸张。”

    冥帝一掌打出，把那报信的玄冥教弟子打飞。

    报信人口吐鲜血，委屈道：“我不夸张，怕你不信啊！”

    “哼，我倒要看看是谁吃了雄心豹子胆，敢动我玄冥教。”

    冥帝人矮气势却不弱，带着孟婆，水火判官，五大阎君，黑白无常等人走出大殿。

    外界杀声震天。

    “风，大风！”

    “风，大风！”

    黑旗招展，大军合围，十万黄金火骑兵将玄冥教围得水泄不通，天空无数飞鸟盘旋，地面有许多五彩斑斓的毒蛇涌动。

    两架公输家的破土三郎上，盖聂和卫庄立于青铜兽头顶，负剑而立。

    “师哥，我们已经好久没用如此并肩作战了。”

    一脸冷峻的卫庄开口，装逼之气油然而生。

    盖聂受持渊虹，似有感慨：“小庄，你认为如何处置玄冥教？”

    “一群废物，留之无用！”

    卫庄言语之中，带着冷肃杀意。

    “好大的口气，真当我玄冥教无人不成。”

    冥帝朱友珪走了出来，看到浩浩荡荡的黄金火骑兵，心中也是一惊，暗骂着：“朱温和朱友贞这两个废物，居然让让如此到骑兵冲至此地！”

    “你就是朱友珪，果然是个矮子。”

    卫庄轻蔑一笑。

    顿时刺激到了朱友珪的神经，周围的玄冥教教众都战战兢兢，如履薄冰。

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短。

    身高一直是冥帝朱友珪的禁忌，敢说他是矮子的，都死得很惨！

    别看朱友珪是个侏儒，比武大郎都不如，可实力却不弱，是正儿八经的大天位高手，换算下来，那也是超凡四阶的存在。

    为人心狠手辣，阴险狡诈，死在他手里的人不计其数。

    盖聂见卫庄如此轻敌，提醒道：“小庄，此人实力不在你我之下。”

    冥帝闻言，冷冷打量着盖聂和卫庄：“报上名来，本帝手中，不死无名之辈。”

    “记住，杀你的人是卫庄，我的鲨齿从不挑食。”

    卫庄拔出鲨齿，看着还没有直接大腿高的冥帝，眼神的鄙夷毫不掩饰。

    “你找死！”

    感受到卫庄赤裸裸的歧视，冥帝原地炸毛，运转《九幽玄天神功》，一掌朝着卫庄拍去。

