        方辰霸脸皮一抽，现在的妹妹们，都这么厉害了吗？

        “咳，看来四妹已经摸清了你那变异元魂的使用之法了，三哥就等着见识好了。”方辰霸咧嘴笑道。

        他倒是憨性子。

        方如巍摇了摇头，苦笑道：“当初干脆给这小子取名辰憨得了，真是憨得傻气。”

        方辰霸，正是他的长子，玄元境三重的修为。

        方如意眯眼笑道：“三弟莫气，我倒是觉得辰霸这性子很好。方家儿郎多，却各怀争锋贬踩之心，如辰霸这般知道包容弟弟妹妹的兄长，才是做兄长的榜样。”

        方如巍这么一听，倒也咧嘴笑了笑：“是啊，辰霸虽然有时候冲动，但对这些弟弟妹妹们，却是真的爱护。”

        一边的方如器嘴角抽了抽，这两兄弟说这话什么意思，难道他家辰刚就不是个好兄长了吗？

        方辰青常年不在家，自然没什么好说的。方辰霸上面的兄长，那就只有他的大儿子方辰刚了……

        此时，场中的方辰霸已经祭出了元魂。

        他的元魂，是一种名为狞猫的猫类元魂。

        狞猫元魂一出，那些普通黑猫元魂的方家子弟一脸羡慕。

        狞猫，身形瘦长，四脚却粗壮的很，一双黑色的双耳，狭长而立，怒瞪的猫眼里，时刻透着凶猛的狠意。

        单是从它名字之中的一个狞字，便可看出这是猫类元兽当中的狠角色。

        可惜，狞猫虽然凶狠，却依然属于普阶元魂，而且只是五品上等。

        因为，它的狠，完全靠本性，并没有附着属性。

        具备特殊属性的元魂，一旦修为提上来，属性的效用，会让元魂之威，变得更强大。

        而属性的强弱，正是区分普阶、元阶元魂的标准所在。

        方辰刚黑毒蛇的元魂，虽然附着毒属性，可这点毒，还够不上元阶元魂的标准。

        祭出狞猫元魂的方辰霸，整个人的气息也在那一刻发生了变化，变得彪悍凶猛。

        “四妹，来战！”方辰霸发出一声虎吼，双手猛地对拍而起。

        轰！

        两股元气，在他双掌间爆腾开来，随后元气急速凝聚，化为两只巨大猫爪虚影，宛如手套般，笼罩在方辰霸的双手上。

        “嘿嘿，这是我觉醒的天赋战技狞爪！四妹可要当心了，这双爪足有千斤之力，一旦拍中，金石碎裂！可别说你这娇弱的身子了。”方辰霸有些得意的说道。

        看来，他对自己觉醒的天赋战技，还是很满意的。

        方灵濯唇角微微一掀，淡淡说道：“三哥宽厚，我不想伤你。你还是认输吧！否则，我三招一出，多少会伤到你一些。”

        方辰霸眉头一皱：“四妹，你就这么瞧不起我？”

        萧易也是玩味的摸了摸下巴，这方灵濯的元魂，究竟是个什么鬼，竟能让她这么自信？这份自信，都快赶上他了啊。

        方灵濯摇头冷声道：“三哥这么认为，那就别怪我不客气了。”

        轰！

        方灵濯蓦地将元魂祭出！

        一只虎影，猛然扑腾闪现，悬浮在方灵濯头顶上，那微微弓伏的身子，粗壮的腿脚，蓄满了随时准备爆发的可怕力量感。

        那庞大的身形，也足是方辰霸狞猫元兽的五倍有余！

        “这……这四姐的元魂，怎么成了虎类元魂？”

        “天啊，四姐太厉害了！”

        “四姐真强！”

        萧易嘴角一撇，一帮见识浅薄的东西，这哪里是虎。

        这分明，就是猞猁。就算比猫大，但还不是虎。

        不过，猞猁确实属于猫类变异元魂了。它虽属于猫类元魂，却并非是猫。

        算起来，虎也是猫类元魂的一种，但虎一样不是猫！而是更凶猛强悍的兽种。

        猞猁，是介于猫和虎之间的一种元兽。似虎非虎，似豹非豹，却远强于猫！

        “方家元魂的进化，居然靠的是一个女人，啧啧，估计这个女人也要嫁不出去了，只能招个上门女婿回来了。”萧易心里一声邪笑。

        以方天忌的尿性，怎么可能让这么强的元魂，流落到别的家族？肯定招婿回来，然后让方灵濯多生几个娃，增大猞猁元魂继承的概率……

        方灵濯并没有解释自己的元魂是什么，她只是手掌一招，那头顶的猞猁，便是爆吼一声，凶猛扑跃而出，对着方辰霸攻击过去。

        方辰霸眼眸一缩，本能的有些畏惧，这是来自同类元魂等级上的压制！

        但他不会就这样认怂！

        “狞爪！”

        轰！

        他双爪怒劈，顿时十道锐利的元力爪芒，竖撕向那扑来的猞猁元魂！

        唰！

        随着猞猁身影一震，竟然凭空消失了！

        方辰霸大惊，刚想应变时，背后已经挨了双爪怒拍！

        嘭！

        方辰霸的身体，被拍飞的老远，背后的衣衫，碎裂成布条，十道血痕，森然浮现。

        “三哥，抱歉了。以我目前的修为，还无法很好的控制元魂战身的攻击强度。所以我方才说了，我若三招尽出，你必会重伤。像我认输，你不丢人。”方灵濯低沉道。

        她为人虽然清冷，但看着方辰霸背上的伤痕，也有些于心不忍。

        方辰霸痛得龇牙，嘴里不断的倒吸凉气，却依然挤出一抹笑容道：“四妹，没事儿，是你太强了，三哥败了，我认输！不过，你得告诉三哥，你既然觉醒的天赋战技是元魂战身，刚才你那元魂忽然又消失了，是怎么回事？”

        方如巍忍不住怒道：“输了就滚下去，问那么清楚做什么。”

        方灵濯的秘密，那就是方家的秘密，岂可在还有外人的情况下说出？

        方如巍真被自己这个傻儿子气死了……

        方灵濯淡淡说道：“三哥，抱歉。”

        方辰霸尴尬一笑，挠了挠脑袋，离开了中央场地。

        萧易坏笑道：“有意思，这个女人也有点意思。”

        方灵嫣一愣，不由掩嘴低笑道：“夫君，你该不会想着连四姐也娶了吧？”

        萧易眉头一掀：“娘子，你这个主意不错啊！”

        方灵嫣愕然，夫君竟然还真有这意思？

        “夫君想要娶四姐，可比娶灵月难多了。四姐觉醒元魂的时候，爷爷便说过了，四姐的婚事，只能由他来做主。由此可见，爷爷对四姐是何其珍视。”方灵嫣道。

        萧易坏笑：“这听起来也没什么难度啊，灵月的婚事，可不就是他做主的吗？”

