    克尔拉松开了掐着萨博脸的手。

    萨博揉着被掐红的脸颊，同样看向林木木的背影，轻声应道：“嗯，眼神是骗不了人的，她嘴上说着幼稚，不想去，但她的眼睛却一直都盯着那座岛，所以…反正我也很久没打雪仗堆雪人了，大家就一起放松两小时吧。”

    “唉，真不知道该说你什么。”克尔拉叹气道，“和林木木在一起的时候，你就像是换了一个人一样，我都快不认识你了。”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“有这么夸张吗？”

    克尔拉一脸认真的说：“有！而且，非常夸张！别人都说，爱情会让人盲目，会让人变成傻子，本来我不信，现在我信了，你就是很好的例子。”

    萨博哭笑不得：“克尔拉，我怎么感觉，你是在骂我…”

    “没有。”克尔拉不开心的说，“我哪敢说你，倒是你，明明早就已经确定了自己的心意，为什么不去争取？至少，得让她知道吧？你到底还在等什么？”

    “不是我不想，只是…”萨博看向林木木的背影，神色复杂道，“现在的我，根本走不进她心里，她的世界只有她哥哥林墨，你也亲眼看到了，她甚至可以眼睛眨都不眨一下就为林墨去死，就算实力差距再大，只要林墨有危险，她都会义无反顾的冲过去。”

    “所以呢？”克尔拉微皱着眉问，“你不觉得林木木和林墨之间的关系，有点复杂吗？什么样的兄妹，能为对方做到如此地步？萨博，你真的确定，林木木和林墨是亲兄妹吗？”

    萨博微笑道，“克尔拉，我们不知道他们兄妹曾经经历过什么，就不能太过片面化的去判断。”

    “那你就不想知道为什么吗？”

    “我当然想知道，但有些事，不是想知道就能知道的，明知道得不到答案的问题，你觉得还有问的必要吗？”

    “可要是她愿意告诉你呢？”

    “克尔拉，我知道自己在做什么。”萨博拍了下克尔拉的肩，微笑道，“放心吧，我心里有数。”

    “你有数个鬼，就你最不靠谱。”

    “唉？我哪里不靠谱了？”

    “你哪都不靠谱！”

    就在萨博和克尔拉还在吵闹的时候。

    船，靠岸停了。

    林木木自然是听到了身后的吵闹声。

    但声音并不是很大，她也没放在心上，所以根本就没注意萨博他们说了什么。

    她现在也不在乎他们在说什么。

    当船靠岸停下后，她便从船上跳了下去。

    就跟磁鼓岛差不多。

    仅仅就这一座岛屿的区域，常年飘雪，岛屿上堆着厚厚的积雪。

    但海岸边这里的积雪，却并没有内部区域的厚，落地之后，林木木陷进雪地的深度也就到脚踝的位置。

    阵阵刺骨的寒风袭来，林木木冷不丁的打了个寒颤。

    即使岛上的温度再低，沿岛的海水却没有一点会结冰的样子。

    “如果老大在这就好了。”林木木从地上扒了一大块雪在手里，将其团成了一个球。

    萨博和克尔拉下船后。

    林木木二话不说，回头就把手里的雪球甩向了他两，

    他两反应倒是很快，一左一右避开了。

    “好啊，要来打雪仗是吧。”克尔拉揉拳擦掌，“玩这个，我可是很厉害的。”

    林木木嬉笑道：“是吗？我看不见得哦，克尔拉姐姐，咱俩要不来打个赌？”

    克尔拉轻笑着问：“赌什么？”

    林木木想了想，视线一转就落在了萨博的身上，然后伸手指向萨博，继续道：“咱俩就比比看，谁的雪球先砸到他，先砸中的获胜，胜利的一方可以让败方做一件事，无论什么事都行。”

    “无论什么事？”克尔拉好奇的问，“你确定？要是你玩不起怎么办？”

    林木木好笑道：“放心，我林木木什么都玩得起。”

    “哈哈哈，好，这可是你说的，别反悔。”

    “行啊，那比赛开始！”

    随着林木木话音的落下，两人一同盯向了一脸懵的萨博。

    萨博干笑着往后退去：“你们两个不是认真的，对吧？”

    林木木坏笑道：“你最好跑快点。”

    克尔拉一同坏笑了起来：“萨博，这么好的机会你可别浪费了，乖乖站那让我打。”

    “你要是敢放水克尔拉，看我怎么收拾你。”语毕，林木木又团了两个雪球，追着萨博砸他。

    克尔拉不甘示弱，赶紧跟上。

    萨博本来还想反击的，但想了想还是算了。

    于是乎，他便开始全程躲避林木木和克尔拉的雪球攻击。

    货船上。

    其他革命军们也都换上了厚衣服，有的嫌冷，就躲进船舱取暖去了，有的就站在甲板上看着萨博他们几个人打雪仗。

    还有几个年轻人，实在没忍住，也加入了打雪仗的队伍中。

    一时间，这座岛屿的海岸边，全是到处乱飞的雪球。

    萨博为了不被砸到，那躲的是相当的卖力，差点没把克尔拉气到。

    林木木在丢了一会雪球，刚准备休息会再继续的时候，不远处，一块堆了厚厚一层积雪的大石头后面，忽然闪过了一道人影。

    虽然没有看清是谁，但那一身行头，怎么看都像是某个林木木正要去找的人。

    “不是吧。”林木木有点难以置信，“老大怎么会在这岛上？”

    虽然她不太相信林墨会在这，可刚才那个人的背影，几乎就跟林墨一模一样。

    即使觉得很可疑，可就算真有什么圈套，她也要去看看到底怎么回事。

    于是乎，林木木就擅自先退出了打雪仗的行列，向着那人影闪过的方向追了过去。

    萨博见林木木向冰雪岛深处跑了，觉得有点奇怪，二话不说，立刻跟了过去。

    而克尔拉，被革命军同伴们砸中了几个雪球，然后回击了几次后，再准备去攻击萨博的时候，冰雪岛的海岸边，她已经找不到萨博的影子了。

    不仅是萨博，就连林木木居然也消失了？

    “额？搞什么？人呢？”克尔拉到处找了下，没找到人，便冲货船上，正在聊天的几个人问道，“松吉大叔，萨博和林木木回船上了吗？”

    名为松吉的中年男人，听到了克尔拉的话，将视线转移到了克尔拉身上，摇头道：“我们一直都在这，没看到萨博他们回来。”

    “那就奇怪了。”克尔拉又扫了一圈海岸边还在玩的众人，视线不由转向冰雪岛的深处，嘴角微抽，“那两个白痴，该不会…”

