

　　    傅华就看着杨志欣问道，这么说：“杨书记，我的猜测是对的了？”
　　
　　    杨志欣点了点头：“是啊，虽然不能说十分确切的认定雎心雄抓捕黎式申的亲信就是为了找出他的那份罪证，但据嘉江市那边传来的消息说，雎心雄抓捕了这十几个人之后，询问他们的第一句话就是问他们手里有没有黎式申让他们保管的什么东西。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“这就不言而喻了，雎心雄一定是还没找到黎式申所说的可以威胁他的那份罪证。诶傅华，你知道这份罪证究竟是关于什么的吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“黎式申跟我说过这件事情，杨书记、胡叔，你们还记得嘉江市前段时间发生的财政厅副厅长邵静邦窃取了三亿财政资金的案子吗？”
　　
　　    “我记得，这个案子当时挺轰动的，那个邵静邦还因此送了卿卿性命，”说到这里杨志欣看了傅华一眼，说，“这三亿资金不会是雎心雄拿的吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“还真是的，据黎式申讲，邵静邦不过是雎心雄的帮凶，是他帮助雎心雄从嘉江市财政厅挪走了这三亿资金，后来也是雎心雄承诺保证邵静邦不死，还会照顾他的家人，才让邵静邦承担了这个罪名。”
　　
　　    胡瑜非说：“可是据我所知，这个邵静邦是判了死刑的。”
　　
　　    傅华说：“这就是雎心雄心狠手辣的地方了，他为了免除后患，指示审理邵静邦一案的法院判处了邵静邦的死刑。”
　　
　　    胡瑜非和杨志欣对看了一眼，胡瑜非脱口说道：“借法院之手杀人灭口，雎心雄这家伙可真是够狠的了，所以志欣啊，对雎心雄这家伙一定不能手软的，必须要彻底把他整倒才行的，你可要当心打蛇不死，反被其害啊。”
　　
　　    杨志欣脸色就严肃了起来，看着傅华说：“可是雎家根基深厚，要想把雎心雄整倒，没有过的硬的证据是不行的。傅华啊，黎式申没说他手里握有的证据具体是什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他说是一张雎心雄同意让邵静邦转走三亿资金的批条，邵静邦原本想用这个保命的，后来看不行，就留给黎式申了。黎式申拿这个威胁过雎心雄，雎心雄就因为这个才答应他让他到北江省去做公安厅长的。”
　　
　　    杨志欣说：“我会让嘉江市的人想办法找一下这个批条的。诶，傅华，据我所知黎式申出事之前是在北京跟你见过面的，当时他有没有留下什么线索或者是什么东西给你吗？”
　　
　　    傅华看了杨志欣一眼，心里就有些不太高兴了，心说这家伙原来什么都早就知道了，他可能是在怀疑黎式申把证据交给了自己了，但是贸然的问自己又怕会引起自己的反感，所以才会一点点的引导着自己往这个方向走。
　　
　　    这个看上去很朴实的家伙，实际上心机跟雎心雄一样阴沉的，而且还比雎心雄更能隐忍。不过这也很正常，杨志欣虽然身后有胡家的支持，但本身是出身平民家庭，不像雎心雄身后有着雄厚的根基，他能到今天这个位置，完全是一步一个脚印扎扎实实走上来的，这期间的艰辛是不言而喻的。也因为自身是没什么根基的，也就没有资本张扬，他必须更加隐忍才行的。
　　
　　    傅华心中是很想帮助杨志欣找出这份证据的，但是他心中对此却是毫无头绪的。虽然黎式申那一次到北京跟他见面，最终跟他达成了和解，但是这并不代表着黎式申就信任他到交证据给他保管的程度。
　　
　　    傅华摇了摇头说：“杨书记，黎式申那次到北京来是想查证他有没有被罗宏明举报到纪委的，并没有把能证明雎心雄犯罪的证据交给我保管。”
　　
　　    “真的吗？”杨志欣盯着傅华的眼睛问道。
　　
　　    傅华对杨志欣这么问就越发的不高兴了，他说：“杨书记，您这是什么意思啊，难道您怀疑证据在我手里我却不想交给您吗？要是这样子的话，当初罗宏明寄来的举报资料我也不会交给胡叔了。”
　　
　　    胡瑜非看到了傅华的不高兴，笑着打圆场说：“傅华，你先别激动，不是志欣怀疑你什么，而是这件事情实在是太过重要，他不得不在跟你确认一下而已。”
　　
　　    杨志欣也笑了笑说：“是啊，傅华，这份证据是能不能彻底扳倒雎心雄的关键，我太关切了，所以就多问了几句，没别的意思，你千万别放在心上。”
　　
　　    傅华心说你们说得好听，谁知道你们内心中是不是这么想的。傅华知道这俩个家伙都是老狐狸级数的狡猾人物，很难说自己不会被他们卖了还要帮他们数钱。不过虽然心中有所警惕，傅华却不能露出有所不满的样子，他现在跟这两只老狐狸已经站在同一条船上了，要面对的是同一个强劲的对手雎心雄，只有同心对敌才能有胜算的。
　　
　　    更何况这两只老狐狸本身就拥有强大的势力，傅华也没有可以表达对他们不满的实力，审时度势之下，他也只有把心中的不满压下去了。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“我没事的，杨书记。不过黎式申确实没留什么东西给我的。”
　　
　　    胡瑜非眉头皱着说：“既然这份证据不在傅华这里，黎式申的家里和亲信那里也都没有，那黎式申会把证据放在哪里呢？”
　　
　　    杨志欣说：“我想这份证据肯定在某个人的手中，这个人要在黎式申出事之后有能力将这份证据公开，从而揭发雎心雄的罪行。”
　　
　　    傅华说：“我想黎式申的家里和他的亲信那里没有这份证据是很正常的，黎式申是老刑警出身，办案经验丰富，不会想不到雎心雄会从他的家庭和亲信入手寻找这份证据的。所以我猜测这份证据应该是被黎式申放在了一个他信任却不会引起雎心雄注意的人的手中的。”
　　
　　    “黎式申信任，却不会引起雎心雄的怀疑，这个人会是谁呢？”胡瑜非自言自语道。
　　
　　    傅华说：“现在问题是我们三个人对黎式申的情况都不熟悉，这个人究竟是谁凭空想肯定是想不出来的。”
　　
　　    胡瑜非看了看杨志欣，说：“志欣啊，还是动用一下你在嘉江市的关系，查一下黎式申的人际圈子，看看有没有哪个人在这个圈子里很不起眼，但跟黎式申的关系却是相当紧密的人。”
　　
　　    杨志欣点了点头，说：“这个我会安排人去查的。”
　　
　　    胡瑜非又转头看了看傅华，说：“傅华啊，就像我们急切地想要找到这份罪证一样，雎心雄肯定也在疯狂地寻找这份证据。你现在已经成为了这件事情的核心人物了，我想雎心雄可能也会怀疑黎式申最后把证据托付给了你，所以今后一段时间你的安全将会是一个很大的问题啊。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“但是这份证据真的不在我这里，雎心雄就是找我也是没用的啊？”
　　
　　    杨志欣摇了摇头，说：“证据现在不在你这里，不代表将来就一定不会到你的手里。虽然不排除有你说的那个被黎式申信任却不会引起雎心雄注意的人的存在，但是综合分析下来，我还是觉得这份证据最终还是有可能会送到你手中的。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“应该不会吧，严格意义上讲，我应该算是黎式申的对手，而非朋友的。”
　　
　　    胡瑜非点了点头，说：“我同意志欣的观点，有些状况之下，对手是比朋友更加值得信赖的。如果真是这样的话，那你目前可能是最危险的了。”
　　
　　    杨志欣说：“瑜非啊，现在的傅华是绝对不能出什么问题的，你看我是不是从丰湖省调几名武警过来保护傅华的安全啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“杨书记我知道您是关切我的安全，但是调武警过来这也太夸张了吧？我一个小小的驻京办主任，走到哪身后都跟着几名武警，知道的人会知道他们是在保护我，不知道的还不认为我是被抓的罪犯啊？”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“武警是有点夸奖了，志欣，要不这样吧，我聘用几名安保公司的保镖来保护傅华好了。”
　　
　　    傅华说：“胡叔，真的没必要，我想雎心雄也不敢在北京干出绑票杀人这种事情吧？顶多我最近出入多注意一下自己的安全就是了。”
　　
　　    胡瑜非说：“可是傅华，这样子还是不保险，我可不想看到你出什么事情的。”
　　
　　    “不会的，胡叔，我会注意自己的安全的。”傅华正说着，他的手机响了起来，看看是冯葵的号码，这个电话他可不敢在杨志欣和胡瑜非这两只老狐狸面前接，就按了拒接键。
　　
　　    胡瑜非看了傅华一眼，说：“谁的电话啊？”
　　
　　    傅华说：“单位的，可能有事请找我。”
　　
　　    胡瑜非说：“我和志欣想要了解的情况都了解的差不多了，你如果有事情就先去忙吧。”
　　
　　    傅华想想自己留下也确实没什么用处了，就说：“行啊，杨书记胡叔我先走了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

