    武境，小村庄内，王道进入武境之后，便从村口直接走入了村中心。

    可是却跟之前不同，没有村民在周围，也没有看到村长和村长女儿出现。

    王道仿佛就是一个不受关注的人，孤零零的站在一个毫无人气的村庄之内。

    “嗡”

    忽然，在王道走到之前观察到的村长家的门口时，他的身后突然传出了空间波动。

    王道回头一看，发现身后居然出现了一道光门，那正是离开武境的传送门。

    王道失笑的摇了摇头，喃喃的说道“还担心我出不去呢，我连个人都没见到，人家就打算让我走了。”

    王道并没有理会那光门，而是伸手敲了敲村长家的门，大声的说道“喂，村长，大小姐，你们这有点没礼貌了吧？我这刚来，连人都没见到就送客，是不是有点不给面子？”

    “吱”

    村长家的门缓缓打开，屋中一片漆黑，好像是一个空洞的空间一样，在门完全打开之后，村长女儿诡异的从那空间之中凭空出现，站在门口，审视的看着王道，再也没有了之前那花痴的模样。

    “为什么还要进来？不是不喜欢我吗？”村长女儿沉声问道

    王道耸了耸肩，打趣道“我现在喜欢了不行吗？怎么着？不打算请你未来夫君去你家看看吗？”

    说完，王道二话不说，直接就要往里走。

    村长女儿也没有阻拦，而是好奇的看着王道。

    只见王道刚刚走入屋中，就觉得眼中一花，随后，竟再一次回到了门口。

    “哦？有点意思，看来这也是这里的规定之一了，想要进门，还需要你们的同意？”王道笑呵呵的问道

    “难道外面不是吗？随便进入别人家，可不是什么礼貌的行为。”村长女儿淡淡的回答道

    “话是没错，不过你还真打算在外面跟我谈？”王道好奇的问道

    “在外面在里面有区别吗？这里就只有我们二人。”村长女儿走了出来，关上了自家的房门。

    王道微微一笑，也不在意，靠在了门框上，问道“怎么着？不打算继续装NPC了？”

    “什么塞？”村长女儿疑惑的问道

    “额……我的意思是，你不打算继续装成只会按照设定好的情节，没有任何思想的幻觉之人了？”王道换了个说法说道

    村长女儿淡淡一笑，道“难道我现在的表现还不明显吗？自你去而复返，我就知道你并不是那么简单的来这里体验擂台战的，你是来探究这里的秘密的。”

    “哟？”王道意外的笑道“挺聪明啊。”

    村长女儿摇了摇头，说道“真聪明的话，我就不会在刚才见到那个拥有特殊灵体的女孩后，露出了那么多的破绽了，让你这个聪明人如此轻易的就识破了我。”

    王道指了指自己，问道“认识我？”

    “寻道宗掌宗王道，大名鼎鼎的十方大陆外境第一掌宗，现在好像已经被誉为是十方大陆人族未来的希望了吧？”村长女儿笑道

    王道抬头看了看天，笑道“看来这个武境真的跟其他的武境不同，你居然还能知道外界的信息。”

    “的确不同，不过本身我应该是融入武境之中，仅维持武境正常运转的，但是那个拥有特殊灵体的丫头，导致阵法停滞，让我不得不重新进入武境内部，应对突发状况，现在倒是无法知道外界情况了。”

    “也正因为如此，让你们这些聪明人感受到了奇怪的地方，如此复杂的一个阵法，单单要有这些复杂的功能已经不易，怎么可能会还有一个测试他人情感的功能呢？”

    “所以才会让你们怀疑，这阵法之中其实有属于人族的意识存在，或者说，这里有一个真正的人。”村长女儿笑道

    王道耸了耸肩，笑道“听你的意思，我们好像害了你，让你永远被困于武境之中，无法在知道外面的事情了？”

    村长女儿摇了摇头，道“也不算，我虽然可以知道外面的事情，但是其实跟沉睡没区别，就好像是在梦中知道一切一样，除了知道外界之事，什么都不能做，现在最起码自由了很多。”

    “正因如此，我顺了那个特殊灵体的意，帮那个丫头一把，虽然手段拙劣，但应该有效，那一对应该互有好感了吧？”

    王道牙疼的说道“你看他们刚刚那秀恩爱的样子，还用得着问我？”

    “那你还进来干吗？我帮了你的徒弟，不但让他可能找到有情人，还让你寻道宗多了一个强大的特殊灵体，同时让你的小徒弟有了长足的进步，并且表示出了这个武境的特殊，让你可以通报中心境，让那些人杰们可以进入这里提升自己的战斗经验，让你在为人族立新功。”

    “我想我表达的善意已经足够了吧？为什么还要把事情弄得那么清楚呢？”村长女儿好奇的问道

    王道咧嘴一笑，道“因为不弄清楚我睡不着啊。”

    “那你觉得我会告诉你什么吗？”村长女儿好奇的问道

    “你觉得你能告诉我什么？”王道反问道

    村长女儿眼睛一眯，笑道“好，怎么说也是人族的希望和未来，我可以告诉你一些东西。”

    “首先，阵法失灵，紧急让我出现，是因为阵法察觉到了漏洞，当初以为擂台战可以应对一切对手，但是却没有想到会碰到克星。”

    “那个丫头的灵体，的确可以克制擂台战，无法完美复制，所以她不能进入擂台战，导致阵法崩溃，不得不让我出现弥补漏洞。”

    “其次，这武境并不是只帮女人，男人也一样可以，不过要进入村长家，村长以考验为理由，再次开启擂台战，村长会化为镜像，同样打十次，就可以离开。”

    “不论是否同意村长女儿的求亲，擂台赛都会根据设定好的情节开启，谁都无法避免，这是早就定好的。”

    “在这个武境之内，擂台战被设定为不可能赢，同样也不可能输，平局是唯一的结果，擂台战的意义，只是帮助进入武境的人类提高战斗经验。”

    “最后，这个武境没有破解的可能，而且这个武境也没有占据任何土地，你们调查之后就会发现，这个武境在外界不过就是一个点而已，只有入口，所以严格意义上来说，并不算是武境，算是一个秘境。”

    “好了，就是这些了，我能说的都说完了，可以离开了吗？”村长女儿问道

    王道好笑的看着村长女儿，说道“大姐，你觉得我想知道的是这些吗？这些我早就已经猜到了好吗？我最想知道的问题是，你为什么要弄这么一个特殊的武境啊。”

    “可以告诉我吗？武神唯一的女儿？”

