    花臂男离开没多久，沈傲君和后厨大师傅两个人开着面包车从菜市场回来。

    一进门就看到饭店一片狼藉，服务员瘫坐在地上不停的打着哆嗦。

    “小红，你怎么了？”

    沈傲君连忙扶起服务员。

    “店里出什么事啦？”

    沈傲君一边抱住女服务员安抚她的情绪，一边让后厨大师傅带着那帮厨师把桌子收拾好。

    “马……马五爷的人来了。”

    小红抹着眼泪，声音颤抖的说道。

    “他说，他说昨天来我们饭店闹事的黄毛是马五爷的手下，马五爷让他来给我们发通知。”

    “要咱们陪黄毛一百万的医药费，否则就让咱们好看。”

    “这些桌子，就是马五爷派来的那个人踢翻的。”

    小红哭哭啼啼的说道。

    “什么？他们要咱赔多少？”沈傲君也是吓了一跳，没想到黄毛背后居然还有人。

    “一百万。”

    小红哭丧着脸重复道。

    “一百万？”

    沈傲君手一松，手里的包应声落地。

    她这个小饭店才开多久啊，就被人讹一百万，这不是要她的命嘛！

    而且马五爷她是知道的。

    马五爷在这一片区是出了名的手眼通天，阴狠毒辣。

    黄毛只不过是他手下无数小弟中的一个，连给马五爷提鞋的资格都没有。

    然而马五爷亲自派人来放话，要给黄毛主持公道，这实在是说不过去。

    沈傲君不知道这里面的关系纠葛，她只知道自己这次又招惹了一个惹不起角色。

    “唉！我还想着不去麻烦萧阳。没想到这次又要让萧阳帮忙想想办法了。”

    “要是萧阳都没办法的话，我这饭店怕是只能关门了。”

    沈傲君颓唐的坐在一旁的凳子上，喃喃自语。

    可是，萧阳因为昨天晚上帮着洪义门处理那些烂摊子，大半夜的才回家。

    此刻早就关了手机在家里呼呼大睡，沈傲君发的微信他压根就没看到。

    沈傲君拿着手机，坐在饭店的收银台钱发呆。

    马五爷只给了三天的期限，如果这三天凑不出一百万的话，真不知道马五爷和他的那帮手下会做出什么样的事来。

    “老板娘，要不咱们报警吧！”

    服务员小红看到沈傲君这个样子，忍不住提议道。

    “无凭无据的，报警也没用啊！”

    沈傲君摇摇头。

    “而且，万一因为这件事惹怒了马五爷，那恐怕就不是配一百万能够解决得了了。”

    沈傲君幽幽的说道，忍不住又把微信打开。

    然而萧阳还是没有给她回信息。

    “唉！萧阳现在也不知道是什么情况，电话关机，微信也没有回，不知道是不是有什么事情在忙。”

    “要是萧阳在的话就好了，他一定会有办法的。唉！”

    沈傲君叹了口气，然后继续说道。“实在没办法的话，我托人去跟马五爷求个情，看看能不能少要点。”

    “我身上还有三十万的积蓄，实在不行，咬咬牙，全给他算了。”

    沈傲君深知马五爷这种人自己得罪不起，不仅心狠手辣，而且杀人不眨眼，只能破财免灾。

    不知道怎么，沈傲君脑海里一直都是萧阳的影子。

    “要是萧阳在就好了。”沈傲君再一次喃喃自语的重复道。

    过了一天，萧阳电话还是打不通，微信也没有回。

    沈傲君只好托人找到了以前的老街坊，徐伯。

    徐伯今年已经七十多岁了，满头银发，身体还算硬朗，只是走路的时候有点不太利索，需要靠轮椅出行。

    众所周知，徐伯是个老好人。

    当年马五爷因为伤人被抓，刑满释放后，无家可归，差点沦落街头。

    徐伯跟马五爷的父亲有点交情，可怜马五爷，让他倒自己的包子铺帮忙，包吃包住。

    马五爷这才度过了当初那段最艰难的日子。

    因此，沈傲君才想着托徐伯给马五爷带个话。

    没想到马五爷真的爽快答应，约两人在鸿运楼见面。

    沈傲君推着徐伯到了鸿运楼，准备上楼的时候，沈傲君又打起了退堂鼓。

    因为一想到自己等下要跟马五爷这样的狠角色谈判，她也有些害怕。

    毕竟是女人，面对这种事情难免不知所措。

    沈傲君想了想，还是掏出手机，把现在的情况发微信告诉了萧阳。

    还特意给萧阳发了鸿运楼的位置，以防万一。

    她也不确定萧阳能不能看到他的微信，但是发了之后还是心安了许多。

    沈傲君深吸一口气，推着徐伯进了电梯。

    电梯上到三楼，沈傲君终于见到了马五爷本人。

    此刻，马五爷正悠闲的躺在一张太师椅上晃来晃去，手里拿着一串金丝楠木的手串正在盘玩。

    马五爷，人如其名，长着一副长长的马脸。

    眼窝很深，眼角细长，浑身上下散发出一股阴鸷的气息。

    在马五爷的身后站着一个男人，露出手臂上的花纹，腰杆笔直，嘴角带着一丝邪笑，正是那天上门带话的花臂男。

    看到这个阵势，沈傲君心里咯噔了一下，一股不祥的预感涌上心头。

    “徐伯，好久不见啊！身体还硬朗吗？”

    马五爷笑着打着招呼，然而身体却依旧仰躺在太师椅上动都不曾动一下。

    至于同行的沈傲君，马五爷更是看都没看她一眼，把她当成是空气。

    “五爷，我跟您的手下之间有些误会，上次那事……”

    沈傲君想要尽快解决这件事情，稳住心神后，主动开口。

    “等一下！”

    然而马五爷直接打断了沈傲君的话。

    他看了一眼沈傲君，眼睛里带着戏谑的神情，然后偏了下脑袋。

    站在他身后的花臂男马上从旁边拿起一条凳子，放在马五爷太师椅的前面。

    马五爷懒洋洋的伸出两条腿，将两只穿着皮鞋，散发出一股恶臭的双脚摆在凳子上。

    “这几天忙，鞋有点脏。”

    “沈老板想跟我谈我手下的事情，是不是应该让我看到你的诚意？”

    说完，他磕了磕自己的脚后跟，望着沈傲君。

    “沈老板，请吧！”

    马五爷的脸上露出戏谑的表情。

    沈傲君的脸色瞬间就变了，咬着嘴唇，泪水在眼睛里打转。

