 这名七级金仙对洛天偷袭的确成功了，只不过洛天早有准备，有意为之，他要拿这些金仙来磨刀，磨练自己的仙术神通。

“吼——这是什么？”

这名七级金仙还没有来得及高兴，却是突然发现自己进入了一个神秘的门户，这座门户浩大无比，威压异常，有一种恐怖的大阵在运转。

“轰轰——”这名七级金仙心知不好，想要抽身而退，却是被洛天一掌给拍了进去，进入了自己的无门之门。

“盘龙，发动大阵，困住他，”洛天神识传音。

“是，主人，”盘龙身形如龙，神色激动，他还从来没有和七级金仙交过手发动了大阵，困杀这名七有金仙。

“这是怎么回事？

小子，你到底做了什么？

身上到底有什么重宝，”眼看着七级金仙偷袭洛天已经成功，却是突然消失不见，这让仙刺的另外两大高手神色惊变。

“他是七级金仙，这小子即使有法宝，也不可能轻易的把他磨灭，一起上，杀了他，夺取法宝，救出他，”仙刺的小组长，半步大罗，神色凝重的喝道，到现在，他并不认为洛天实力强大的如此地步，还以为是什么重宝在身。

“轰轰——”“轰轰——”这两大高手，一个八级金仙，一个半步大罗，齐齐的对着洛天这个一级真仙出手了，恐怖异常，身形极快。

“攻神伐仙！”

洛天面对两大强者，毫无惧色，打出了自己的攻神伐仙大仙术，同时着重避开了这个半步大罗强者的攻击。

“轰轰——”洛天的身形被击退，一条手臂差点断为两截，体内的能量一阵气血翻滚，三千道序组成的无门之门都有些动摇，再加上无门之中，那个七级金仙的拼命反抗，差点让他的身体发生爆炸。

毕竟，两者的境界差距太大了，洛天快要控制不住他了，盘龙更是束手无策。

“不愧是强大的金仙，现在对战你们，还是有些过早，再试试吧，”洛天深吸了一口气，望着这两大强者淡淡的说道，神色平静，眼神清晰无比。

“不自量力的东西，今天你必死，”那个八级金仙怒吼，而那个半步大罗却是收势而立，凝神望着洛天，不知道在想什么。

“鬼神泣！”

八级金仙低喝，顿时身形化身千万，天地阴风怒吼，在他的体内竟然形成了一个黑色的珠子，不停的旋转，和他外面的化身相呼应。

“相厉害，给我镇压！”

洛天大吼，同时，运转自己的宇宙苍穹域，一个硕大的黑洞极速运转，同时，强大的神识形成一种道序之剑斩向那个黑色的珠子。

这是在对内，对外，洛天动用了分身决，一化成十，十化百，百化千，每个分身，都开始施展另一种神通，那就是天地神拳，对轰向这个八级金仙。

只可惜，洛天一心多用，分心之下，不是这个八级金仙的对手，虽然拼尽力量斩灭了体内那黑色的珠子，不过，外面的万千身体，被这个八级金仙轰破，支离破碎，本体也出现了皲裂，四处溢出鲜血能量。

发散有些凌乱。

“畜生，今天我要破你的识海，毁你的丹田，废你的仙术神通，我倒要看看，你身上有什么法宝，”这个八级金仙厉声喝道，身形如同鬼魅。

“你没有这个本事！”

洛天冷静的望着这个强大的八级金仙，体内却是正在动力全力压制着那个七级真仙，同时，动用了自己的渡经，要强行渡化这个七级真仙。

“好强大的佛道法术，不过，你想渡我，小子，还差的远呢，你的境界不够，一个小小的真仙，想渡过我七级仙金，简直白日做梦，”这个强大七级金仙，神识如同汪洋，对抗着洛天的渡化，即使有盘龙相助，有道尊大阵运转，也无法完全的压制他，相反，有种被此人破体而出的迹象。

“给我死！”

外面的那个八级金仙，此刻，一种强大而恐怖的力量，轰进了自己的身体。

“来的好！”

洛天的无门之门的门户突然大开，这个八级金仙仙的攻击狠狠的轰进了洛天的无门之门中。

“吼，混账，你竟然在借势要镇压我？”

无门之门中的七级金仙，正要破开洛天的无门之门冲出来，却是没有想到，被一股他极为熟悉而强大的力量打了回来，一下子身受重伤，顿时知道了洛天打的什么主意，他竟然敢利用一个八级金仙的力量硬生生的轰进自己的体内。

“好奇怪玄妙的阵法，竟然用道序做引，难道他的道序是——”一直在认真关注洛天的那个半步大罗，神色极为凝重，失声吼道，刚才他的手下那个八级金仙轰进洛天体内的那一刻，那看的清清楚楚。

“轰轰——”洛天被这个八级金仙击飞了，更重要是，体内的能量如同翻江倒海，虽然打伤了那个七级金仙，不过他也不好受，道序险些破裂，身形几乎爆炸。

而那个半步大罗的声音，更让洛天一震，他知道，自己的秘密有可能要暴露了，不敢恋战，身形腾空而起，就要远离这里。

“哪里走？”

这个大步大罗强者出手了，身形快速异常，天地塌陷，一道道万千黑色的影子，形成了层层叠叠的群山叠嶂，把洛天围困了起来，他要把洛天捉活，挖掘洛天身体的秘密。

“神秘阵纹，”洛天大喝，脚下阵纹浮动，要冲出这强大的封锁，否则的话，他的真的要留在这里了。

“轰轰——”神秘阵纹虽然强大，不过，却是一时间无法突破对方的封锁。

“小子，我这是至神神识链锁所凝练，你凭你的实力能突破出去么？

乖乖的跪下，认我为主，让我了解你身体的秘密，可以免你一死，”这个仙刺的半步大罗强者冷漠哼道，气息如山，一只大手对着洛天重重的覆盖下来。

“至神神识锁链，那不知道至仙门能否打破！”

洛天神色凝重，面对半步大罗的威压，他自知抗衡不了，不过，他要想办法离开这里。

“轰——”古老的门户出现，正是至仙门，对着那虚空封锁狠狠的压了下来。

“至仙门？

你怎么可能会演化至仙门？”

这个仙刺的半步大罗强者怒声喝道。

“轰轰——”洛天判断的没有错，至仙门是那至神神识的克星，被它直接轰破，洛天脚下阵纹浮现，瞬间脱离了这虚空封锁。

 