    ……

    姜山见到两人有些严肃的对答，笑着将火候差不多的大锅端了起来。

    “都别多礼了，尝尝这道爆炒鸡公。”

    扑鼻的香味弥漫在空气当中，让秦芈暗暗咽着口水。

    而毛玠看着眼前古怪的气氛，非常自觉的主动退避。

    “公子所说让我颇为振奋，如今心急难耐，倒是一刻也不愿意呆了。”

    既然秦芈来了，那现在便算是家宴，他一个外臣，还是不太适合与二人共餐。

    虽然姜山极力的挽留，但毛玠还是十分识趣的带着一盘鸡块，悄然离去。

    “这是什么呀，看上去挺好吃的。”

    毛玠一走，秦芈原本还端着的架子，瞬间松散了下来。

    姜山在知道穆雷消息的第一时间，便派人给乐姨和秦芈送信去了。

    所以秦芈虽然一宿没睡好，显得有些疲惫，但心情倒是不错。

    闻着那极度诱人的香味，秦芈索性直接用手轻轻捏起一块大鸡腿，快速塞进嘴里。

    香，嫩，鲜。

    虽然没有酱油的酱香味，但肉酱配合着爆炒带来的紧致肉感，还是让她两眼发直。

    于是连说话的想法都没有，就再次下手，直接抓上去。

    旁边的姜山见状，连忙将旁边的两根竹筷递了上去。

    “用筷子。”

    秦芈被那竹筷挡住之后，眼神恶狠狠的盯了一眼姜山。

    但下一刻，一只大手便摸到了她的头上。

    “还护食呢，这道菜油多，用手太脏了，还是用筷子吧。”

    秦芈的眼神有些诧异，迷茫的感受着自己头顶上抚摸的那只大手。

    幸好她不是现代的人，不然她一定会明白这就是铲屎官的温柔抚摸。

    但即使这样，在愣了一下后她还是俏脸微红的飞快夺过那对竹筷。

    并以优雅而又迅猛的速度，快速将那些鸡块，一扫而空。

    三只大公鸡的分量，姜山只吃了半只左右，还想留些给秦风他们送去。

    谁知道剩下的居然让秦芈一个人包圆了。

    而且秦芈吃完抹了抹自己微撑的肚子，居然还有意犹未尽。

    “好吃吗。”

    姜山看着面前一本满足的秦芈，倒是颇为的开心。

    秦芈瞥了一眼姜山倒是没有继续傲娇，而是轻轻点了点头，假装淡定的回道。

    “甚香。”

    姜山笑着拿过旁边的麻布，将手伸了过去。

    秦芈下意识的缩了缩头。

    但很快意识到什么的她，娇羞的任由姜山将她满嘴流油的脸擦干净。

    ……

    山寨的城门处。

    昨天攻城的痕迹还残留着一些，但下方的尸体和落石的坑洼，倒是被填补完整了。

    乐燕正焦急的在城门处张望着，而在她的周围，也有许多人在同样的等待着。

    姜山当然没有特意布置什么，夹道欢迎之类的活动。

    但清风寨仍然有很多人，自发地聚集在城门处进行迎接。

    他们虽然有一些确实是为了迎接胜利归来的穆雷，但更多的是因为有亲人一同出征。

    他们翘首以盼的，是希望能看到熟悉的身影。

    希望孩子的父亲，老人的儿子，妻子的相公，能够平安的回来。

    很快一对黑骑率先奔赴了过来，而后面便是一整只肃穆而又庄严的部队。

    穆雷，孟达和朱武三人骑着马并排走在队伍的最前方。

    在城门处带着秦芈一起等待的姜山，快速迎了上来。

    孟达二人吓的正准备下马，却被旁边的姜山用眼神制止住了。

    “恭喜穆叔得胜归来，诸位将士辛苦了。”

    姜山神色颇为肃穆，拱身行礼，显然此时是要公事公办。

    见此情形，孟达二人的脸变得有些微红，但依旧端坐在马上没有动作。

    而穆雷明白姜山的意图后，却立刻翻身下马。

    随后在众多士卒的面前，突然单膝跪地，大声地说道。

    “全靠公子指挥有度，才有如此大胜，穆雷今后唯公子马首是瞻。”

    如此一来，姜山清风寨之主的身份，便在秦芈和穆雷二人接连的推波助澜下，完全坐实。

    姜山见到这个情形，呆愣住了。

    他原本是想借此说其他的事，但没想到穆雷却突然下跪，给了他一个大大的惊吓。

    “穆叔快请起，为何行此大礼，我姜山在此保证，今后绝不负你们。”

    但木以成舟，他还是快速反应了过来，没有辜负穆雷这次折辱下跪，将主从之分定下。

    同时快速将穆雷扶起，引着大军进入山寨。

    随后穆雷几人带领的两千人马以及山寨中尚存的一千新兵，整齐的排列在寨主府的大门口。

    而四周乌泱泱的人群，此时有喜有悲。

    有人已经看到了自己想见的人，而有人则悲伤于亲人的死去。

    “立英灵碑。”

    姜山看着眼前的军队，以及周围的人群，突然大声的喊道。

    随后在众人惊讶的目光中，邢道荣几人扛着一个三丈长的巨大石碑，神色肃穆的从旁边走了出来。

    碑在众人合力之下，轻轻的立在了寨主府右侧，一个已经准备好的石台之上。

    上面密密麻麻用凿子刻了无数名字。

    这是那众多工匠和汤隆在昨天晚上连夜赶制出来的。

    “昨日有强敌来袭，我清风寨士卒英勇奋战，最终成功击败他们。

    今日，我姜山与此立英灵碑，从此以后凡有清风寨将士战死，便将其姓名铭刻于这英灵碑之上。

    与每年的此日，由我亲自主持，受万民祭祀。

    清风寨不灭，祭祀不绝。”

    姜山看着下方众人，身上居然出现了一种前所未有的气魄。

    “众将士听令，向我清风寨英灵，拜。”

    “诺。”

    下方的所有士卒，在不知不觉间，心中的那一腔热血已经被点燃。

    为战死的普通士卒立碑刻字，还要年年祭祀，这是人族历史上从未有过壮举。

    他们在这一刻能感受到自己，原来并不是草芥一般的人。

    此时根本就不需要排练。

    所有人在姜山的带领下，朝着空地之上的那一块巨大石碑，满脸狂热的拜了下去。

    下一刻，那块原本平平无奇的石碑，在姜山的目光中，突然出现了一个闪着微光的属性栏。

