    晚上，叶凌天洗完澡出来，听到她在安排比赛的事情，等她打完电话，不禁疑惑，“你不去吗？”

    “我不去。”慕芃芃贴过来，笑嘻嘻地看着他，脸上带着诱人的羞赧，在他耳边轻声道，“那几天时间刚好，说不定可以有孩子。”

    叶凌天身体一热，简短的一句话，就撩拨他心痒难耐。

    半夜，慕芃芃肚子有些闷痛，翻来覆去睡不着，来到卫生间一看，大姨妈来了，不由得失望不已，“宝宝什么时候才来呀……”

    上床推醒叶凌天，“叶二哥，大姨妈来了……”

    “肚子痛吗？”叶凌天瞬间清醒，伸手在她小腹处轻轻按揉，“吃药？”说着，就要给白宇泽打电话，让他送药。

    “重点是，没有怀上宝宝。”她噘着嘴，上次不是很快就有了么？现在都这么久了，怎么还没有？

    原来是因为这个……叶凌天亲亲她的脸庞，“哪有这么快！又不是数据算好的，做了就出结果，不急，慢慢来，好不好？”

    “上次就很快啊……”

    “看缘分，不要有压力。”

    慕芃芃点点头，缩到他怀里，感受着他温热的手掌轻柔地在小腹摩挲，闷痛慢慢减轻，不知不觉睡着了。

    叶凌天却没有睡，还在揉着她的肚子，确定她睡熟了，才轻轻躺下，侧脸看着她的脸庞，嘴角不自觉地勾起一抹微笑。

    半个月后，明月战队出国比赛，芃芃没有跟队，却没有影响明月战队的成绩，一队不负众望，一路高歌拿到冠军，DC再次成为他们的手下败将，得了亚军，二队成绩也不俗，获得了季军，前三名，明月占了两个名额，成绩引人瞩目。而星辰二队则只拿到了第四名，实在不尽如人意。

    星辰，慕语嫣一言不发地看着直播，斯斯内心无限煎熬，该死的明月，又拿了冠军！

    “慕总，你看，一队的比赛是不是该安排起来了？”星辰的S+战队，从未亮过相，她知道慕语嫣打算一鸣惊人，可是……现下光靠二队，已经撑不住了。

    “不急。”慕语嫣则淡定多了，“沉住气，磨刀不误砍柴工，先打磨好了再放出去。另外给二队几个人敲敲警钟。”

    “好的慕总。”

    “出去吧。”

    斯斯刚出去，片刻之后又回来了，“慕总，小妖来了。”

    “小妖？”慕语嫣皱了皱眉，似乎好久没有想起这个人了，陆家的人竟然放了她一条生路？“请她进来。”

    斯斯让了一下，一个高挑的女人走了进来，小妖顶着一头酒红色的大卷发，比之前更显妖娆，“慕总，好久不见？”

    “小妖，差点认不出，你还敢回来？”

    小妖抚了下长发，“陆家泥菩萨过河，还能管上我？慕总，我在陆家过得，那叫一个猪狗不如，这一切都拜慕芃芃所赐，我们一起对付慕芃芃怎么样？我手上有逼她就范的东西。”

    慕语嫣淡淡地笑笑，“慕芃芃不急，你对付她，叶凌天不会放过你的。我有另外一件事需要你帮忙，比对付慕芃芃安全，我还会给你报酬。”

    有这么好的事？小妖不敢相信，“是什么事？”

    “进慕氏，帮我打听一件事。”

    两个月之后，已经是深秋，酒吧包厢，叶凌天三兄弟闲聊着，白宇泽和顾寒秋都在喝酒，只有他一个人喝茶。

    白宇泽给他倒了一杯，“二哥，憋得辛苦不？来，喝一点点。”

    顾寒秋看好戏似的，“你别害他，回去芃芃要家暴他的。”

    “二哥，是不是男人？喝一点没事。”

    叶凌天笑而不语，端起酒杯，喝了一口，一发不可收拾。

    “二哥，芃芃肚子还没动静？”

    “你急什么？”顾寒秋踹了他一脚，没好气地道。

    “我是医生能不急吗？”白宇泽八卦兮兮地看着叶凌天，“二哥，你们……几天一次？”问完就感受到对方身上散发出来的寒意，立即改口，“我错了错了，一天几次？”

    叶凌天淡淡地看了他一眼，“白宇泽你找死？”

    别墅，慕芃芃坐在马桶上，手上拿着验孕棒，一脸失望落寞，又没怀上……

    叶凌天从外面回来，带着一身酒气，毫不在意地推开卫生间的门进来。

    “叶凌天，你喝酒了？”慕芃芃瞬间就不高兴了，小脸皱着一团，“你怎么还喝酒？”

    “一点点，小宇请客，就喝了一点。”

    “一点点也是酒！”她气呼呼地出了卫生间，去了书房，砰地关上门，一屁股坐在椅子上，紧紧地咬着嘴唇。

    叶凌天过来，“生气了？怎么了？”

    “怎么了？”慕芃芃拿起台历圈给他看，“排卵期！你还喝酒……”

    原来是因为这个，低头在她脸上亲了一下，“不急于一时，慢慢来，顺其自然。”

    慕芃芃嘟着嘴，表示还在生气，他又吻上她的唇，“走开！别把酒气传给我……”她推开他，“以后不准喝酒了，听到没有！”

    “知道了。”

    “叶二哥，你说我们会不会生不了啊？”慕芃芃担忧地道。

    “有没有孩子都是缘分，要不要都可以，别乱想了。”

    叶凌天笑笑，在她脸上亲亲，才出了书房。

    慕芃芃揉揉肚子，真是要看缘分啊，不想要的时候猝不及防就来了，想要的时候，怎么等也等不来。顺其自然吧，医生说了，心态要好。

    翌日，明月公司，来了一个不速之客——坐在轮椅上的宋华恩。

    慕芃芃都差点认不出她。

    “宋华恩？你来这里干什么？”

    “你觉得呢？”宋华恩抬头看着她冷笑，“让你看我永远站不起来的惨样吗？”

    “宋华恩，当初要害我的人是你，你不过是自作自受，现在来唧唧歪歪想做什么？趁我还能控制不打你，自己走吧。”

    “慕芃芃，我来只是想告诉你，你以为，叶凌天真的喜欢你？”宋华恩似笑非笑地看着她。

    “难道他喜欢的是你？”慕芃芃兀地觉得好笑，“别以为你顶着一张宋希瞳的脸，他就会看上你，就算你姐姐，他都没有碰过，别说你了。”

