    原来在这三天中，白剑和梦茹都是知道了，他们就是彼此失去的半心！半心之说由来已久，据说在上古时代，相爱的男女都会将自己的半心交给对方，如此一来，即便是遇上了什么事情，也是可以寻找的到，而白剑与梦茹的情况则是极为的特殊的，因为他们原本不是人族，不过是受到上古时期强大气息滋养的两棵树而已，是的，这两棵树便是后世建木的原型，在上古时期，也就只有这两棵树可以抵挡和吸收周围强大的灵气，后来两棵树的事情被一些修炼者知道了，为了获取其中的力量，当真是无所不用其极！

    两棵神树的本体被一些修炼者拿来做铸造刀剑的材料，两棵树的核心虽然是很难过，可是他们没有任何的办法，就只能是这么看着，后来，无数的强者都是陨落在了涿鹿之战中，轩辕氏自然是从这些神兵中知道了这一切，于是，他就运用大神通将两棵巨树合二为一，这便是建木的由来，而剩余的力量舍弃了固然是十分的可惜的，轩辕氏就将这剩余的力量幻化成了一男一女，男的修为精纯，女的心思通明！

    他们两人存在的意义便是看守这一座巨大的建木，在幻化成人形的那一刻，轩辕氏更是封锁了他们所有的记忆，不为别的，就为了不让这一男一女最后来个监守自盗，这便是白衣剑门的由来，是的，其实这许多年来，白衣剑门的门主从未改变过，一直都是白剑，唯一改变的是他的相貌。

    这一男一女的见识相当，在漫长的岁月中，他们都将对方看成了彼此的唯一，在最初的几百年中，应该是这两人最幸福的时候了，可是这世界上怎么可能存在永远的秘密呢？建木的秘密在后来还是被一些心中邪恶的强大修炼者知道了，他们来自魔域，存在的时间比蚩尤建立的魔门要久远的多！不管在什么时候，魔域的目的从未改变，为了得到强大的力量，他们是可以付出一切，也可以摧毁一切的！

    当时魔域的首领是穷奇封印之后留下的一道幻影，力量方面是有着穷奇本体四成的力量，虽然不多，但也足够强大了，这一战自然是极为的惨烈，这一战也是白衣剑门建立以来，所面临的最激烈的一战！穷奇分身可是出动了当时魔域的所有精锐，而白衣剑门当时不过是只有数百弟子而已，好在这数百弟子平日里修炼倒是极为的刻苦，倒是得到了白剑的所有真传，这一战足足打了七天七夜，白衣剑门的弟子损失殆尽！

    更让白剑难过的是，梦茹在这一战中和自己失去了联系，后来经过自己的多方调查才知道，梦茹已经身在魔域了，可是魔域那么大，自己的力量虽然不弱，却无法进入，想想也是，魔域若是那么好进的话，这些年早就完蛋了，如何还能绵延这么多年呢？

    可即便如此，他们依然是可以通过精神来交流，这自然是因为半心的缘故，至此白衣剑门的门主就剩下白剑一人，他独自坚守在这里许多年，击败了很多的强敌，可是他的脸上也是再也没有了一丝的笑容，没想到过了这么多年之后，这白衣剑门毁掉了，建木被毁了，他白剑反而是可以与梦茹相见了，其实他们两人的记忆只不过是需要一个时间来苏醒而已，而这个时间还不能是刻意为之，必须要是出自内心才可以。

    记忆苏醒的瞬间，并没有那么大的动静，可是有一阵暖流游走在他们两人周身，他们的笑容是温暖的，看来上天对待自己还是很好的，自己的要求它还是听见了，其实白衣剑门被毁了，这又有什么关系呢？只要他们两人还在，那么白衣剑门随时都可以重建！

    在百里红妆剥离魔族血脉的这个时间点里，竟然能有这样的事情发生，长安自然是很高兴的，“看来这一切都是天定的事情，白剑我是没有想到你与这梦茹之间竟然还有着这么一段缘分，当时我就说了，梦茹一个人族女子怎么可能会纯净到了极致，以至于可以承载神农的力量，现在这一切都是清楚了，看到了白剑与梦茹，长安自然是想到了他和红妆的过去。

    “师傅，您可千万不要这么说，其实我能再次见到梦茹，还是要多谢你的，至于红妆大人变成现在这幅模样，对于她来说，不见得就是一件坏事情，建马身为真龙的后代，自然是有着惊人的修复能力的，因此在接下来的这一段时间里，她的安全自然是不用担心的了，而且梦茹虽然是不会任何的心法招式，但是他对上古时代的一切都是无比了解的，这自然都是多亏了轩辕氏的栽培和神农氏力量的承载，其实只要寻找到相融性最好的血脉进行填补的话，那么所有的一切问题都将解决，不单单如此，到时候红妆大人的功力也会精进许多！”

    “正是如此，长安大哥倒也不必紧张，你对我和白剑有着大恩，现在正是我们好好报答的时候，这上古时代有飞禽走兽两大神兽流派，飞禽以凤凰为首，走兽则是以麒麟为首，但麒麟已经是淹没在岁月中了，想要得见，这基本上是不可能的事情了，但是飞禽一派中，凤凰之血还是可以寻找到的，常言道这凤凰那是非梧桐不栖，非醴泉不饮，长安大哥听闻你身怀不老泉核心，那么想要寻找这天下所有的水源自然不是一件难事了？”

    这一番话当真是点醒了长安，是的，他本人便是不老泉，有不老泉在，寻找醴泉自然是很容易的，据说这醴泉便是这天下最干净最甘甜的水，常人一滴便是可以踏足修炼界，这醴泉的方位便是在西部昆仑山之巅，只要有了方向那么即便是再大的困难，谢长安也要去完成！

    “如此，多谢两位了！”长安笑道。

