    安迪在这之前，掌握的也只是拳击这项运动的一些基础，没有什么实战经验，虽然也和约瑟夫对练过几次，依靠着他的怪力和敏锐的五感也没怎么吃亏，但是约瑟夫学的毕竟是军用搏杀术，拳击这方面也是一瓶子不满半瓶子晃荡的水平。

    好在安迪的拳击姿势和步伐都受到过健身教练的专业指导，打过教他的那个教练水平有限，唯一可取的就是基础上没有坑了安迪。

    罗克里奇看着安迪打击沙袋时，全身肌肉紧绷的样子，双眼闪动着惊喜的光芒。

    “啪——啪——啪”

    拳击室内所有人都吃惊的看着安迪几乎没有虚拳，几乎每一拳都结结实实的落在沙袋上，发出了沉闷的声响，沙袋摆动的幅度也越来越大。

    “好厉害。。。这可是没有带拳套啊！”

    “人长得帅，身材还这么好，哇，力气也这么大。。。不行，我湿了。。。”

    。。。。。。

    周围一些俱乐部的会员交头接耳的议论着，毕竟又有一个明星成为了他们的同伴，这以后也是吹嘘的资本，不多的几个女会员更是满眼的小星星，决定一会儿上去要签名，说不定还能再那完美的ROU体上摸上几把。

    “停，停下吧。”

    罗克里奇制止安迪继续打下去，手里拿着两幅拳套，扔给安迪一副，微笑着说道：“你的体力和力量应该都是顶尖的，这样，换上拳套，我们到擂台上试几回合，看看你的姿势和步伐如何。”

    “。。。。。。”安迪接过拳套，眉头微微一皱，有点担心的看着虽然一身肌肉，但和自己比起来就有点瘦弱的罗克里奇说道：“我的力量比较大，我目前还不能很好的控制发力。。。”

    罗克里奇不置可否的笑了笑，并没有在乎安迪的话里的意思，看到安迪击打沙袋的力量，虽然效果很惊人，但这点罗克里奇也可以轻易的做到的，至于安迪的担心，他只能呵呵了，就算他现在上了年纪了，他也曾经是世界冠军，拿过金腰带，根本就没在意安迪这个初学者，首先安迪要能打到他才能考虑别的。

    果然，上了擂台，安迪被罗克里奇要求着进攻，没有丝毫犹豫就摆好姿势，迅速的出拳。

    罗克里奇轻松的躲过，脚下的步伐十分的轻巧，快速的跳动着，安迪的每次出拳都被他十分轻松的躲避开。

    “不要看我的脚，要看我的眼睛，看我左右两边的肩膀平衡。。。”

    “对，就算打不到我，步伐也不要混乱，要有进有退，打出自己的章法，让对手跟着你的节奏打，这就叫模拟控制。”

    “动作要精简，不要用重拳，你打不到对手时，用刺拳去试探进攻。。。”

    安迪虽然因为打不到罗克里奇有点小恼火，尼玛，和个猴子一样，根本连衣角都碰不到。

    好在他的五感敏锐，对于罗克里奇的一些偷袭都抵挡了下来，速度确实很快，但是伤害力对于安迪牲口般的身体来说没有多大威胁。

    罗克里奇的指导让安迪明白了实战的重要xing，因为安迪体型过于高大，他不可能和罗克一样犹如跳舞一般在擂台上飘忽不定的跳动着，只能利用自己的节奏，以不变应万变的方式寻找着破绽和机会。

    “砰——”

    安迪终于打到了罗克里奇，这下来的有点意外，不过这一拳也够罗克里奇受的，轻轻摇晃了下有点发晕的头，看着被安迪用重拳冲开的双臂，还微微有点颤抖，终于明白安迪说的力量无法掌控是什么意思了，果然是个妖孽般的好苗子啊。

    “教练，你没事吧？”安迪心里暗爽，但是脸上带着焦急的关切急忙扶住罗克里奇，关心的问道。

    尼玛，都耍了他半个小时的猴了，终于报仇了，如果再一下都打不到，安迪不敢想象正在擂台边上的吃瓜群众们会不会笑死，没看到就连一直冷着脸的阿德都有点解冻的意思了吗。

    “没事，没事。你的力量果然惊人，竟然能够冲开我的防御，史密斯先生我已经有了针对你的训练计划，我想只要你能坚持不懈的训练下来，一年后你甚至可以参加职业比赛，你的条件真的是太优秀的，尤其是对危险的预判，简直是让人无语，我的速度虽然已经有些退步，但是比一些二流拳手还是不逊色的，没想到你都能防御下来。。。”

    安迪被当众夸奖还是很高兴的，不过对于罗克里奇说道的参加比赛，就只是笑了笑，他可没那个闲工夫去比赛，他又不是想要当拳击运动员。

    两人走下擂台，安迪接过约瑟夫递给自己的毛巾，开始擦拭脸上的汗水，这些护具带在头上实在是太热了，套上一件背心，毕竟周围一些迷妹们恨不得扑上来的吃人眼神还是让安迪有点不适应。

    罗克里奇已经把围着擂台周围的人都赶跑了，他自己也穿好了衣服，摘掉拳套，正在和几个助理教练安排工作，安迪坐在休息区拿着一瓶运动饮料喝着，汗水流的太多，有点干渴。

    看到不远处也在休息，一个女助理正在帮着她缓解肌肉疲劳的阿德里亚娜利玛，正用毛巾擦着额头上的汗水，不时还伸出舌头舔着有点干裂的嘴唇，助理递过来的运动饮料也被她摇头拒绝，一副快要脱水的模样。

    安迪眉头不由得紧皱起来，这个女人疯了不成？好吧，失恋的女人果然是十分可怕的。不过，也是最适合打开缺口的时机，虽然面子要受点伤害，不过，追女人要什么脸啊，是不是？

    在约瑟夫耳边嘀咕了几句，约瑟夫看看不远处的阿德，又看看低头解着绷带的安迪，颇感无奈，对于自己这个老板的花xin程度已经无语了，说好听点是花花公子，说不好听点就是个人渣，之前没有伊凡娜，他乱搞也没什么，现在都已经有了确定的女朋友，还四处乱搞就真的有点那啥了。

    不过，他也仅仅是个保镖，雇佣合同里也有保密协议，做好自己的本职工作就可以了，再说，老板就是花xin了一点，其他方面还是很不错的。

    很快，约瑟夫从外面走了回来，来到安迪身边，递给他一个本子和一只笔，安迪微笑着接过来，冲着约瑟夫点点头，然后就站起来，用手随意梳理了下头发，嘴角微微上翘，带上了迷人的微笑，冲着阿德的位置走了过去。

    阿德里亚娜利玛和她的女助理有点惊讶的看着站在她们面前的帅哥，身型高大，微笑迷人的伸手递过来的本子和笔。

    “利玛小姐，真高兴能够在这里见到你，我是你的粉丝，能够我签个名吗？”

    阿德犹如钻石般闪亮的双眸中闪现过一抹讥讽，表情却没有多少变化，秀眉只是微皱一下，带着不确定的语气问道：“粉丝？”

    “当然，你是我喜欢的维密天使之一，每年的维密秀我可是都看过，虽然没有去过现场，呵呵。”安迪有点不好意思的讪笑道，毕竟安迪的前身虽然有点名气，但是和时尚圈不怎么搭边，名气也到不了受邀请的地步，李婉晴到是每年都参加，但是安迪的融合记忆里，没有他看秀的经历。

    “是吗？那是我的荣幸。”阿德脸上勉强挤出一点微笑，好吧，安迪不怎么喜欢阿德牵强的微笑，看着她接过纸笔，在纸上迅速的签上了自己的艺术签名，然后合上本子递还给安迪。