    这一夜有很多人都没有能够睡着，越来越多的人开始分析何深以及周仁广之间的关系，阴谋论的腔调越来越重。

    由小A带动的节奏，加上不管从哪个地方查，都很难查到具体背景的何深，让人真的很难相信背后没有人为的运作。

    其他的人全部都是某个音乐学院里面出来的，就你一个人是不知道从哪个地方冒出来的，这谁信啊？

    相比较何深是某个不知名大神教出来的学生，那群人还是更愿意相信何深是周仁广教出来的学生。

    直到翌日，周仁广发布了一条消息，表示自己决定退出金琴奖决赛评选，整体才稍微有点好转。

    即使如此，还是有很多人怀疑，这个退比赛，是不是变相的告诉其他人，说何深是周仁广的弟子，让其他人看着给分？

    各自各样的节奏到处乱飘，何深却有点与世隔绝的意思，完全不知道外面的节奏。

    早上八点多，何深练习完了早课后，揉了揉自己的太阳穴，走到地下室外的水龙头附近，用凉水冲洗一下自己的脸后，甩了甩脑袋。

    他昨天晚上在练习完自己的部分后，去网上买了一份肖邦第一钢琴协奏曲的原版总谱PDF文件，和王培借了一下打印机，将总谱打印下来后，在上面写了一大堆笔记。

    比如乐队颜色色彩冲突，乐队音色对比区分，钢琴乐队对抗合作，等等等等……

    他把他能想到的东西全部都写了上前，从而导致原本干净的谱面，瞬间变得脏兮兮的，乱七八糟。

    不过越乱，何深看这个谱子看的越满意，他洗完脸后回到地下室，将那份谱子捡起，然后小心地放到怀里，向着赵紫彤家方向走去。

    结果还没有走到她家门口，就发现赵紫彤已经站在门口，等待着他。

    赵紫彤见到何深过来，眼睛猛地一亮，快步向着何深走了几步，走到一半才觉得自己有点莽撞，立刻又放缓脚步，故作矜持地对着何深说道。

    “呦，何深，你来了？今天来的很早啊。”

    “不早，已经接近上课的时间了。”

    何深从口袋里掏出手机看了一眼，然后摇了摇头，指着小区外，对着赵紫彤问道。

    “今天准备带你去看看乐队合奏，你想不想来？”

    “乐队合奏？”

    “嗯，钢琴和乐队的合奏，这个是一门技术，并不是钢琴弹好自己的声部就可以的，还要再弹奏钢琴的时候，感受乐队的脉动，利用钢琴去配合乐队，或者与乐队对抗。”

    “欸……”

    赵紫彤用她那纤细的手指抵着自己的下巴，听着何深的话一时间有点茫然，不过很快，她脸上便露出了一丝激动。

    “所以说，你的意思是今天是上课外课嘛？不用在家里上？是这个意思吗？”

    “嗯，是……”

    “好！”

    赵紫彤用力捏了一下拳头，何深莫名其妙地看了她一眼，不太清楚为什么赵紫彤今天会是这个样子。

    按照她正常的反应，不应该先怼自己一下，然后再故作矜持拒绝，最后才勉强同意，为什么今天，额……

    特别的活跃？

    赵紫彤完全不知道何深在想着什么，她用力推着何深，想着小区外面推去，一边推一边道。

    “走走走，快点走，我家里今天有点事，不太想呆在家里。”

    “有事？”

    “嗯……”

    赵紫彤迟疑了一下，推着何深的力量明显小了一点，不过很快，她便用力狠推了何深一下，恶声道。

    “和你没关系，我家里的私事，你不许过问，千万不能问，你问我也不会说的。”

    “哦。”

    “哦……”赵紫彤非常看着何深满不在乎的表情，特别想锤何深一拳。

    自己这个便宜老师这个时候不应该追问自己吗，然后自己就可以顺势把自己家里的情况，向着这个便宜老师倒苦水。

    然后这个便宜老师就应该安慰自己什么的……

    为什么剧情发展和自己想的不一样？

    赵紫彤恶狠狠的剐了何深一眼，何深不由得眨了一下眼，不知道自己又哪里得罪了她。

    赵紫彤叹了一口气，放弃倒苦水的念头，就在走着的路上，突然想起昨天晚上自己看到的新闻，饶有兴趣的对着何深问道。

    “喂，那个何深，听其他人说，你和周仁广学了很多啊？有这回事吗？你是周仁广的学生吗？”

    “和周先生吗？我确实和他学了很多，学生……我也不知道算得上算不上。”

    何深不明白赵紫彤为什么会突然问这个，不由得有点疑惑，但还是解释道。

    “她之前点拨透了我一个关键的点，让我突破了桎梏，将我的肖邦前奏曲达到了一个更高的境界。”

    “这不就是学生吗？都能将你点破桎梏了，这还不算学生？”

    “既然你说算，那就算。”

    何深并不在意，不过赵紫彤倒是点了点头，将这个信息记到心里后，小声试探性的问道：“那么……你还是她之前教的最后一个人？”

    “之前？”

    “额，就是你们上次上课，她点播你桎梏的那一次，她之后有没有给其他人上课？”

    “应该没。”

    何深点头，半决赛那天他确实是上午最后一个，他后面还有没有其他人就不知道。

    周先生应该不会在吃午饭的时候还给人上课吧。

    “嘶，那么……”

    赵紫彤一时间不知道说什么，她原本打算是把那个什么“小A说音乐”当一个玩笑看，没想到，居然还是真的？

    难不成自己的老师，看上去什么背景都没有，实际上还是一个名门之后？华国最强的钢琴教育家的闭门弟子？

    如果这么说来的话，自己不就是周仁广周先生的徒孙？

    自己的地位，好像一下子就起来了？是不是一下子就比自己的老爸地位还高？

    看着不停胡思乱想，嘴角莫名其妙咧开的赵紫彤，何深有点不明所以，但是也懒得多问。

    就这样，何深带着赵紫彤晃晃悠悠地走向江州大剧院……附近的江州爱乐乐团大剧院。

    江州爱乐乐团大剧院并不大，相比较那个占地不知道多少亩的江州大剧院而言，这个江州爱乐乐团的大剧院反而有点小的可怜。

    大概就是一个非常普通的小型体育馆大小，外面的大门处墙砖都有点开裂，大门处白色的门匾上的“江州爱乐乐团”如果仔细看，完全可以看见那门匾都已经开始掉漆。

    总的来说，就是一个老破小的机关办公室模样，真的很难让人联想到这里居然是江州最强的乐团所在地。

    何深和赵紫彤站在门口看了半天，犹豫片刻后，才走到门口的门卫处，伸手敲了一下那玻璃，对着坐在里面喝茶看报纸的老大爷小声说道。

    “您好，请问这里是江州爱乐乐团所在地吗？”

