 叶小川对玉面鬼骨扇很陌生，他觉得卢海崖之所以做书生打扮，估计和他的法宝是一柄铁扇有关系。

毕竟拿着一柄折扇充大尾巴狼，总不能像曲向歌那样非主流的装扮吧。

不过旁边的玉机子，苏小烟，空明大师，以及魔教的那些个长老，在听到玉面鬼骨四字时，表情瞬间都凝重了。

显然，卢海崖手中的那柄漆黑铁扇绝对不是一般的鬼道法宝。

想来也是，玉面鬼帅薛长娣毕竟是昔日鬼王叶茶手下的得力战将，她的法宝怎么可能是泛泛之物？

擂台上的曲向歌与卢海崖已经重新斗在了一起，只是这一次，曲向歌似乎收起了先前的高傲蔑视之心，再也不敢托大，拎着他的法宝龙椎骨，施展了魔教秘传的分身术，十几个一模一样的曲向歌，每个都拎着龙椎骨，对着卢海崖一通猛砸。

卢海崖表现的很镇定，合起铁羽折扇当做近战相斗的法宝。

那玉面鬼骨扇的扇骨，也不知道是什么精钢炼制的，非常的坚硬，龙椎骨打在扇骨上，发出金属撞击般的砰砰声，与龙椎骨对拼，丝毫不落下风。

两人近身相斗估计要持续很长时间，于是叶小川就乘着这个机会，打听一下玉面鬼骨到底是什么东东，顺便打听一下十二鬼帅的事儿。

空明大师沙哑的道：“都知道昔日鬼玄宗第一代祖师鬼王叶茶，曾经短暂的统一了魔教，但叶茶终究是一个人，他的力量是有限的，当年跟随他高手很多，除了五行旗的掌旗使、左右二使、五散人等名动天下的高手之外，鬼王还有一支嫡系，便是那十二鬼帅。

这十二鬼帅个个都是天人境界的绝世高手，当年苍云大战，十二鬼帅中的青龙，赤蝠，金池，长琴四位鬼帅死在了轮回剑阵之下。

退回西域的只有玉面，青面，修罗，罗天，圣域，婆娑，幽灵，浮屠八位鬼帅。

叶茶去世后，玉面，青面，圣域，婆娑，浮屠五位鬼帅离开了鬼玄宗，在人间各地过着隐居避世的生活。

至于修罗，罗天，幽灵三位鬼帅，则是留在鬼玄宗，后来都在魔教内的争斗中相继死去。

卢海崖手中的玉面鬼骨，就是玉面鬼帅薛长娣的法宝，是一件非常厉害的鬼道异宝。”

一旁的苏小烟冷哼道：“玉面鬼帅虽是女子，却在十二鬼帅中排名第三，她的法宝能不厉害吗。”

众人点头，显然他们也对玉面鬼骨十分的忌惮。

叶小川道：“除了南海追魂叟这一脉是传自玉面鬼帅之外，还有没有其他鬼帅有传人啊。”

空明大师道：“胡九妹一系是传自青面鬼帅那一脉，其他鬼帅老衲倒是没听说有什么传人留下。

不过这些隐士高人，很少踏足中土，中土修真者对他们所知不多。

这一次还是因为浩劫的缘故，胡九妹与追魂叟两位前辈纷纷出山，老衲这才知道世间有如此高人。

以前他们二人的名讳从未在人间响起过。”

忽然，乾坤子下首的封天穹接口道：“空明神僧真的见多识广，晚辈佩服，不过圣教昔日十二鬼帅，可不仅仅只有青面与玉面两位鬼帅有传人，如今主持鬼玄宗大局的鬼奴，其实是出自幽冥鬼帅那一脉。

杜九娘前辈与她近日来名气很大的弟子曲仙儿，则是出自婆娑鬼帅那一脉。

浮屠鬼帅的传人是我们圣教中幽冥的散修青阳谷谝恒道人，真传弟子清英姑娘名气虽然不大，却已过百岁，修为早已达到天人之境。

修罗鬼帅的传人是老姑山长屈散人，门下弟子况小生，与佛门山泉寺六戒和尚齐名，被圣教中人称之趣书生。

罗天鬼帅的传人曾经是上一代鬼王叶天星门下的血奴，血奴过世过多年，但这一脉也没有断绝，最近几年非常活跃的鬼玄宗弟子风云端，便是血奴的真传弟子，可视为罗天鬼帅这一脉的传人。

圣域鬼帅当年隐居北荒，创下圣教在北荒的第一个派系鬼灵门。

如今鬼灵门已经是拥有一千多御空教徒的圣教中等派系。

门主御灵子老前辈修为已达化境。

其门下出类拔萃的年轻弟子众多，如近些年名声大噪的鬼宗奇才岳西风，便是出自御灵子老前辈的门下。

至于战死在苍云山的四位鬼帅，其实也有真传弟子一直在传承着。

青龙鬼帅的传人是如今隐居在西海琉璃岛的独孤烟老前辈，门下精英弟子顾也同在七星山大战中表现优异，斩杀三位离火部高手。

赤蝠鬼帅的传人尉迟敬，是如今鬼宗大派血魂宗的供奉，他的弟子毓秀仙子，在血魂宗与柳华裳并称为绝世双娇。

金池鬼帅的传人是圣殿五行旗的锐金旗的前任掌旗使刘守乙老前辈，刘老前辈过世多年，但他的真传弟子风囚前辈乃是如今圣殿五行旗青木旗的掌旗使。

至于最后的长琴鬼帅，他的传人可就更不得了，他的徒孙正是如今阴灵宗的宗主鬼剑妖君。

先前在擂台相斗的岑启元，则是长琴鬼帅的第四代传人。”

不说不知道，一说吓一跳。

正道诸派都不太清楚十二鬼帅原来竟然都有传承者。

这个秘密甚至连一些魔教长老都不太清楚。

不过封天穹毕竟是拓跋羽的接班人，他作为天魔宗的高层，对魔教内的一些事儿了若指掌。

叶小川摸着下巴，道：“听封公子所言，当年纵横人间的十二鬼帅的传人似乎混的都不错啊，再不济也是人间有名的散修大佬，有些混的好的，已经开宗立派了。

十二鬼帅的传人都混的如鱼得水，怎么作为他们的主子鬼王叶氏一脉，混的就不怎么样了啊。

我听说叶天星被你们魔宗弄死后，叶家就绝后了，现在的鬼玄宗估计就剩下百十人了吧，真是悲惨啊。”

坐在魔教阵营里的天问姑娘，以及坐在正道天师道阵营里的秦凡真姑娘，听到叶小川的话，都是心头一跳，忍不住转头看了过来。

她们还以为叶小川已经知道自己的身份，所以才说出那番话的。

可是看到叶小川一脸戏谑的模样，似乎是在嘲笑魔教之间的内斗，并不是另有所指。

 