    在萧泽安心钻研天赋能力的这段时间里边，发生了不少事情，或大或小。

    其中最大的事情莫过于战争的爆发了！

    三国联军访问陈国的使团，几乎是羞辱般的离开了陈国，逃回了各自国内。

    在组成三国联军之后，没能如愿压下陈国的气焰，让三国联军感到非常的没有面子。

    接下来的2个月，三个国家都非常低调。

    与之形成鲜明对比的是陈国，在成功压制了三国使团之后，这2个月可是高兴的很啊！

    整个陈国都化成了欢乐的海洋，参与比试的文学院学员，一夜之间成为了整个陈国的骄傲和谈资。

    三国联军不知私下达成了什么样的协议，或者是为了找回丢掉的面子，部队开始频繁的调动。

    尤其是在三个国家与陈国的边境之地，更是大军集结，大有爆发战争之势。

    陈国兵部在探得情报之后，积极的做出应对。

    就在大家以为三国联军只是进行一次军事恐吓，并不准备真打的时候，战争突然爆发了！

    羌，戴，鲁三国，在同一天对陈国宣战，并迅速发起了攻击！

    陈国边境上，在一天之内，硝烟四起！

    好在，在发现三国部队变动的第一时间，陈国就做出了应对。

    这才能在三个国家发起攻击的时候，不至于被动受敌。

    可即便如此，以一国之力，同时和三个国家开战，对陈国来说，还是太难了。

    若陈国真能做到轻松1打3的话，那大陆北境早被陈国统一了！

    可面临三国联军的围攻，陈国必须做出应对。

    一方面，在战斗方面，寸土不让！

    另一方面，争取在外交之中，找到突破口！

    不管是分化三国联军，还是联盟三国联军周边的其他国家，减轻自身压力，都是可行之策。

    可不管是哪一点，对于陈国来说，都不容易。

    以一国之军力，硬抗三个国家的攻击，无论是在整体实力，还是在部队数量，陈国都是处于劣势的。

    想在战场上以少打多，有所突破，并不是一件容易的事情。

    好在，陈国也不是一无是处，虽然整体实力不如三国联军，但是在将领的质量方面，陈国无疑是最强的！

    若是稍微集中兵力，压制三国中任何一个国家，都是没有任何问题的。

    只不过，这样一来，与其他两个国家的战场，就会变得更加困难。

    所以，这场战斗该如何打，对于陈国来说，是个大难题。

    想要在外交上有所斩获，同样不容易。

    因为与陈国接壤的三个国家，不愿意看到陈国崛起，其他的国家同样不希望陈国做大。

    整片大陆国家林立，斩获纷飞，对于任何一个国家来说，都是希望其他国家处于动乱状态，而自己的国家越来越强大的。

    统一整个大陆，是每一个国家的夙愿！

    陈国与三国联军的大战，对于其他国家来说，那真是求之不得的事情。

    在刚战斗的时候，陈国除非付出难以承受的代价，不然很难请动其他国家加入战团。

    当然，这些国家，同样也不希望陈国就这样被三国联军瓜分，只有不断处于争斗状态的四国，才是他们愿意看到的。

    所以，这些国家并非不愿意出手，而是在等待一个时机！

    一旦陈国被打残，根基尽毁，失去崛起希望的时候，就到了其他国家出手的时候！

    到时候，他们不仅会出手，还会在伤痕累累的陈国身上，再狠狠的咬下一口肥肉！

    留下一个苟延残喘的，要依附于其他国家的陈国，是符合所有人利益的。

    至少，比一个发展越来越好，整体实力越来越强，大有一统北方架势的陈国，要更符合其他国家的利益。

    这么多年，大陆上之所以征战不休，也就是因为如此，强国会被围殴，弱国会得到保护。

    每个国家都想自己发展壮大，不愿意他国强盛，所以在不知不觉间，形成了一个残酷的平衡。

    当然，国家被灭的事情，也并不是没有。

    所谓的平衡只是相对于整个大陆的，那么多国家之间征战不休，被灭国并不算什么新鲜事情。

    可真正的问题在于，整片大陆上的国家并不会随着一个国家的灭亡而减少。

    因为不断有新的国家冒出来，再经过一代人甚至几代人的发展，达到一个新的平衡。

    所以，整片大陆上的国家数量在不断的增长或减少，但是大方向的平衡却始终如一。

    足足千年，都没能出现一个国家，令整片大陆统一！

    曾经，也有国家无限接近过这个目标，统一了整片大陆的二分之一，甚至三分之一。

    可最终的结果无一例外，都是分崩离析，重新分化为无数个小国家。

    陈国和三国联军的开战，只是整片大陆中，千年来的一小部分而已。

    对于陈国来说，这是关系到国家兴亡的战斗，但是对于整片大陆来说，这只是无数战斗中的一小部分而已。

    陈国发生战争，萧家作为陈国首屈一指的军功世家，自然无法置身事外。

    萧泽的父亲和哥哥，都在前线战斗。

    只不过，两人并没有在同一条阵线上。

    萧泽的父亲萧锐，身份是整个西南战场的总统帅，负责陈国与戴国的战斗。

    萧泽的哥哥萧池，则是在与北方的羌国战斗！

    在北方战场上，一共有3支陈国军队，一路正军，两路偏师，萧池的身份是其中一路偏师的统帅。

    可以说，在这次与三国联军的战场，萧家人发挥的作用很大。

    萧泽的父亲萧锐就自不必说，领兵作战以来，百战百胜，是陈国军队统帅的第一人选。

    这次陈国与三个国家同时开战，萧锐带领的部队人数最少，却要硬抗整个戴国。

    萧泽的哥哥萧池，年仅20岁，却锐气十足，精通战斗，已经可以独自带领一路偏军作战了！

    从小就希望进入战场的萧泽，当然也想去参战，可惜年龄太小，没有资格。

    萧泽多么想参战啊，就去东南方向的鲁国战场！

    这样，萧家一门三杰，分别为国家镇守3个战场，岂不是一件美事！

    可惜，这只是萧泽的幻想而已！

    萧泽现在唯一能做的，就是继续提升自己的个人实力，为以后进入战场做准备。

    整个大战纷乱至此，每个国家都会不停的经历战火，再经历战火！

