
　　;

　　楚桑榆双手牢牢地抱住王东来的头部，王东来的脸庞也是随之埋进了她饱满的胸膛里面，瞬间眼前一黑，被遮住了视线。

　　想不到楚桑榆会狠狠地抱住自己，闻着她身上牛奶般的香味，王东来大脑差点当机。

　　不过好在他定力还算坚挺，深吸了一口气，怒道：“你抱着我做什么？快放手！”

　　“不放，我一放手，你一定会把我扔下去的。”楚桑榆语气当中带着一丝哀求，是真的害怕。

　　“你怎么这么怕死？”王东来不悦道，被楚桑榆牢牢地抱着头部，脸庞深深地埋进她双峰之间深深的事业线里面，王东来感觉到有点喘不过气来了。

　　“废话，哪个人不怕死？”楚桑榆嗔怒道。

　　双手死命地抱着王东来的头部，她心里也是有了一点底气。

　　“这么怕死，还雇佣杀手去刺杀沈佳雪？你有没有想过别人的感受？”王东来怒道。

　　死虽然可怕，但是也不可能让楚桑榆这么失态，只因为之前王东来那恶魔般的审问方式给她的心里造成了太大的阴影，那倒挂在十几层楼之外的恐怖场景，恐怕也只有经历过的人才知道了。

　　都吓尿了，还不可怕吗？所以此刻的楚桑榆是处于余惊未定的状态。

　　至于王东来这边，虽说得知楚桑榆是白玫瑰之后，下手就没有客气，但是他本来就没有打算把楚桑榆从楼顶扔下去。

　　此刻倒好，被她这么牢牢地抱着，连眼前的景象都看不清了。

　　凭着记忆向后退了十几步，王东来再次说道：“现在可以放手了吧？我说过你回答我的问题之后，我就不会杀你。”

　　远离了楼顶边缘的位置，楚桑榆也终于是松了一口气，当下抱着王东来的双手稍微松了松，但是并没有完全放开，只是让王东来能够看清两旁的景象了，至于刚才，王东来一点都看不清楚，被闷在胸间一片漆黑。23sK.com

　　稍微转了一下头，得以重见天日，王东来深深地吸了一口气，而后一步一步向房间内走去。

　　看到被绑在椅子上的楚桑榆牢牢地抱着王东来的头部，连带着把他的头都按进了c罩杯的胸脯里面，若寒小嘴一鼓，气道：“你这个女人好不要脸。”

　　楚桑榆之前被王东来吓得精神恍惚，现在哪里敢顶嘴，抱着王东来的手又是紧了一紧，深怕一松手，这王东来就会把自己给扔出去。

　　“她怕我扔她下去。”眼见若寒眼中隐含着醋意，王东来讪讪地解释道，而后将楚桑榆给放在了地上。

　　将椅子上的楚桑榆解开，王东来没收了她身上所有的通信设备，而后将她带入浴室，说道：“去里面洗个澡。”

　　“我不进去。”楚桑榆摇了摇头，一脸哀求地说道。

　　“为什么？你失禁了，不洗澡？”王东来有些懵了，这女人不会是被自己吓傻了吧？

　　“万一我进去之后，你关门用瓦斯把我窒息而死怎么办？”楚桑榆一脸担惊受怕的样子，还连带着有些语无伦次，显然王东来刚才把她倒挂在楼顶的事情让她害怕的不轻，一直心有余悸。

　　在楚桑榆的心中，恐怕早已经把王东来给想成杀人不眨眼的变态了吧？不然的话，谁会把人悬挂在十多层楼的楼顶？万一刚才没抓住掉下去怎么办？

　　王东来叹了口气，脸上表情有点郁闷，也算是拿楚桑榆这个女人没有办法了。

　　见过胆小的，没见过这么杞人忧天的。

　　“我说过不杀你就不会杀你了，如果我要杀你早就杀了，还用得着放什么催眠瓦斯？”王东来无语道，联想到这楚桑榆可能真的被自己吓得不轻，造成精神恍惚继而胡思乱想，最后只得叹了口气，“算了，我看着你洗吧。”

　　楚桑榆皱眉想了想，她确实还没有从刚才恐怖的经历中脱困而出，此刻一直心有余悸，不过听到王东来说要看着自己洗澡，她总算是恢复了一点神志，当下冷静了些许，脑海中已经能够思考了。

　　“比起一个人在里面担惊受怕地洗澡，倒不如让他看着吧……”楚桑榆心中哀叹一声。

　　本来王东来这只是一句玩笑话，在王东来想来，她总不可能让自己真的目睹她洗澡的样子吧？只是楚桑榆接下来的举动却是让王东来无法置信。

　　只见楚桑榆低着头，下把微微点了点。

　　“这女人是真傻了还是假傻？不会这么怕死吧？居然宁愿让我看着，也不敢独自一人洗澡？”如果是在平时，王东来自然不会拒绝，但是此刻碍于若寒在场，王东来只得尴尬地咳嗽了一声。

　　“若寒，还是你看着她洗吧。”王东来摇了摇头，无奈地说道。

　　坐在阳台之上，晒着太阳，王东来感觉有点好笑，这楚桑榆被自己吓了一次，精神恐怕是有点失常了吧？不过也难怪，师傅第一次这么对我的时候，我也吓得半死，她一个弱女子哪里承受的住，过段时间应该就会恢复了。

　　这边王东来正在想着，而楚桑榆则是在若寒的监视下脱掉衣服，揉搓着胸前那对雪白的事物，要把身子表面残留的液体全部洗干净。

　　从小到大，她还没有受到过如此恐吓和屈辱，上一次被王东来强行用他那肮脏的事物塞进自己的樱桃小嘴里，还留下异物，这一次更是做出吓死人不偿命的举动，直接把自己吓得居然失禁了。

　　楚桑榆哪里想得到自己会有这种失态？

　　“那个败类！等宁家的人一到，我一定不会放过他！”楚桑榆一边洗澡，一边眯了眯眼睛，心中毅然决然地想着，“那个无赖的实力很强，倒是这个女人没有什么好忌惮的，要逃离这里非常简单，不过为了保险起见，还是要等，等这个无赖离开之后。”

　　王东来不知道的是，楚桑榆将计就计，装出自己害怕的样子，给王东来留下一个脆弱女子的形象，使得王东来放松警惕。

　　早在回到这总统套房之后，楚桑榆已经恢复了镇定，虽然心里依旧有些心有余悸，但是绝没有她表面上流露出来的那么害怕。

　　洗完澡之后，若寒拿了1件宽大的睡衣给楚桑榆穿上。

　　现在是冬天，天气很冷，不过好在房间里面的空调温度调的很高，楚桑榆穿得这么少并没有感觉到冷，而且因为刚刚洗了一个热水澡，精致的脸上红扑扑的，看起来非常妩媚。

　　眼见两人走了出来，王东来脸上浮现出一丝笑容，不过这丝笑容虽然看起来很温柔，犹如春风送暖一般，但是已经在王东来手里尝过两次亏的楚桑榆却是知道，这笑容简直就是笑里藏刀绵里藏针，眼前这个男人绝对是恶魔一般的存在。

　　“好了，接下来我要让你做一个选择题。”王东来笑着说道。

　　楚桑榆心中一凛，本能的感觉到有点害怕，现在的她非常害怕王东来，天知道眼前这个男人待会儿会让自己做如何选择。

　　“你是想死还是想活？”王东来眯着眼睛，语气当中透漏着一股森然。

　　楚桑榆身子一抖，看着王东来那城府极深的脸庞，心想：“想死还是想活，这还用说吗？当然是不想死啊！”

　　“想活。”楚桑榆语气当中有一丝害怕。

　　王东来点了点头，早就料到了楚桑榆会这么回答。

　　“本来我是打算杀了你的，毕竟你是白玫瑰，但是念在也跟你相识一场，只要你不出这个大门，我便不会为难你。”说到这里，王东来脸上的笑脸慢慢收起，而后变得面无表情，一字一顿道，“如果敢踏出这套房一步，顷刻让你毙命，绝对不会手软！”

　　在王东来说出后面那句话的时候，楚桑榆有一种冷入骨髓的感觉，身子一颤，情不自禁地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第301章 可怕的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 