    王轩闻言一愣。

    朱旭和李涛离职？王轩第一反应就是假新闻。

    两世为人，几十年光景，在王轩认识乃至知道的所有人当中，朱旭和李涛的管理能力，各方面的综合能力，绝对都是顶尖的存在。

    他加盟天宇的初衷只是借鸡生蛋，可后面一度想过扎根天宇，究其原因就是朱旭和李涛的存在让他在天宇呆得很舒服。同时也是因为朱旭和李涛的存在，让他感觉天宇以后前途无量。

    这样的管理层，除非老板傻逼了，不然谁愿意放走啊？

    转而一想，陆天宇可不就是个傻逼吗？若不是陆天宇这个傻逼一直作死，一直挑战他的底线，他又怎会离开天宇？

    再加上这事还是陈凯说的，就更有可信度了。陈凯虽然平时也开过玩笑，可肯定不会拿这事开玩笑。

    “旭哥和涛哥离职了？我不知道啊！”王轩说。

    “所以说你啊，离开天宇之后都不跟我们联系了，你旭哥和涛哥都离职十来天了好吗？不过也不能完全怪你，天海百废待兴，想来你最近应该很忙吧？”陈凯说。

    “是很忙，忙得不可开交，恨不得一个人当两个用。对了，旭哥和涛哥在天宇呆着好好的，为啥突然离职啊？”王轩问。

    “跟你有关，不过你只是其中一个原因，还有一个原因....”陈凯将事情的来龙去脉说了一遍。

    “666666，天宇直接上市？陆天宇这么傻逼的吗？”

    “轩哥儿，你也不看好天宇直接上市？”

    “看好个锤子。以天宇现在的根基，走IPO都勉强，更何况直接上市。那跟找死没什么区别。陆天宇估计连直接上市意味着什么都不清楚。你看着吧，天宇如果真的直接上市，要不了多久就会被资本玩死。”

    “我去！朱旭和李涛这么说，现在你也这么说，但我的股份不是危险了？天宇如果上市，我的干股能转化成7000来万股啊。”

    “刚上市那会，天宇的股票估计会涨一波，你可以直接卖掉，反正直接上市也没有封禁期。”

    “那样是不是有点不讲道义啊？”

    “看你取舍。所以旭哥和涛哥现在都没做事吗？”

    “肯定没。我还以为他们会联系你呢，结果居然没有，看来他们两个可能拉不下脸面啊。”

    “没事，看我去抓他们，跟我还客气呢。”王轩说着和陈凯寒暄了几句就挂断了电话。

    现在不是聊天的时候，还有更重要的事等着他。

    他一直非常想将朱旭和李涛挖过天海呢，只是因为道义问题没有行动。

    当然，还有一个原因，王轩以为朱旭和李涛不可能离开天宇，毕竟天宇有他们的心血，是他们奋斗了将近十年的地方。

    谁想陆天宇居然如此傻逼啊？连朱旭和李涛这样的管理者都肯放走。

    不过这样也好，现在朱旭和李涛都是自由身，他去邀请朱旭和李涛加盟天海就不用承受道义谴责了，也不会心里过不去。

    所以，感谢陆天宇傻逼啊！刚瞌睡了就给他送了个这么舒适的枕头。

    不过翁秋平毕竟现在还暂代着总监的位置，所以在联系朱旭和李涛之前，王轩首先找到翁秋平。

    “翁总，总监和艺人部负责人的人选我找到了，不过...”王轩欲言又止。

    “没事。王总，我明白你的意思，你应该是担心我会不舒服吧？大可不必。你之前让我当总监的时候我就说过，总监的位置我只是暂代，只要你找到合适的人选我就让位。主要我年纪上来了，精力跟不上，就这段时间我都感觉有点力不从心了，长期下去肯定不行。

    再一个，当初我把天海交给你，就打着抱大腿休闲养老的目的，现在若还去担任天海的总监，每天累死累活，我何必啊？”翁秋平笑着说。

    “好嘛。”王轩点头，知道翁秋平说的是真心话。

    将心比心，若让王轩将自己的公司送给别人，然后自己还在公司里当任重要职位，操心这操心那，王轩也不愿意。何必啊？

    “不过我有点好奇，王总说的人选是谁？”翁秋平问道。

    “朱旭和李涛。想来翁总应该知道这两位是谁，不用我介绍了吧？”

    “不用。”翁秋平点头，他自然知道朱旭和李涛是谁，应该说，只要在圈子里里混的，相信不知道朱旭和李涛是谁的估计没几个。

    毕竟娱乐圈一流娱乐公司也就那么几家，鼎盛、皇朝、天宇、晨星、还有以前的天海，现在的光线....朱旭和李涛身为天宇娱乐的总监和音乐部负责人，在业界的名气可不小。

    “王总是打算将朱旭和李涛挖过来吗？”翁秋平问道，他并不知道朱旭和李涛离职了，还以为王轩与这二人的关系好，打算将二人挖过来呢。

    “不用挖，朱旭和李涛已经离职，都是自由身，直接邀请他们加盟就行了。”王轩说道。

    “离职？陆天宇傻了啊？居然肯放他们走？”

    “管他呢。翁总觉得朱旭和李涛这两位人选合适吗？”

    “合适，不合适我怎么会说陆天宇傻了？朱旭和李涛能力挺强的，天宇能有今天，他们功不可没。你把他们找来，我就可以真正的休息了。对了王总，翁勇这段时间没有给你添麻烦吧？”

    “没有。阿勇挺不错的，脑袋灵活，做事干净利落，是个可塑之才。”其实王轩比翁勇还小的，但王轩的成就太高了，会让人下意识地忽略他的年龄。

    “那麻烦王总多提点提点他。”

    “我会的，我打算先让阿勇跟在我身边锻炼一段时间，等我感觉他能独当一面了就把他下放到实权岗位，当任要职。”王轩说道。

    “嗯。”

    跟翁秋平沟通完之后，王轩就杀向李涛家去了。

    见到王轩的时候，李涛一愣：“轩哥儿，你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎啊？”王轩开了个玩笑。

    “哪能啊！我只是诧异你现在不是应该很忙吗？怎么有空过来我这？”李涛说道。

    “知道我忙，你还忍心不过来帮我啊？涛哥，你不够意思，真不够意思。亏我知道你辞职后第一时间过来找你呢。”

    “...不是，轩哥儿，你怎么知道我离职了？”

    “重点是这个吗？重点是你离职了居然不过来帮我！”

    “不能怪我啊，我其实挺想过去投靠你的，毕竟跟你搭档省心省力啊，还倍有动力。可你旭哥不是在犹豫吗？我当初入行的时候，旭哥给了我很大的帮助，我总不能扔下他一个人去投奔你吧？”李涛解释。

    “旭哥在犹豫什么？”

    “不知道。我当时提议跟他一起去投奔你的时候，我感觉他是心动的，但最后他说要考虑一下，然后到现在也没了下文。不然你亲自过去跟他聊聊？只要你能搞定旭哥，我没问题。”

    “我正有此意。咱们一起过去？”

    “好！”

    王轩和李涛见到朱旭的时候，朱旭在自家的花园里修修剪剪，跟个园丁一样。

    王轩乐了：“旭哥，你这是打算归隐山林呢？”

    听到王轩的声音，朱旭一愣，转头却见王轩和朱旭笑着站在那里：“轩哥儿，你怎么来了？等我一下。”说完将围裙剪刀之类放好，整理了一下衣着，才将王轩和李涛迎进了他的书房。

    三人入座，李涛很自觉地充当了茶艺师的角色，煮茶，给三人斟茶。

    王轩则和朱旭聊起了正事。

    由于已经非常熟悉了，王轩也没有绕圈子，直接表明来意：“旭哥，天海现在百废待兴，我一个人真心忙不过来，非常需要帮手，所以我想请你过来帮我。”

    “不是还有翁秋平吗？翁秋平以前可是金牌经纪人，能力很强的，应该能帮到你啊。实在不行，还可以让你涛哥过去帮你，翁秋平加上你涛哥，应该足够天海运转了。”朱旭说。

    “不够，远远不够！翁总能力确实不错，最近很多事情都是他在做，但他年纪不小了，短时间内忙一下可以，长期肯定不行。

    更何况天宇现在非常缺人，尤其是高层管理，总监、艺人部负责人、影视部负责人、音乐部负责人，全都空着呢，就算翁秋平能够长期帮忙，乃至加上涛哥也不够啊！”王轩说。

    “不对。据我所知，天海现在的总监不是翁秋平吗？你怎么说空着？”朱旭问。

    “你说这个啊，翁总这个总监只是暂代的啊，当初翁总把天海交给我的时候，就奔着退休养老的目的呢。现在暂代总监职位实在是因为天海没人可用，逼不得已而已。反正只要我有合适的人选，他就让位，然后什么事都不做，只拿分红。”王轩解释道。

    “所以你想找我过去担任什么职位？”朱旭问。

    “总监，年薪千万外加8%的干股。”

    “那我呢？轩哥儿，如果我去天海，你打算让我担任什么职位？”李涛插了一句。

    “艺人部负责人，年薪千万外加6%的干股。”

    “哇，听起来不错啊。”

    “其实我想给你们更多干股的，但以后还有很多职位需要干股，比如影视部负责人，音乐部负责人，顶级作曲人，顶级导演，歌王天后影帝影后、国际天王巨星这些，都需要干股。而我又必须保证天海绝对的控股权，所以....”

    “轩哥儿，你不用解释那么多，我明白的。我如果加入天海，你也不用给我8%的干股，给我6%就行，业界巨头公司的总监行情，也是6%左右的股份。

    还有一点，歌王天后影帝影后，可以不用给干股，到时候允许他们依托公司开设个人工作室就行了。但国际天王巨星、顶级作曲人、顶级导演是肯定要给干股的。”朱旭说道。

    不然怎么说朱旭绝对是任何公司老板都想要的左膀右臂呢。都没加入天海，就为王轩解决了一个难题。

    这段时间，王轩其实一直在为天海的干股分配发愁。

    首先，为了天宇的控制权，王轩必须要保证50%以上的干股。

    陆天宇也持有天宇娱乐50%以上的干股，但与天宇娱乐有所不同的是，天海这边，翁秋平已经持有12%的干股。于是就决定着，王轩还能为其他岗位分配的干股，只有38%不到。

    然后，总监需要干股、艺人部负责人需要干股、音乐部负责人需要干股、影视部负责人需要干股、顶级作曲人需要干股、顶级导演需要干股、还有歌王级以上艺人需要干股.....

    那么多岗位需要干股，而他能分配出去的干股只有38%不到，哪够啊？

    而朱旭现在提出的这个方案，无疑为王轩解决了困扰他不短时间的难题。一旦不用给歌王级别的艺人分配干股，那38%的干股足够分配了。

    为何这么说？

    事实上，给歌王级艺人分配干股，才是困住王轩的真正难题。

    因为歌王天后、影帝影后这些，以后的天海可能非常多，说一句歌王天后多如狗，影帝影后遍地走可能都不为过。

    毕竟有王轩嘛。

    王轩如果开足马力捧人，歌王天后影帝影后很难吗？

    然而问题来了，业界大多数娱乐公司，歌王级别的艺人都是有干股的，哪怕巨头公司都有一点点股份。

    而天海如果给歌王级的艺人也分配干股，哪怕一个歌王级艺人分配1%的干股，10个歌王也得分走10%，15个歌王就得分走15%，哪分得过来？

    现在好了，朱旭提供的这个方案，不用给歌王级艺人分配干股，意味着困扰王轩的难题也没有了。

    那么问题又来了，不给歌王级的艺人分配干股，只允许他们依托公司开设个人工作室，他们会愿意吗？

    愿意！

    百分百愿意！

    说是个人工作室，但其实这个工作室的性质其实已经相当于艺人自己的公司，艺人拥有更多的自由和决策权，可以更灵活地去拓展业务，只是需要与依托的公司分成而已。

    但分成上也会更加灵活。此外，艺人依托的公司依旧会为艺人提供各种资源，各种便利。

    大多数娱乐公司，其实更愿意给大牌艺人分配股份，而不愿意允许艺人开设自己的工作室。天海比较特殊而已。因为王轩的存在，天海以后歌王级的艺人不会少，决定着天海不可能给这些歌王分配干股。

    “我也不用那么多干股，给我5%就行。毕竟翁秋平已经持有12%的干股了啊。”李涛说道。

    看吧，李涛也是个明白人，一眼就看出了王轩的困难之处。

    如果说，之前考虑给歌王级艺人干股，是困住王轩的难题，那翁秋平分分走了12%的干股，就是造成这个难题的根本原因。

    若不是翁秋平分走了12%的干股，哪怕王轩给歌王级的艺人分配干股，也几乎够用了。

    “所以旭哥和涛哥，你们是同意过来帮我了吗？”王轩问道。

    “你都亲自上门了，我还能不给面子啊？”朱旭笑道。

    “嘿嘿！来之前我就说过，只要你能搞定旭哥，我没问题。毕竟我早就想过去找你了啊。你离开天宇这段时间，我感觉浑身不对味。”李涛说。

    “感谢二位老哥的支持与理解，干股上我确实给不了太多，但我向你们保证，以后的天海，绝对凌驾于华艺这些巨头公司之上，成为娱乐圈最超然的存在。”王轩说道。

    “我相信！”朱旭说道。

    “我也相信！”李涛也说道。

    “那就合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ......

