    

    
“你……你对我做了些什么，怎么我的身体没有办法动弹了！”

    
“臭小子，你干了些什么，为什么我动不了！”

    
这一刻，就两个假警察，满脸惊恐又愤怒的的冲陆言喊道！

    
使劲的想要动弹自己的身体，但是发现根本不受控制！

    
仿佛被封印住了一样，好像身体不是自己的一般！

    
“别费劲了，你们动不了的了！”

    
陆言看着这两个假警察冷冷的道！

    
然后，从这两个假警察身上摸出了手铐的钥匙，直接给洪明两人把手铐打开了！

    
“我要杀了你们这两个畜生！”

    
解开手铐之后，洪明立刻朝着远处的一把枪走了过去！

    
把手枪拿了起来，对准了地上的两人，直接便要扣动扳机！

记住网址

    
“别冲动！”

    
这个时候，陆言拦住了洪明，“先别着急杀他们，先审问一下他们！”

    
“看看他们为什么要伤害你的父母，到底是什么原因！”

    
但是洪明根本不理会，“我就要杀了他们！”

    
说完洪明直接扣下了扳机！

    
结果枪声没有响起，反而是一道火苗从手枪口冒了出来！

    
光头假警察看着洪明嘲笑道，“傻子！那两把枪都是假的，打火机而已，吓唬你们的！”

    
洪明顿时更加生气了，直接扑了上去，扑在了光头假警察的身上，抡起了手中的枪，狠狠的朝着他的脸上砸了下去！

    
“啊……”

    
这一刻，凄厉的惨叫声响了起来！

    
很快，鲜血横飞！

    
这个光头假警察，刚嘲笑完洪明，当场便被洪明砸了整张脸几乎都要毁容了！

    
在地上无比的痛苦，直接求饶了起来，“别打了别打了，再打就要死人了！”

    
“我就是要打死你，你们这两个畜生，杀我父母，我要用你们的脑袋，来祭奠他们的在天之灵！”

    
洪明发疯了一样，拿着手上的假手枪，疯狂的朝着这两个警察在脸上砸了下去！

    
砸了足足十几二十分钟！

    
这两个假警察都快被砸死了！

    
这个时候，陆言还有刘清清两人把洪明拉开了！

    
看着洪明道，“好了洪明，我知道你心里愤怒，想杀了这两个畜生！”

    
“我跟你也是一样的！”

    
“但是，我们现在得先弄清楚真相才行！”

    
这个时候，狠狠的教训了一顿这两个假警察之后，洪明也冷静了许多！

    
点了点头，然后看着这两个假警察冷冷的问，“说，你们两个，为什么要伤害我父母！”

    
“我父母到底哪里得罪了你们了？”

    
这两个假警察此刻无比的痛苦，还没有缓过来，所以根本没有办法回答洪明的话！

    
好一会儿之后，那个光头假警察，吐了一口鲜血出来，看着洪明冷笑道，“臭小子，我告诉你，你最好立刻放了我们，要不然的话，你们死定了！”

    
“这里可不是南方省，这里是西北省华宁市，是我们的地盘！”

    
“要么你们杀了我们，要不然让我们回去的话，你们全都要死！”

    
另外一个大胡子假警察也开口道，“没错，你们最好乖乖的放了我们！”

    
“要不然的话，再见面，就是你们的死期！”

    
洪明听得顿时大怒，指着这两个假警察大骂道，“你们这两个狗东西！”

    
“都死到临头了，还敢在这里威胁我们！”

    
“我告诉你，我父母死在了你们手中！”

    
“这个仇，我要是不报的话，我就不是洪明！”

    
“所以，你们要是不愿意老实回答的话，那我就杀了你们好了！”

    
“反正在沙漠里面，你们死了也没人知道！”

    
“我相信，你们选的这个地方，也肯定是很隐秘的！”

    
“所以待会我杀了你们之后，直接沙地里刨个坑把你们埋了！”

    
这两个假警察听着一脸的不屑！

    
光头假警察看着洪明冷笑道，“臭小子，我们可是亡命徒，你威胁我们，你觉得有用吗？”

    
“我告诉你，我们杀了你我们无所谓，我们背景强大，警察也不能那我们怎么样！”

    
“但是你不一样，你是普通人，你要是杀了我们，你会被警察抓的！”

    
“我就不相信你敢拿你的命换我们的命！”

    
“有本事你就杀了我们！”

    
“我倒要看看，你有没有这个胆子！”

    
说完，这两个假警察，看着洪明，一阵不屑的冷笑！

    
“可恶！那我就杀了你们，一命换两命，值了！”

    
这一刻的洪明，义无反顾，直接就要扑上去，杀死这两个假警察！

    
但是被陆言拉住了，“别着急，他们说的对！”

    
“你是普通人，杀了他们要背上命案的！”

    
“这两个畜生，犯不着你用命跟他们换命！”

    
“你父母已经死了，你不能再死了，否则的话，你对不起清清！”

    
洪明听着陆言的话，还是一点都不爽，“那怎么办？难不成，要放这两个畜生离开？”

    
“呵呵……当然不可能！”

    
陆言看着洪明冷笑一声，“我们是想要知道事情的真相，不是为了杀人！”

    
“我有一百种方法让他们说出真相！”

    
“接下来交给我吧，你就看着好了！”

    
洪明听着点了点头，然后便退到了一边，看着陆言，看看陆言怎么办！

    
陆言看着这两个假警察，一阵皱眉，淡淡的道，“你们现在还有机会说出真相，这样，能让你们避免不必要的痛苦！”

    
“如果你们执意不说出真相的话，那待会就算你们求饶，我也不一定愿意饶了你们！”

    
“明白吗？”

    
这两个假警察听着路人的话，同样是一脸的不屑，“切！毛都没有长齐的小子，跟我们在这里撩狠话，简直搞笑！”

    
“我们出来混江湖的时候，你还没出生呢！”

    
“想吓唬我们，简直是笑死人了！”

    
“我告诉你，小兔崽子，任何威胁，对我们都没有用处！”

    
“乖乖的放了我们，否则，你们只有死路一条！”

    
陆言听着这两个假警察的话，很是无奈的摇了摇头，“好吧，我也料到了，你们肯定会这样的！”

    
“既然你们非要作死，那就成全你们吧！”

    
一边说，陆言一边从身上摸出了一把银针出来，朝着地上的这个两个假警察走了过去！

    
【作者有话说】

    
2更

