
　　“啊！”

　　唐凡发出惨痛的叫声，他从来没有遇到过如此炽热的火。

　　无论是九凤，还是金乌，都不如此火霸道。

　　“烛阳晶体，果然不是凡物！不过，老子也不是吃素的！”

　　此火的强悍激发了唐凡的血性，他修为爆发，体内发出砰砰的如同炸裂一般的响声。

　　“磐山经……淬体！”

　　轰鸣声中，唐凡开始了淬体。

　　“哈哈……如此造化，怎可错过！”

　　“烛小主，老子还要感谢你呢……”

　　荧小主听着唐凡张狂的笑声，稍微松了一口气。

　　“啊……”

　　唐凡的惨叫从烈火中传出，一浪高过一浪。

　　“一定会没事的！”

　　荧小主双手紧紧捏在一起，妖艳的脸蛋充满了担忧。

　　片刻之后，火势减弱，只剩下了残余的火焰，露出了一身漆黑的唐凡。

　　“滚开！”

　　唐凡一拳挥出，九转神罡拳爆发，直接震落了身上的火焰和焦黑的躯壳，露出了一身光洁如玉，新生般的皮肤。

　　火焰直奔荧小主的石床，将它烧成了灰烬……

　　“哈哈，肉身结丹后期！”

　　唐凡疯狂大笑，在此火的淬炼下，他的肉身顺利突破结丹后期，磐石经又上升了一个层次。

　　“小荧子，你敢暗害老子，看我不……”

　　唐凡闷哼一声，威风凛凛地看向荧小主。

　　可随后，他的表情僵住，睁大了眼睛。

　　“啊！”

　　唐凡还以为看错了，他用力眨了下眼睛，又抬手揉了揉，他看到对面的少女正在笑。

　　“梦……梦然？”

　　“你……你什么时候来的？”

　　“唐哥哥！”

　　“好久不见，我很想你……”

　　荧小主轻轻开口，主动扑进了他的怀中。

　　“梦……梦然，你……你是荧小主？”

　　唐凡还无法接受眼前的事实，双手按住她的肩，仔细看着她的脸。

　　“不！”

　　古梦然摇了摇头：“在你面前的不是什么荧小主，我是梦然！”

　　“只有戴上它，我才是荧小主！”

　　古梦然晃了晃手中的红色面具。

　　“我明白了，我全明白了！”

　　唐凡脑海轰鸣，一下子想起了许多往事。

　　唐凡想起来了，器灵说过古梦然是幽荧圣体。

　　所谓的荧祖，就是幽荧，可惜他之前没有想到。天籁小说网

　　他还记得，当初古梦然离开莫妍别墅的时候，嘱咐他早点变成强者。

　　那个时候，她应该知道了荧祖的事，所以才希望自己变强来解救她。

　　后来，唐凡每次遇到挑战，古梦然都会偷偷前往观战，却没有露面，想来那时她已经受到了黑凤的限制。

　　再后来，唐凡来到五仙宗，荧小主也回归宗门。

　　两人的一见面就产生了矛盾，唐凡虽是故意的，但若没有她的配合，最后也不会闹成那个样子。

　　她后来的几次挑衅，还说唐凡修为太弱了，以及让他的手接触自己的身体，所有的种种都是暗示。

　　甚至，她干脆将自己的贴身小衣服当成贺礼送给唐凡，无疑是为了引他过来。

　　这个聪明的丫头，在黑衣护法的眼皮子底下为两人创造机会，最终引导唐凡揭开了真相！

　　“梦然，这……这到底是怎么回事，你和我好好说说。”

　　唐凡盯着她美丽的脸颊，如梦如幻，那么的不真实。

　　“唐哥哥，我不是有意骗你，这一切都是迫不得已。其实，我也是后来才知道，原来我身上还有这样的秘密！”

　　古梦然靠在唐凡怀中，眼含热泪，将自己被动的人生讲了出来。

　　原来，因荧祖传承的特殊性，每次复苏都会将上一代的某些性格遗传一部分。

　　这也就直接导致了，随着代数的增加，越往后变化越大。

　　八代荧祖开始寻求个性独立，不愿向宿命屈服，更不愿嫁给烛冥。

　　荧祖古梦然的母亲，也就是九代荧祖。她牢记八代荧祖留下的话，开始了反叛的实践。

　　她以外出历练为由，离开宗门，本来只是想寻找摆脱荧祖传承的办法，却不料意外遇到古梦然的父亲古清风，并坠入爱河。

　　九代荧祖大胆生下了梦然，并在弥留之际给她留下话，让她做自己！

　　因九代荧祖生下梦然时，荧祖的力量还没有恢复，导致荧祖传承在梦然身上出现了更大的变异，不得不先行封印。

　　可是，黑凤没有想到，唐凡提前指导古梦然步入修行一途，导致封印出现了松动。

　　当时若非器灵暗中帮忙，古梦然不但会因反噬而死，还会导致荧祖传承中断。

　　黑凤收到消息，赶到古家将实情告诉古梦然，开始解除封印辅助她修行。

　　后来，古梦然知道唐凡逃到五仙宗，便主动提出回归宗门……

　　“可恶的黑凤，她让我隐瞒荧祖的事，还给我戴上面具，她一定是嫉妒老娘的美貌！”

　　古梦然又恢复了以往的机灵古怪，就像个还没长大的孩子。

　　唐凡安慰道：“我已经帮你杀了老巫婆，只留下了她的魂，也算替你报仇了！”

　　“哼，她刚开始对我可严厉了，我只能听她的，否则古家就有危险。后来等我强大了，她才有所收敛……”

　　“梦然，你受苦了，如果知道是你，我……我早就来找你了！”

　　唐凡心疼地抱着古梦然。

　　“哼，谁让你那么笨啦，看不见脸，难道还摸不出来么？还有，人家送你的原味小衣服……”

　　“呃……”

　　唐凡一脸尴尬，无奈道：“我是真没想到……”

　　古梦然笑道：“当初黑凤逼我戴上面具的时候，我就发誓，一定要你把它摘下来！”

　　“你做到了！”

　　唐凡开心一笑。

　　“对了，”唐凡猛地想起一事，问道：“前几天死人谷遭遇屠杀，是你做的吧？”

　　“当然了，我要给他们一个教训，连老娘的男人都敢惹！”

　　古梦然一脸霸气地说道。

　　唐凡笑道：“你这样，显得我很没用似的！”

　　古梦然顽皮地吐了吐舌头，指着石床,问道：“唐哥哥，你为什么对我的床感兴趣，这里是不是有什么秘密？”

　　“你看，这是什么！”

　　唐凡掐诀一指，雷霆之光射出，将石床的位置炸出了一个坑，露出了里面的隐藏通道。

　　“啊……我怎么没有发现！”

　　古梦然一脸吃惊。

　　唐凡道：“此地有阵法，你是极寒之体，感受不到阵法的存在。”

　　“原来如此，这里面藏了什么？”

　　唐凡道：“如果我没有猜错的话，下方有扇铁门，门内应该藏着雷霆属性的法宝，对我有大用。”

　　“那你快去拿吧……”

　　古梦然离开了唐凡的怀抱。

　　“我们一起去！”

　　唐凡拉住了她的手。

　　“不，我在上面帮你守着，免得有意外发生。”

　　“好。”

　　唐凡不再矫情，立刻顺着通道内的石阶走了下去。

　　“唐哥哥，如果你碰到麻烦就喊我帮忙！”

　　古梦然盘膝坐在通道边上说道。

　　“知道了！”

　　唐凡的身影消失在黑暗中，他偷偷问器灵：“前辈，你是不是早就认出了她？”

　　“嗯。”

　　“你为何不提醒我？”

　　“她的这种处理方式，不会引起别人的注意。”

　　唐凡心知器灵说得有道理，便不再多说。

　　他很快来到了通道底部的铁门面前，阵法的力量很强，将铁门封得死死的。

　　“前辈，这阵法怎么破？”

　　“你的脑子呢？”

　　器灵不耐烦地问道。

　　唐凡紫瞳一闪，看到铁门上有一个机关凹槽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第760章 我很想你免费阅读。https://xs.23sk.com 