    放松跑本来就是林远的一个强项，如果林远要将自己的四百米分成这起跑，加速跑，途中跑，放松跑，二次加速跑，冲刺跑六个阶段的话。

    那么林远觉得自己最强的阶段就是放松跑，其次才是冲刺跑，至于其他四个阶段，林远也不好意思说这是自己的强势阶段。

    用平平无奇最好来形容林远的其他四个阶段。

    放松跑，在速度已经加到一定程度的情况下，林远的只需要做的就是尽可能的保持好速度不要浮动太大，然后尽可能的保留更多的体力，不然体力过度的流失。

    第一个直道一百米很快就跑完了，林远顺势进入了第二个弯道，继续保持速度跑动。

    弯道技术的话，如果你说林远弱的话，那么林远也是前世怎么说也是世界顶尖的四百米运动员呀，这弯道技术怎么可能差的了。

    可是林远自己觉得吧，自己的弯道技术还真的是不怎么样，只能在国内处于顶尖，国际的话，还真的有那么一点拿不出手了。

    继续跑动了大概四十米左右，林远放松跑衔接第二个加速跑，六十米的距离，完全是足够的，对于这么一个最后一百米冲刺跑。

    林远开始缓缓加速，身体微微前倾，这样可以让身体不由自主的加速。

    好比摔倒，身体会潜意识的做出保护动作，而身体前倾会刺激身体的一个潜意识的保护，那么就会开始潜意识的加速。

    其实这个和起跑压低身子跑动是一个原理。

    六十米左右的加速距离，让林远的一个速度基本上给加到了一定的程度。

    林远已经让自己的一个速度加到了差不多的程度，准备进入直道。

    毛教练和旁边的青华大学教练看着林远进入最后的直道一百米，开始发起最后的一百米冲刺跑。

    最后一百米，极其考验人的一个身体毅力和极限体力。

    基本上四百米拼命跑动，最后一百米，基本上就没有什么体力了，那么拼的就是这身体极限和一个运动员的毅力。

    五十米，林远的动作开始出现了一点点变形，不过保持的还算不错，没有出现较大的毛病。

    三十米，林远的基本上靠的就是自己的毅力，强行去压制住乳酸的酸痛，强行的抬起自己的大腿，迈动自己的小腿，摆动自己早已经发酸的手臂，利用自己的腰部，让自己的一个跑动幅度不要过大。

    二十米，十米，林远咬牙冲过终点线，继续向前跑动了几步，缓缓停下了脚步。

    计时器精准的卡住了林远过线那一瞬间的时间，出现在了计时器设备的电子屏幕上。

    “45秒26。”电子屏幕上面显示出了这么一个成绩。

    毛教练看到这个成绩，露出了欣慰的微笑，旁边的青华大学教练也是推了推眼镜，露出了那大姨父一般的微笑，果然是研究田径的，微笑都给人一丝丝“危险”。

    这个成绩可以说进步非常的快，果然天赋加努力几乎就是无敌的。

    当然要想真真正正的无敌，还少了一个冠军系统，林远还没有使用上次世界青年田径锦标赛四百米冠军获得的两点任意属性点。

    林远听到了这个成绩，也是面露喜意，这个成绩对比上次的世界青年田径锦标赛，已经是进步了不知道多少。

    接下来的几天，林远的训练激情也是明显的高亢不少，这就是测试的好处与弊端。

    好处是成绩进步的话，那么运动员的那个训练激情自然也是高亢不少，弊端当然是如果训练了这么长的时间，而运动员没有看到进步，自然也会有一定的失落。

    严重的可能还会有厌训情绪，这样反而不有利于运动员接下来的一个训练。

    “上面下来的任务，传递火炬这个任务希望林远可以参与在其中。”青华大学教练组听到了青华大学这边的领导开口说道，也是暗暗点头。

    这无可厚非，虽然有可能会耽误个一两天的训练时间，但是这种为国家出力的事情，确实也应该义不容辞。

    毕竟国家已经是为了这次奥运会付出了不知道多少努力。

    京都奥运会火炬奥林匹克圣火、火炬传递路线和火炬手是构成一届奥运会火炬接力的最基本元素，而火炬手是这其中最富有感染力的一部分。

    本来这次的京都奥运会火炬手是需要参加选拔赛才可以担任的，但是估计国家领导考虑到了林远的特殊性。

    虽然林远并没有申请这个选拔赛，但是也可以进行一个特殊处理，林远被作为了最后一位火炬手。

    这也是领导们考虑到了尽量在不影响林远备赛奥运的情况下做出的选择。

    而最后一位火炬手的身份需要在最后一刻才进行公开，毕竟当他进入奥运会主会场，并点燃火炬塔那一刻，本届奥运会正式拉开帷幕。

    这其实也赋予了这最后一位火炬手的特殊性，通常容易让人民记住这个最后一位火炬手的名字和长相。

    那么记不住，也是混了一个脸熟。

    在训练场训练的林远被突然来到了这田径场的青华大学教练告知这么一件事的时候，也是满脸惊鄂。

    自己怎么莫名其妙的当选了这最后一位火炬手了呀，这自己都报名都没有报名，更别说选拔了。

    别说，林远只想说，真香，哈哈。

    家门口的最后一位火炬手，点燃火炬塔，这也算是前世从来没有过的体验吧。

    这也让林远知道领导对于自己的重视，毕竟领导估计也是一直希望发展我国的体育事业的。

    这也让林远下定决心，一定要跑出一个满意的成绩，这样才不辜负领导们对自己的一个重视程度呀。

    而此时的国家体育馆，俗称鸟巢，也是即将建成，预计在明年的三月份建成。

    京都奥运会，家门口的奥运会，这个热度在老百姓的嘴里，居高不下。

    这种家门口的奥运会，这种在每个人脸上都有关的事情，在时间下，一点一点酝酿发酵，迟早会在那一天迸发出最为璀璨的热情。

