    正当大家到处寻找他们的小贾大人的时候，他们的小贾大人却在离“沙漠湖”十多里的一个庄稼地里和几个老农聊天。

    “都要到冬天了，老丈还在地里忙乎？”

    “不忙能干啥？现在趁地上还有些草啊庄家杆子，都把他们翻到地里，这样兴许到来年还有一些收成。”

    “像这种盐碱地，种啥庄家都没有用，得想办法啊。”

    “有啥法子，多烧草木灰呢也不管用，看天吃饭，又没有其它的赚钱的活儿，这就是命啊……”

    “俺从来不相信命的，命是什么？命就是你不舒服了，你就得改它娘的。”

    “怎么改？这个小哥一看就是富家子弟，没有见过世道艰难，在这个苦地方，人命不如草，苦苦熬年头呗。”

    “干脆您把这些地卖给俺吧，然后再去城里打工。”

    “这位小哥真的是空口白牙说笑话，现在城里的人还没得吃的呢。再说了，这是俺祖辈留下来的，俺怎么能卖了它……小娃子不会是说客吧，都来过好几拨了，俺这地就是不卖。”

    “这样，老丈，地你不用卖，你干脆参加俺们的合作社，你把地合并到合作社，但地还是你的，你还可以去合作社劳作，既得到了工钱，土地入股还能分红……”

    “有这么好的事？公子哥不是糊弄俺们吧？”

    正聊的开心的时候，自己的亲卫找了过来，远远地喊：“小贾大人，小贾大人……”

    “哪个小贾大人？”众老汉都站起了身，非常忐忑不安地搓着一双糙手上的泥。

    亲卫们走近，笑道：“在伊犁府还有几个小贾大人，这就是咱们的西部总督大人。”

    这还得了？赶紧跪拜！宝玉最看不得这个，一一扶起，说道：“让你们再贫困是俺的错，不，应该是罪啊。”

    辞别的时候，宝玉仍然没有看到这些人的振奋，对他们来说，任何惊喜都不是惊喜，都只是过眼云烟，因为他们听到的口号和承诺实在太多了。

    人都是这样，被穷惯了，就只能听天由命了。但是恐怕像这种“听天由命”对他们来说也是一种抗争。看着这些辛辛苦苦劳作的老百姓受穷，宝玉感觉自己的身上又多了一份责任。这是由衷的，因为自己在后世就是从贫困山区走出去的山里娃，知道贫困的痛苦，贫困真的是一种病。

    这种病并不是一时半会儿能够改变的。

    茫茫的大沙漠里都能够打出这样的大湖出来，鳌拜大人比任何时候都要高兴，在给太皇太后和皇上的折子里，鳌拜大人特别说道：“小贾大人凿出十二股清泉，引起地龙翻身，地动三日，成就了一个十里大湖……”

    还地龙翻身，这就是一个地下沉积湖从地底下被"请"了出来，如果说实在的，连宝玉（燃小石）都不知道会有这么大。等他再回到这个被大家一直通过命名为“宝湖”的沙漠湖的时候，茗烟正带在大家在湖里打渔，七八寸长的白鱼比比皆是，就是没有眼睛。

    茗烟正用小尺子一条鱼一条鱼地量长度，一边量一边说道：“都是七八寸长的，就没有超过一尺的，真是奇了怪了，还都没有眼睛，难道咱们的宝二爷真的有仙术，能够把这样的美食带到沙漠来？”有这个湖存在，茗烟相信宝二爷说要在这儿盖大夏开大饭馆都能够做起来。在沙漠里，只要有水源，其它的都不叫事儿。

    "他奶奶的，这种鱼不是没有眼睛，而是因为眼睛都是眼白……沙漠的地下湖里当然能够长出鱼来，地下湖里的鱼终年不见阳光，当然会这样只有眼白，后世的以色列还在沙漠里养鱼呢，这跟老子有没有仙术一毛钱关系都没有，跟这臭小子没有办法解释，隔着好几百年呢。"宝玉（燃小石）一边腹诽，一边指挥大家把这种白鱼抬上岸架上火烤着吃。

    这种脂肪达到七成的白鱼最好的方式就是做BBQ，简直就是天下美味了。

    宝玉（燃小石）在后世就是一个好嘴的人，现在穿越到了清朝，当然更不会亏待自己。辣椒面和就地取材的孜然是必须的，辣得众人直扇自己的嘴，然后跑到湖里去痛饮，然后再回来继续狂吃。

    这种美食，就算是在后世也是相当具有诱惑力的，就别说在现在这个世界了。

    吃辣椒真的会上瘾，这在后世早有科学家有定论。只要把整个清朝的人都带上了吃辣椒的道，就不愁赚不到钱。

    茗烟的手还伤着呢，自己的腿也好不到哪儿突去，不能多吃辣椒。就算这样，宝玉还是吞下了五条烤鱼，茗烟果然吃得更多，到了晚上果然伤口疼痛的厉害。

    今夜月色很好，宝玉（燃小石）也被疼醒，披着衣袍走到湖边，居然能听到湖水在月球的牵引下随波荡漾不断地轻轻拍打岸边，犹如在水波平静的海边。

    但是宝玉（燃小石）心里一点儿都不平静，本来这辣椒就是“舒服了上头难受了下头”，现在宝玉感觉自己的屁股火辣辣的难受，但是更难受的是心里，现在只要一到有月光的晚上，就会情不自禁地想后世的母亲和女朋友，也不知道她们在那边过得还好不好？这是一种牵肠挂肚的疼痛。

    沿着湖边走，看到茗烟正不停地挠断胳膊，这都是辣椒吃多了闹的。

    茗烟远远地就看到宝玉，小步跑过来，“二爷，都挖出这么大的湖了，咱们把人解散了吧，这个湖就够让伊犁人受益无穷了。”

    “谁说要解散的，这个湖只是意外之喜，咱们还得整大的。这沙漠里水是很宝贵，但是最宝贵的却是石漆，只要有了石漆，俺们一定能够让伊犁府，甚至整个新疆成为清朝最富裕的地区。到时候你就是整个世界最大的总经理，天下的女子任你采，你知道不？”

    对于茗烟这种人，就得用狠药，不来直接刺激的，他才不会上心。

    “好，就听二爷的，要整就整最大的，明天我就让所有人向沙漠最深处进发，往深里挖，要挖就挖出金娃娃出来。”

    “不，你现在最重要的事情就是去给我当好一个农民，一个真正地地道道的农民。”

    “啊？你要让我去当农民？”

    （宝玉为什么要让茗烟去当农民？请看下一回分解。）

    “”

