    “哈哈！”

    看着陆天龙牛叉的表情。

    听他说的这句话。

    旁边温天豪等人心里就别提多舒坦了。

    这才是老大，这才是战龙，这才是团队！

    有福同享，有难同当！

    “……”

    凯琳达很无语。

    旁边的安娜也很无语。

    一个是公主，一个是在英不列颠生活了这么多年的人。

    她们都很清楚，就算是国家元首来访，女皇陛下都不一定会见！

    只有那些超级大国的元首过来，才可能见一下。

    现在，要见陆天龙，已经是莫大的荣耀。

    没想到这个家伙竟然提出，要带着所有兄弟一起去？

    这原则上肯定是不可能的。

    想想看，陆天龙这些人，拥有强大无比的战斗能力。

    万一在接受女皇陛下接见的时候，突然……

    “呵呵，直接跟他们复述我的原话就行。”

    “真要是担心安全问题，就算只有我自己，你们也防备不了。”

    陆天龙笑着开口道，显然一眼就看破了凯琳达的心思。

    凯琳达一愣。

    然后就觉得陆天龙说的很有道理！

    是呀，真要意图不轨的话，用不了战龙所有人，就凭一个陆天龙。

    皇室安排多少人能挡住？

    “行！我会跟他们说的！到时候我们再联系！”

    凯琳达也很好爽，没多说，直接点头。

    随后众人开始收拾现场。

    尤其是在血族里面各个别墅之中展开了一场大扫荡。

    血族传承了千年啊。

    先不说金银财宝什么的，就是那些天材地宝稀奇古怪的玩意儿，肯定也有不少。

    尤其是，木易还想找找看，能不能寻到一些关于血族秘术的记录书籍。

    这是他最喜欢的事儿。

    也是木易眼中的无价之宝。

    很可惜，血族的所有东西，似乎都和血皇，以及血池有着某种特殊的联系。

    众人搜寻了一圈，全都无功而返。

    很多有价值的东西，都随着血皇的身死，以及血池的崩塌，彻底的被摧毁了。

    简单收拾一下现场，让受伤的圣狱和小妖等人休整一下，众人撤退。

    行进到原始森林边缘的时候，就已经看到了很多全副武装的军人，将所有森林出口全部封锁。

    甚至还有坦克和大炮。

    在外面，很多地方还横七竖八散落着一些血族家伙的尸体。

    无一例外全都被打成了筛子。

    当然，也有不少士兵受伤。

    哪怕是血族最低等的手下，同样拥有绝对超出普通人的实力。

    这些士兵看向陆天龙的眼睛都在冒光。

    回到酒店的时候，众人全部被吓住了。

    整个酒店门口，被密密麻麻足足几百人的媒体人士包围。

    这可是凌晨四五点钟啊！

    各种长枪短炮，各种采访询问。

    所有人都是来参访陆天龙这个团队的。

    因为他的这个剧组，一举包揽了英不列颠国际电影节七八个大奖！

    这几乎开创了世界电影史上的一个奇迹。

    新晋影帝陆天龙，和影后李小曼，以及苏兴耀等人，一时间全都成了光彩耀人的大明星。

    成了让全世界各地媒体都追捧的超级火热名人！

    幸亏组织方早就料到会是这样。

    为了避免陆天龙等人受到打扰，他们加强了酒店的安保管理。

    任何记者都不能进入。

    他们只能守在门口，看看能不能守株待兔。

    每一个从酒店里面出来的人，都成了他们采访的对象。

    “各位观众你们好，这里是英不列颠国际电影节新晋影帝和影后剧组的下榻酒店。”

    “我们刚刚找到一些负责酒店垃圾清运工作的员工，现在由他来给我们说一说，英不列颠国际电影节影帝陆天龙，影后李小曼，和他们团队的故事！”

    “……”

    正巧听到这些声音的陆天龙，直接崩溃。

    尼玛，要一个清运垃圾的员工将自己的故事？讲什么？

    “老大，你火了！”

    后面小妖等人纷纷调侃道。

    幸亏来之前，陆天龙就预料到可能会出现这样的情况。

    所以提前找了老鬼，给众人全部进行了易容。

    现在别说是这些媒体记者，就算是里面的苏凌月等人，都根本认不出他们。

    可是，问题又来了。

    易容了的他们，进不去酒店了！

    房间内。

    苏凌月正在客厅之中来来回回的走动。

    看上去有些焦躁不安的模样。

    自从颁奖典礼之后，陆天龙一个晚上都没有回来。

    连温天豪他们也没了踪影。

    她知道，这群家伙，肯定是去执行他们所谓的任务去了。

    然后她便压抑不住心里的担忧。

    “咚咚！”

    门外突然响起敲门声。

    “进来！”

    苏凌月本能的扭头，一脸期待看去。

    进来的却不是陆天龙，而是为她这个套房和服务的老管家。

    “苏小姐，门外有人求见，说是你的朋友！”

    老管家一闪身，一个金发碧眼的女人走了进来。

    正是安娜。

    “安娜？你怎么会在这？”

    苏凌月一愣。

    安娜在别墅里面住了那么长时间，都是姐妹，自然很熟悉。

    可是这次来英不列颠，安娜并没有跟他们一起过来啊？

    而且，自从南非回来之后，安娜也没有在别墅出现过。

    苏凌月当时还问过陆天龙。

    陆天龙也没多说，只说她有事儿去处理，处理完了自然会回来。

    “凌月姐，我有一件事要告诉你，希望你做好心理准备。”

    安娜没有回答苏凌月的话。

    沉默一下，突然抬起头静静道。

    “啊？”

    苏凌月心里本能一紧！

    “安娜，到底发生了什么事儿？莫非是陆天龙他……”

    一股不祥预感突然袭上了苏凌月的心头。

    “唉，一言难尽，请你现在收拾东西，跟我走吧！”

    安娜叹口气，幽幽说道。

    “安娜，到底发生了什么事儿？我们要去哪？”

    苏凌月声音里面都带着点儿颤抖。

    安娜却只是摇摇头，抬抬手示意她赶紧去整理东西。

    “安娜……”

    苏凌月要崩溃了。

    她足足等了一个晚上，等到天亮。

    仍然没有陆天龙的任何信息，她就让一个房间的冯永玲出去打探。

    可是现在，安娜突然出现，什么都不说，让她直接崩溃。

    “凌月姐，你就不要问了，赶紧收拾东西跟我走吧，晚了，可能就来不及了！”

    看着苏凌月身子微微颤抖，眼眶都有些发红，还有那一副充满祈求的眼神，安娜狠狠心，道。

    “来不及了……”

    苏凌月身子一震。

    突然意识到了什么。

    她身子一软，差点儿控制不住坐在旁边的沙发上。

    “好，等我一下，马上就好！”

    足足过了两分钟，苏凌月深吸一口气，表上表现出无比决绝的表情。

    只是简单收拾了一下手包，然后便直接跟着安娜出了房间。

    外面早已经有车子在等着，一路向东疾驰而去！

    一路上，苏凌月都没有开口说话。

    没有问安娜到底去哪，也没有再问到底发生了什么事儿。

    因为她觉得已经没有必要再问。

    肯定是陆天龙遇到了危险，马上就不行了。

    她现在要赶去见他的最后一面。

    否则，就来不及了！

    很快，车子行驶到了一处极为广阔的庄园之中。

    苏凌月下意识的朝着外面看一眼，愣住了。

    “怎么感觉，这里像是英不列颠的皇室宫殿？”

    她下意识的喃喃开口。

    “没错呀，这里就是英不列颠的皇室宫殿！”

    坐在旁边的安娜突然调皮的眨巴了两下眼睛，笑道。

    “啊？我们来这里做什么？”

    就算是聪明的苏凌月，也一下没有缓过神来。

    不等安娜回答，车子已经停下。

    苏凌月这才看到，外面早已经聚集了很多的人。

    苏兴耀、李小曼、东方晔、秦小洛、冯永玲……

    差不多在整个剧组的人，都已经在这里了。

    但是唯独没有见到陆天龙！

    “小月姐，你终于来了，再晚就来不及了！”

    冯永玲一脸兴奋的跑过来，伸手跨住了苏凌月的胳膊。

    “啊？什么来不及了？”

    苏凌月下意识问道。

    “接受英不列颠女皇陛下的接见啊？”

    “怎么了？凌月姐，难道你不知道吗？”

    冯永玲等着两只大眼睛。

    “接受女皇陛下接见？我们，不是，来见陆天龙最后一面的吗？”

    苏凌月直接傻眼，下意识道。

    “什么见陆天龙最后一面？那家伙现在活蹦乱跳的呀，刚才还在这里晃悠来着。”

    “……”

    苏凌月崩溃。

    扭头却见安娜脸上带着明显的调侃笑容。

    她一下反应过来，自己竟然被陆天龙和安娜两个人给耍了！

    突然，一双大手从背后环住了苏凌月。

    她身子一颤，拼命想要挣扎，课嗅着那熟悉的味道，两行清泪却再也控制不住，顺着洁白无瑕的脸庞流淌下来。

    “凌月，怎么哭了？”

    陆天龙温柔的生意在她耳边响起。

    “不要哭了，我现在这不是好好的吗？”

    “对了，失去我的感觉，是不是很痛苦？”

    “其实我就是想要让你知道，你比你自己想象中的更爱我！”

    陆天龙轻声道。

    “是吗？”

    苏凌月擦了一下脸上的眼泪。

    深吸一口气，声音变得很是平静。

    她轻轻挣脱陆天龙的双手，转身面对面看着他。

    然后，她突然爆发了！

    “你这个该死的混蛋！”

    “你给我站住，我要掐死你！”

    号称冰山美人的苏凌月，现在就像是一只发疯的母老虎。

    不再有估计，不再去看别人的眼神。

    在这英不列颠皇室宫殿面前，一边流泪一边喊。

    粉拳像是雨点一样，砸在陆天龙身上。

    是的，自己比想象中的，更爱他！

    “咳咳，要是没什么其他问题，差不多可以进去了，女皇陛下已经在等。”

    远处传来凯琳达有些尴尬的提醒声。

