

　　董乾此刻真的是快要疯了，对于男人，最大的打击莫过如此。
　　至从见到张纤纤，他便对其一见钟情，并下定决心，要将其追到手。
　　然而，还未开始，就已经结束！
　　高贵的张小姐，竟然跟王康，纠缠不清！
　　为什么是他？
　　为什么是他？
　　王康你还真是我董乾天生之敌，董乾妒火中烧！
　　思绪翻飞，多年之前的一幕，萦绕眼前！
　　那是一个普通的晌午，他在街上闲逛，迎面前来一个和尚，这和尚身穿着破衣背着布袋，脖挂佛珠，手捧钵盂……
　　本来董乾并不在意，只当做是路上，江湖骗子。
　　但这和尚却念诵一言，
　　谋事成而又成败，不如守拙正为高。顺风江上满扬帆，未料江心有石滩。高谓轻舟易行……
　　董乾也算饱读诗书，但却有一点，他信奉命理之说，听得和尚所言，似乎别有所指。
　　他便驻足相问，大师所言为何？
　　“天庭饱满吃虎饭，地阁方圆掌大权，”
　　和尚缥缈道：“观公子面相，前途无量啊！”
　　“啊，真的吗？”闻言，董乾顿时大喜。
　　“但是……”这时和尚又面色凝重观测，眼中似有深意。
　　“但是什么？”本着宁可信其有，不可信其无，董乾慌忙问道，更是拿出几枚金币扔到和尚的钵盂里。
　　“但看施主，鼻头点红，印堂有黑，这是命中犯忌，有人挡道啊！”
　　“有人挡道？”董乾愕然随即冷哼道：“谁敢挡我的道？”
　　“施主可信，可不信！”和尚双手和十，“信则有，不信则无，心诚则灵，不诚便不灵，如此只在一念之间。”
　　这番话倒是把董乾整迷糊了，模棱两可，反而跟江湖骗子不同。
　　他又问道：“不知大师何出此言？”
　　“施主为刺史之子，胸有浓墨，但如你之身份，还有很多。”
　　和尚这般之语，让董乾更是多信了几分，但却还是没说出个所以然。
　　董乾掏出随身所携钱物，都放到和尚钵盂里面。
　　“还请大师解惑？”
　　“施主此番不是在侮辱我？这些物我便不要，拿着铜臭之钱，便可！”
　　和尚镇重道。
　　“那大师可为我解惑？”董乾忙着问道。
　　“天机不可泄露，只能送你四字批命！”和尚说着便转身离去，但他留下的四字，却落在董乾耳际。
　　“康乾不共！”
　　经此之后，董乾已是上心，思索不断，最终确定，大师口中之人，定然便是王康……
　　那时老牌贵族对富阳伯爵府的打压刚才开始，这么看来是他们死对头，也没问题。
　　但王康只是个败家子，又如何能跟他比？
　　但董乾还是信了，宁可信其有，于是他暗使柳诚，引诱王康在雨天放纸鸢，遭受雷击，才是将一件件事逐渐引出……
　　康乾不共！
　　董乾思绪闪过，看着王康此刻大笑，心中有怒，更有颤栗！
　　如今种种已经说明，大师批命果然应验，只要除掉王康，我董乾便可前路无阻，一飞冲天！
　　但这却是艰难啊！
　　张小姐，窈窕身姿，绝世容颜，怎能被他占据，他的心中根本就无法接受！
　　董乾想着便咬牙道：“王康，一定是你暗施诡计，才让张小姐如此，你等作为，我一定会禀报总督大人……”
　　而王康却是没理会他，既然这般，索性再填一把火，气死董乾。
　　王康想着，便对张纤纤道：“反正事情已经发生了，咱两亲也亲了，抱也抱了，摸也摸了……”
　　“你乱说什么？”
　　张纤纤差点咬碎银牙，这家伙说的这是什么话，好像她的清白已经全失。
　　“我说的都是事实啊！”王康摸着下巴，沉声道：“唯今之际，也只要一个办法了。”
　　“什么办法？”张纤纤问道：“你准备要给我什么交待？”
　　“我告诉你，如果不能让我满意，那你就……”
　　“你直接跟了我，不就行了？”王康打断张纤纤所说直接道。
　　听到此言，董乾直接转眼看向张纤纤摇头道：“张小姐，他是以此相迫，逼你就范啊！”
　　“切不可应答啊！”
　　“王康你个无耻之徒，张小姐贵为总督之女，你冒犯也就罢了，还敢如此，你……”
　　而王康却是直接无视董乾，看着张纤纤笑着道：“你看怎么样啊？张小姐？”
　　张纤纤面色嫣红，阴晴不定，这个王康简直就是个无耻之徒，这种话都说的出来。
　　此刻她恨不得，也如韩元正那般斩他两指，但想起最初定计，她又忍下，如此不正好随了自己的心愿。
　　也罢，我便暂时忍让，且看日后。
　　这般想着，张纤纤蓦然展颜，笑靥如花，又带几分羞涩，开口道：“好啊！”
　　“好啊？”
　　她答应了，她竟然答应了？
　　王康也有些傻了，他本来是要故意气董乾的。
　　董乾更是傻了，难以置信的看着张纤纤，满脸呆滞！
　　“哈哈！”
　　过了片刻，董乾大笑起来，笑中充满了悲凉，又有愤恨！
　　“那个……我是……”王康回神艰难的开口。
　　“怎么康少爷刚说完的话，就不认了么？”张纤纤淡淡的说着，但其中的冷意令王康不由得打了冷颤。
　　她定然是有着阴谋，这点想都不用想，王康可不认为自己的魅力，能令张纤纤如此。
　　这点自知之明还是有的。
　　完了，现在这个妖女，甩都甩不掉了！
　　王康心思复杂，此事只能以后再提，在此耽搁不少时间，可还是要去永州的。
　　王康直接道：“董乾，我没时间跟你纠缠，快点让行吧！”
　　“让行？你如此辱我，还想让我让行，绝不可能！”董乾咬牙道。
　　“来人，给我把栏杆架上，想路经我安义县，做梦！”
　　然而，他的话还没说完，便又是呆住了，只因张纤纤开口道：“让开！”
　　“张小姐，你？”
　　“让开！”张纤纤语气生硬，谁也不知道她的心思如何。
　　“董乾，让开吧，你难道连张小姐也敢拦么？”王康淡笑着道。
　　董乾脸色青红变幻，他根本就没想到张纤纤会如此，她那生硬的语气似乎隔绝一切。
　　为什么，这是为什么？
　　他可是王康啊！他是你要对付的人啊！
　　良久，董乾脸色涨的通红，咬牙道：“让行！”
　　正如王康所说，他不敢也不能拦张纤纤。
　　“早这样不就行了，又何必自取其辱？”王康不屑的说了一句，而后转身，张纤纤也是跟上。
　　看到这一幕，董乾紧紧的握住拳头，王康，你给我等着……
　　【作者题外话】：第二更，今天四更，(这个伏笔其实早就埋下了，各位可还记得？)

