    雪后，京城清冷！

    湖广会馆，戏曲剧场，剧场四周高高的挂着数十个大红灯笼。

    台上，身穿红色大褂一老者左手轻摇折扇，右手用惊堂木一拍，“啪”！

    “话说天下?势, 分久必合，合久必分。周末七国分争，并?于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，?并?于汉。汉朝??祖斩?蛇?起义，?统天下, 后来光武中兴, 传?献帝，遂分为三国。

    ……”

    台下，客满！

    叫好声，怒赞声此起彼伏，甚至有两位喜气洋洋的豪客，一抬手，还给台上说书人赠送两个大大的花篮。

    不过，在这喜气洋洋的气氛中，坐在角落里的一位女子却面若冰霜。

    一盘瓜子，一盘花生和一壶清茶…

    这是在小剧场里听相声、在戏园里看戏的必备…，休闲娱乐嘛，总得有点休闲娱乐的样子。

    可坐在湖广会馆里听评书的于晴, 一瞅见桌面上的这些东西, 顿时就怒火中烧。

    这狗曰的孙浩，可是真敢糊弄啊！

    申奥宣传片17个拍摄场景，这孙子在背地里就找了16个执行副导演。

    据一直‘跟随’他的申奥委工作人员汇报, 如果不是那位名叫顾常卫的知名摄影师感觉自己很有导演的天赋，保证自己一个人能导演两个场景, 其实，孙浩想找的执行副导演就是17位。

    坐在于晴旁边, 孙浩也挺无奈。

    你说你一个申奥委的办公室主任，有多少国家大事需要你亲自出面处理，干嘛有事没事就围着哥们转悠。

    再不济，你去打打高尔夫，去东北雪乡观雪景，去三△亚洗海澡也行啊！？

    正腹诽着，孙浩兜里的手机就振动一下。

    掏出来一瞧，是汪菲回复的信息。

    刚才，孙浩有约她一起出来听评书来着，和歌坛天后约会嘛，越是光明正大，越是没有人传一些乱七八糟的东西。

    当然，把汪菲约出来，孙浩可不光是为了玩，而是另有目的，就是想旁敲侧击的了解一下張國榮的近况。

    因为‘唐’突然朝自己下狠手，这非常的不寻常。

    【湖广会馆是吧？

    我到了, 你出来接我一下吧！】

    〔接不了。〕孙浩秒回。

    【呃…】

    【你这也叫约人家？】

    〔菲姐, 是真的接不了，因为我旁边坐着一个火药桶呢, 一不小心就会爆炸！〕

    【噗嗤…，是个女的吧？】

    〔要不说你们女生的第六感都这么精准的呢，不错，她的确是个女的！〕

    【呵呵…，那得让我猜一猜到底是哪位大神？嗯…，是安吉丽娜.朱莉，还是查理斯.塞隆？】

    〔你不是喜欢北宋历史吗？〕孙浩的回复令天后摸不着头脑。

    【对啊！】

    〔北宋有个官职叫参知政事知道吧！〕

    【知道啊！

    副相嘛，历史当中的苏辙和王安石都曾担任过这一职务，咦…，孙浩，你身边坐的人不会是…】

    〔聪明，就是！

    她目前是申奥委的办公室主任，本人的临时顶头上司，目前，正坐在湖广会馆监督我拍摄申奥宣传片呢？〕

    【哦…，知道了，那我就撤了！】

    和聪明人聊天就是这样，有些话不必说透，只要点上一点，对方就能完整地理解你的意图。

    可发完短信的孙浩，才把手机收起来，脸色阴沉的于晴便用手指敲了敲桌子，然后压低声音道：

    “孙浩，你是不是应该给我个解释？”

    “什么解释？”

    “早晨8点10分，我有事从故宫拍摄现场离开，而你随即也就离开了。

    然后…，然后就来到这里嗑起了瓜子，喝起了大茶。”

    “嗯，有问题吗？”孙浩转头看她。

    “当然有问题了！

    劉叔那么信任你，数次在工作会议上力排众议，把你内定为京城奥运会的开幕式导演，并且还想着一步一步的锻炼你。

    可是你呢？

    你是怎么样对待劉叔对你的信任的？你根本没把申奥宣传片当回事…”

    可能是情绪太过于激动，于晴快哭了，泪水一直在眼眶中打转。

    望着她这副模样，孙浩从桌子上拿一包湿巾递给了她。

    “擦擦吧！”

    “不用你管，你就听你的评书去吧！”

    “呵呵…”孙浩轻轻一笑，把那包湿巾放在她面前，小声道：

    “领导信任我，我很感激！

    领导要锻炼我，本人更是受宠若惊；可是我也得锻炼锻炼自己的队伍啊！”

    “呃…，什么意思？”于晴眨了眨眼睛，好奇。

    “你不是向我透露了吗？

    领导评价我是中△国内地最有国际观的电影导演，非常属意由我来执导08年京城奥运会开幕式，那么我总得提前锻炼锻炼我自己的团队吧？！

    因为一个人的能力再大，他也不可能面面俱到的执导好一个那么大型的奥运会开幕式。”

    “嗯…，那倒是。”

    瞧着在湖广会馆里面偷懒的孙浩，于晴忽然感觉自己也不是那么生气了。

    “当然还有一点。”

    讲到这里，孙浩抬手看了看表，站起了身，拉着于晴就往外走。

    “还有什么呀？”

    无意中，被孙浩牵着手，于晴也没感觉有什么不对。

    “还有，我想通过这种方式向领导证明一下我的能力。

    如果说一个3分45秒的申奥宣传片，还需要我绞尽脑汁的去拍摄，那么本人也就没必要让领导继续培养了。”

    “嗯嗯嗯…，是这个道理！”

    跟着孙浩一起走出湖广会馆的于晴，是彻底的被自己眼前这个男人说服了。

    的确如此！

    如果说一个3分45秒的申奥宣传片，还需要他费尽心思的去雕琢，那么面对着地球上几十亿观众关注的奥运会开幕式，他又该怎么样去处理？

    正想着，于晴忽然感觉不对，因为自己已经被孙浩拉上了车。

    “哪儿去？我下午还有事呢！”

    “航天城，我让你去瞧瞧我选择的执行副导演的能力。”话说完，孙浩就发动了自己的座驾～奔驰G500。

    ～～～～～～～

    公园里，树林边。

    一身白色羽绒服的汪菲，弯腰从地上抓起一大块白雪，在手中使劲的团了团，然后“嗖”的一下，她将手中的雪球扔出去好远。

    雪球砸在墙上，然后四分五裂。

    太郁闷了！

    简直太郁闷了，有没有？！

    孙浩好不容易主动约自己一次，竟然被别人给捣乱了。

    本来还不信，以为是孙浩忽悠自己的，可当亲眼看到那女人上了孙浩的车，就由不得自己不相信了。

    因为即便放眼京城，随身跟着警卫人员的年轻人还真不多，而且还是四个警卫，两辆车。

    正郁闷着，汪菲兜里的手机就响了起来。

    “喂，阿菲呀？”

    电话才接通，手机听筒里面就传来張國榮的声音。

    “怎么了？”

    “阿菲，帮忙出个主意吧，我是真的快被她们给折磨疯了？”

