    “弟子，遵命！”

    “哗！”

    无形的气流扩散八方，犹如惊涛骇浪般撞击着全场众人的心弦。

    “又是他！”

    又！

    众人不由自主的加上了“又”这个字。

    因为几乎如出一辙的场景，在昨天的风云台上，同样出现过。

    通往天榜战台的中间，众人不由自主的分开一条阔道。

    苏逸辞目光沉定，逐步朝着那屹立着巨龙，猛虎石像雕塑的战台而去。

    相同的画面再现。

    昨日是天榜十四。

    今日，是天榜十一。

    这个人。

    来自神羽院。

    同样，来自羽盟。

    阁楼看台上。

    “这个人又是谁？”颜兰亭靠着石柱，漫不经心的问道。

    白熙君着实有些无语。

    其道，“他就是你要找的苏逸辞！”

    “嗯，看上去倒有那么点风范气宇，不知道真实战力如何？”

    “刚入九星战神境不久！”

    “如果只是刚入九星战神境，估计打不过千寰宇啊！”颜兰亭道。

    “别管他人，你自己赢得了千寰宇吗？”白熙君问道。

    颜兰亭耸了耸肩，“反正不会被千寰宇打死就行了。”

    万众瞩目！

    苏逸辞气卷沙尘，如王者般踏上天榜战台。

    其望着北面高地观战台上的战神院众高层人员。

    冷逸的眼角轻抬，分外睥睨。

    “神羽院苏逸辞，参见！”

    “砰……”

    气流宣泄，锋芒尽显！

    霎那间，整个苍穹台上的众人全数感到了一股强盛的威压。

    “嗯？”独占一处空地的风雷之命千寰宇冷眸一凝，脸上闪过些许霜寒。

    一旁的榜三武离亦是面色微变，“九星战神境！看来云阙宫的战败，并不是个意外。”

    “如果你想以这种话语来激怒我，那你就太小看风雷之命了。”

    “乔宗恒他们好歹也跟你了你那么久，现在集体命绝憾星山，你就一点都不觉得难过？”武离问道。

    “无能的废材，死了就是死了。”

    “可怕的人！”武离暗暗摇头。

    天榜战台上！

    气流呼啸。

    苏逸辞犹如一尊石像雕塑般散发着让人心颤的气息。

    战神院八贤都集体不镇定了。

    “这小子还真能搞事情。”书衫贤人摇头道。

    “一直如此。”姚千里也是略显无奈。

    灰袍老者不觉一阵头疼。

    其当即道，“天榜第十一位之战，现在开始。”

    “天榜第十一么？”苏逸辞声线低沉。

    “嗯？”灰袍老者有些不解。

    “不如，直接天榜第七吧！”

    “哗！”

    无形的气流，一阵强过一阵。

    众人的惊骇，一重高过一重。

    苍穹台广场上下的众人，只觉脊背都有些发凉。

    高地上的诸位贤人和战神院长老神情再次起了变化。

    “他们三人全部都死于你一人之手？”灰袍老者沉声问道。

    苏逸辞不答。

    但全场每个人的心中都掀起了轩然大波。

    战神院八贤的脸色也是一变再变。

    加上之前的林皓崖，天榜之上，已有四位战神命丧苏逸辞之手。

    “你……”灰袍老者不禁紧握成拳，他难免有些气愤，四位天榜战神，就算是对于战神院而言，都是莫大的损失。

    可在苏逸辞的眼中，似乎都没有半点的情绪起伏。

    然，毕竟四位天榜战神全部都是在战伐之地出的事，按照规定，战神院无权追责。

    咬了咬牙。

    灰袍老者，道，“天榜第七位之战，开始！”

    开始！

    若是在之前，苍穹台上必然全员振奋，但现在这个两个字，直接是劝退了全场的所有第一梯队的参赛者以及其他想要挑战高段位的人。

    怎么打？

    还能怎么打？

    昨日在风云台的时候，苏逸辞就已经展现出了他的超强实力。

    九星战神境！

    仅凭这一点，足以碾压第二档的所有人。

    “我弃权了！”

    “我也弃权了！”

    “……”

    方才那些对于“榜十一”这个位置有所想法的人，战意全部熄灭。

    本以为天榜第十一位会是最容易的争夺点，但站在台上的那个人，硬生生的碾碎了他们的冲动。

    榜十一！

    榜九！

    榜七！

    苏逸辞一人，直接是包揽三个位置。

    加上昨日的榜十四。

    本应该众星荟萃的天榜之战，一下空出了大量的位置。

    这种情况，以前从未有过。

    “今年怕是要加赛了！”

    “我人都快傻了，乔宗恒好歹也是半步九星的战力，加上凌统，沈承，就算是寻常的九星战神也能围杀啊！”

    “他的战力究竟有多强？”

    “……”

    苏逸辞的真正战力究竟有多强？

    这是全场所有人共同的疑问。

    神羽院！

    羽盟！

    如果说，之前的锻修罗，孟青，林匪兔的登场是震惊全场的话，那么，苏逸辞的登台，便是碾压了第二档。

    灰袍老者甩了甩手。

    “进行下一战吧！”

    其甚至都不想再宣布了。

    直接示意苏逸辞下去。

    苏逸辞微微颔首，当即回身离开。

    第二档天榜排位的首个不战而胜。

    神羽院众人已经是沸腾开了。

    “恭喜苏逸辞师弟拿下天榜第七的位置。”

    “厉害啊！”

    “当真是碾压全场！”

    “……”

    不等苏逸辞走下去，灰袍老者就继续宣布道，“接下来是第二档的最后一战，天榜第六位的争夺赛，守擂者是，战争院的李昊！”

    李昊！

    战神院头部天才！

    人气自然是毋庸置疑。

    场下随即爆发出一片喧嚣声。

    “李昊师兄总算要入场了！”

    “不知道有没有人敢挑战李昊师兄。”

    “悬！李昊乃是九星战神境的实力，虽然只是初期程度，但除了榜单前五的那几个人，没人能够胜过李昊。”

    “没错，李昊肯定是稳了。”

    “李昊！李昊！”

    “……”

    众多李昊的支持者直接都喊出了响亮的口号。

    感受到氛围又起来了，战神院众长老和八大贤人的面色都缓和了不少。

    不过。

    让人意外的是，榜六的李昊迟迟不见登台。

    “什么情况？李昊人呢？”

    “为何还不见他出场？”

    正当众人心生疑惑的时候，广场的某个角落出现一道极不和谐的声音。

    “李昊重伤昏迷，已退出天榜排位战！”

    什么？

    猝不及防的消息传递，顿时令苍穹台陷入了一片错愕当中。

    “李昊重伤昏迷？”

    “那击败他的人是谁？”

    “是……”

    “砰！”随着场外那惊颤的话语，天榜战台上气流爆冲，一道年轻的身影直接是稳稳的贯落于战台中间。

    霎那间，整个苍穹台上的数万人无不睁圆了眼睛。

    且，尚未走下天榜战台的苏逸辞下意识的停顿住了身形，其侧身回望。

    那道略显的身影身上散发着无与伦比的非凡气宇。

    “战争院，玄无策，参见！”

    极端！

    极端！

    乔宗恒三人的退场，彰显了苏逸辞碾压之势。

    李昊的缺席，直接是炸出了一个玄无策。

    苏逸辞，玄无策，两大最强新人天才，竟是以这种形式产生对位。

    谁强？

    谁弱？

    再次成为了众人关注的焦点！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

