    第481章 堵车   

    “小子，刚才接我三道刀气，你用了几分力气？”

    

    大雨倾盆之中，两道人影如同比赛一般，向着山下飞掠，速度极快，几乎是脚不沾地，正是血饮狂刀和楚天。

    

    途中，狂刀看楚天紧跟自己，并不落下风，不由的心中暗自赞叹。

    

    “咳，前辈的一道刀气而已，不过，晚辈却是最少用了五万的力量来接，说来实在是惭愧，”   

    楚天脸不红，心不跳的说道，其实，刚才楚天已经用了十分的力气接下那三道刀气。

    

    “你……臭小子，和你那个牛鼻子师父一个样，嘴里没有一句真话，”   

    狂刀一呆，不由的一呆，破口骂道，连他都用了七分力气，楚天才用了五分？

    他才不会相信呢。

    

    “前辈不信就算了，”楚天随意的说道，心中震惊此人的脚力，速度如此之快，他拼尽全力，才能堪堪的跟得上他。

    

    “咦？

    还有个妞？

    不错，”   

    看到大雨之中，打着雨伞站在那里的微微，狂刀不由的一声怪叫，加大了速度。

    

    “她是我的人，前辈敢对她不敬，我有一百种办法对付你，”   

    楚天冷声喝道。

    

    “小子，你吓唬我？”

    狂刀不屑的冷喝。

    

    身形腾空，如同苍鹰搏击一般，一手对着微微就抓了下来，虽然没有使用血刀，不过，却是有五道凌冽的刀气扫过，草木尽折。

    

    “你敢！”

    

    微微的功夫不是太高，不过，她的反应速度，却是很快，雨伞掉落，手中出现了一把乌黑的手枪，对着这个血饮狂刀，就是砰砰砰连打几枪，逼的狂刀在空中连连变换身形，躲在了一块大石后面。

    

    “微微，住手，自己人，”   

    此刻，楚天赶到，制止了微微准备扔出去的手雷。

    

    “他就是你找的帮手？”

    

    微微又惊又怒，她没有想到，对方的实力如此高，如果不是自己早有防备，刚才那一击，她都躲不过去。

    

    “前辈，出来吧，我找你出来，是希望你能帮我，而不是找我的麻烦，再这样，不要怪我不客气，”   

    盯着背后的大石，楚天喝道。

    

    “嘿，小子，这是你的女人？

    挺棘手，算了，和你们开个玩笑而已，”   

    狂刀竟然从另一处走了出来，咧嘴笑道，那一身破旧的衣服，不修边幅的尊容，如同一个野人一般，不过，却是给人的压力极大。

    

    “希望如此，”   

    楚天皱眉，心中略感头痛，这个血饮狂刀真是喜怒无常，动辄出手，真的全力而为，他也阻止不了，真的不知道，把这样一个物放出来，到底是对还是错。

    

    “你来开车吧，我陪前辈聊会，”   

    到了沧澜山下，楚天吩咐微微道。

    

    “小子，不需要防备我，如果我真的向她出手，你拦不住！”

    

    此刻，狂刀平静的说道，眼神明亮，此刻，外面的风雨声已经渐停。

    

    “咳，前辈说哪里话，没有的事，您封印在地下十年之久，外面的变化太快，晚辈只是想和你详细的说一下，”楚天一本正经的说道。

    

    “唉，刚才的赌约，你以为我是真的输了么？

    其实，我是故意让自己封印在地下的，这把血刀沾染了太多的血，狂刀决霸道无比，极易让人入魔，况且此刀已经具有了魔性，我因为修练这血饮狂刀，心智受损，特别是在这风雨天极易受到触动，小丫头，刚才得罪了，”   

    血饮狂刀轻声的叹息了一下，认真的解释道。

    

    “原来如此，那您没有想过治疗么？”

    微微警惕的神色微微一缓，后面的楚天认真的问道。

    

    “心魔入体，难以治愈，除非找到传说中的雪莲果才行，只不过，那种东西，已经绝迹了，”血饮狂刀叹息道。

    

    “只要有信心，雪莲果并非找不到，这个世界没有，另外的世界也许会有，”楚天安慰他道。

    

    “另外的世界？”

    血饮狂刀听了楚天的话，不由的一怔，眼神有些警惕，下意识的一种可怕的刀气在他的身上蔓延。

    

    “前辈封印自己十年，这十年来，外面的变化很大，这次去川藏一带，就是为了另一个世界的事……”   

    楚天把最近这段时间，发生的大事，简单的说了一下。

    

    “炼狱之主？

    金羽令主人？

    华国变故，深渊，裂谷……想不到，真的有这样的存在？”

    

    听了楚天的话，血饮狂刀不由的喃喃自语，他感觉自己真的与外界隔绝了，竟然有这么多河思议的事情发生。

    

    “前面堵车了，”   

    这时，微微放慢了车速，无奈的说道，楚天望去，只见车子前面竟然排起了长龙，不少的人拖家带口，下了车，瞎逛起来，看来这车队堵了不短的时间了。

    

    “这是怎么回事？

    又不是旅游旺季，怎么可能这么多人出行？”

    楚天心中疑惑。

    

    “兄弟，怎么回事？

    前面了车祸了么？”

    

    楚天下了车子，看到一对年轻的情侣在那里拍照，于是走了过去，随口问道。

    

    “大哥，你是刚到吧，哪里出车祸了，人太多了，道面的路已经挤满了，前面有人在疏通道路，不过，看情况，没有个把小时，是到不了我们这里的，”   

    年轻人被打扰了雅致，有些不耐烦，不过，看到楚天身材挺拔，依表堂堂，于是耐着性子说道。

    

    “奇怪，怎么这么多人，现在并不是旅游旺季啊，”   

    微微下了车子走了过来，自语道。

    

    “咳，这位美女，你们难道不是来这里参观的么？

    现在网上已经纷纷扬扬了，说川藏地带出现了另一个世界的入口，所以，我们前去参观，拍个个照，留个念，绝对是很有意义的一件事，”   

    年轻人本来有些不耐烦，不过，看到微微，不由的眼睛一亮，不顾自己的女友的轻轻拉扯，口飞横沫的解释起来。

    

    “原来是这样，”微微看向楚天，楚天也是眉头轻皱眉，他没有想到，这个消息已经散布了出来，想打开手机看一下，却是惊讶的发现，这里的手机，竟然没有了信号。

    

    

