
　　第204章兔女郎

　　杨誉看到中年人出现在杨牧身后，一脚朝杨牧后脑踢去，顿时面露笑容，仿佛已经看到杨牧惨叫倒地的一幕。

　　轰！

　　中年人一脚踢在杨牧后脑。

　　却是他自己“嗷”的一声惨叫，倒飞出去，摔倒在地上。

　　他捂着右脚满地打滚，疼得脸上血管鼓起，只觉得右脚的骨骼都已经碎裂。

　　杨誉见这一幕，吓得简直魂飞天外。

　　“你……你到底是什么怪物？”

　　杨誉惊骇欲死的望着杨牧，这家伙到底还是不是人，难不成，他的后脑也如钢铁般坚硬吗？

　　中年人惊怒交加：“这是将先天罡气运用到体表进行防御的手段！你……你是先天强者？”

　　“先天强者？”

　　杨誉尖叫出声，望着杨牧的眼睛里，此刻充满畏惧，内心的骄傲，在一瞬间支离破碎。

　　以杨家在世俗界的影响力，倒也无惧寻常先天强者。

　　但反过来，杨家却也不愿意去招惹先天强者，纵然你权势滔天，但如果把先天强者逼急，要和你玩命，无疑是一件非常危险的事情。

　　若是杨家家主那等人物，见到先天强者，倒也不至于勃然色变。

　　但杨誉可没有那样的心境。

　　他很清楚，若是一名先天强者想要杀自己，自己手上即便拿着一把机关枪，也绝对不可能在对方面前活下来。

　　“该死！他怎么会是一名古武者，而且还是一名先天古武者？

　　他不过就只是，杨致远收养的孤儿啊！开什么玩笑，怎么就变成了连我都不敢招惹的先天强者？”

　　杨誉惊惧不已，望着再次看向自己的杨牧道：

　　“你……你别乱来。

　　我知道，你要杀我很容易，但我毕竟是杨家的人，如果我死了，你会有大麻烦的。

　　我们杨家一定会调查到底，到时候，还会让南天门的人介入。

　　古武强者杀害普通人，南天门不会放过你！”

　　杨牧心道，这杨家看来的确不简单，对古武界和南天门都有所了解。

　　能接触到这种，普通人一辈子都无法接触的事物，也怪不得，对方如此猖狂，不将寻常人放在眼里。

　　“我这人不喜欢麻烦，但也不怕麻烦。

　　你让我感觉，威胁到我的家人，所以我不可能放过你们。

　　斩草不除根，春风吹又生，这道理你应该懂。”

　　杨牧一边说着，一边朝对方走去。

　　“你要杀我？”

　　杨誉吓得再次尖叫出声，怒道：“我可是杨家的嫡系，未来甚至会是杨家的家主。

　　你敢？”

　　“我敢不敢，试试看不就知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧淡淡道。

　　杨誉望着杨牧没有表情的脸庞，简直要崩溃，忍不住开口服软：

　　“你是怕我回去后，还会回来找你们的麻烦？

　　你放心！我保证，绝对不会来找你的麻烦。

　　以后，没有你的允许，绝对不会踏入天海市半步。”

　　中年人在旁边看着这一幕，心情复杂。

　　不久前自己两人来到天海市，还有一种从大城市到了乡下的优越感。

　　这才过去多久，自己受伤不轻，杨誉更是直接向对方求饶。

　　这天海市，什么时候，卧虎藏龙到这种地步？

　　先天强者，不应该只有那几个古武世家才会有吗，什么时候成了菜市场的大白菜，竟然这么简单就被自己两人遇上！

　　“你觉得，我会相信你的鬼话？”

　　杨牧停下了脚步，嘴角勾起，那模样，在杨誉眼里，简直像是狞笑的死神。

　　“那，那你想怎么样？”

　　杨誉满心无奈，只希望快点离开这座城市，心中暗骂，以后绝对再也不来这该死的鬼地方！

　　“简单，只要你们两个，分别服下一颗药丸就可以。”

　　………

　　杨牧回到别墅区时，警察刚好到来，显然已经得知强闯进来的人，是来找他的，于是便对他进行问话。

　　杨牧很配合，跟着去做了份笔录，关于杨誉来找自己麻烦的原因，他只说自己也不清楚，后来因为自己比较能打，对方见势不妙，就溜走了。

　　等他做完笔录，回到家中时，已经晚上九点。

　　客厅里灯光昏暗，不出意料，阮棠的那些朋友们，大概都已经回去。

　　杨牧心中有几分愧疚，本来想着今天要给阮棠留下一份美好的回忆，哪成想会变成现在这个样子。

　　“糖糖？”

　　杨牧推门走进去，朝楼上喊了一声。

　　“牧哥哥，你在下面等一会，不要上来！”

　　楼上传来阮棠的声音，听起来有些不好意思，仿佛在做什么不能让杨牧看到的事情。

　　杨牧一愣，什么情况？

　　说起来，今天的糖糖看起来好像本就有点不对劲，竟然当着那么多人的面，说她喜欢自己！

　　在杨牧看来，阮棠喜欢自己，就和自己喜欢她一样，这是根本不用说的。

　　“像我这么帅气的哥哥，有哪个妹妹会不喜欢呢？”

　　杨牧心中，颇有几分自得的想着。

　　“对了，这丫头还没和我说，她的愿望到底是什么呢。”

　　杨牧突然想起，因为杨誉来找麻烦的缘故，导致阮棠都还没来得及和自己说她的愿望。

　　至于她说喜欢自己，这显然和愿望没半点关系！

　　杨牧在楼下等了一分多钟的时间，终于听到阮棠下楼的脚步声。

　　“你这丫头在做什么呢，怎么搞得神神秘秘的。

　　还有，你的那些朋友呢，都回去了？

　　那么急着回去干嘛，反正我们这边有空房，索性让她们今晚住这边陪你也——额，你这是什么打扮？”

　　望着一脸娇羞，从楼梯走下来的阮棠，杨牧一双眼睛睁得滚圆，不受控制的，口干舌燥。

　　阮棠竟是穿着黑色高跟鞋与黑色网袜，身上是性感的露背装，头上是可爱俏皮的兔耳朵。

　　“悦悦说，这……这是时下最受男人喜欢的兔女郎服装，牧哥哥你……你喜欢吗？”

　　阮棠害羞得一张脸涨红，紧张得声音都有些哆嗦，但还是勇敢的，一步步走向杨牧，直视杨牧的眼睛。

　　‘你如果不想一辈子当他妹妹，就要勇敢的走出这一步！’

　　脑海中，响起悦悦对她说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第204章 兔女郎免费阅读。https://xs.23sk.com 