    无数的镜头在看台上举起，在这个寒风流动的夜晚，对准了斯坦福桥的中央。似乎现场的灯光都明亮了一丝，似乎此刻的时间格外漫长。

    而实际上，不过是吹哨之后，王艾习惯性的等待了一秒钟而已。

    看台高处是高清数码相机，看台低处，是一排排站起来的身影。老爵士博比·查尔顿在助手的扶助下，拿起了一只老旧的单筒望远镜。

    天空电视台的八台摄像机，从各个角度对准了哪颗宁静的灰白色足球和足球后深蓝色球衣的人，所有的迹象都表明，这是一颗万众瞩目的足球，是一颗要经受各国挑剔的评论家、专业的足坛名宿的公开检验。

    是不是新技术？具备不具备真实的战斗力？拥有多大的实用性和推广价值？或者，该怎么扑救？

    安静的草皮上，王艾一手叉腰，目光不断在足球、人墙、守门员三点之间移动，分析研判着距离，偷偷注意着风向。外界的影响和期待他当然感受到了，但这并没有改变他最大限度确保进球的态度，什么好用、该用，就用什么。

    不管谁来了，决定权在我。不管你们怎么想，选择权在我。甚至球场上的人墙、守门员的态度，都比看台上那些贵宾重要的多。

    这个球距离球门三十米，稍远，稍偏，靠左，今夜的风有些不利，小儒儒尼奥式、卡洛斯式意外太多；对面的守门员高度戒备，贝克汉姆式、米哈式也容易出意外。

    那么，只有用新技术了。

    裁判哨响，王艾下定决心，低头，助跑，靠近足球的一刹那腿弯了一点，腰弓了一些，似乎整个人都矮了一截，然后左脚飞扬。

    球出去，人也出去了。

    王艾出乎意料的向前踉跄了一步。

    然而，所有人都在盯着飞行中的足球，无数双眼睛猛的睁大，贪婪的吸纳着任何一点足球反射的光线。万籁俱寂中，足球如天外陨石，急速从空中滑过，直落门内，没有任何遮挡、任何反应、任何干扰。

    守门员的难以置信的表情，被传递到五洲四海。

    只有少量的切尔西球迷第一时间鼓掌了，反而是交头接耳的说话声猛然响起，没有摄像机可以看的人们急促的要身旁的伙伴重放，没有伙伴可看的则目光直视着场边的大屏幕。

    站在罗曼先生身旁的克林斯曼皱眉不语，似乎有什么难以抉择。博比查尔顿爵士放下单筒望远镜，闭目沉思。更多的足坛名宿和他们一样，没有第一时间发表看法，而是纷纷低头在脑子里重现，模拟。

    普通球迷能看到依然拥有超高速度，与以往几个反复在电视中播放的“石头球”的高度相似，而这些前足球明星们则察觉到了更多的细节，比如这球的弧线比以前的低得多，几乎是擦着人墙的头顶飞过的；比如王艾出脚后，一反常态的没有向后而是向前。

    “怎么样？”克林斯曼身边的一个高领毛衣的西装男人问道。

    克林斯曼松开眉头，笑着拍了拍朋友的手臂，正要说话，场边大屏幕的慢放来到了，他指着屏幕道：“尤阿希姆，你应该也发现了吧？这个从我们德国走出来的小家伙，并没有真的在乎我们这些老家伙。”

    勒夫双手插兜，忍不住调整了一下裤裆：“是啊，他如果真的在乎我们，应该保守一点的，而不是临场还要挖掘这项技术的潜力。你觉得这个变化怎么样？”

    克林斯曼摇摇头：“说不好，从表面看压低了弧线，必然减少了飞行距离，加大了守门员判断和反应的难度。但你知道，我上一次在家里演练他这个，差点扭了腰。我不确定我是否能跟上他的技术进步速度，所以我没法判断这个改变的成功率、命中率之间的关系。”

    勒夫微微一笑：“我根本就没练，我知道我踢不出来。但，既然我们都没踢出来过，恐怕技术难度已经无法想象了，这样一来，这项技术恐怕很长时间都要靠他自己来摸索了。”

    克林斯曼想了想：“我们德国的现役球星不能考虑了，青年队的恐怕也晚了，还有既有的成熟技术可靠。也许下一代的德国少年们会受到他的激励来学习……”

    说到这，两人一起摇头，同时表示不看好这项技术在足坛的迅速推广，太难、投入太大而产出很难匹配。非得是向那个葡萄牙人说的那样：自身本就具有丰富的任意球知识、体质体能超乎寻常、丰富的头脑和坚强的意志。

    不过这样也好，大家都不愿意学，或者都学不会，那么只有一个人会用就不会对世界足球版图产生什么了不起的改变。一把外星人的激光枪，不论多绚烂，也是击败不了地球人的。

    末了，两个德国中年帅哥对视一眼，更加活泼的克林斯曼叫了一声：“我真想揪住他问问究竟是怎么踢出来的，真想亲眼去科巴姆看看他的训练！”

    勒夫耸了耸肩：“你拒绝收卢布的。”

    另外一边，博比查尔顿爵士和他的几个老朋友也得出了类似的结论，但与其他人热烈讨论不同的是，查尔顿爵士沉默了很久才说了一句话：如果他是英国人，也许白金汉宫下一批授勋名单上会有他的名字。

    3:0击败沙克尔04，王艾这一场并未完成帽子戏法，遗憾的失去了向罗曼先生竖手指的机会。不过这并不影响这场比赛的轰动性，在亲眼目睹了新技术之后，各国的前球星们纷纷发表看法。

    不论是否愿意支持王艾、切尔西、英超拿下两大奖，对技术本身都充满了真诚的赞誉。同样以脚法精湛著称的荷兰主帅巴斯滕，没有顾忌切尔西与巴塞罗那的关系，他和许多人接受采访时的反应一样：摇着头连连表示不可置信。

    “我不知道他是怎么踢出来的，尽管我已经反复看了那个球不下三十遍，我能看清他的每一个动作，我能理解他的发力方式，但是我踢不出来，不是今天，过去也是。”

