    安东尼并不想放弃，跟着康涅狄格快攻回到后场的他敏锐地发现，对方一下子冲过来了3个人。

    如果快速发球的话……

    “哈基姆！”

    迅速拍了拍队友的屁股，安东尼已然跑了起来，瓦里克心领神会拿球便往着他手上扔。

    控球、沉肩、加速……整个动作一气呵成。

    安东尼一个人如同开足马力的风速狗般冲了出去。

    “对面想快攻，快回防，回防！”

    吉姆卡洪注意到了这一幕，大声喊了起来。

    其实在他注意到这一幕之前，朱万已经在往回走了，连带着还拽上了奥卡福。

    别问，问就是对“篮球之神”跳在空中庆祝的动作还被做完，就被拉里伯德发球吓得赶紧摆好防守姿势的动图印象深刻！

    另外……

    谁让咱看过《灌篮高手》呢？

    最后时刻搞偷袭！

    宁就是仙道彰吧！

    朱万跟奥卡福快速退防，但卡梅隆安东尼的推进速度实在够快，三大步便已经来到了前场，这劲爆的身体天赋在这一刹那展露无疑。

    如果不是朱万退防够快的话，怕是这一刻已经被安东尼迎头赶上了。

    也幸好是退防够快，朱万跟奥卡福及时退进了罚球线内。

    可安东尼并不想放弃这个快攻机会。

    前场一打二，也不是没有机会啊！

    如果不是落后8分，安东尼或许不会这么着急。

    但眼下他必须抓紧时间打进一球，这样才有机会让这场比赛诞生奇迹。

    干了！

    压低身子，安东尼直冲内线，面对朱万跟奥卡福的退防，他选择迎男而上。

    朱万作为第一道防线上前拦截。

    卡梅隆安东尼到他面前，抵住他的身子，一个滚筒式的转身，同时合球在手，再次面框他距离篮筐已经只有一步之遥。

    他整个身子往前探去，用臂展弥补了这个差距。

    来了，他日后的招牌上篮招式——“滚筒式上篮”。

    但奥卡福敏锐的判断到了他的上篮路线，大手覆盖。

    懂不懂场均4.2个盖帽的含金量啊！

    这你也敢突的吗？

    但在奥卡福手覆盖上去之前，安东尼的身后跟出来一只手，先覆盖在了上面。

    懂不懂啥叫2米24的臂展啊！

    “啪！”

    两个手掌拍在球上。

    下一秒现场观众席上传来了巨大的惊呼声。

    而球场上方的大屏幕上，安东尼遭遇“双鬼拍门”的表情那叫一个特写镜头。

    龇牙咧嘴的落地，安东尼的第一反应是去追球，他还没认输。

    他的斗志在这一刻体现得淋漓尽致！

    但朱万抢先一步拿到了球。

    快步往着前场运去，安东尼各种围追堵截，但朱万过了中线也不慌了，撅着个腚护着球，就在那运着。

    看那架势似乎要运到天荒地老。

    不过他还真有那个底气。

    比赛时间已经只剩下最后的四十几秒，NCAA一个回合可以打35秒。

    就算朱万拼上这个回合进攻时间超时，最终也就只剩那么十秒左右的时间，那雪城大学追分。

    10秒追8分……

    这麦迪来都没用。

    得把米勒喊过来。

    还得看康涅狄格给不给机会。

    “结束了！”巴克利看着时间跌破30秒，大嘴一咧。

    他就不相信了，这种情况还能翻。

    这次……还真翻不了了。

    虽然安东尼不死心地赔上了犯规，但朱万两罚全中，让分差来到了10分，这么一来即便雪城大学打进下一攻，分差也还是需要两三个回合才能追回。

    “没有了，没有奇迹了！”德雷克斯勒也在朱万两罚命中后，宣判了雪城大学的死刑。

    不过比尔沃顿明显对罚球之前朱万两次在防守端的表现评价更高：“他这两次判断都太关键了！”

    这明明是个法师，却活生生用盾牌将对手给耗死了。

    就这两个回合，让比尔沃顿对朱万产生了更加浓厚的兴趣。

    他喜欢这种关键时刻充满无限可能，会带来各种惊喜的球员。

    拉里伯德也是微微点头，对于朱万最后两个回合的表现也很满意，这种带有预判性质的成功抢断跟盖帽，在他看来，就是在关键时刻将脑子运用到极致的家伙才能完成的防守，具有着浓厚的“大鸟”气息。

    是典型的拉里伯德式防守。

    这家伙的风格还真跟我越来越像了……

    心里默默念叨了一句。

    这话他当然不可能说出来！

    “大鸟”的自尊心不允许他这么做。

    现场的球探在看完朱万最后两个回合的防守后，也纷纷在关于朱万防守的评价里，加上了几行大致意思差不多的话：这是个不能用身体素质去预测他防守水准的球员，跟着他的思路走，或许能在关键时刻产生一些出人意料的防守效果！

    安东尼已经是NCAA单兵能力的天花板了，可照样连续两个回合被朱万成功限制，一抢断一盖帽，“天之骄子”彻底失去了获胜的希望。

    象征比赛结束的蜂鸣声随后响起。

    现场也飘下了彩色纸片跟彩带。

    在全场的欢呼声中，02~03赛季NCAA总决赛的最终结果正式揭晓！

    自1998~1999赛季后，时隔4年，康涅狄格在朱万的带领下，再度夺冠！

    还拿着球拼命往着篮下冲的安东尼，在哨响的那一刻，狠狠地砸了一下球，从时间还剩下30秒的时候，他就已经不敢抬头看时间了，他玩命去拼，但结果，现实果然没有那么多的奇迹。

    10分的分差就此定格。

    雪城大学的“黑马”之旅终究倒在了最后一关。

    想要证明自己的卡梅隆安东尼最终也再次输给了这个叫朱万的家伙！

    一个赛季被打输三次，横扫出局，这是“天之骄子”从来没有经历过的挫败……

    他扭头深深地看了一眼朱万，最终还是上去跟朱万碰了一下拳头。

    留下一句“NBA见”后，快步朝着球员通道走去。

    而在进入球员通道的那一刻，他也是再也抑制不住，眼眶迅速发红，哭了出来。

    他的身后，看着安东尼快步离开怕他想不开追上来的吉姆博伊海姆看到了这一幕，反而放慢了脚步。

    哭吧，哭吧！

    哭出来就好了！

    大多数人的青春注定是伤痛的……

    “让我们恭喜朱万，恭喜康涅狄格的小伙子们，今年NCAA的荣耀，属于他们！”比尔沃顿一声高喊。

    康涅狄格的场上以及场下球员也在第一时间朝着朱万扑了过去。

    所有媒体也在这个时候转动他们的摄像机，聚焦在了已经被团团围住的朱万身上。

    朱万听着耳边不断响起的欢呼声、呐喊声还有相机的“咔嚓咔嚓”声，想起了那句经典的台词：这一刻，世界聚焦于你！

    “老徐，我们也上去啊！”

    张卫平想要上去凑热闹。

    徐济成摸了摸自己的小身板，看着推搡得东到西歪的场面，最终选择了拒绝。

    “来吧，放心，有我在呢！”

    张卫平知道他担心什么，拉着他，然后用自己的屁股在拥挤的人群里迅速开路。

    好一个屁股！

    不到十秒就给他硬生生挤出了一条通道。

    “小子，打的不错啊！”

    朱万也算是见到了传说中的“张合理”，跟他握手之余心里不由得嘀咕了一声：也不知道以后解说我的比赛，他会不会说把球给朱万才合理……

