    杨素府上。

    杨素和杨玄两人，早就已经在府中等候杨林多时了。

    “王弟。”当杨林踏入了府中大厅之后，杨素对着杨林问候道，便示意服侍的婢女等人，先退了下去。

    “王兄，可是朝歌城中，出了什么大事？”杨林沉声的对着杨素问道, 眼中浮现了浓浓的杀机。

    “王弟，这一次陛下让我等三人，是为了皇族宗亲一事……”不等杨素开口，杨玄就回答了杨林的问题。

    在来到了杨素府上之后，杨素就已经将事情的来龙去脉全部地告知了杨玄。

    杨素的解释，也解释了杨玄当中的疑惑。

    杨玄也明白了为什么明明石之轩已经是天人，可是杨广还是要将万载续断花赐予石之轩。

    终究到底, 这万载续断花，只是杨广所设一个局。

    可是后面，在听到皇族子弟拜宫，想要请求杨广改变圣意的时候，杨玄的心中，剩下的就只有愤怒了。

    在杨玄看来。

    大商一改山河日下之景，都是杨广之功。

    除了自己和杨林之外，雨化田、宇文成都、石之轩、袁天罡四位天人都是杨广一力招揽而来。

    而杨广对于大商皇族也不曾有着半点亏待，别的不说，单单天人级的功法典籍，皇族宗库当中，就不下数十。

    其中更是有宇文成都、杨林的绝世传承，而皇族子弟竟然还不满足，唯一让杨玄感到欣慰的，或许就只有自己的儿子杨阵没有参与到此事当中。

    “这皇族子弟，确实也该好好的整顿一番！”听完杨玄话，杨林的脸上也浮现出了一丝的厉色，冷哼的说道。

    对于此事的看法，杨林和杨玄的想法如出一辙。

    “王弟, 为兄已经重新修拟了皇族新制, 并将其呈给了陛下。”杨素一边说着，一边拿起了一本皇族新制递给了杨林。

    “合该如此！”看完了皇族新制之后，杨林沉声说道。

    在杨林看来，身为皇族子弟，一切只当凭借自己力量去争取，只是一味着依靠大商反哺，皇族如何成长。

    皇族又如何镇守大商江山。

    “只是想要推行这皇族新制，还需王兄、王弟相助！”听到杨林的话，杨素缓缓地说道。

    如今大商皇族之中，威望最高之人，莫过于杨广、杨林、杨玄三人。

    可是恶人之事，自然不能够让杨广出面，只能落到了杨林两人的身上。

    “王兄，尽管吩咐就是！”杨林两人恭声回应道。

    ……

    龙首山。

    皇族族地中。

    铛铛铛！

    一阵宏大的钟声，响彻在了整个龙首山上下。

    听到钟声之后，龙首山上的皇族子弟，连忙朝着山顶处的龙台奔赴而去，不多时，就全部到齐。

    “靠山王！”

    “武王！”

    望着站立在杨素身后的杨林两人，不少的皇族子弟的眼中浮现出难以抑制的激动之情, 杨林两人竟然出现在族地之中。

    杨林、杨玄两人，可是皇族年轻一辈的偶像，尤其是杨林，从杨林兵伐山海道起，死在杨林手中的天人可是快满双手之数。

    哪一个年轻的皇族弟子不想要成为如同杨林这般，威压天下的存在。

    可是相比较皇族中的年轻一辈，皇族子弟中稍微年长的人，眼中除了激动之意，还有着一丝的担忧。

    必然是发生了什么大事，才会引得杨林两人亲至。

    在众人的目光当中，杨素缓缓的开口道。

    “今日召集大家前来，是有一事要宣布，便是我皇族新制！”杨素的目光缓缓地从下方众人的身上扫过。

    当杨素的话音落下，下方顿时一片哗然。

    杨素提出的新制，远远超乎了下方皇族子弟的预料。

    皇族新制当中，完全修改了皇族原本的制度，每一个皇族子弟，皇族只会供养到齐十八岁满。

    十八岁后，想要功法、想要修炼资源，便依靠自己的实力去争取。

    而十八岁之前，对于皇族子弟的供养，也不是不计数量，而同样需要靠着他们的实力去争取。

    早已经习惯了大商全力供奉的皇族子弟，又怎么可能这么轻易地接受改变呢？

    “安静！”

    听着下面的争论声，杨林的脸色微沉。

    一股恐怖的压迫感以着杨林为中心，朝着下方的皇族子弟笼罩而去。

    在杨林的天人气机之下，这些皇族弟子瞬间感觉自己四周的空气好像凝固了起来，甚至连呼吸变得有些困难起来。甚至还有着一些人，竟然直接被杨林的气机，给吓得跌倒在地上。

    望着那些跌倒的皇族子弟，杨林的脸色黑得更加的难看了起来。

    “此次新制，是本王和两位王兄一同提出。”杨林的声音，瞬间响彻了整个龙台之中。

    听到杨林的话，不少人的脸上露出一丝苦涩的表情。

    他们知道，自己等人即便如何的抗议，也改变不了杨林三人修改宗法的决议，唯一能够拦下杨林三人就只有大商陛下杨广。

    可是如果没有杨广的示意，杨林三人又岂会轻易地修改祖法宗制。

    “修武不成，便给本王学文。”

    “如今我大商四道之地，也缺能够为陛下牧守之人。”杨林收拢起自己身上的气势，对着皇族子弟震声道。

    除了修炼一道之外，在杨素提出的新制当中，也放开了对于皇族子弟的限制。

    “武不行，文不行，大商依旧会养着你们，不会缺少你们半点富贵！”

    “毕竟我皇族，开枝散叶还需要你们。不过，那修行资源，就不要多言半分！”

    大商皇族如今不过万人。

    如果皇族当中，真的有不思进取之辈，杨广也不介意养着他们。大不了就专心为皇族延续血脉，毕竟皇族人数基数一多，自然出得人才也会多起来。

    不过，对于这些人，至多也就普通富贵人家的地步，至于更多的就不要想了。

    而到后面，皇族人数增长到一定的地步之后，这新制恐怕又要再变上一变。

    “有些事，陛下不好做，本王自然替陛下分忧！”说到这里的时候，杨林的眼中散发出了一阵寒光。

    随着杨林的话音落下。

    在场的皇族子弟，无人再敢多言一句。

    毕竟杨林那恐怖的气机，依旧萦绕在众人的心头之上。

