    “姑娘，吃点儿东西吧。”阿箬拎着食盒从外面进来，见安红袖坐在婴儿摇篮前看着团团出声，轻声说了句。

    “先放那儿吧，我不饿。”安红袖摇头，杏眸紧盯着团团熟睡的脸。

    阿箬心下叹了口气，犹豫了一瞬，抬脚走了过来。

    “姑娘，事情已经如此，饭还是要吃的。”

    安红袖没出声，只轻轻摇晃着摇篮。

    “姑娘……”阿箬抿了抿唇，眼眶红的厉害，“大小姐和小少爷，还等着你照顾呢，你得撑住，你跟公子要是都病倒，可就没人照顾大小姐和小少爷了。”

    闻言，安红袖鼻子狠狠酸了酸，吸了口气，站起身来，笑看着阿箬道：“我吃。”

    “哎……”阿箬欢喜的应声，忙转身去桌边，将食盒里的饭菜一一拿出来。

    安红袖回眸看了一眼团团，这才转身走到桌边坐下，接过阿箬递过来的筷子，一口一口地吃了起来……

    -

    菡萏院。

    上官正则坐在上官暖床边一动不动。

    秦终南在屋内看了许久，眼看着天色昏暗下来，方才转身出来。

    院子里，已经清洗干净，尸体全都被运了出去，血迹也已经清理了大半。

    左驰迈过门槛快步进来，行至秦终南跟前拱手行礼：“殿下，已经都处理完了。”

    “嗯。”秦终南应声，一双眸子看着柱子上残留的血迹，好半晌，才长吐了口浊气。

    左驰又道：“刺客全部死亡，身上没有任何能证明身份的东西。”

    “嗯，我知道了。”

    秦终南声音有些沉，左驰悄悄打量了他一眼，见他望着远天出神，没再多说，悄悄退了出去。

    菡萏院内，一片寂静。

    秦终南望着远天看了许久，方才收回视线。

    他垂眸，刚要下台阶，变瞧见台阶一侧上尚未清洗干净的血迹，脚步微微一僵。

    须臾，他叹了口气，自言自语道：“怪我。”

    是他自以为是，是他考虑不周。

    是他盲目自信。

    前世里，上官暖过早离世，以至于后来的许多事，他都没将上官暖考虑在内，而今，上官暖活着，许多事，都与先前不同，是他忘了这些。

    前世里，上官暖一尸两命。

    前世里，安红袖早早就淹死在秀水村的河里。

    前世里，魏安歌借助生辰宴向他示好……

    前世里，上官暖没能生下孩子。

    前世里，安红袖也未曾来过京城，飘香楼的生意也未曾因她更上一层楼……

    可现在，一切都变了，以至于，在魏国公府为难飘香楼的时候，他们思考的方向都是错的。

    他以为，魏国公府是要借飘香楼对付上官正则。却没想到他们是利用生辰宴将他们所有人都引过去，然后派人来暗杀上官暖。

    杀人诛心。

    那些人，真的是从来都知道如何彻底打击一个人。

    但还好，还好上官暖没有死……

    -

    “殿下？”

    听见脚步声，安红袖回头，就看见带着一身冷气走进来的秦终南。

    “嗯。”秦终南闷声应了，抬脚走过来，站在摇篮前看着睡着的团团不吭声。

    安红袖暗暗打量他，见他神色不对，迟疑了一瞬，低声问：“殿下，你怎么了？”

    “没事。”

    秦终南轻轻摇头。

    安红袖见他不愿多说，抿了抿唇，须臾，转身走了出去。

    不多时，安红袖端着茶点折返，见秦终南还站在摇篮前，蹙了蹙眉，道：“殿下，过来喝杯茶吧。”

    “嗯。”秦终南应声，抬脚走了过来。

    安红袖将茶水和点心一一放下，又亲自给秦终南斟茶，却是什么都不问。

    “你没有什么要问我的吗？”

    一盏茶喝完，秦终南抬眸看向安红袖。

    “没有。”安红袖笑着摇头。

    “是吗？”秦终南看着蜡烛出神，声音有些缥缈。

    安红袖心下忽然慌乱起来，她站起身来，扯着嘴角笑了下，道：“既然你来了，你就先帮我看着团团，我去看一看上官。”

    “嗯。”秦终南应声，“去吧。”

    安红袖点了点头，转身走了出去。

    -

    从夙芳苑出来后，一路往菡萏院，每隔几步就有护卫当值，安红袖一路走过去，鼻尖却是越来越酸。

    似乎每走一步，往事就会浮现一件。

    她想起平日里在这里扫雪的小厮，每每看着她，都会笑着同她打招呼，得到她的回应后，便极为开心，扫地的动作都会快上一些。

    也想起守门的两个护卫，每次瞧见她，都会恭敬地行礼，又会笑着同她问安，有时候，还会因为她让人送了点心给他们而道谢。

    也想起菡萏院里的老嬷嬷，看见她时，总是很慈祥。有时候还会同她唠唠家常。

    也想起菡萏院里的小丫鬟们，总是叽叽喳喳的凑成一团，时长会问她什么时候做好吃的，或者，今天又做了什么好吃的。

    当然，也有一些脸皮薄的，会私下里红着脸来找她，问她葵水时，疼的厉害怎么办？

    可更多的，还是绵绵。

    因为相识的早，绵绵在她眼里与旁人始终是有些不同的。

    毕竟，那是当年在飘香楼照顾过她的姑娘啊……

    可……

    不过是一夕之间，这些人……这些往日里笑着同她说话的人，全都变成了冷冰冰的尸体。

    怎么……怎么就这样了呢？

    安红袖想不出，以至于走到台阶前，借着灯笼的光看到台阶上的血迹时，眼泪止不住地落下来。

    她记得……她记得这是绵绵的。

    那么大，那么深的一个刀口，还是在喉咙上，绵绵她……究竟是流了多少血啊……

    她那时候，得多疼啊……

    安红袖蹲在地上，抚摸着台阶上已经干了的血迹，心口刀割似的疼。

    怎么……

    就这样了呢？

    安红袖捂着脸，无声的哭泣。

    直到沙哑的嗓音从头顶响起，她方才缓缓抬起头来。

    “姐姐说，她想见你。”

    上官正则站在她面前，看着她，笑的苍白而无力。

    安红袖嘴角颤了颤，又颤了颤，这才站起身来，伸手抹了眼泪，抬脚进了屋子……

    -

    而此时，夙芳苑内。

    秦终南看着摇篮里熟睡的团团，几经犹豫，到底是伸出手，轻轻碰了碰小孩子的手指。

    团团张着嘴巴睡得正熟，对此毫无察觉。

    秦终南盯着他看了一瞬，收了手，低声道：“送你离开，对你来说，是不是才是，真的好？”

