    一剑，铁背冥狼王陨落。

    所有人都震骇的看着这一幕，这可是铁背冥狼王，不是一般的铁背冥狼首领，也不是普通的铁背冥狼，竟然同样一剑死在了秦尘手上。

    铁背冥狼王乃是天级的血兽，并且经过二次狂化，连紫薰公主都只能招架，而秦尘竟然一剑杀死了它，岂不是说，秦尘的实力比紫薰公主都要强上许多？

    这一刻，没有人能保持淡定，全都骇然看着秦尘。

    “秦尘，你怎么样？”白静看着依旧站着不动的秦尘，忍不住轻声喊道，秦尘他受伤了吗？

    紫薰公主等人也都紧张看来，今天绝对是他们一生中最为紧张刺激的时刻。

    “我没事。”

    转过身，秦尘脸上露出一丝灿烂的笑容：“一头铁背冥狼王而已，还没资格让我受伤。”

    这倒不是在开玩笑，也秦尘的实力，别说一头铁背冥狼王了，就算是再来几头，也不是他的对手。

    “一头铁背冥狼王而已……”

    只是众人听到秦尘的话后，在一个个松了一口气的同时，忍不住直翻白眼。

    这话也太装逼了。

    不过想到秦尘先前的战绩，他们张了张嘴，却又无言以对。

    以秦尘先前展现出来的实力，的确有资格说这话。

    此时，见到铁背冥狼王被斩杀，那最后一头进攻吕枫的铁背冥狼首领，再也没有交战下去的勇气，一声哀嚎，转身就跑。

    但紫薰公主又岂会容它逃走，身形一晃，便追了上去，一剑之下，那头彻底失去战斗意志的铁背冥狼首领被一剑封喉，当场毙命。

    至此，所有围攻众人的铁背冥狼，全都毙命，无一幸存。

    看着满地的铁背冥狼尸体，众人到现在，都还有些回不过神来。

    这可是十多头的铁背冥狼啊，每一头都有地级后期的实力，其中还包括一头天级的血兽，现在却全都死在这里，这简直就是一个神话。

    不，不应该说是死在他们手上，只能说是全都死在秦尘一个人手上。

    几人一个个呆立无言，全都用看怪物似的眼神看着秦尘。

    “你们这么看着我干什么？”秦尘无语，“这满地的铁背冥狼尸体，你们的历练还想不想通过了？还不快点收集血晶？”

    “我们来吧。”黄展和白静连走上前，开始切割铁背冥狼身体中的血晶。

    “这该死的家伙。”一旁的吕枫则是急忙盘坐下来，服用下几颗疗伤丹，开始全力疗伤。

    他最后虽然被救，但身上却是伤痕累累，心中不由得对秦尘充满了怨毒。

    若是秦尘早一点救他，他又岂会受这些苦？

    “秦尘，你的实力怎么会那么强？”紫薰公主在一旁，到现在都还没回过神来。

    本来，她对秦尘的印象并不好，是因为赵灵珊对秦尘的态度，让她心中十分警惕，认为是秦尘骗了赵灵珊。

    但是经过这一次战斗，她对秦尘的态度已然有了改观。

    但是，她不明白，以秦尘地级后期的修为，如何能一剑斩杀二次狂化的铁背冥狼王？她想了半天，还是想不明白。

    “铁背冥狼王防御惊人，速度也很快，但是，它们也有自己的弱点，那就是眉心，铁背冥狼王的眉心，是它们防御最为薄弱的地方，只需要提前预判到铁背冥狼的动作，想要击杀它们，并非什么难事。”秦尘受不了紫薰公主那赤裸裸的眼神，赶紧解释道。

    “眉心？”

    紫薰公主疑惑，来到铁背冥狼王的尸体前，用剑戳了两下。

    此刻，铁背冥狼王的尸体已经冷却，但身上的防御依旧十分恐怖，刀剑轻易不能留下痕迹，只是当紫薰公主戳到眉心的时候，果然发现眉心处的防御，比身体其它地方的防御，要弱了许多。

    “还真是如此，你是怎么知道的？”紫薰公主忍不住震惊，她怎么从来没听说过这一点。

    “我也是从书里面看到的。”

    “哪本书？”

    “天星学院藏书室里有一本‘血兽进化论’，在其第九章‘穴窍篇’中，就曾讲到，血兽身体中，同样拥有穴窍，它们的身体进化，需要吸收大量的天地真气，而铁背冥狼的进化穴窍，就在它们的眉心之处，是它们进化吸收力量的根源所在，同时也是它们全身防御最为薄弱的地方。”秦尘笑着解释。

    “有这本书？！”紫薰公主讶然。

    她也在天星学院中学习过，也经常待在藏书室，但是藏书室中有那么多书，根本看不过来，因此她每次去藏书室，所看的都是一些修炼类的书籍。

    至于血兽一类的，除了看过几本讲解血兽的基础书籍外，其余根本没时间去碰。

    却不曾料到，秦尘居然连这些杂书都看过，甚至连在哪一章都记得清清楚楚，这究竟是有多博学？

    这一刻，紫薰公主内心忍不住震撼。

    “不对，就算是你知道它弱点所在，以你的修为，想要击中二次狂化的铁背冥狼王，也不太可能吧？”

    忽然，紫薰公主似是想到什么，忍不住又道。

    “这和我觉醒的血脉有关，我能一定程度分析出对手的进攻路线，并且出招。”秦尘无语，这紫薰公主问的也太细了吧，他总不能告诉她，自己是重生过来的，想要看出铁背冥狼王的进攻路线，几乎和小儿科一样。

    只能将原因归结在自己的血脉上。

    “还有这样的血脉，真是变态！”紫薰公主好半天，才从牙缝中挤出一句话。

    接下来，她并没有继续询问，也没有追问秦尘的血脉是什么，毕竟每个人的血脉，都是极为隐私的东西，很多人并不希望别人知道他们的血脉是什么。

    “好了，我们已经把血晶给挖出来了，一共十一颗，一颗天级的，其余十颗都是地级后期的。”白静手中捧着一堆绚烂的血晶，一脸兴奋的上前。

    这么多血晶，加上他们之前狩猎到的血兽，几个人通过这一次的初试历练，肯定没有问题了。

    “接下来我们也可以轻松一点了。”紫薰公主也笑了起来。

    “危险！”

    这时，秦尘瞳孔一缩，忽然双手搂住紫薰公主和白静，身形猛地向后跃出数米。

    “秦尘，你干什么？”

    两人大惊失色，只觉得一股强烈的男子气息传来，腰部被一只大手摸住，花容失色，就要挣扎开。

    “轰！”

    一道恐怖的流光，从虚空中飞过，落在三人先前站立的所在。

    轰然一声，整块地面瞬间炸裂，露出一个一人深的巨坑，无数碎石四处飞溅，噼啪作响。

    刚刚还惊怒挣扎的两人瞬间呆滞住了，骇然看着前方。

