    第315章 吓傻的打劫者

    温青婉脸色难掩红晕，她下意识的躲闪着陈墨的目光，旋即打开了另一个卷轴。

    “惊蛰雷法，地阶中级，雷属性斗技...”

    温青婉彻底惊了，惊叹道：“这惊蛰雷法和刚才的奔雷鉴是配套的？”

    陈墨点了点头。

    温青婉强掩住心中的欣喜与激动，将手中的卷轴推给陈墨：“这地阶的雷属性功法和斗技，太贵重了，我...不能要。”

    温青婉对陈墨又没有大恩，反而后者对自己还有大恩，还收留自己和霜儿，也没有让自己干什么侍女的活计，还指导自己等人的修炼，这让她受之有愧。

    “我身边这些人，只有你学习雷法，我留着也是留着，你拿着修炼吧。”

    陈墨把两个银色卷轴重新给了温青婉。

    可温青婉怎么都不要。

    无奈，陈墨只好抓住温情婉的手，将她的五指摊开，把卷轴放在了她的手心。

    第一次被男子当着面抓着手，温青婉的心跳都加快了许多，尤其是对方还气度不凡。

    温青婉的声音小了几分：“你为什么突然给我送这么贵重的礼物？”

    “你猜。”

    陈墨笑了笑，转身离开了。

    他会说等你练好了，给我当妖傀还有雷神飞舟充电的工具人吗...

    “这我怎么猜的到？”

    温青婉顿时胡思乱想了起来，想着刚才的窘迫，温青婉更是感觉脸庞都是发烫的，心乱如麻。

    ...

    楼船一楼。

    白玉小牌的碰撞声不绝于耳。

    美杜莎女王开创了按摩作为彩头的先例，现在组成的两个牌桌，都是用按摩作为彩头。

    “五万。”宋卿君打出五万。

    “吃。”下家的云韵准备开吃。

    “碰。”蝶要碰五万。

    “我先吃的。”云韵说道。

    “陈墨说吃要让碰。”

    蝶玩的更精，把五万碰了下来。

    云韵叹了口气，若是将五万吃下来的话，说不定她就可以听牌了。

    雅妃感觉骨头都是软了几分，被美杜莎女王按着，雅妃不仅觉得身体舒服了不少，连精神都是愉悦了，嘴里发出舒爽的哼声。

    对于这一点，美杜莎女王自然是极为恼火的。

    她需要发泄。

    就在这时，正在行驶的楼船突然剧烈的撞了一下，楼船里的东西打碎了不少，沏好的牌堆也被推倒，姑娘们都是皱了皱眉。

    睡得好好的紫晶翼狮王不满的发出了一声低吼。

    ...

    暮色时分。

    楼船算是进入木国的核心地带了，可即使如此，开阔的江面之上，除了楼船外，看不到一条船只。

    沿河两岸也都是茂密的丛林，看不到任何的建筑。

    就在这刻，一艘明显经过改装的大船不知从何处驶出，顺着江面加速朝着楼船撞击了过去。

    在这艘改装的大船船口，有一根锋利的铁柱进行撞击的。

    “嘭”的一声巨响，大船撞上了楼船，船头的铁柱将楼船撞出了一个大窟窿，木屑纷飞。

    大船里的匪寇从船舱鱼跃而出，在大当家刘狼的带领下，手持利刃，纷纷跃上了楼船。

    刘狼身旁的军师兼副手扯着嗓子道：“此树是我栽，此河是我开，要想从此过，留下买路财。打劫！”

    话音落下，约有近百的匪寇将整个楼船包围了起来。

    沿途两岸此刻有人影冒出。

    “是奎狼帮的人。”

    “马德，慢人一步，到手的大鱼又被奎狼帮的人给抢了。”

    “老大，我们要不要...”有人比划了一个手势。

    “见机行事，他们的大当家刘狼是二星斗王，不要硬碰硬。”

    ...

    温青婉正在修炼奔雷鉴，好不容易要参悟出一些气毛了，楼船剧烈的一撞，让她一切的思绪都是烟消云散，皱着眉头从楼船中走了出来。

    陈墨和众女也是紧随而至。

    刘狼和众匪寇瞧着这么多如仙女一样的姑娘们，眼睛都冒精光，如同那色中饿狼一样。

    刘狼啧吧了几下嘴，目光在众人的身上扫过，仿佛在挑选谁好，最后停留在美杜莎女王和雅妃身上后，脸上的匪气稍微收敛了一下，冷漠道：“谁是管事的？”

    “你要打劫？”陈墨上前一步，皱了皱眉，脸上面无表情。

    “你是管事的？旁边的这些姑娘是你什么人？”刘狼询问。

    “关你屁事，现在我在问你，你要打劫？”陈墨冷漠的走上前来，来到船口，看着那已经开始进水的船底，沉声道。

    刘狼好像很少遇见说话这么横的，脸上顿时难看了下去：

    “老子现在不仅要打劫，你旁边的这些姑娘们，老子也全都要带走，而你...兄弟们，给我砍死他...”

    刘狼刚才收敛的匪气，顿时爆发出来。

    那包围楼船的近百名匪寇，顿时持械朝着陈墨围了过来。

    “轰！轰！轰！”

    “啊！”

    蓦地，一阵雷光闪过，数十名匪寇发出哀嚎，在甲板上口吐白沫，不断的抽搐。

    温青婉沐浴在雷光中，一双银色的双翼自身后凝聚而出，沿河两岸的匪寇及登船的奎狼帮等人，顿时惊呆了：“斗...斗王强者...”

    “听说你要带走我，给你个机会，打赢我。”

    温青婉冷漠的看着刘狼。

    “嘭！”

    “嘭！”

    青光一闪，数十名匪寇连攻击都没有看清，便是莫名的爆成一团血雾。

    “打赢我，我也给你个机会。”

    云韵手拿青色长剑，凌立于半空之中，青色的羽翼在黄昏下，格外的夺目。

    “斗...斗皇强者...”

    众人一阵哗然，沿途两岸的强者直接是吸了一口凉气，而刘狼则是背冒冷汗，心中的那股邪念彻底消散，有得只是无尽的恐惧。

    你斗皇强者不好好的御空飞行，跑来搭什么船。

    然而令他更恐惧的还在后头，看他看中的美杜莎女王，身影突然消失在他的面前，再次出现的时候，已经到了他身后的空中。

    而他的那些小弟们，皆是莫名的死去，连哀嚎声都没有发出。

    “本王正愁心中的一团火无处发泄，你来的正好。”

    “咕噜...”

    刘狼快吓尿了。

    踏空而行，斗宗强者。

    开什么玩笑。

    你斗宗强者选择搭乘楼船这种出场方式，这也太不符合强者的风范了吧...

    沿途两岸的人彻底惊呆了，骇然失声。

    (本章完)

