    陈希夷百无聊赖的在小院子跟前的景观湖里钓鱼，主要是他没有多少可以用来打发时间休闲的手段。

    要么就钓鱼，要么就拿出合金稿子把庄亲王府给拆了。

    【垂钓中...】

    【你使用钓竿垂钓，钓到了一个海蛎】

    看着鱼竿另一头勾着的海蛎，陈希夷已经很淡定了。

    虽然从这一看就是淡水的景观湖里钓出海蛎来简直就是扯淡，但这也不是第一次了，他的鱼桶里还有水母、带鱼，区区一个海蛎，不算什么。

    “我要是去海钓的话，会不会钓出草鱼来？不，更大的可能是会钓到福寿螺吧。”陈希夷他钓到的鱼全是随机的，谁知道会随机出什么来。

    他其实也不大想要搁这钓鱼，他担心鱼钓多了会变成钓鱼佬，以后每一次钓鱼除了鱼钓不到之外什么都钓得到。

    这要是给钓到一只水猴子怎么办，吃了还是放了？

    “上仙，闲暇垂钓？”王砺来时，瞧见陈希夷的情况问道。

    “倒是想演练仙法，就怕你们扛不住。”对此，陈希夷用颇为揶揄的语气说道。

    这让王砺不由得悻悻一笑，而后这才说道：“马家那边，小王已经与其交涉过了，若是上仙有需要，他们必然双手奉上。”

    “嗯，所以现在我们要过去？”陈希夷反问道。

    “还得请上仙前去辨认一番您所需之物。”王砺自然是恭敬的说道，他哪里知道陈希夷要什么，连陈希夷都不知道他自己要什么。

    “你干的很不错，这东西送你了。”陈希夷随手取出了一柄木剑扔了过去。

    在这个世界，他最多也就只会给木剑和石剑，再往上的铁剑、合金剑什么的他不会给的。

    正所谓物以稀为贵，他打算走上层路线，而不是说大肆散播出去。

    就算是如今，他放出去的木剑也不过是双手之数。

    甚至连他的名号，也只是在灵渠一带流通。

    至于说直接名动天下？

    这事根本就不可能，陈希夷已经看出来了，这个世界根本就没有那种通讯能力，想要让他名动天下，起码也得有个一年的时间进行传播。

    交通不发达使得很多消息都是极为闭塞，除了说大历国朝堂设有的官府情报体系比较快之外，民间可以说是完全没有多少的消息。

    而且历帝等人肯定是会大力封锁他的消息，毕竟这可是一名神仙，能够传授长生不老和仙法的神仙，当然要藏着掖着，低调一点才行，搞得满城风雨亏的肯定是历帝等一众高层受益者了。

    王砺接过了这木剑，他自然是知道这木剑是什么了，能够养灵入道的法剑，想要入道，必须得要有这法剑才行。

    “多谢上仙，还请上仙，这边请。”王砺得了好处，自然是心里欢喜，这相当于是拿到了长生的入场券了。

    而且还是白得的，如果说自己在这接下来的日子里得不到这木剑，日后难度会成倍增长。

    毕竟想要的话只能用资源去换，对于历帝而言，花费三百箱金银珠宝去换一个和他一同消耗修仙资源的人，这个可不值。

    所以王砺可以肯定，日后这历帝绝对会把九成九的资源都堆在自己的身上，绝对不会过多的分润给其他人的。

    帝王本无情是一件很正常的事情。

    陈希夷跟着王砺上了马车，一路上两人简单的沟通着瑞国公府的情况，对于这一大家子的事情，陈希夷他是不大想掺和。

    像这种大宅门里，估计连门口的石狮子都是脏的。

    若是刚刚开国那时候，或许还有的洗，但如今已经与国同休三百载了，内里早就变了质。

    大房、侧房，主家、旁支等等一众马家人占据了整整一条街，内里的勾心斗角、蝇营狗苟数不胜数。

    偌大的家业里这些年来，竟然无一人能入朝为官，倒不是说没有出过读书人，只是要么病亡，要么名声有污，硬是没一个能够挑大梁的。

    这里头要是没点什么东西，陈希夷他可不信。

    马车速度并不快，但就算是再磨蹭也磨蹭到了这瑞国公府。

    “见过庄亲王。”瑞国公府门口，马家的家主马喾早已等候多时了。

    这瑞国公府马家曾经虽然鼎盛，但如今却也失了不少权势，全靠着祖上余德加上联姻关系了。

    要知道哪怕是这马家的家主都没有资格上朝去面圣，这种也就是与国同休的勋贵世家，要是换成了其他成分，早就没了。

    王砺下了马车，陈希夷自然也是跟着下马车。

    “起来吧，这次本王不过是一中间人，这位才是主客。”王砺并没有介绍陈希夷是什么人。

    马喾见到陈希夷，心里也是古怪，这人全身覆盖着铁甲，不见一丝一毫，如何能够看清眼前？

    不过他也没有多说些什么，反而是开口说道：“能得先生看重，也是我瑞国公府的荣耀。”

    陈希夷十分高冷：“走吧。”

    对于陈希夷来说，这瑞国公府没有多少价值，要不是家里头藏着个拥有历史底蕴的物品，他都不会和对方发生交集。

    这让马喾眉头一皱，这人也太傲了吧，好歹你这顺坡下。

    不过瞧见这王砺没有任何表示，这马喾也只能压下了自己的不满，前头带路。

    “不知先生看上了我瑞国公府里的那样物什，我...”马喾滔滔不绝的说着，并且还有意无意的和王砺套近乎。

    对于马喾来说，王砺这位实权王爷庄亲王可是一条大腿，特别是这条大腿还是当今陛下的亲信，如果真的借着这个机会抱上的话，或许能够让他这个虚衔的三品奋威将军更进一步。

    平日里这庄亲王可不是那么好见的。

    陈希夷对此并不感冒，王砺自然也是看出了这对方的想法，只是以委婉却不失礼貌的应答着。

    在王砺眼中，这马喾不堪造就，只适合一些没有权利的闲职。

    “错了，不是这里。”陈希夷突然开口打断了马喾的话。

    因为马喾带路时转弯转到了相反的方向，真要跟着对方走的话肯定是找不到那件拥有历史底蕴的物品，所以只能开口提醒。

