 “好多的仙晶—”南

    宫少主和那个叶天罗美妇的陨落，他们的空间储物戒指成了无主之物，洛天自然很容易打开了。

    哗啦一声，把里面的东西全部倒了出来，一团团半个拳头大小，幽蓝的水晶颜色，正是仙晶，而且品相极好，比大黑狗刨出来的那个仙晶品相要好的多，一共足有上百块。

    “灵儿，这是你的收好！”

    洛天分出大半仙晶给了皇天灵。

    “洛天，我用不了这么多，你比我更需要，而且—”

    皇天灵推辞，现在仙晶是修炼的根本，洛天却是毫不犹豫的给了她这么多，让她感动。

    “傻瓜，你是我的女人，我自然要对你好，放心吧，以后我们还会有更多的仙晶，甚至仙脉，”洛

    天自信的微笑道，这让他想起了贫贱夫妻相濡以沫的情景。

    “洛天—我”

    皇天灵心里狠狠的被出动一下，她是一个矜持的女人，现在却是也险些被感动的想哭，她没有看错这个男人，不过最后，还是坚持只收了一小部分，剩下的给了洛天，因为她知道，洛天比自己更需要。

    男女之间，艰难困苦才见真情，生死关头才见真心，跟了洛天，皇天灵今生无悔。

    “你这个女人怎么也和她们一样酸起来了！”

    洛天不由得白了皇天灵一眼，也没有再强求，收了仙晶后，然后开始整理别的东西。这

    两人的物品堆起来像小山，除了仙晶外，还有丹药，药材，一些低级的仙器及功法和地图。这

    些东西每一件都是好东西，三十三世界的最高级的也只不过是皇天镜，魔道天书令这种半仙器而已。现

    在这些仙器洛天却是能用的上，有一块金砖模样的仙器，还有一些刀斧等，在那个叶天罗的戒指所倒出来的东西中，皇天灵翻出了一条红绫兴奋不已，毫不客气的收了起来。

    “南宫世家功法！”洛

    天翻出了一块玉简，正是那个南宫少年家族的功法，说实话，这也是仙术，不过级别并不高。仙

    界的功法神通都可以称为仙术，需要仙灵之力做引便可，现在洛天的攻神伐仙和乱苍穹及九转翻天也是仙术，比这南宫世家的神通高明多了。“

    天罗门玉女大法—”皇

    天灵也找到了叶天罗那个美妇的修炼神通功法，接着脸一红直接被扔到了一边。“

    此女的功法还是可以借鉴的，有她的长处，”

    看到这里，洛天不由的微微一笑道。“

    你——”

    皇天灵不由的瞪了一眼洛天。“

    我是说，此女的功法，在控物方面有长处，和你的阴阳大牵引术有些相似，”洛

    天有些无语，于是补充道。“

    是么？”

    皇天灵看了一眼洛天，迟疑了一下，再次拿起那块玉简研究起来，而洛天则也是研究了一下其他的神通玉简，只不过洛天研究的极快，他只是了解一下这些神通的特点而已，并不准备修炼，毕竟太浪费时间了，也不是什么顶级的神通。最

    后，洛天找到了两块较小的玉简，神色有些凝重的把神识入侵了进去。这

    不是功法玉简，而是两副地图，一副是南宫家那个少年的，而另一副则是来自于天罗门的美妇叶天罗。刚

    刚来到仙界，两眼一抹黑，幸好是进入到了这无人的矿坑之中，没有人发觉，否则的话，后果不堪设想。

    所以，洛天目前最为重要的就是了解这里的情况，要知道自己在哪里，该往哪里去，否则的话，四处乱闯，很容易闯入大派的势力范围之内，那样的话，就不好了，就会变得极为被动。“

    原来这里并不偏僻，四周的门派极多，这处废弃的矿坑叫作天一矿坑，是仙道十门共有的其中一处矿坑，只不过仙晶采集已空，废弃了。

    另外，天罗门距离这里并不远，只有几十万公里而已，而那个被灭门的南宫家距离这里也并不远。除

    了这些之外，在方圆千万公里范围之内，还有一个仙道门派，名为火焰门，更远则是冰雪门，还有天地门——只

    不过距离越来越远，最后，这地图也模糊了，记录的并不太详细。

    只是附近的路线还是极为清楚的，另外，还有一些大世家也在其中，可以说是门派林立，强者无数。唯

    一让洛天值得的安慰的就是，在这附近，竟然有一个散修集修地，名为归望山岛，面积极大，无门无派，虽然杀戮较重，不过，却也让一些人趋之若鹜。对

    于一些散修来说，只要不得罪一些门派，他们就好生存，否则的话，穷一个门派的追杀，他们根本无法逃脱。

    再说，在这归望山岛，有不少的散仙做生意，走货，安稳的生存，经营自己的事业，如同一个凡人的小镇一般，以目前洛天的情况，是最适合的去处了。

    洛天把自己得到的消息告诉了皇天灵。“

    这倒是一个不错的主意，不过洛天，我们是否易容一下，换一个身份？万一”

    皇天灵有些犹豫的说道。

    “这个问题我也想过，不过还是算了，这仙界太过浩大了，我们刚上来，有几人认识我们，如果认识我们的多半也是我们的故人，我不想让他们到时找不到我，”洛

    天想了一下说道。“

    那好吧，我只是担心从至仙门飞升上去的那几人，”皇天灵凝重的说道。“

    不妨事，他们现在能不能自身难保都说不定，而且他们也并不知道我们也来到了仙界，偶而遇到的机率太小了，”洛

    天把什么都想到了。“

    好吧，听你的，”

    皇天灵郑重的点头，她知道洛天还是希望能够寻找到逍遥门的人。“

    走吧，”洛

    天带着皇天灵，直接飞出了这废弃的矿坑，此刻，在他的识海之中，已经出现一副附近的地域图。

    “这就是真正的仙界么？果然如同仙境，”

    从废弃的矿坑之中出来，洛天有种重见天日的感觉，此刻，正是白天，仙雾缭绕，如同仙境，仙霞之气极为的浓郁，和下界果然不同。

    而且仙界一轮大日，浩大无比，似乎照耀整个诸天万界，万道霞光从东方出现，更是让这片天地披上了一层彩衣。

    洛天看准方向，和皇天灵就疾速掠了出去。

    “你们两个是什么人，给我站住！”这

    时，一声清冷之极的声音传来，洛天和皇天灵竟然一下子被定在了虚空之中动弹不得。“

    不好！”

    洛天的脸色大变。 