    哗啦哗啦！

    乌云遮蔽天空，绵绵细雨缓缓飘落。

    皮尔特沃夫的繁华街道上，绅士淑女们打着伞，尽量不让自己昂贵的手工衣物被水浸透。

    “这鬼天气，以前这会从来不下雨，这两天怎么这么频繁。”站街的执法官抱怨道。

    “行了行了，总比和祖安那边开战好，下雨就下着呗，难得咱们能这么清闲。”旁边的同伴道。

    他的同伴似乎是想到前几天同僚的哀悼会，脸上挂着哀伤。

    “希望明天能有个好天气。”执法官叹了口气。

    宏伟屏障。

    这里是诺克萨斯和皮尔特沃夫的交界线，重峦叠嶂的山峰将两地分割。

    而现在，却有一支黑绿色重铠的军团正在行进。面对陡峭的山路，他们仿佛如履平地。整支队伍静的可怕，仿佛没有疲惫的亡灵，只有进行时发出的脚步声。

    在他们前方，是一名高达4、5米的持斧壮汉，蛮横的翻越着山岭，为后面的部队开道。

    而在他的后方，两名将军铠甲的高大身影同样在快速行进。

    这支军队的规模不大，但却在帝国有着赫赫战功。帝国最为强大的盾-雷瑟守备。

    “伊米斯坦将军，我们距离皮尔特沃夫大约还有100里路。”位置稍后的将军说道，他的语气里带着某种迟疑。

    “古兰斯将军，你是想家了吗？我们即将迎战帝国曾经最强的法师，为陛下效力，是我等的荣耀。”伊米斯坦冷声道。

    “不，我的意志很坚决。布兰宁刚晋升为哀伤之门驻军统领，现在正是我回报的时候。只是，我们不应该选择跨越宏伟屏障，耗时更多，而且在到达皮尔特沃夫前就会暴露。”古兰斯说出了自己的想法。

    为帝国的皇帝效忠，这一点他从来没有迟疑过。

    是皇帝陛下让古兰斯家族坐到了今天的位置，他必将已死为报，并且将所有事做到最好。

    尤其是不久前，最令他感到骄傲的儿子布兰宁，被皇帝陛下亲自授勋统领。

    他还等着回去参加升职家宴，等儿子在长大点，就能接下他的担子，为皇帝陛下继续效力了。

    “帝国去往皮尔特沃夫的路有两条，最繁琐的便是跨过宏伟屏障，它是帝国南边疆土最难以跨越的屏障。而且跨过后是一望无际的平原，在正常战争中，这么做是大忌。”

    伊米斯坦行进的同时，接着补充道：

    “你想说的应该是另一条路线，沿着洛克隆德平原一路向东，走宏伟屏障山脚和海边的小道，这样无须翻越高山。”

    古兰斯微微点头，他不解为什么不走那边。那条小路更为隐蔽，能够直达皮尔特沃夫。

    他们都没有考虑走水路和空中，雷瑟守备并不善于水空作战，被发现了就是活靶子。

    伊米斯坦冷笑一声，手紧紧握住腰间的剑柄：

    “我曾经做过他的下属，很了解他的实力。如果走沿海，我们没有可能不被发现。到了那时，整个雷瑟守备都会被他卷入大海。”

    古兰斯面露了然，沉吟着点头道：

    “所以我们决战到地方，是在皮尔特沃夫北边的平原。那里没有任何江河湖海。”

    “没错，通知下去，加快行军，今日翻越宏伟屏障。”伊米斯坦冷声道。

    “遵命！”

    ......

    不朽堡垒。

    渡鸦的鸣叫声在这座久经历史的古老堡垒中回荡，不知道从何时起，低矮如同堡垒的房屋和墙梁上，站满了漆黑的乌鸦。

    它们均有三对猩红的双眼，整齐的望向不朽堡垒中央的高耸建筑，那是皇帝的寝宫，现在还属于现任陛下，达克威尔。

    又或许，那猩红眼眸中倒映着的，是那的实际掌控者，一个名为黑色玫瑰的神秘结社。

    天空似乎变得更加阴沉，就好像有一对巨大的渡鸦翅膀遮蔽了天空。

    眨眼间，所有乌鸦整齐扑腾双翅，如潮水般涌向不朽堡垒的上空。

    所有人不自觉放下了手里的活计，望着遮蔽天空的渡鸦群，好似一道低沉饱含情感的嗓音在他们心间响起：

    “帝国高于一切！”

    渡鸦们发出更嘹亮的音符，整齐朝着不朽堡垒最高处奔袭。

    与此同时，一个个黑红色铠甲的士兵出现在街道上，由一名不修边幅，手持两把飞斧的怪笑男人带领，占据了不朽堡垒的各个要道。

    直到这时，所有诺克萨斯人才意识到，帝国的天，变了！

    ......

    几乎在同一时刻，诺克萨斯边境同样发生了变故。

    北线军团营地，重甲在身的北线指挥官德莱厄斯手提巨斧，矗立在皑皑白雪覆盖的军营门口。

    巨斧正向下滴落着鲜血，他脚下洁白的雪地被鲜血染红，不远处正躺着几名已被枭首的士兵。他嗜血的目光扫过营地内的诺克萨斯士兵：

    “没有我的命令，谁都不许踏出营地半步！”

    东线营地，米达尔达的家族私军接管了军团驻地外围防守，所有对艾欧尼亚的攻击停止，改为龟缩防线。

    南线营地，杜·克卡奥看着突然出现在营帐主座的卡特琳娜，眼神闪烁不知在想什么。

    他的女儿，似乎和曾经有些不一样了。

    “奉崔法利瑞恩阁下的旨意，停止战争。”卡特琳娜手握在刀刃上，双眸紧紧盯着自己的父亲。

    “或许我做了一个正确的选择，我很喜欢你现在的眼神。在不朽堡垒宣布结果前，南线军团不会有任何动作。”

    杜·克卡奥的嘴角突然带起了微笑：

    “泰隆，将我的命令传递下去。”

    “是！”

    一道低沉的声线在他身侧响起，紧接着一个黑影闪出了营帐。

    与此同时，西线忠于达克威尔的军队似乎也意识到了什么。但由于雷瑟守备被调走，他们正在接受德玛西亚的猛烈反攻。

    这场反攻由无畏先锋新任剑尉长盖伦·冕卫率领，冕卫家族一直以来都是德玛西亚王国最强的将军世家。

    盖伦手提巨剑，带着无畏先锋的盾阵冲在战争一线，他与同袍一同高喊着‘德玛西亚’，将帝国西线军团全部拖入了战争的泥沼，无法脱身。

    至少，短时间内，西线军队连撤退都做不到。

    不然，那将会是一场溃败。

    也是在近乎同时。

    斐洛尔岛的梅雷迪斯城堡已然消失，空留下一座很深的坑洞。

    而在皮尔特沃夫的诺克萨斯使馆。不知从何时起，瑞恩的身影已不在，只留下奥莉安娜坐镇使馆，萨勒芬妮从旁协助，处理使馆和皮尔特沃夫的一切琐事。

