    寝室里，两个跟班的怂恿，就让李维微微眯起了眼睛。

    “苏明...”

    想起那个比自己小两岁，比许芊芊都要小上一岁的学弟，李维心情也是很复杂的。

    本来的话，李维对苏明是没有多少敌意的。

    原因很简单，苏明对李维没有威胁。

    作为大家族出身的子弟，李维很清楚，以苏明的状况是不太可能和许芊芊走到一块的。

    因为许芊芊是许家的大小姐，天赋出众，血脉尊贵，即使择偶，那也只能选择同样拥有出色血脉的对象，不可能选一个术士。

    这是所有大家族都有的桎梏。

    为了不断的精进血脉，不造成血脉的流失，出身自大家族的子弟通常都只能选择拥有出色血脉的对象，否则势必会受到家族内部的阻拦。

    为了血脉，大家族的子弟甚至能够近亲结婚，由此可见他们对血脉的重视。

    像苏明这样的术士，想被许家接纳，那几乎是不可能的。

    哪怕苏明是个上级的术士，许家也会优先考虑那些血脉优越的后辈，而不会考虑让一个辉煌仅限一代，还有可能劣化后代的血脉的术士。

    如果许芊芊是一个旁系的话，那许家还有可能看在战力的面子上让一个术士和她结婚，可许芊芊不但不是旁系，还是许家新生代里血脉及天赋均位列第一的天才，身份地位之重，连作为现任许家家主的爷爷都极为重视。

    这样的许芊芊甚至不太可能出嫁，而是只会招入赘的贤婿。

    毕竟，许家得将许芊芊身上的优越血脉留在许家里，而不是让血脉流出去。

    在这样的状况下，苏明就算成为最高星级的七星术士，能不能娶走许芊芊都是一个未知数，更别说他只是个“平平无奇”的普通学员。

    所以，最开始的时候，李维根本没将苏明视作威胁。

    可在来到华明区，与苏明见过面以后，李维发现，自己不得不对苏明上点心了。

    上次见面，他固然是存了一点想试探苏明的意思，但苏明好像也打着同样的主意，竟是打乱了他的节奏。

    那一次的经历就告诉李维，苏明或许是个“平平无奇”的学员，可他能被许芊芊看中，果然不是没有任何的闪光点。

    再加上许芊芊三番四次对苏明态度亲近，半夜三更也出去和对方幽会，面对自己时则冷漠无情，毫不犹豫的贬低及排斥，这让李维终于是无法忽视苏明带来的威胁了。

    看到自己视作未来伴侣的女人和别的男人那么亲近，那么肆无忌惮，再好的心境都忍不了。

    有鉴于此，李维是真的觉得，自己不能再像之前那样对苏明无动于衷了。

    当然...

    “给他一点颜色瞧瞧？”李维对两个跟班的说法有些不置可否，并道：“你们真当许芊芊不存在吗？”

    李维对许芊芊还是挺了解的。

    “以她的性格，知道我想找苏明的麻烦，她一定不会善罢甘休的吧？”

    对于这一点，李维是无比确信的。

    他虽将许芊芊视为自己的猎物，却不认为许芊芊是个能够任由自己搓圆压扁的人。

    真以为现实是小说，当主角与反派因为女主角的事情产生冲突时，女主角会全程在一旁旁观，坐看主角装逼打脸吗？

    不存在的。

    李维可以肯定，只要自己敢走出房门，向着苏明的住处而去，许芊芊就敢直接堵自己的门，当场和自己约战。

    就算李维真的欺负了苏明，许芊芊也必然会为苏明找回场子，甚至为此动用许家的力量。

    也就是说，苏明或许不足为惧，但许芊芊却是一个不得不重视的存在。

    李维真正应该忌惮的不是被苏明这个“平平无奇”的学员反杀，而是那个许家大小姐的报复。

    那才是真正的威胁。

    “为了给苏明一点颜色瞧瞧而去和许芊芊撕破脸皮，根本不值。”

    李维是这么想的。

    两个跟班多少感到有些不满。

    “那难道我们就这么看着？”

    “人家许院花刚刚可是和那个苏明眉来眼去的，看的真让人不爽。”

    两人的语气里充满着不愉快。

    他们即是李维的跟班，也是猎人学部的顶尖学员，对于猎人学部蝉联两年院花之名的女神许芊芊，即便没有非分之想，都有些仰慕之情。

    他们或许能坐视许芊芊成为李维的女人，可那个苏明又是什么玩意？

    一个连精英学员都不是的家伙，有个一年级的女神学妹天天跟在他屁股后面已经够让人羡慕嫉妒恨的了，现在居然还来招惹他们猎人学部的高岭之花？

    真把自己当根葱了吗？

    两人就对苏明感到很是不屑。

    李维也知道，在学院里，很多人其实都看苏明很不惯。

    尤其是自己的这两个跟班，本身虽是顶尖学员，却是因为抱了自己的大腿，蹭了一些自己的资源，方才能够爬到这个地步的。

    为了地位及实力选择依附别人的家伙，能指望他们心性多好？

    平时，这两人也没少在学院里欺负别人，他们会看苏明那么的不爽，很正常。

    只是，李维还是不得不提醒他们。

    “你们可别把那个学弟不当回事。”李维若有深意的道：“我到现在都还觉得，他不像表面看上去那么简单。”

    正因为了解许芊芊是个什么样的人，李维才不认为，能让许芊芊主动去接触的人，会是什么简单的人物。

    那个女人或许不傲，却是出了名的冷，能让那么冷的一个女人主动去接触，对方身上没点本事，受都受不住。

    事实也是如此。

    要知道，在发现苏明隐藏了实力之前，许芊芊可是已经关注了苏明很久，却始终都没想去接触他的。

    她本人也说了，在此之前，苏明和她根本就是两个世界的人，没有理由亦不能够随便产生交集，不然只会徒增不必要的麻烦。

    直到发现了苏明的非凡，许芊芊才产生了接触他的想法。

    李维就对许芊芊的这一面很是了解。

    再怎么说都是追了那么多年的女人，没有一点了解才是怪事。

    “他几乎可以肯定，那个学弟的身上有秘密。”李维不知道是在自言自语还是什么，这么嘀咕道：“能让许芊芊那个女人那么肯定的声称与别人不一样的人物，苏明啊苏明，你究竟藏了些什么？”

    作为从旁系一路力争上游，争取到目前的地位的人，李维依仗的可不仅仅是产生返祖现象的血脉而已。

    他有自己的野望，有自己的算计，也有一颗不甘寂寞的心。

    许芊芊就是发现了这一点，方才对李维那么冷淡，那么排斥。

    可李维既然有不甘寂寞的野心，自然不会随便放弃。

    现在，苏明在许芊芊身边的存在感已经过于强烈了。

    因此，就算不能对付他，李维也必须挖出苏明的底，兴许真有什么不得了的发现，不得了的收获。

    这些，都是两个只会欺男霸女的跟班无法理解的。

    他们只是互相对视了一眼，好似有了些什么主意。

    “既然老大你不打算出手，那不如让我们去找苏明怎么样？”

    一个跟班就这么阴恻恻的说了。

    “就算许院花怪罪下来，那也不至于找我们两个人的麻烦吧？”

    另一个跟班亦是有些蠢蠢欲动的这么说着。

    李维瞥了这两人一眼，眼神好似是在看什么傻子。

    不至于找你们两个的麻烦？

    你们哪来的信心这么说？

    那女人真狠起来，自己都会被砍，有何况是你们两个呢？

    真以为她会看在我的面子上，放过你们两个吗？

    李维不想和这两个混子说太多，以免降低了自己的智商。

    这两人压根不知道“许芊芊”这三个字代表着什么，还以为这次会和以往一样，只要不闹出太大的动静就不会有事。

    不过...

    “也好。”

    李维心中有了主意了。

    只要自己不出手，许芊芊就没有理由直接找自己的麻烦。

    而这两个跟班，就算真出了什么事，舍弃掉就行了，又有什么所谓呢？

    如果他们能够帮自己试出一些苏明的底细，也试出一些许芊芊的底线的话，那倒不算是件坏事。

    想到这里，李维不动声色的开口。

    “我管不了你们，你们爱怎么样就怎么样，但还是那句话，记住我的底线，不准闹出人命，更不准做的太过分，不然我不会保你们。”

    这是李维一直以来对这两个跟班的说辞，以便于随时摘掉自己，不让自己被他们连累。

    这也是这两人在学院里一直欺男霸女，李维本人却没怎么受到波及，依旧是学员们心目中最尊敬的学长的原因所在。

    简单来说，这两人就是李维专门用来给自己背锅，被自己用来做些不太上得了台面的事情的工具。

    工具人的下场，自然是在该利用的时候就好好的利用起来了。

    两个跟班对此还毫不知情，得到许可以后满脸兴奋。

    “放心吧，老大。”

    “我们就是给他一点教训而已，不会闹太大的。”

    两人露出狞笑，让李维也露出了友善的笑容。

    “那就看你们的了，期待你们的表现。”

