    第2020章刚撒种子就长大

    老太太暗暗给了老头一个赞赏的眼神，老头激动得，要是有尾巴的话，估计这会早就高高的翘起来了。

    大夫来得挺快的，主要也是路不远。

    一共来了三个老大夫，其中步老大夫就在其中。

    几人被衙役请来都有些懵，几人先对着白县令见了礼，步老大夫看见老太太，又笑着跟她点了点头算是见礼，老太太也笑着回应了一下。

    老头见了，牙都酸了，也气得不轻，他刚才就应该多说一句除了这个姓步的。

    “行了，人在那边，就是那个小姑娘，你们快去把脉看看她是什么毛病。”老头催促。

    三个大夫，有两个迟疑地去看白县令，步老大夫立马跟小迷弟一样，冲着老头呲牙点点头，颠颠儿的小跑到王娇娇跟前。

    其他两个大夫见了，纷纷侧目，这姓步的今儿是吃错药了？

    “你们各自把了脉先别说话，等到把完了再一起说。”

    其他两个大夫就拧着眉头看了老头一眼，倒也没说什么。

    步老大夫来到王娇娇身边，王娇娇吓得也跟着跌坐在地，害怕得连连后退。

    “别，你们别过来，我没病，我不要看大夫，我没病，你们走开，走开，爹娘，把他们赶出去，我不要看大夫，不要！”

    王娇娇撕心裂肺的踢打，王太太这才回过神来，就这么一个宝贝女儿，王太太自然是心疼的，忙护在王娇娇跟前挥手让步老大夫离开。

    这般不配合，步老大夫有些无措地转头看向老头。

    都不用老头说话，楚凡和楚茵就走了过来，楚凡一把扭着王太太的胳膊就把人拖开，明明是个娇俏的小姑娘却跟个凶猛大汉一样，众人听着王太太胳膊被扭了发出的咔嚓声都跟着头皮发麻，楚茵就上前制住王娇娇。

    王兴一看妻女被人欺负了就要冲上去，楚老三立马上去就把人挡住。

    老头也来到了楚老大身边，一根银针下去，楚老大悠悠转醒。

    那边步老大夫给王娇娇把脉，虽然王娇娇很不配合，挣扎得很厉害，但她的喜脉已经稳了，步老大夫又是老手了，一诊就诊出来了。

    他也不说话，按照老头的吩咐退到一边让其他两人上前把脉。

    待三人都把了脉，白县令这才开口，“她的脉象如何？实话实说。”

    还是步老大夫当先开口，“这位姑娘已经有了快两个月的身子了，此时情绪不稳，脉象有些浮动，需得平心静气喝上两副保胎药才能稳当。”

    另外两个大夫也跟着点点头，将同样的话说了一遍。

    事实摆在眼前，容不得王家人再狡辩，就是挣扎的王兴都渐渐失了力道脸色灰败。

    楚老大刚醒来就听说了这个消息，一时脑袋还有些懵，呆呆地道：“身子，哪来的身子，我都没有碰她。”

    楚老三嗤笑一声，“嗤，大哥，就算你今儿碰了她，那也不可能就有两个月的身子了，什么孩子能长得这么快，刚撒种子就长大了。”

    四周有噗嗤噗嗤的笑声低低响了起来……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

