    这一战，几乎是毫无悬念。

    封无忌慢悠悠地跳下了战台，来到北玄衣的身边。

    神脉境的对手对他来说，实在是太小儿科了，都无需动用十分之一的力气就能解决。

    这种结果，也在北玄衣的意料之中。

    “我还以为，你会温和一点。”

    “没想到直接把他们全部打了下来。”

    “这下子，剩下的八个名额，他们又要重新争夺了。”

    北玄衣有些无奈。

    封无忌环视一周，发现那些倒地不起的弟子，个个伤得不轻，短时间内连爬都爬不起来。

    这也难免，毕竟他是神脉境一百零八重大圆满，拥有十几万斤巨力，同阶之间，完完全全的碾压，像是在欺负小孩子一样。

    这还是他刻意压制的后果。

    如若全力爆发，即便有玄阵加持，恐怕整座站台都要塌掉。

    “优胜者，封无忌！”

    “至于你们，先疗养半个时辰，接着继续选拔！”

    白发老者大声说道，接着一拂袖，一瓶丹药就落在了地上。

    里面是凝血丹，能助他们修复伤势。

    紧接着，白发老者来到了封无忌的身前，面露赞许。

    “不错，我就知道玄衣不会领一个无能之辈进来。”

    “你很好。”

    说着，还在封无忌的肩上拍了拍。

    封无忌微微拱手，面带笑意。

    这一幕，让不少弟子嫉妒不已。

    一个新人，不仅受到天才少女北玄衣的青睐，还被白发长老如此看重。

    更离谱的是，实力还强得如此过分！

    还让不让其他人活了？

    “封无忌这小子，风头太盛，得灭一灭威风才行！”

    “不然，以后幽白学宫，又哪还有我的位置？”

    “更何况，玄衣师妹和他走得那么近。”

    “近水楼台先得月，要是让这小子捷足先登，我的脸面又往哪里搁？”

    演武场边缘。

    一名围观的青年，冷冷凝视着封无忌。

    他是归元境的弟子，名为秦磐，一身修为在幽白学宫的归元境之中，能排到前三。

    所有人都知道，他一直在追求北玄衣，甚至就连师尊都乐见其成，时不时给他创造机会。

    然而后者，却从不给他任何接近的机会，这让他无比憋屈。

    论实力，那个封无忌能和自己比？

    他不过二十一岁，就已经是归元境气海前期，别说是青州，就是在整个龙渊王朝，都是绝对的佼佼者，被称之为天之骄子也不为过。

    “秦磐兄，看来玄衣师妹对你并无青睐。”

    “毕竟封无忌是拿着幽白古令加入学宫的，偏偏还是在玄天小世界开启前夕。”

    “玄衣师妹的胳膊肘，也拐得太厉害了。”

    “依我看，你没什么机会了，天涯何处无芳草，还是放弃吧。”

    在秦磐身旁，有一名同样身着幽白学宫衣袍的青年，手握一柄黑色巨剑，缓缓叹息道。

    “左轩，你错了。”

    “玄衣师妹年纪小，分不清是非！”

    “封无忌这时候加入学宫，就是为了进入玄天小世界，图谋不轨！”

    “一旦他从玄天小世界修炼出来，修为肯定会暴涨，到时候就能获得学宫的更多资源！”

    “到那时候，他在学宫的地位水涨船高，玄衣师妹更加不会正眼看我。”

    “无论用什么方法，我都要制止他！”

    秦磐目光森寒，神色不善。

    封无忌不过是一个中途杀进来的野路子，在学宫内毫无根基，即便在神脉境内无敌手，可又怎么与他斗？

    就算他死在了青州，恐怕都无人问津！

    这是秦磐第一次，对一个人动了杀心。

    因为此人对他的威胁实在太大。

    夜幕降临。

    秦磐出了学宫之后，找到一处隐蔽之地，换上一袭黑衣斗篷。

    接着又穿过几条街，来到一条小巷中，进了一间赌坊。

    他手中亮出一枚黑戒，小厮见状，连忙将他引入了暗门。

    里面有一块匾，写着“银殿”二字，铁画银钩，看起来就杀气腾腾。

    银殿，是龙渊王朝威名远播的地下杀手组织，令人闻风丧胆！

    即便是青州的分部，也拥有不少武力高强的暗杀者。

    他们白天都各有各的身份，而到了晚上，便会化身取人性命于无形的杀手！

    秦磐想要杀了封无忌。

    在幽白学宫，他不好下手。

    而来到这里，自然是最好的选择。

    “请问先生，你想要杀的人，是谁？”

    “可有什么大致的资料提供？”

    一道无比妖娆的声音传来。

    暗门之后，出现一名戴着面纱的妙龄女子，身段婀娜，即便隔着夜色，都能感受到一种诱惑。

    “他叫封无忌，是幽白学宫的弟子。”

    秦磐将整张脸都藏在斗篷里面，递出了一张纸，上面记载着封无忌的资料和画像。

    “封无忌，十六岁，神脉境巅峰？”

    “这么弱？”

    戴着面纱的女子不禁诧异。

    话音未落，秦磐直接扔出一沓银票。

    “规矩我懂。”

    “这是定金，三千两。”

    一把将银票拿起，在手中掂量了一番，面纱女子不禁点了点头。

    “你要多久得到结果？”

    “两天之内！”

    “很急，不过没关系，银殿不会让你失望。”

    面纱女子十分笃定，她对银殿的杀手十分有信心。

    秦磐点了点头，便转身离去。

    接着，面纱女子对着一旁的小厮瞥了一眼。

    “雇主很急，派一个强一点的，就让邪影去吧。”

    “邪影？会不会太离谱了，对付一个区区神脉境？”

    “我说了雇主很急，你听不懂吗？”

    “属下明白！”

    小厮顿时浑身一颤，弓着身子退出了暗门，将任务写在纸条上，通过暗格机关，传送了出去。

    很快，一个如幽影般纤细的女子，就得到了这一个任务。

    “这么弱？”

    “算了，好久没杀过这么弱的了，就当活动一下筋骨。”

    说着，幽影般的女子，直接换上了妆容，来到了幽白学宫的山门外，她已经将封无忌的资料详细记下，就连外贸特征都牢记。

    半个时辰之后。

    邪影双眸突然一亮。

    “嗯？”

    “他来了？”

    此刻的封无忌，告别了北玄衣之后，就直接出了学宫山门，往客栈而去。

    毕竟在学宫只呆三天，没有必要住在里面。

    在走进一条小巷子时。

    突然。

    他浑身紧绷，闪过一丝危险的念头。

