    利物浦终于输了！

    在杨阳从巴黎捧回欧洲金球奖之后的第一场比赛，利物浦在客场一比二输给了雷丁。

    这绝对是一场不折不扣的冷门，而在这一场冷门之后，英超的主裁判问题再度成为了媒体关注的焦点。

    因为在这一场比赛里面，利物浦运气很糟糕，开场没多久就被判了一个点球。

    那是卡拉格的一次禁区外围的犯规，非常明显，但主裁判却判罚了点球。

    这导致客场作战的利物浦变得极为被动，随后虽然杰拉德扳平了比分，但主裁判又漏判了给了利物浦一个百分之一百的点球。

    连续两次惨遭沉痛打击，利物浦最终也没能客场逆转，球员心浮气躁，下半场久攻不下，又被雷丁队偷袭攻入一球，最终客场一比二惨遭爆冷。

    这也是利物浦本赛季的第一场失利！

    由于赛前两天，杨阳全都在参加欧洲金球奖和利物浦组织的庆祝活动，连正常训练都没有，因此贝尼特斯这一场比赛并没有把他排进大名单。

    这也成为了赛后不少媒体记者对贝尼特斯的指责。

    利物浦近来的状态确实是相当不错，从八球狂胜贝西克塔斯后，红军一路是连战连捷，攻势如潮不说，防守也有了相当大的改善，整体状态也恢复得相当出色。

    可没想到的是，本赛季至今已经十五轮不败的利物浦，竟然是在状态恢复的情况下，客场爆冷输给了雷丁，这确实是叫人十分意外。

    用媒体的话来说，冷门真的是无迹可寻。

    但所有人都认为，如果贝尼特斯把杨阳排进大名单，哪怕是替补阵容，利物浦都还是很有机会的，因为杨阳可以说是利物浦球员在球场上的主心骨。

    贝尼特斯在赛后表示，杨阳的缺阵确实是对利物浦的进攻造成了一定的影响，但最重要的还是主裁判的两次误判，对利物浦球员造成了极大的打击。

    利物浦现在伤病不多，替补阵容不错，可谓是兵强马壮，连续大胜更是让球队士气如虹，可没想到的是，却在客场突然被主裁判当头一棒，彻底给打懵了。

    但贝尼特斯最后也承认，“如果杨阳在场，或许我们下半场会打得更有威胁一些。”

    西班牙籍主帅则表示，杨阳是本赛季利物浦出场时间最多的球员，之前又两天没有进行训练，来回奔波也是十分疲劳，他真的是希望杨阳能够好好休息。

    但不管怎么说，十六场比赛，利物浦十四胜一平一负，这份战绩真可谓是惊人了。

    ……

    杨阳对贝尼特斯没有安排自己首发，并没有任何意见，因为他那两天确实是有点累了。

    主要是得奖前后，安排了太多的庆祝活动，很多又是必须要去的。

    例如嘉士伯的那一场，那可是主赞助商。

    打完雷丁的第二天，苏叶就从伦敦飞美国洛杉矶，她赶着要去参加一次试镜。

    杨阳亲自把她送到了伦敦。

    随后，球队出发前往客场打马赛。

    这一次杨阳获得了首发，并且在开场四分钟就助攻杰拉德进球，随后他又自己攻入一球。

    下半场易边再战后，杨阳开场三分钟又助攻库伊特破门。

    最终，凭借着杨阳的两传一射，利物浦客场四比零完胜法甲马赛。

    贝纳永在替补杨阳上场后的比赛补时阶段攻入一球。

    而凭借着利物浦最后三轮小组赛的爆发，杨阳也再一次打出了令人惊讶的成绩。

    小组赛六场比赛，杨阳攻入十个球，并贡献了七次助攻，马上就追上了上个赛季的成绩，目前也是继续领跑射手榜和助攻榜。

    这也让所有人在惊叹之余，也感受到了杨阳的决心。

    他就是要用这种强势的表现，一路冲到最后，让国际足联不得不正视他所取得的成绩。

    如果在他发挥得如此出色的情况下，国际足联都依旧还是把世界足球先生颁发给了卡卡，那这座奖项的公信力也一定会受到动摇。

    ……

    小组赛打完后，利物浦以榜首身份晋级，葡超波尔图以第二名紧随其后，法甲马赛排在了第三，被迫只能去参加欧洲联盟杯。

    打完马赛后，利物浦直接就从法国包机前往日本，参加世俱杯赛。

    在利物浦所有人前往日本的路上，英国世界足球杂志也正式宣布了年度最佳评选。

    这是一项仅次于世界足球先生和欧洲金球奖的，又一项历史悠久的年度最佳评选，影响力弱于国际足联和法国足球杂志，但也称得上是世界第三。

    法国足球杂志的欧洲金球奖是由媒体记者票选的，国际足联的世界足球先生是由各国主教练和队长票选，而英国的世界足球的年度最佳球员则是由全世界的球迷投票选出。

    今年，世界足球杂志的投票吸引了全世界五十多个国家的球迷进行投票。

    杨阳以百分之四十三点六的得票率，拿下了最佳新人。

    而最佳主教练则是给了弗格森，但曼联的主帅得票率只有百分之二十六点四，仅仅只比拿下欧冠的贝尼特斯多了一点点，优势非常小。

    年度最佳球队给了伊拉克，原因很简单，虽然伊拉克在亚洲杯决赛当中输给了中国，但这支深陷战乱的国家队竟然能够有如此出色的表现，这本身就已经是相当令人敬佩的。

    拿下欧冠的利物浦，和拿下联盟杯的塞维利亚分别位列第二和第三。

    而在年度最佳球员的评选当中，杨阳以惊人的百分之六十二点八的得票率，超过其他所有人，没有任何悬念的拿下了这一份荣誉。

    世界足球杂志在公布时，点评杨阳过去一年的表现，用了现象级来形容。

    他们认为，杨阳是过去一年欧洲表现最为出色的球员，没有之一，理应得到最高荣誉的认可，同时也表示，来自全世界五十多个国家球迷的选票就是最好的证明。

    而纵观世界足球杂志的评选历史，在过去这么多年里，只有当年的普拉蒂尼得票数超过百分之五十，但今年，杨阳的得票率达到了惊人的百分之六十二点八，这绝对是令人吃惊的。

    因为一名球员是很难得到所有球迷的喜欢，但杨阳却用精彩的表现，征服了那些对手的球迷，让所有人都心悦诚服。

    英国所有媒体也都纷纷报道世界足球杂志的评选，颁奖仪式将在利物浦返回英国后，在伦敦举行，而所有英国媒体也都认为，杨阳如果再拿下世界足球先生，那将完成一次个人荣誉的大满贯，成为球迷、媒体和专业人士严重公认的年度最佳球员。

    而这无疑将是一份至高无上的荣誉。

    …………

    …………

    杨阳是在抵达日本东京后，才从经纪人拉伊奥拉的电话里得到消息的。

    他最近一段时间，拿奖都拿得有些麻木了。

    如果不是拉伊奥拉提醒他，他都不记得世界足球杂志的年度最佳被誉为第三大奖项。

    但不管怎么说，能拿奖总是好事。

    奖拿得越多，就证明自己得到世界足球先生的可能性就越大。

    抵达东京后，利物浦开始马不停蹄地进行着准备。

    由于赛程的关系，红军根本没有过多的时间休息，因为世俱杯的半决赛已经迫在眉睫了。

    利物浦抽到的对手是日本的浦和红宝石。

    让杨阳感到意外的是，在东京机场，有人数众多的日本球迷到场迎接他，其中还有几名日本女球迷高举写着中文字【欢迎杨阳来日】的横幅。

    而到了比赛当天，现场依旧还是有很多日本球迷，还有不少中国的球迷前来声援。

    利物浦千里迢迢而来，球员们都比较疲乏，贝尼特斯也没尽全力，但依旧还是轻而易举地拿到了百分之六十二的控球率，只是进攻端没能制造出威胁。

    一直到下半场，杨阳替补上场后，马斯切拉诺中场断球后长传，杨阳左路得球后，长驱直入，靠着个人能力，一口气过掉了浦和红宝石三名防守球员，在左侧横传门前，克劳奇冷静推射命中，一比零。

    这一比分也保持到了最后，利物浦轻轻松松地击败了浦和红宝石，进入决赛。

    ……

    三天后，横滨国际竞技场。

    世俱杯决赛，利物浦对阵阿根廷豪门博卡青年。

    不管是国际足联要求，还是对手博卡青年实力不俗，利物浦这一次也是尽遣主力。

    博卡青年队内聚集了帕勒莫、帕拉西奥、巴内加和卡多索等实力派球星，整体实力并不差，但利物浦明显要更胜一筹，整体实力基本压制着对方。

    杨阳这一次首发出场，在第五分钟时，他就有一次反击时，中路带球推进时，挑传右侧防线身后，库伊特后插上推射命中。

    第十九分钟，丹尼尔·阿格禁区外围一脚远射，打在了博卡青年防守球员的身上，弹入了禁区，杨阳冷静把握住机会，推射命中，二比零。

    两分钟后，杨阳左肋带球斜插禁区，突施冷箭打门，被门将扑出后，杨阳跟上想要再打，却突然看到了克劳奇，选择横传门前，克劳奇再度推射命中，连续两场比赛进球，三比零！

    下半场易边再战后，贝尼特斯就立即换下了杨阳，而利物浦也很快凭借一次定位球机会，由卡拉格破门得分，将比分扩大为四比零。

    虽然之后博卡青年扳回一局，但利物浦最终依旧还是四比一完胜对手。

    杨阳则是凭借着两传一射，当选全场最佳球员。

    国际足联颁奖大会马上就要到了，这座世俱杯冠军和最佳球员，无疑为杨阳更添了几分底气。