    秦尘冷冷道：“我们来自下四域，虽身份有贵贱，可人却无贵贱之分，拿出你们在下四域的傲气、勇气、决心和霸气，让这武域丹阁的人看看，你们，是天才，不是什么贱民，更不是什么垃圾。”

    “人，只有自己看得起自己，别人才能看得起你！”

    “我言尽于此，两位自己考虑吧，要走的话，赶紧滚，别在这里打扰本少修行。”

    “当人当狗，你们自己选择。”

    言毕，秦尘直接闭上双眼，不再理会两人。

    静！

    寂静！

    叶莫和严赤道的喉结动了下，却半个字都说不出来，只是对视一眼，眸中有着震撼。

    渐渐的，一缕火苗，从两人的眼瞳中缓缓的升起，这火苗越来越大，到最后，变成一片巨大的火焰，熊熊燃烧。

    当人当狗？

    很难听的话，很赤裸裸的告诫，却道出了现实，道出了两人内心的纠结，道出了他们来到武域后的迷茫。

    在这里，没人尊重，没人看得起，无论是谁，看向他们的目光，都带着轻慢，带着不屑，带着高傲。

    仿佛是两个世界的人，虽站在同一片天空下，彼此距离很近，却仿佛隔着一个世界般那么遥远。

    那种轻蔑，那种不屑，他们看够了，也受够了。

    他们是谁？

    东洲域第一丹道天才！

    南华域第一丹道天才！

    从两个大域中厮杀而出，容易吗？

    其中经历了多少痛苦、洒下了多少汗水、付出了多少努力，又有谁能知道？谁能理解！

    本以为，来到武域，就能获得尊重，可结果呢？

    这些家伙，凭什么用如此轻慢的眼神看他们，充满了厌恶，充满了嫌弃，难道就凭他们，从小就出生在武域吗？

    不，他们不服！

    人若能高高在上，谁愿意俯身当狗？

    他们原以为，自己不惹事，顺从一些，低调一些，就能获得尊重，获得认可。

    可他们错了，三个月的行宫生活让他们懂得了，哪怕是他们的姿态再低，低到尘埃里，在别人眼里，他们也只是垃圾，只是两个走了好运的贱民而已。

    “呵！”

    叶莫和严赤道苦笑一声，眼眶晶莹。

    秦尘的话，像是一柄重锤，无情的打破了他们的幻想。

    面子、尊重，从来都不是靠别人怜悯的施舍而来的，而是靠自己努力，拼搏，才能换来的。

    这一刻，两人内心仿佛有两团火焰在燃烧，怎么也无法熄灭，像是星星之火，在疯狂燎原。

    “秦尘……不……尘少！”

    叶莫和严赤道看过来，目光中爆射出来两人来到武域后，第一次绽放出来的光芒。

    “谢谢你！”

    他们轻语，像是呢喃，又像是对自己发出最坚定的誓言。

    一直以来，叶莫和严赤道，对秦尘都并不服气，甚至严赤道对秦尘，还带着隐隐的敌意，哪怕是秦尘获得了丹道大比的第一，他们内心对秦尘，依旧有些不服，到了武域后，甚至变成了不满。

    为什么？

    不就是因为秦尘来自北天域吗？

    在他们眼里，北天域在南华域和东洲域面前，是不入流的乡下旮旯，是蛮荒之地。

    和此刻武域的天才看他们的心态何其的相像？

    而如今秦尘的话，彻底点醒了两人。

    什么身份、什么来历，都是虚的。

    谁说强者不能崛起于草莽，蛟龙不能凌霄九天？

    他们不服！

    两人对视一眼，目光灼灼，战意盎然。

    而后，同时转身，不再言语，只是闭目，开始了修炼。

    一旁，秦尘紧闭的嘴角，微微勾勒起了一丝弧度。

    叶莫和严赤道的天赋，都是有的，只是心态，没有调整好。

    或许在叶莫和严赤道的眼中，秦尘是他们的竞争对手，可在秦尘眼里，两人，更像是两个晚辈而已。

    他能做的，也只有这些，如果两人无法醒悟，那他也没办法，至于未来两人能走到什么地步，也只能看他们自己。

    体内真元运转，秦尘不断的修炼。

    能够提升一点实力是一点。

    古虞界很近，舰速惊人，仅仅一天之后便来到了古虞界外，这里是一片荒野，荒野深处，有着层层迷雾，里面便是古虞界了。

    谁也不知道这迷雾是如何形成的，有人说，这迷雾，乃是古虞界外的一个上古阵法残破，所散逸出来的。

    也有人说，这是古虞界秘境与武域空间接轨时，形成的空间薄雾。

    还有人认为，古虞界太过强大，这迷雾是用来缓冲古虞界和武域之间的空间冲撞，防止武域空间动荡。

    解释很多，但没有权威的说法。

    但唯一可以肯定的是，古虞界一旦开启，众人眼前的迷雾中会打开一个通道，除了从这通道中可以进入之外，任何武者从迷雾的其他部分进入，便会迷失神智，被肆虐的空间乱流斩杀。

    强者武帝也不例外。

    曾有武帝强者，试图从迷雾中寻找别的出口，上万年以来，众人所知的，就至少有十数名武帝强者这么尝试过，可这些人，全都没能活着出来。

    因此，所有人都必须从入口进入，才能安然回归。

    来到地方后，战舰缓缓降下，只见这里停了可不止一艘战舰，而是至少数十艘，每一艘战舰上都是悬挂着不同的旗帜，也涂抹成了不同的颜色，可古怪的是，除了少部分战舰不同之外，其余绝大多数战舰几乎都是一模一样的。

    叶莫和严赤道不解，询问了顾老才知道，原来这些战舰可不是各个势力自己打造的，而是向人购买的。

    重兵阁！

    这是一个武域顶级势力，却不像一般的势力以征战为扩张手段，而是做生意的，卖的则是各种兵器，从宝兵、真宝，到大型的战舰，什么战争兵器都能打造的出来。

    相比万宝楼什么生意都做，重兵阁只做武器生意，因此有传闻，它的后台是器殿和阵法师协会等联合势力。

    但器殿和阵法师协会却予以否认，表示和重兵阁虽然有关系，但也只是合作关系。

    这是一个不知来历的恐怖势力，而且和万宝楼不同，不怎么喜欢抛头露面，但其积累的财富，却多到足以让武域顶级势力为之眼红。

    但绝没有哪个势力敢心生觊觎，这可是掌握了大型战争机器的势力，没有十足的把握，谁敢欺辱它们？

