    

    “天啊天啊天啊！！这是……穆大少和星辰的宝宝！”

    “这小天使是什么时候生的？难道也是昨天？！”

    “小拳头也可爱了吧，还有糖糖小可爱的小手，好可爱啊，好想摸摸！”

    “穆大少和星辰的宝宝，肯定是神仙颜值啊！呜呜呜，强烈要求爆宝宝正面照！”

    “天啊！！昨天到底是什么黄道吉日，竟然总统府和穆家的小公子同一天出生了，是不是昨天出声的宝宝，天生就是富贵命啊？”

    “哭晕了，我也怀孕九个月了，早知道昨天是这么好的日子，我就选昨天剖腹产了。”

    “蹭蹭两位小少爷的贵气！”

    评论区一片喜庆之余，也有许多哀叹懊恼的声音，都认定了昨天是个好日子。

    洛晨曦看到评论，忍不住有点好笑。

    网友们要是知道，他们心目中特别会投胎，命好得让人羡慕嫉妒恨的两个小宝贝，其实是同一个，不知道又该做何感想？

    而穆亦辰发了一条微博，就把所有吃瓜群众的注意力抢了过来，总算心满意足了。

    果然还是他这个亲爹有号召力，大家的祝福只要在他微博下面发就行了，不用分给傅家那对阴险的父子！

    ……

    洛晨曦在医院里住了三天，就决定出院了。

    因为顺产的关系，加上身体底子本来就很好，洛晨曦的身体恢复得很快，第三天都可以健步如飞了。

    不过，因为穆亦辰和谭月如等人不放心，还是强制她在家里坐了月子。

    在这段时间里，傅家和穆家为了二宝的起名权，差点没吵起来。

    本来，在二宝出生之前，穆云峰这个做爷爷的，已经给大孙子起了好几个名字备选，就等着洛晨曦和穆亦辰这对小夫妻亲自挑选拍板了。

    哪知道，宝宝出生之后，傅竟轩忽然找上门来，提出了让二宝跟妈妈姓的要求。

    穆云峰听到这话，脸都绿了，这辈子第一次跟老友翻了脸，“老傅啊，你……你这是什么意思？我们穆家的孙子，当然要姓穆了！再说，我也就这么一个孙子，你也要来抢？我知道你很宠女儿，但是，你又不是没儿子？想要孙子，让你家临琛生去啊？”

    傅竟轩的理由也很充分，“咳咳，这个……你也知道我家临琛是个榆木疙瘩，到现在都没摸过女孩子的手，等他的娃生出来，我说不定都进棺材了！而且，这宝宝跟我们傅家有缘啊！你想想，他竟然是在总统大选结果公布的当天出生的，这……这意味着什么？”

    傅竟轩说着，满脸期盼地看着穆云峰。

    可惜，穆云峰连一个白眼都没给他。

    他只能咳嗽一声，自己回答自己的问题：“这说明，我这外孙天生就是要做总统的！他以后肯定能够继承傅家的衣钵，成为政坛上的一颗新星！说不定就是未来的总统啊！这孩子，必须交给我们傅家来培养。”

    穆云峰听了这话，简直都无语了，忍不住呸了一声。

