    第49章有她在身边，也不错

    她的七星刀苍九渊见过很多次，不会认不出来，但是这种时候，颜酒不会承认是自己的，所以只能睁眼说瞎话，一边假意微笑且无脑夸赞，一边紧张地盼他失忆才好。

    他出现的太过突然，她没来得及把刀收起来，后面再想收已经是不可能的了。

    那是她最喜欢的刀啊……

    然而大魔王却好像信以为真了。

    他似乎已经达到了自己来这儿的目的，方才他去做了什么，颜酒并不清楚。

    怎么办？要不要套路一下他的话？

    “小东西，给你寻的宝贝儿。”

    正在思考时，一个玉质的圆形铃铛落入她眼底。做工精致小巧、纹路清晰，以上好的昆山玉做成，用一根红绳系在铃铛上，静静躺在他宽厚的手心里，递到了她的面前。

    颜酒抬眸看他，“给我的？”

    “说是带你来寻宝，本王总不可能让你空手而归。”苍九渊单手负于身后，姿态有些冷傲，说这番话显得那么理所当然。

    颜酒毫不客气地接过铃铛，先是拿在手中看了看，确定没什么问题后，才用手摇了摇，随即又凑在耳边听它碰撞发出的响声。

    声音清脆，叮铃作响，甚是美妙。

    这算是个小玩意，因为暂时看不出什么特别的，所以不知道算不算宝贝。

    但是想想，苍九渊来这里肯定不是找这个铃铛的，于是颜酒便大了大胆子，假装不经意地问他：“王上，你要找的东西找到了吗？”

    她悄悄抬头去偷看他，看到他的视线望向远方，任由冷风吹在身上，宽大的墨色织锦斗篷扬起，然他却恍若不知寒冷。

    她随之看去，不见任何特殊之处。

    “找到了。”

    他缓缓开口，眼帘垂下，目光看似不经意地落在她身上，神色中意味深长。

    “那血魔呢？你看到它了吗？”颜酒忽然抬头，却猝不及防地撞进他的曈眸里。

    她看到他眉头一皱，还以为是不知道血魔的事，连忙笑着解释道：“我刚刚去问那些人，他们说这有血魔，还有邪煞之物……”

    “血魔死了，它的嘶吼声你方才应该听到了。”苍九渊打断了她的话。

    “哦……”颜酒若有所思地点头，血魔死了也好，按照苍九渊的实力，这倒是不像作假，今后此地应该会太平些，不过……

    “对了，那那个邪煞之物呢，究竟是个什么东西？反正我们来都来了，王上你这么厉害能不能再稍微辛苦点，再把它一起给毁了？”她努力地扯出微笑，毫不吝啬夸赞。

    “小东西，问这么多干嘛？”苍九渊忽然冷眼看向她，颜酒的神色就是一僵。

    但随后他又道：“那东西本王已经收了，以后这就没事了，满意了吗？”

    “满意了满意了……”怕惹他发火，颜酒连忙赔笑，不过很快她又觉得有些不对。

    “哎，不对，那可不是啥好东西，王上你把它收了干嘛？”想到连英招都招架不住那煞气，颜酒感到一阵后怕，不由伸手去扯他的衣服。

    “小东西，你胆子可真大了，这不是你能问的，知道吗？”苍九渊突然很正经地看着她，那眼神里的冰冷，像是一种警告。

    颜酒不敢再问，连忙应下，事已至此她已经知道大魔王来这儿的真正目的了，带她寻宝是顺便，为了那邪煞之物来可能是真。

    不过她不知道，她只猜对了一半，他带她来不是顺便，而是想借机试探她……

    回去之前，颜酒还指了指被他握在手中的七星大刀，说：“王上，这把刀能不能给我啊？这样以后谁敢欺负我，我就打他！”

    苍九渊掂了惦手里的大刀，随手一舞，翻飞如花，吓得颜酒都后退了两步。

    “七星神刀，很不错，本王要了。”

    “啊？”颜酒有种肉疼的感觉。

    “你个小姑娘家家的，不要耍刀，别跟某个人一样，不成样子，想练的话，回去挑一把剑练练还不错，本王可以教你……”

    他一边说一边打量着手上的刀，这把刀的刀身很宽，刻着一些符纹，刀背上还有七个孔洞，分布在不同的地方，组成七星。

    是小妖精的刀，但他偏不给她！

    “可是，可是……”

    “没什么可是的，若有人敢欺负你，你就来找本王，本王替你撑腰。”说着，他将七星刀收了起来，目光一转，又看向她。

    他的语气不容置喙，颜酒瘪了瘪嘴，想着自己本来就打不过他，没了刀后更打不过他了，所以没敢当场硬抢，只能等着以后再找机会拿回来了。

    离开镇魂山时，颜酒再看了看山顶，此刻阴云已经散开，月光露了出来，本来笼罩着的浓郁血气，也不知不觉地散了很多。

    看来，确实是苍九渊出的手。

    也好，此地今后太平，倒是省去了很多麻烦。大魔王可算是做了一件好事。

    …

    回上虞城时已是极晚，灯火阑珊时，是繁华后的落幕，街道上冷冷清清。

    一匹骏马沿着街道朝着王宫的方向慢慢踏步而去，每一步都走得极稳，明明一步可至千里，但此刻却不敢太快，像是在悠闲地漫步，但实则，不过是怕惊醒了睡着的人。

    此刻的上虞城透着午夜后的宁静，没有人群来来往往的喧嚣，也没有热闹时的人声鼎沸，纵使晚风清冷，纵使处处透着萧瑟与孤寂，但幸好还有满夜星辰做伴，一路行走在月色下，倾听着怀中人均匀的呼吸声。

    到了王宫门口，他将人小心翼翼地抱下龙驹，用斗篷盖在身上，裹得严严实实，一些守卫想要偷偷看一眼，都看不着。

    但是他们多多少少都能感觉出来，王上心情极好，身上的暴戾气息都收敛了许多。

    “王上……”和右见到他时想要跟他禀告些什么，但他却做了个噤声的手势。

    这么小心翼翼地在意一个人，别说其他人，连跟在他身边的和右都没见过几次。

    一边惊奇，一边又不敢问。

    在路上，怕她闷着，苍九渊还轻轻扯开了盖住的一角，顿时，一张睡颜落入眼底。

    她这般安安分分，乖巧多了。

    他嘴角一扯，不由莞尔。

    有她在身边，貌似也还不错。

    ?  ?中秋活动放了书评区，最高送520书币，可瓜分1000书币，欢迎大家参加～

    ?  

    ????  

    (本章完)

