    山中的雨水连夜的下，虽然是夏季，但倒了夜晚时分，山中阴风刮过，还是让人禁不住冷颤连连。

    山脚下的茂林之中，鲁军士卒砍伐树木、开辟空地，打算在此原地休整。

    宰予此刻正在一处刚刚搭建好的简易帐篷里，坐在篝火前与子贡等人一起烤火。

    他的长发湿漉漉的，身上的犀甲上沾满了成行的水珠，水滴顺着衣领流入内里，浸湿了里面的内衬。

    子贡等人也比他好不到哪里去，大家冒雨走了一天的路，全都被淋成了落汤鸡。

    宰予扭头看向周遭的鲁军士卒们，他们同样是一副无精打采、筋疲力尽的模样，有的坐在火堆前打着瞌睡，还有的已经开始出现咳嗽、发热的症状。

    按照原本的计划，鲁军日行五十里，五日之内就可以抵达战场。

    鲁军前三天都顺利的完成了行军的任务，可等到进入第四天开始下雨后，泥泞崎岖的林间道路，使得行军速度不得不随之放缓。

    因此，他们第四天只走了二十里，而今天更是只有十里出头。

    按照这个进度下去，鲁军至少要比原定计划晚上三天才能到达战场。

    晚上三天倒还在其次，山林中蚊虫众多，再加上连日下雨，如果鲁军士卒中再爆发大规模疾病，那这一趟攻莒的前景就不容乐观了。

    这就叫兵疲意沮，计不复生。

    这么简单的道理，宰予懂得，领军出征的主将阳虎自然不会不懂。

    所以从昨天开始，阳虎便下令军队改道，朝着向邑方向进发，打算在那里休整后再朝着郓地进军。

    子贡身上裹着一块狐裘，整个人冻得连打冷颤，时不时还要连打几个喷嚏。

    黑白花纹的大蚊子在他的眼前飞来晃去，两只翅膀嗡嗡作响，它瞅准了时机，蹑手蹑脚的趴在了子贡的脸颊上，口器高高扬起，正准备给子贡狠狠地来上一针。

    突然，啪的一声脆响。

    子贡的脸上留下了一块红彤彤的巴掌印，蚊子香消玉殒，溅了他一脸的血。

    子贡原本上下眼皮打颤，昏昏沉沉的正准备睡去，一个巴掌下去，顿时把他的怒气值拉满，整个人都精神不少。

    他捂着火辣辣侧脸骂道：“子我！你小子又犯病了是不是？”

    而宰予则是翻出掌心，指着掌缝间的蚊子碎尸振振有词道。

    “伊蚊，蚊科库蚊亚科伊蚊属，会传播黄热病、登革热等传染性疾病。

    我救你一命，你不知恩图报也就算，居然还忍心骂我。”

    “蚊子就蚊子，让蚊子咬一口有什么大不了的。”

    子贡说完，裹了裹身上的狐裘，嘴里念叨着。

    “不过行军的事，居然还真让你小子和子有蒙对了。按照这個进展走下去，等我们走到郓地，恐怕莒国人的援军也到了。等到那个时候，双方就只能摆开阵势，正大光明的打上一场了。”

    一旁的冉求正伸出双手烤火，听到子贡的话，不由疑惑道。

    “打仗不就是两国展开车阵，排开阵型，正大光明的打吗？难道还有别的打法？”

    子贡闻言，不免鄙夷道：“子有啊！正大光明的打，那是诸夏国家的打法。

    莒国出身东夷，他们的公室乃是己姓，国君死后也没有谥号。和这种蛮夷国家作战，哪里需要讲什么礼法呀？”

    申枨也笑着附和：“和他们讲礼法，他们也要懂才行啊！”

    冉求越听越迷糊：“可莒国不也是向天子称臣纳贡的国家吗？他们为什么不能算作诸夏国家呢？”

    宰予听了，给他解释道：“莒国称臣可不是感沐王教德化，而是拜服于我诸夏武德。

    早年间，莒国可是经常联合徐国、淮夷等东夷国家攻打诸夏，这帮蛮夷到处寇边犯境、掳掠百姓。

    只是后来，诸夏势大，莒国才不得不屈服于天子治下。

    所谓夷狄，禽兽也。畏威而不怀德，知小礼而无大义，这说的就是这帮莒国人。

    和他们打仗讲礼法，你是忘了宋襄公和楚人讲礼法的下场了吗？”

    说到这里，子贡喃喃道：“说起宋襄公，咱们这一次去的向邑，好像还和宋襄公有些关联。”

    申枨问道：“向邑和宋襄公有什么关系？”

    子贡回忆道：“向邑从前是鄫国的属地，而当初宋襄公称霸时，曾经召集诸侯盟会，鄫子不想来，所以宋襄公就让邾文公把鄫子给绑了。

    然后还当着盟会诸侯的面，以祭祀次睢之神的名义，将鄫子杀死在了次睢之社。

    那个次睢之社，好像就在向邑附近。”

    冉求问道：“向邑既然曾经是鄫国的土地，那怎么现在怎么变成了咱们鲁国的？”

    谁知宰予等人听到冉求的问话，脸上的表情纷纷变得古怪了起来。

    冉求茫然不知，他追问道：“你们怎么了？”

    子贡回道：“因为这个话题不正确。”

    申枨道：“有诋毁我国先君与贤大夫的嫌疑。”

    宰予亦是点头：“而且弄不好容易惹出国际纠纷。”

    冉求被他们唬的一愣一愣的：“有这么严重吗？”

    宰予看了看左右，随即冲他招手道：“你要是真想听，那就附耳过来。”

    冉求犹豫了半天，但好奇心终究战胜了畏惧，他凑到宰予身边侧耳倾听。

    鄫国的历史悠久，夏朝时期便已经立国。

    他们的祖先，乃是少康的次子曲烈。

    夏朝覆灭后，鄫国臣服于商朝，商朝覆灭后又臣服于周朝。

    所以虽然鄫国的势力不大，但因为见风使舵的能力强，国祚足足延续了千年之久。

    只是，在周王室的力量衰微后，诸侯互相讨伐。

    鄫国因为实力弱小，所以不仅会遭到淮夷的入侵，甚至还会被身边的邻国暴打。

    挨揍的时间长了，鄫国受不了，只能祭出传统艺能，找个大腿抱一抱。

    鄫国找来找去，发现还是身边的鲁国最合适。

    齐国虽然实力强，但是一门心思钻进钱眼里，有时候办事不太讲究。

    而鲁国则恪守周礼，不仅有文化吸引力，而且还是道德模范。

    所以，鄫国从鲁宣公时期，就一门心思的当了鲁国的马仔，为大哥鞍前马后，按时上交保护费，以此换取鲁国的庇护。

    但鄫国认了鲁国当大哥，他的邻国莒国和邾国可不愿意了。

    两国觉得，鄫国的好处都让你鲁国吃了，那我们喝西北风吗？

    于是，在几次交涉无果后，莒、邾两国决定结成同盟，共同反对鄫国归属于鲁国。

    两国在国际上公开谴责鲁国的霸权主义行为，要求鲁国军队撤出鄫国，并表示，鄫国是鄫国百姓的鄫国，应该让鄫国民众自主决定鄫国的命运！

    鄫国应该作为一个独立自主的国家存在，而不是鲁国的傀儡！

    除此之外，两国还声称鲁国的这种做法，是在破坏周礼制度，简直就是违背了祖宗的决定！

    如果鲁国人不知好歹，两国不排除采取更为激进的手段，维护地区的稳定与和平。

    對於莒、邾两国的外交声明，鲁國的回复只有很简单的几个字：此蛮夷之言，不足信也。

    随后，鲁国火速派出了以国君鲁襄公和上卿孟献子为首的高规格外交使团，出访晋国，希望能谋求霸主国的支持。

    晋悼公看到鲁国的这个架势，当即搓了搓手指头，表示：这个事，你让我很难办啊！鲁国兼并别国，如果我不管的话，我这个霸主以后还怎么服众？

    鲁襄公的态度也很明确：鄫国从不向霸主纳贡，而我们鲁國地狭人少，所以每年给霸主上缴的贡品也很少。如果我们鲁国可以得到鄫国的话……可以加钱。

    晋悼公听到这话，二话不说立刻拍板：就知道你们鲁国人能处，这事儿我就当不知道，下次不许这样了啊！

    从这里开始，晋国就默许了鲁国兼并鄫国的行为。

    而莒、邾两国也说话算话，你鲁国人不要体面，那我们就帮你体面。

    两国立刻发兵攻打鄫国，鲁国派出大夫臧武仲迎敌，结果在狐骀被莒、邾两国击败。

    晋悼公得知这个消息后，勃然大怒。

    到嘴的鸭子，怎么还能飞了呢？

    他正准备率军去为鲁国主持‘公道’，岂料在二十九岁的年纪突然暴毙。

    但晋悼公死了不要紧，他的继位者晋平公没有忘了好兄弟鲁国，他在盟会上责令莒、邾两国将鄫国的土地交给鲁国管理。

    莒、邾两国迫于大国威严，不得不交出土地，从此之后鄫国旧土尽归于鲁，鄫国一千四百年的国祚也在此终结。

