    事情结束后，小智并没有急着去雪花市或青海波市，而是选择带索妮亚回了七宝市一趟，整顿些许。

    随后又独自一人来到鹿子镇，找到红豆杉博士，询问关于羊驼石板的问题。

    “要说研究出来了，也没有研究出来, 不过确实发现了一点东西。”

    “……”

    “你听说过以太基金会吗？”

    “听说过。”

    岳母的基金会，小智当然知道。

    “八年前以太基金会实行bkp开发计划。

    他们从包括神奥地区水脉图书馆在内的多个地区搜寻文献资料，提取拥有各种属性的遗传基因的细胞，并以此为基础制造了一只全新的宝可梦。”

    “属性：空。”

    “这个我也有所耳闻。”

    属性：空即为银伴战兽的初始形态，也是少数能够进化的传说小精灵。

    现在应该跟随在大舅子格拉吉欧身边。

    不过听说当年以太基金会制造了很多只属性：空，后来除了大舅子旁边那只, 其余的都销声匿迹了。

    见小智点头，红豆杉有些意外。

    她站起身来, 从天蓝色大褂的口袋中掏出一个u盘。

    “那你知道ar系统吗？”

    “呃……不清楚。”

    其实小智知道, 但是这种设计企业私密的消息他要是都知道的话，就太奇怪了。

    “ar系统，即以太基金会专门属性：空研发的特殊系统，也是它的特性。

    属性：空可以借助ar系统与对应的储存碟片，来更换自身属性。”

    红豆杉博士一边说着，一边把u盘插入电脑。

    画面上出现了一个金发的男子，他旁边是一只鸡头犬身的怪异精灵。

    “这是格拉吉欧，他是以太基金会理事长的儿子，也是现任以太基金会的管理人。”

    “这个视频是我向他们索要的。”

    红豆杉博士解说的同时按下播放键。

    视频中，大舅子指挥银伴战兽释放各种属性的专属招式——多属性攻击。

    这个视频清晰展示了，银伴战兽是如何通过切换储存碟来变化属性的。

    视频播放完毕后，红豆杉博士转过椅子，静静地看着小智。

    “你知道我想说什么。”

    “嗯~”

    “这个石板也是某种精灵的物品，它们可能与银伴战兽相似，可以通过装配不同石板来改变属性。”

    小智心中有点惊讶。

    他这才知道原来这个世界中的研究学者对于阿尔宙斯了解如此之少。

    他也没有轻易跟红豆杉说这石板是阿尔宙斯的，只是装作好奇问。

    “就算这样，石板除了这些功能之外, 还有什么用途吗？”

    红豆杉博士沉吟片刻。

    小智看到了她眼中的犹豫，她似乎在考虑要不要把这个消息跟小智说。

    最后，她作出判断，缓声道：“其实以太基金会在8年前还有另外一个计划。”

    “你知道银伴战兽的创造是为了什么吗？”

    “对付究极异兽。”小智脱口而出。

    究极异兽，是来自于异次元究极空间的生物。

    它们在异次元只是寻常普遍的小精灵，但是对于这个世界来说却是非常危险的生物。

    例如这个世界中人气很高的费洛美螂，螂指导，以及纸御剑，剑师傅，都属于究极异兽行列。

    虽然究极异兽并不少见，可是由于实力强大，危害性高，仍旧被划分为传说小精灵的层次。

    而银伴战兽，就是“异兽杀手”，专门对付究极异兽而被制造出来的精灵。

    甚至在小智前世的游戏里面，银伴战兽也和究极异兽一样，种族值为570。

    红豆杉挑挑眉毛：“看来你知道的不少。”

    “那也就省得我解释了。”

    “八年前以太基金会制造出银伴战兽的时候，还制定了一项计划。”

    “属性：满, 即彻底将银伴战兽原生命体与同时开发的AR系统及所有存储碟融合，达到掌握全属性的目的。”

    “这异于通过切换储存碟来改变属性的方式。”

    “后来呢？”

    红豆杉说的这个计划小智确实不知, 所以他有些好奇。

    “失败了。”

    红豆杉博士将双手交叉放在面前。

    “其中的细节我不清楚, 但是据说他们少了一些东西。”

    “你怀疑与石板有关？”

    “对。”

    全属性……

    听起来有些天方夜谭，小智知道羊驼好像都做不到这一点。

    红豆杉拔出u盘，满脸严肃。

    “我觉得这个东西可能隐藏着关于这个世界的秘密。”

    “精灵为何而诞生？属性的存在究竟是谁划分的？这些谜题很有可能就藏在这些石板中。”

    “不过以我目前的能力，一个人很难研究出来什么，我需要一些帮手。”

    “能否暂时把这些石板放在我这里？”

    “没问题，研究出来对我也有好处，还造福世界。”

    反正小智目前用不到石板。

    毕竟这玩儿意当成道具带着有点累。

    带一两块还行，带多了他就cosplay铁骨土人了。

    既然没有在红豆杉这里得到什么有用的情报，他就起身向她告别，离开了红豆杉的研究所。

    等到石板研究出来有别的用处后他再回来也不迟。

    ……

    小智走后，红豆杉默默注视着玻璃柜中的各色石板。

    她在想，谁对这方面的研究水平较高。

    还容易请到，空闲时间多的。

    突然，她的脑海没由来浮现出一个金色头发，盘着卫星装饰的男人身影。

    完全符合她的要求！

    “看来得去联盟监狱一趟了~”

    ……

    鹿子镇口。

    拉帝亚斯眼馋地望着小智手中的冰淇凌。

    “给我舔一口呗！”

    “哒唛！”

    小智嫌弃道：“我不喜欢吃别人碰过的东西。”

    “就一口，我还是个宝宝，劝你不要不识抬举！”

    “那你给我骑。”

    小智不想再坐火车回去了。

    莱希拉姆罢工的情况下，骑骑拉帝亚斯也不错。

    他诡异一笑，伸过冰淇凌在拉帝亚斯面前晃悠道。

    “拉帝亚斯，你也不想冰淇凌融化吧！”

    拉帝亚斯小小年纪，哪里禁受的起这种诱惑。

    “成交，今天给你随便骑。”

    于是为了一根冰淇凌，拉帝亚斯出卖了自己……的一天。

