    直到接近凌晨，秦越才走一个房间中，刚进门，一道黑影就立刻蹿了上来。

    “好累！别闹了！”秦越知道是萧琳，不过自己累的没空管她了，一头扎在床上，倒头就要睡。

    昏暗的夜色中，萧琳的双眼血红透着淡紫色，正从床上一跃而起，紧紧地盯着秦越！

    仿佛不打算放过他，钻进被窝，手向下摸索，一直往下……

    秦越睁开眼睛与萧琳四目相对，爬在耳边，轻轻舔了一下。

    “我……”

    秦越一个激灵，大手直接按在了挺翘…峰上。

    果然又大又软，经过这段时间经常揉'捏，好像规模更大了一分。

    “怎么想…要？”

    “嗯~”

    这个能忍？？！

    手顺着往下然后到了腰际时又伸手探入。

        （净网中）

        ……

        …“嘭!”

    “啪啪啪!”

    “嘭!”

    “啪啪!”

    黑夜的屋里，不断传来令人心跳的碰撞声……

    ……

    ……

    中午时分，秦越睁开眼睛，萧琳紧紧盯着自己，已经仿佛习惯了一样，并没有吓一跳。

    萧琳见见秦越醒了，身体挪了挪紧挨着他，秦越发现这萧琳有着一种天生的妩媚。哪怕是无意见的动作，依旧能让一个男生心跳加速。

    “你时间比以前长了，身体已经开始排斥病'毒了吗？”

    “……”秦越哑口无言，不知道该怎么反驳这句话。的确，现在已经能抵挡这种成分的病'毒，只要不是伤口接触，完全没有多大问题。

    ……

    走出了房间才发现，薛梦之她们已经坐在园子里等待，看样子她们都不喜欢这个地方，一股要离开的样子。

    园林的门口，是那个小女孩，正抱着一口小锅，蹲在地上，她睡着了。

    “她很怕我们，不敢接近！”萧羽羽鼓着嘴说道，像是抱怨一样。

    不过秦越明显看到她眼中有过一丝贪婪，秦越叹了口气，萧雪羽S狼营地吃过血肉的味道，估计现在还在留恋吧。

    或许听到了吵闹，凌微儿揉一揉眼睛，眨巴着大眼睛，看到了秦越，也不再害怕萧雪羽她们了，直接跑到秦越面前，露出了天真的笑容：“热乎乎的饭……嘻嘻！”

    秦越摸了摸她的头，心中百感交集，留下还是带走……

    凌微儿的身后是杨雪儿，杨宇以及孙军，他们几乎没有任何战力，这里的食物足够他们吃上很长一段时间，但也是暂时的。

    这里离城市也有几百公里，那里会有避难所吗？！

    秦越摇一摇头，营地也是有规矩，不能吃白食。

    而且带着他们几人这么大大的队伍，定然会被怪物盯上。

    “我决定小住几日。”

    秦越抬头看向天空，他决定了，把这里建筑一个避难所，让一些善良的活下去。

    ……

        ……

    2060年，每个活着的人都无法忘记的一年，那一年、一股未知的病·毒入侵，仅仅用了七天时间，覆盖全球。

    发生的变异病'毒，毒性极强，一旦变成所谓的丧尸，几乎会失去所有的理智与情感。

    他们有的只是苍白之脸，有的是腐烂的面容及锋利的指甲……

    甚至，力气比成年人还要强大一倍！

    但凡遇上丧尸的人，几乎没有存活的希望！

    如电影一般，世界成为屠宰场。

       末日爆发第三个月，人们得到了绝望的消息，根据政府发出的最'后消息，全世界人口感染率高达90%以上，政'府…破灭，世界各地幸存者，自己建造避难所。

    爆发第12个月，各地幸存者营地开始沦陷，偌大的超市再也看不到食物的踪迹。

    末日爆发第14个月，天降陨石，世界各地频繁出现过怪物，各地避难所开始一步步灭亡，食物出现过期，腐蚀现象。

    人们受到史上以来最大的考验……

    末日爆发第14个月，2060年5月3号。

        ……

        ……

    一个月后……

    171营地指挥部、会议室内。

    整齐的二排，没有人交头接耳，底下二十余人静静听着台上的演讲，萧雪梦也坐在其中，和别人不同的是，她是一脸不屑。

     经过上一次派出的小队刺杀秦越的事情，已经告一段落，毕竟小队全灭，降落地点，居然是高阶丧尸的领地，这让营地高层后怕。

        本想详细调查降落之地，可天突降陨石打乱了一切。

        “”世界各地频繁出现高阶丧尸，我们受到了巨大的挑战，根据情报，各地建立的避难所已经沦陷80%，这是个可怕的数据，这代表着我们找收到了史上最大的灾难。”萧天勇手指敲打的桌子，正言厉颜的说道。

    “生死攸关，我们需要团结！”

    “因此，我们决定，启用核武器，利用现代可用的一切力量，夺回我们的家园。！”

    “轰~

    整个台下炸锅了，交头接耳，171营地不属于军方，但是这么长时间也早已收集到军方的所有装备，更何况营地幸存者中，还有大量的军…人。

    有的同意，有的反对，如果对全世界轰炸，这是一个可怕的投入。

    不然立马就有人站了出来。

    “如果全世界无死角封杀，世界也会变成一片废墟之地，那么人类还能生存吗？？”

    萧天勇仿佛早就料到会有人反对，同样站起身来，不急不忙的说道：“这一点我们早就考虑过，我们将保留一片绿地，利用武装的力量，清空这片的区域。”

    “那么，能保证世界各地还没有救出来的人的安全吗？”

    此话题一问，所有人齐刷刷的看向台上的三个大佬，这是他们最想得到的答案，要知道他们都是有血有肉的，有的妻儿还生死未卜。

    萧天勇摇一摇头说道：“营地里的是安全的。”

    “不过，在轰炸之前，我们会进行广播，尽可能让还在困住的人听到，让他们自行向安全区域转移。”

    整个会议室开始讨论不停，一直坐在那的萧雪梦眉头直皱，她非常了解现代武器的威力，这已经完全威胁到秦越的安全。

    “我不同意！”萧雪梦拍了一下桌子说道。

    萧天勇看了一下，然后选择了无视，整个会议室里各有心思。

    经过长时间的论坛，同过的远远超出想象，而没选择，通过的则是痛苦不堪，因为他们的家人生死未卜。

    选择通过的，这是他们的家人都在营地，或已知道他们已经不在世上，当然也有站在有利的角度的人。

    “很好，轰炸日，定在19号”

    这些高层的决定，自始至终都没有问过那些还在拼命挣扎活下去的人。

    会议室的一个个人散去，留下的几人痛苦的爬在桌子，有的猛地一踹桌子，愤然离去。

    看着萧雪梦安静坐在那里一言不发，杨若若心里咯噔一下是姑奶奶不会要做什么吧？！！

