    “几位，你们这是去哪儿？怎么会沾染上了这家伙？”光头男忽然问我。

    我们见状，苦笑一声，其实我们连去哪儿都不知道。

    “几位这是没有去处？”见我们没有说话，光头男又问道。

    我们对视一眼，同样是没有答话。

    “几位，要是没有去处的话，可以加入我们的阵营？”罐头男忽然热情的邀请。

    我们三人互相看了一眼，突然犹豫了……

    “你们可以考虑考虑，这片丛林很危险！”光头男认真的说道。

    我仔细想了想光头男的话，他说的很对，这片丛林充满危险，我们如今连方向都还摸不清楚，想要找到杨江川和叶磊恐怕不是那么容易。

    况且，邹子喻这个情况，要是继续和我们在丛林奔波，怕是撑不下去太久。

    “老林，你觉得呢？”我问林春雨。

    林春雨面无表情，微微点了点头，我又望向邹子喻。

    “我听你的！”

    “好！”我对光头男说道：“大哥，那就麻烦你们了！”

    光头男哈哈一笑，朗声说道：“既然走到一起，就都是兄弟，别说这些！”

    “那我们走，此地不宜久留。”光头男又说道。

    我点点头，跟在光头男一行人的后面，我听到这些人都管光头男叫强哥。

    这汉子看起来就比较爽朗，属于豪迈类型的。

    跟光头男一行人走了好意会儿，穿过一片杨树林，在几片很深的灌木丛后面，我才看到一个洞穴营地。

    洞穴很干净，看起来也足够大。

    “这个地方不错！”我忍不住说道。

    “找了好久才找到这里，周围很隐蔽，目前也没有什么危险。”光头男笑着应了一句。

    进入洞穴，我看到里面还有好些人。

    仔细打量光头男这个团队，大约有二十多个人，大多都是身强力壮，但也有好几个女性。

    光头男进了洞穴，便开始招呼众人：“兄弟们，这几位是我们新来的朋友，大家来认识认识！这位是……”

    光头男指着我尴尬的笑了笑，才想起还没有问我的名字。

    “我叫吴桐！”我介绍道。

    邹子喻和林春雨很快也介绍了自己，光头男顺带将团队里的一些人介绍给我们，但大多数我都没听清名字。

    “行啦，都一个阵营的人，一家人不说两家话，都坐下休息，忙了一天了。”强哥指着洞穴的一角对我们说道。

    我们三人也不客气，直接坐在了用草席铺就的地面，很柔软，坐起来很舒服。

    “这次能这么顺利，还得多谢三位了。”光头男把手放在膝盖处，火光照亮眼睛。

    “感谢我们？”我有些惊讶。

    我们有些不明所以，刚才明明是光头男救了我们，他倒是反过来感谢我们。

    这时，强哥身边一个女人轻笑了几声，解释道：“那些畜生之前吃了我们好几个同伴，要不是你们用身体作为诱饵，肯定又让那家伙逃掉了。”

    听了女人的话，我们恍然大悟。

    没想到误打误撞，居然还帮助光头男团队解决了一个祸害。

    “吴桐兄弟，你们也是幸存者吧？”光头男忽然问我。

    我点点头，他忽然若有所思的说道：“其实这片丛林里有很多像我们一样的幸存者。”

    听了这话，我抬头打量了他一番。

    “你们刚来的？”光头男又问。

    我点了点头。

    光头男苦笑一声，说道：“你们还算是好运的，大部分的幸存者都是找一个洞穴，找地方躲着。”

    “躲着？”我很好奇，为什么要躲着。

    光头男摸了摸他那锃亮的大脑门，解释道：“这地方危险的很，我们基本上都是昼伏夜出：白天歇着，晚上出去寻找食物。”

    “既然有那么多幸存者，像你们这样的团队还有多少？”我有些好奇，问光头男。

    他略微思索了一会儿，摇了摇头，说：“其实我也没遇见过多少人，像我们这种生存的不错的团队非常少见了。这里的食物挺稀缺的，我遇到很多都是饿得连说话的力气都没有。”

    “而且，有的团队饥饿难耐，还要靠吃自己意外死亡的同伴为生。”

    光头男说这话的时候，整个人都沉重了起来。

    我听完，想了想那个场景，也是一阵恶寒。

    为了生存，的确是不择手段。

    “可是刚刚我们在的那个地方不就有个水潭？我在里面捞了好几条鱼，才烤了吃的。”邹子喻忽然说道。

    我也想起来，明明水潭里面有那么多鱼，光头男和其他团队为什么不去抓呢？

    光头男听了邹子喻的话，大吃一惊，营地里面的众人也是忽然看向了我们。

    我被这种眼神注视得很不自在，问道：“怎么了？”

    “你们这次运气好，以后千万不要再去那个地方了。”

    光头男一副凝重的表情，眼睛直愣愣的看着我，语气带上了些许警告意味。

    我皱了皱眉，不解的追问道：“为什么？强哥，那鱼也没有什么问题啊！”

    光头男扭过头，看了看他的团队，又回头看了看我们支支吾吾道：“不管什么原因，以后不要去就对了。”

    光头男明显是在搪塞我们，不肯说原因，其余的众人也是低着头不说话。

    我虽然疑惑，倒也识趣，没有再多问。

    在光头男团队的营地坐着，转眼天已经黑了下来，森林被阴影笼罩，陷入了一片混沌。

    光头男的队伍忽然开始整理行李，看样子他们要趁着夜色出发寻找食物了。

    既然借住在他们的营地，又麻烦他们照顾，我主动走上前，说道：“强哥，我和你们一起去吧，多个人也算是多个帮手。”

    光头男上下打量了我一番，似乎对我的实力也比较信任，便笑着点了点头。

    “好，既然如此，你就和我们一起出发吧。”光头男擦了擦手里的左轮手枪，笑道。

    临走前，我看了看林春雨和邹子喻。

    林春雨看起来只是有些疲惫，邹子喻也好了很多。

    我又叮嘱了几句，才拿着短刀，跟上光头男团队的步伐，一起走出了洞穴。

