    “有意思，我好像猜到这是为什么了。”

    秦昌眼眸中闪烁精芒：“一个月前是我亲手挑断你的脚筋，当时可以确定你不是武者。”

    “短短一个月没见，你却突破成了武道宗师！”

    “那就只有一个解释。”

    秦昌舔了舔嘴唇，贪婪开口：“当年唐安胤得到的那些东西，他失踪前，没有把东西留在唐家，也没有放在你身上，应该是存放在柳晴家中吧？”

    “放在柳晴家中，没人可以想到，然后等你来到中海便可以得到这些传承！”

    “哈哈哈，好一个人中人龙唐安胤，计谋果真不凡，可笑啊可笑，唐氏宗族和各大隐世宗门寻找了十几年都无所得，今日，却是被我撞见了。”

    秦昌神情中满是狂喜，甚至激动得有些疯癫。

    一个月时间，让唐明从一个废物成长到武道宗师。

    世间只有一种东西。

    那就是传说中的仙道传承！十几年前，唐安胤无意中获得仙道传承，被隐世宗门追剿围杀，可所有人都没想到，唐安胤自己没有使用，而是留给了自己的儿子！“如果被我得到这些传承，我秦昌今后成就不可限量，成为飞天遁地的大修士也指日可待！”

    “到那时。”

    “别说金陵唐家了，我秦昌开宗立派傲视群雄也不是没可能！”

    秦昌目光炙热起来，看向唐明就如同看着某件稀世珍宝一般。

    想到这。

    秦昌按下内心的杀机，神情狂热的看向唐明：“唐明，你把你父亲留下的东西给我一份，今日我就放过你如何？”

    “给你？”

    唐明冷笑一声。

    “没错，我知道你已经得到了唐安胤留下的东西，只要交给我，我就放你一条生路。”

    秦昌激动开口：“甚至，我还可以留在唐家帮你窃取情报，你觉得如何？”

    唐明哑然失笑：“你这条老狗可是不怎么忠心呐，如果我让你杀了唐安顺报仇呢？”

    秦昌被称作老狗内心恼怒，但依旧沉声道：“只要你把东西给我，待我修炼有成，可以帮你灭掉唐安顺，就算帮你灭掉唐家也可以。”

    “虽然很想看你们狗咬狗，不过还是有些可惜，那些传承功法我已经毁去了。”

    唐明淡淡开口：“而且还有一点，我也不打算让你活着离开，当年挑断我脚筋，今日我斩你生机。”

    毁掉了？

    仙道传承，被唐明毁掉了？

    虽然不知道是真是假，可秦昌内心突然涌出一股极致的愤怒。

    “你不给也没事，待会抓了你好好折磨，有的是时间。”

    秦昌面色森然起来，周身气势愈加猛烈。

    轰！气血之力在体内翻滚，一股强大的气息从秦昌身上散发出来。

    他，已经达到了炼气八层的修为。

    按照世俗武者实力划分，炼气中期属于武道宗师，而炼气后期属于武道大宗师秦昌是炼气八层，就算是在大宗师行列中也算强者。

    一位武道大宗师，竟然甘愿在金陵唐家成为一名管家。

    这要是说出去，肯定没人相信。

    武道大宗师，在世俗属于顶尖强者，开创家族成为一地魁首，或者去军部执掌一军都搓搓有余，要知道江北军区的石岳，也不过是武道宗师巅峰。

    “我承认你隐藏得很深。”

    “可庆幸的是，你修炼的时间太短了，如果真给你一两年时间，或许还真的可以成为强者。”

    “可惜，现在的你还是太弱，武道宗师又如何？

    在我面前依旧得死！”

    秦昌蓦然抬头，周身气劲呼啸，脚下地面因为承受不住这股气劲龟裂开来，旁边几名唐家武者，也是被逼得不断退后。

    “秦昌，你什么时候成为武道大宗师了？”

    身后的唐家武者，满脸惊愕。

    就连他们，都不知道秦昌的真实实力。

    “什么时候？”

    秦昌嘴角露出一抹杀机：“老夫本就是炼气八层的修士，只不过奉命潜伏在唐家，装作武道大师而已。”

    奉命潜伏在唐家？

    奉谁的命令？

    唐家武者面色微变，刚准备开口询问的时候，前方蓦然传过来森然杀机。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”四名唐家武者狂吐鲜血，不敢相信的看着面前的秦昌。

    “原本只杀唐明一个人就够了，可你们知道的事情太多，也只能灭口了。”

    “况且，只要老夫得到仙道传承，哪里还需管什么命令？”

    秦昌满目狰狞，将右手从面前武者的胸膛中抽出来，鲜血淋漓看起来极其恐怖。

    浓郁的血腥味弥漫在空气中。

    唐明眉头紧皱：“你是隐世宗门派来的人？”

    “不错，老夫原本是赤炎宗门人，当初唐安胤获得仙道传承，引发整个修炼界震动，虽说唐安胤被四大宗门囚禁，可没有找到仙道传承。”

    “原本以为唐安胤把东西藏在唐家或者你身上，结果苦苦寻找十几年都无所获，不过……”秦昌眼眸中满是狂喜：“这样也好，知道这件事的人估计也只有我，唐明，你要是不想死的话，还是交出仙道传承吧。”

    说着，他身上崩裂出一股浑厚气劲。

    炼气八层。

    还是出自隐世宗门的修炼者，其战斗力远远超过世俗的武道大宗师，因为宗门修士经过系统的修炼，无论是战技和灵气运用，都远超常人。

    就在这时。

    远处突然飞驰而来两股强悍气息。

    唰！唰！两名三十多岁的男子几乎同时到来，当他们看到秦昌的实力后，不由冷眸微缩。

    “慕青！”

    “肖锋！”

    秦昌冷声开口：“你二人果真是唐安胤留下的影子！”

    两名男子没有说话，其中一名抱剑而立的男子警惕盯着秦昌一眼，退后几步，朝着唐明躬身行礼。

    “属下见过少主。”

    “少主，我是老爷留下来影卫，肖锋，炼气六层，修习剑道。”

    抱剑男子凝声开口：“旁边这人叫慕青，也是炼气六层，主修体魄拳法。”

    介绍的时候，慕青朝着唐明微微躬身，可注意力依旧放在秦昌身上。

    “我父亲留下来的影卫……”唐明表情有些古怪：“你们早就知道我的身份了？”

    “嗯，请少主息怒，这是老爷留下来的命令，不到万不得已，影卫禁止暴露身份。”

    肖锋歉意开口：“一切都是为了少主的安全着想。”

    

