    肖章没钱了。

    买酒厂的钱是现金支付，福伯给的黄金需要时机才好出手，黄飞和田鸡那边购买药材花费甚巨，赵蕊的钱现在不可能给他用，龙门的拳赛最近也没他的事。

    所以这个时候搞一些外快就尤为重要了。

    这还是因为肖章没有属于自己的产业，所作所为都不是可持续发展的道路，等到以后稳定了就会有源源不断的现金回流。

    “倪先生，你好啊。”

    肖章通过赵蕊拿到了倪家现任家主的电话，这对于赵蕊来说并不难。

    赵家是香江十大地产商之一，在赵蕊爷爷死之前，更是有很多人称之为香江四大地产商之一，十大和四大之间的区别其实很大。

    “你是……”

    “我是肖章。”

    电话另一边的倪家家主倪昆愣了一下，伸手示意身边的人安静下来。

    “原来是肖章肖师傅啊，你好你好。”

    倪昆的声音让旁边的倪家五大头目都安静了下来，相对要机敏很多的韩琛，在第一时间起身走向了书房的门口，打开一条缝隙向外看了看，然后才关上了房门回头。

    “我不太好。”肖章看着身旁有些紧张的赵蕊，笑呵呵的对着电话说道：“但我听说最近一段时间，以及未来一段时间，倪先生是真的好啊。”

    倪昆皱起眉头，语气平静的问道：“肖师傅的话，似乎意有所指啊。”

    “那肯定的啊，成年人不说废话。”肖章直接了当的说道：“倪先生是想要直接一点呢，还是想要弯弯绕绕呢？”

    倪昆略微沉吟之后才说道：“还是直接点吧，我年纪大了，脑袋越来越迷糊了，希望肖师傅不要介意。”

    “好的。”肖章干咳了一声，然后说道：“我最近看中了一间公司，他的老板说有一张你们倪家的欠条，五千万，但他收不回来，所以打了个骨折卖给我。这种便宜我肯定要占啊，但就是不知道他说的话是真是假，所以想要找倪先生你求证一下。”

    倪昆懵了。

    说好的直接点呢？

    这不还是在绕弯子吗？

    不过倪昆算是听明白了肖章的意思，他对肖章已经有所了解，知道肖章的愿望是开一间安保公司，专门帮助那些被社团困扰的人。

    但他肯定不会相信肖章的这个愿望。

    从肖章找忠信义的麻烦，以及跑去龙门打拳又不愿意紧跟赵家这两点来看，肖章的真正目的就是找社团收保护费，想要做一个自由拳师，仗着自己能打从社团的身上疯狂薅羊毛。

    所以，这是要找自己收保护费？

    下意识想要严词拒绝的倪昆，深吸了一口气之后说道：“肖师傅，我可以确定你认识的这个公司老板在说谎，因为我们倪家从来没有欠过任何人的钱，更不要说是五千万的巨款了。”

    肖章听到这句话笑的更开心了，看来黄sir的功劳簿上，又要填上很大一笔了。

    但倪昆毕竟是老江湖，短暂时间分析利弊之后，就已经有了决断。

    “不过呢，我们倪家倒是有一间公司业绩不良，如果肖师傅对于做生意有兴趣的话，我可以推荐肖师傅去考察考察。如果会做生意的话，收购不仅能够回本，还能够大赚特赚呢。”

    不愧是生意人啊。

    肖章终于明白了倪家和忠信义的区别，如果说忠信义是披着社团外衣的犯罪集团，那倪家就是披着生意人外衣的社团。

    连浩龙很讲面子，因为他就是靠着自己打出来的面子创建了忠信义，而倪家却不一样。

    尖沙咀倪家一直以来都是以生意人的形象示人，既然是生意人，那凡事都会讲究利弊。

    讲道理，倪昆给了肖章一个台阶之后，肖章就应该借坡下驴。

    五千万没有，但小赚一笔肯定是没问题的。

    然而他是肖章。

    “不好意思啊倪先生，我还是觉得买五千万的借条比较赚，而且我觉得那张借条挺真实的，等我有时间吧，有时间一定登门找倪先生你求证。”

    “你……”

    “嘟嘟嘟……”

    倪昆想要说的话没能说出来，就已经被肖章挂断了电话。

    没有回拨过去，倪昆看向了手下的五大头目。

    在香江几乎所有的社团都有类似的设置，社团的老大一般被称之为龙头，像是忠信义的连浩龙、东星的骆驼等人一样。

    而头目、堂主、扛把子都是差不多的意思，地位仅次于社团的龙头。

    比如东星的笑面虎、乌鸦这种东星五虎，就是东星的堂主级人物，陈浩南在成为铜锣湾扛把子之后，也成为了洪兴的堂主。

    倪家在倪昆这个龙头之下，有五大头目，各自都有一些小弟，小弟也有一些小弟，由此组成了一个完整的社团。

    “怎么说？”

    韩琛面无表情的问了出来。

    其他头目也都看着倪昆。

    “肖章要五千万。”倪昆没有任何铺垫介绍，直接说道：“而且不愿意还价。”

    “凭什么给他五千万？他疯了吗？”

    “忠信义的屁股还没擦干净，连浩龙跑路了，他不怕连浩龙找回来弄死他吗？”

    “不止是连浩龙，还有南越帮那群疯子，野狼虽然去坐牢了，可南越帮肯定会救野狼出来，到时候野狼能不报复他？”

    “我看啊，他就是要死了，所以像一条疯狗一样见谁咬谁。”

    四个头目纷纷斥责出声，态度也非常的明显，不愿意给肖章这五千万。

    因为他们都很清楚，这笔钱不可能是倪昆一个人出，必然要分摊到他们五个人身上，就算是倪昆身为龙头要多出一些钱，拿一千万出来，那他们五个人每人也要拿出来八百万。

    这对于任何人来说都是一笔巨款不说，他们也不觉得他们有理由出这笔钱。

    韩琛同样不想出钱，但却提醒道：“别忘了，忠信义被他搞的倒台了，就算是连浩龙没被抓也没死，但忠信义的市场我们肯定能够拿到一大部分。如果这个时候他像是对付忠信义一样来对付我们，怎么说？”

    忠信义被肖章打没了，这个消息已经传开了。

    倪家是在第一时间收到这个消息的，五大头目集合到倪昆家里开会，也是为了商量怎么抢占空出来的市场，每个人负责哪一个部分等等事情。

    肖章的这个电话，让他们原本很好的心情都变坏了。

    “是这样的。”

    倪昆点头认可了韩琛的话，然后说道：“肖章找我们要钱，就是因为他觉得忠信义是他打没的，可他没有人手也没有资源来抢占忠信义的市场，全香江的社团都知道这个便宜我们占的最大。那么，如果我们不愿意给这笔钱的话，他肯定会找我们的麻烦。”

    “怕什么，他敢来找我们的麻烦，我就弄死他。”

    “就是啊，他真以为我们是连浩龙、骆天虹那种白痴啊，跟他玩真刀实枪。”

    “要我说，现在就去请杀手，我知道有一个叫炽天使的杀手很厉害，他之前还杀过丹劲的高手，杀一个肖章肯定是手到擒来。”

    “炽天使？我听说过，确实非常厉害，好像从来都没有失过手。不过他的收费好像很贵啊，而且不会随便接单。”

    “五千万啊兄弟，请炽天使杀五个人都够了。再说了，我们真的把五千万给了肖章，他就一定会满意吗？人心不足蛇吞象，他要是以后没钱了就找我们，见我们生意红火就要分红，谁受得了啊。”

    这个账算的让众人都觉得很划算。

    倪昆看向了沉默不语的韩琛，问道：“你怎么说？你对他应该很有了解吧。”

    这说的是韩琛押注肖章拳赛的事情，那么大的下注额，想要瞒住所有人肯定不可能，倪昆和另外几个头目知道了也不稀奇。

    韩琛略微犹豫之后，开口说道：“是的，我确实对他有一定的了解。”

    “怎么说？”

    “他其实是一个警察……学员，被开除的那种。”

    “？？？”

