
　　哈克听到海军已经来到了领海边境上，脸上再也没有丝毫的血色，之前那妄图威胁的意味也瞬间消失不见。

　　直接哆嗦着看向了罗君武，“罗先生，罗先生，看在我们这么招待您的份上，一定要好好的帮我们说说啊。”

　　“这真的是个误会，林世杰想要什么补偿，我们出，我这就去找国王，这事他必须承担起责任。”

　　罗君武看着匆匆离去的哈克首相，又看了看周围这豪华的休息室还有那几个容姿秀美的服务员。

　　眉头皱的更深了，好好的赚取大把利益的机会，怎么搞成这样的？

　　我就想安安静静的赚到后半辈子能享受到的钱，都这么难吗？

　　真是倒霉，但他又不能不出手，谁叫自己选了这么个破地方呢。

　　“哈克首相，等等我，我跟你一起去吧。”

　　“那最好了。”哈克连忙笑着应承道。

　　“事情的根结依旧在林世杰那里，所以想办法让林世杰满意才能让整个事情有所转机。”

　　哈克深以为然的点点头，和罗君武一起赶往了不远处，那更加广大和奢华的皇宫之中。

　　而作为事情根源的林世杰，此刻却正和顾嫣然一起参观着洪都的军营。

　　准确的说是军营中的军火库，尤其是那些存放着大量先进武器的军火库。

　　林世杰的目的自然很简单，就是这些武器装备。

　　“没有军工厂这点有些可惜啊。”林世杰感叹道，顾嫣然直接白了他一眼。

　　倒是一旁的洪都笑了起来，“其实也不是没有，只不过只能生产些消耗品，弹药什么的而已。”

　　紧接着说道，“其实我们国家的军工厂，也就能生产些简单的制式装备，像这些高级货都是从国外进口的。”

　　“说实话我都舍不得用啊~”抚摸着这些装备的洪都感慨的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，要是林总想要，随便拿！”

　　林世杰摇了摇头，“那倒不必，毕竟我也要来回跑，带着武器可不方便！”

　　“倒是我的那两块地，尤其是海岸那边，是真的需要些武装啊。”

　　洪都有些尴尬的说道，“这个我就无能为力了，毕竟我们压根就没有海军啊。”

　　林世杰一笑，“不要紧，我会采购一些海上装备的，到时候可能要借助一下你们的名义。”

　　“哈哈，这还叫事，林总您直接办个军工厂都没问题啊。”

　　林世杰不由得微微点头，这也未尝不可啊。

　　已经将所有装备扫描了个遍，林世杰也达成了这次的目的。

　　毕竟出门在外，总要有点武器护身啊。

　　这次是巡逻艇，万一下次是飞机或者战舰呢？

　　所以弄些导弹防身没什么问题吧。

　　“林总，刘局发来消息了！”端木这时轻轻说道。

　　“哦？终于来了。”林世杰点点头，他可是早就在等待了。

　　毕竟这次的事情上面正好能借此展示一下，同时也表达一下立场。

　　所以他才老神在在的等着，丝毫不理会公国那边的消息。

　　而洪都立刻识趣的领着手下躲开一段距离，林世杰这才看了起来。

　　‘小子，这次的事做的不错，接下来你可以和他们谈谈了，记住别客气就行。’

　　‘但建还是要建的，毕竟这是一个整体，细节你自己把握。’

　　‘另外，如果需要安全或者信息，可以通过飞机上的乘务长联系，别玩脱了。’

　　林世杰不由得笑了起来。

　　事情延伸的上层博弈他可懒得参合，还是考虑自己的那点事情吧。

　　不过，不用客气这句话他还是很满意的。

　　林世杰将信息给顾嫣然看了之后，笑着说道，“走了！”

　　回到酒店，林世杰和胡家兄弟还有兰俊毅再次确认了一遍这里的未来规划。

　　兰俊毅忍不住的问道，“林总，您不是要去公国吧？还不如在这里和他们谈判呢，万一出点危险怎么办？”

　　林世杰一笑，“不用担心，咱们的舰队可是就在不远处的海面上，他们比谁都怕我出事的。”

　　“不过这里的情况就靠你了，有什么问题可以随时找胡家兄弟，本地的事情也不用和他们客气。”

　　兰俊毅点点头，“我知道，林总您放心，这里我一定会处理好的。”

　　陶德忠和阮万楠也是点头，“是啊，我们会处理好这里的事情的，毕竟把这里建设好我们也脸上有光啊。”

　　“行，那我就放心了。”林世杰笑着点点头，“对了，山地那边该开发开发别浪费了，我本来也没打算用。”

　　“把海岸线那边给我留着就行。”

　　“明白！”

　　紧接着，林世杰一行人再次来到了机场。

　　“林总，您放心，我们一定把这里安排的妥妥当当。”洪都认真的说道。

　　“不知道林总您什么时候再来啊，我们都很期待啊。”诺德也是有些不舍。

　　“很快的，等我忙完了中立国的事情就回来。”林世杰笑着说道，“走了。”

　　再次登上飞机，林世杰特意的看了看飞机上的降落伞和安全措施，然后四处开始查看起来。

　　“不用看了，这里没有武器系统的。”乘务长淡淡的说道。

　　“真没有啊？那万一遇到危险怎么办？”林世杰表面有些担忧的问道，但内心却是有些疑惑。

　　乘务长好像早就知道了林世杰的性子，脸上表情没有丝毫的变化，笑着说道，“武器系统确实没有，但有逃生系统。”

　　林世杰双眼一亮，“什么样的？”

　　乘务长领着林世杰来到了飞机后方，指着一个凸起说道，“这里面是一个逃生舱，如果真的发生危险能够载着里面的人向远处逃离。”

　　“同时上面也有定位信号，能够让我们的搜寻小队找到您。”

　　林世杰这才恍然，原来这是逃生舱，扫描的时候还奇怪，以为这是某种备用动力装置，添加燃料就能让飞机以更快的速度撤离呢。

　　“林先生，鉴于我们要去公国，是否多安排一些安保人员，毕竟以目前的形势，不排除有人想借着刺杀你的机会制造某种危机。”乘务员突然认真的说道。

　　“姐姐你太小看我了，真要制造危机也不会在这个小地方啊，在中立国多好，直接就是世界级的危机，那才过瘾不是。”

　　乘务长有些惊异的看了眼林世杰，忍不住的问道。

　　“那你还去？你不是，”

　　林世杰不由得笑了起来，“我确实怕死，奉行安全第一。”

　　“但那么重要的场合，无论是为了我自己，还是为了国家我都不得不去，也必须要去。”

　　“不但要去，还要把事情做好，彻底的把漂亮国压下去才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第314章 大义凛然林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 