    “哟呵，人还挺多的！”

    那身影进来的时候，说了一句。

    竟然和江小白进来的时候，说的一模一样。

    说话间，那身影满脸的淡然之色，巡视中摇着头，嘴里不时发出‘啧啧’的声音。

    当此人来到杜厉跟前的时候，突然愣了，有些惊讶了下道：“咦，杜老，你怎么在这站着呢？”

    是的，全场的人都坐着。

    但唯独杜厉在那里站着。

    这怎么看，都有些扎眼。

    杜厉听到那身影的话，满脸恭敬道：“回禀少阁主，是因为这里副阁的掌席，他必须让我在这里站着！”

    说着杜厉的脸上挂满了不忿之色：“而且……还好您半个小时内到了，如果超出半个小时，人家可能就不等，直接散会了！”

    总算找到一个可以说事儿的人了。

    而他要说的事情不用多，两点即可。

    这两点也足矣了。

    因为这两点都是针对主阁而来。

    一个是代表主阁的自己。

    一个是代表主阁的他！

    而且他说的话，还无法让人反驳。

    因为的确都是江小白自己说过的，不可争辩的。

    那身影眉头皱了起来，抬起头看向了首席方向道：“呵呵，有意思，那这里掌席真是好大的威风啊！”

    在此人话音落下的时，在场的一些人，不免有些幸灾乐祸。

    少阁主。

    那也就是说直系亲属是主阁的阁主了。

    这地位可不低。

    闹大了，那可有大戏可以看到了。

    而且从身影的口气来看，每个人都听得出来那份不喜。

    当所有人等着瞧这份好戏的时候，那身影看着首席位置坐着的身影时，脸色变了。

    吞咽着口水。

    那冷汗从额头上一点点地冒了出来。

    “你也觉得我很威风么？”

    江小白看着那身影，笑容灿烂。

    是个老熟人。

    不过有段时间没见过了。

    正是豪居的成员之一的蔡均培。

    SSS级顶流的存在。

    他着实没有想到，这家伙竟然是主阁的人。

    巧了。

    真的巧了！

    哈，大魔王？

    蔡均培看着首席座位上的江小白，咽了口唾沫后，情绪开始表现得有些激动起来。

    双目更是变得有些炽热。

    啧啧，好久没见大魔王，吃饭都不香了。

    就今天这一面。

    他觉得自己中午就能干他一大碗！

    正当他准备开口说什么时，江小白的声音再次响起：“少阁主，你我虽然第一次见面，但我希望你说话公道一点！”

    声音落下，在场的人神色再次古怪。

    这江小白可以的，这个时候还说这种话。

    而蔡均培眉头挑起。

    随后朝着江小白投去一个‘我懂’的目光。

    当下咳嗽两声，清了清嗓子，随后一个转头，目光冷冷的看向杜厉道：“好你一个杜厉，竟然学会挑拨主阁和副阁之间的关系了！”

    “人家让你站着，必然有你做得不对的地方，所以你该站着！”

    “还有，我说了半个小时，人家过了半个小时不等也正常，毕竟我慢了，也只能说我时间观念不对，和人家大……掌席有何关系？”

    声音落下。

    让全场准备看大戏的人，同时目瞪口呆。

    诶？

    这剧情不对吧？

    不应该是针锋相对么？

    现在怎么少阁主矛头逆转，对住了自己人，甚至还拿自己说事？

    这真的让人怀疑是不是出现了幻听。

    但一个人幻听也就罢了，不可能在场的所有人都幻听。

    李秋眉头挑起，些许异色浮现。

    这下有趣了。

    蔡均培一个少阁主，好像……和江小白认识？

    而且从说话的态度和瞬间的逆转来看，他感受得出来，这少阁主还带着一丝敬仰的情绪。

    这敬仰绝对不是杜厉。

    当然也不是在场的人，那也就是对江小白了？

    马星云也有些古怪。

    这逆转真的让人有些猝不及防。

    三阁的老者互相对视中，也多少带着惊奇。

    当然最难以接受的是杜厉自己了。

    看着蔡均培怒瞪他的样子，杜厉嘴巴张开，表现得懵逼。

    这……这……

    蔡均培说完后，转过头看向了江小白道：“大……掌席您干得漂亮！”

    江小白干咳了下。

    这蔡均培真的给面子啊。

    当下摸了摸鼻子道：“来，给少阁主赐个座位，就坐我旁边吧！”

    话音落下。

    三个中一人拿着一把椅子走了上来，放在了江小白的旁边。

    蔡均培双眼一亮，快步走了上来。

    不过当他坐下的时候，还往下边拉了下。

    一个细小的动作，或许可能没什么，但是表现在这个场合，可就存在一定的深意了。

    这代表的是，江小白为大，而他愿为其下。

    “大魔王，你咋跑副阁当掌席了！”

    坐下的时候，蔡均培用极低的声音说了句。

    “我早就是掌席了，只是一直没管过！”

    江小白也压低了声音，随后干咳中，扬声道：“少阁主，你们主阁的杜老说，主阁放在这边一物，现在要求拿出来用作比赛的博弈彩头！”

    “哦？还有此事？”蔡均培故作惊讶。

    杜厉在下边再次懵逼。

    蔡均培不就是因为此事而来的么？

    现在怎么和啥也不知道一样？

    玩呢？

    “嗯，我的意思是此物已经是三阁之物了，你们主阁没有资格这样做！”江小白开口道。

    “对呀，本来就没资格呀！”

    蔡均培点着头道：“那东西从一开始就是送给三阁，不……一开始就是送给您的呀！”

    “额？”

    江小白对蔡均培这句话说得，顿时愣了下。

    而在场人再次懵逼。

    杜厉更是傻了一般。

    蔡均培此刻站了起来，从身上将一个令牌拿了出来道：“此物是行令，此物是契约！”

    说着蔡均培打开契约后，清了清嗓子道：“此物为了避免纠缠，我送给了江小白先生，第一代阁主，蔡保保立！”

    “看到没，第三代阁主，也就我的额……总之是我祖上老早就传给您了，这根本就是您的东西呀！”

    蔡均培收起契约看着江小白认真道。

