    只见一条漆黑色长龙出现在陈旭面前，离得近了，还能感受到他的鼻息，嗖嗖的冷风就是它吐出来了。

    “我去尼玛的。”

    条件反射的陈旭抬起手臂，握掌成拳直接打在它脸上。

    魔龙吃痛原本底下的头，高高抬起，一声龙吟响彻天际。

    其实陈旭的拳头打在魔龙身上他也不好受，这龙族本就是妖兽的一种，物理防御极其可怕。

    虽然有灵力护体，可陈旭还是感觉但整条手臂一阵酸痛。

    听到魔龙的咆哮，陈旭快速后退拉开距离。

    这魔龙的强大他可是知道的，以他目前的实力绝对不是它的对手。

    “靠，我是不是傻了，这里可是荒天境。”

    一拍脑门，他表示放松下来。

    魔龙咆哮一声，便是匍匐在地，一动不动，一双龙睛可怜兮兮的看着陈旭。

    见它如此神态，陈旭便是晓得，事情前因后果。

    应该是玻璃球体，把魔龙收进它的空间中，而后陈旭刚才询问，玻璃球体又把魔龙释放出来。

    叫陈旭眼睛看过来，玻璃球体来到陈旭眼前，不断跳动。

    “你还有这个功能？不错不错。”

    陈旭越看越是喜欢这个玩意儿，居然连堪比化神境的强者都能收了，简直就是无上至宝呀。

    “你能说话吗？”

    随后陈旭看着匍匐在地的魔龙开口说道。

    他记得妖兽一般到了元婴境就可以口吐人言了。

    魔龙赶忙用身下的五只龙爪支撑起身体，甩了甩龙头。

    陈旭了然的点点头，看来龙族确实如传言中所说。

    在地球的神话故事里，龙族是造物者所创造的最完美的生物，不仅寿命长，其实力也很强大，攻防兼备还会使用魔法。

    所以为了遏制龙族，让其繁衍难度增加，而且还有诸多限制。

    “我可以用灵识和你交流。”

    陈旭脑海中突然传出一道稚嫩的声音，显然就是面前这条魔龙在用灵识与陈旭交流。

    随即陈旭便与魔龙交谈起来，也了解了大概。

    它刚刚出生不久，便是被莫龙飞带出来作为武器，想要灭掉流云剑宗。

    可没想到的是缺碰到了陈旭，而后又被玻璃球体所收服。

    陈旭知道这条龙还是“小朋友”的时候他很无奈，刚出生便拥有化神境的实力，叫他羡慕不已。

    而陈语也很疑惑，因为他进入到玻璃球他的内部，并没有看到魔龙的存在。

    而魔龙告诉陈旭，它被玻璃球体困住的地方，是一个非常适合它生存的地方。

    这让陈旭大吃一惊，难道这玻璃球体会根据进入者，来给其自主选择生存环境？如果是这样的话，那就真的太不简单了。

    太极图本就是可以穿梭于万界的无上法宝，难道变异了以后在他体内形成了万界？

    如果这样的话，岂不是相当于给太极图做了进化？

    错不了了，一定是这样的。

    陈旭顿时开心起来，只要知道窜所万界的方法，他何愁回不到地球？

    这收获也太大了吧，摸着下巴又看了看玻璃球体。

    “你是不是没有名字？要是没有你就围着我转一周。”

    玻璃球体听话的围着陈旭转了一周。

    “那我就叫你万界珠了。”

    也不管它同不同意，反正叫就对了。

    陈旭想到它内部的那股意识可能就是万界珠自己存在的意思，不过因为异变刚刚诞生一丝灵智，又或者是它的能力还太弱小，所以才不能与他建立联系。

    但似乎这一次的意识比上一次进入时的意思要明显强强不少。

    这或许是万界珠吞噬了什么获得了成长。

    陈旭想着万界珠在他两次进入只见都接触过什么。

    难道是能量？他可是记得一清二楚的，万界珠把魔云全都吞噬殆尽了。

    极有可能是要吞噬大量能量才能让它不断壮大，陈旭心里想着。

    陈旭看着魔龙的五只金色龙爪，起了一个响亮的名字“五金”。

    当然，被魔龙无情的拒绝了，理由是魔龙有可能蜕变成为九爪金龙。

    “那叫你黑富美？”

    如果不是在荒天境，陈旭这么玩真的会被它嚼碎了。

    看着魔龙怨毒的神色，最终取名小黑，草草了事。

    事情有了新的进展，陈旭也放下心来，带着万界珠出了荒天境。

    此时天色大量，经过一夜的欢庆，流云剑宗也是安静了下来。

    这不禁让他想起地球上的“夜猫子”。

    拍了拍脑袋，怎么最近总是在想地球呢？可能是因为万界珠的出现，让有了太多的期望吧。

    陈旭心里盘算着，流云剑宗的事情也算是处理完了，至于玄天宗的事情，就算是得到了补偿，当然了如果玄天宗依然想要杀他，他是绝对不后留手的。

    事情解决要，他也难得的有了一些闲暇，好不容易回到这里，他打算待几天再离开。

    “陈旭你在吗？”

    门外一道清脆的声音响起，陈旭听出是纳兰紫雪的声音。

    便打开房门走了出去。

    刚刚走出，一道巨大白影迅速扑来。

    定睛看去，正是迷雾森林中的啸月天狼。

    本以为有美女投怀送抱，没想到是这头蠢狼，伸着舌头还留着哈喇子。

    陈旭一脸嫌弃，用脚和它硕大的狼头来了一个亲密接触。

    原本银白色的毛发，一个脚印出现在狼头上。

    踹飞啸月天狼，陈旭立马换上一副笑脸。

    “师姐，你来了。”

    “我可不敢当你的师姐，不然宗门里的女弟子非杀了我不可。”

    纳兰紫雪也是调侃道。

    陈旭一战成名，惹得宗门之内所有弟子，甚至整个南荒之地的年轻人都将他当成了偶像，一时间居然掀起了一股修炼浪潮。

    在南荒你可以不知道流云剑宗，但你不知道陈旭的名字，恐怕是难上加难的。

    因为无论走到哪里都能听到大街小巷的议论声，而陈旭的名字不断的被人从口中说出。

    当然这都是后话了。

    “师姐，你找我有事？”

    陈旭为了缓解尴尬只能岔开话题。

    却遭到了纳兰紫雪的白眼。

    “怎么？我没事就不能来找你吗？”

    陈旭一阵愕然，这今天是怎么了？说什么也不对。

    这人吧，越是对自己亲近的人，越是表现的很随意。

    就比如你喜欢一个人，如果这个人在你面前吃瘪了，你可能觉得会很开心。

    因为在心里，你就总是想去欺负他，当然了这是站在女方的角度来说。

