    “全都拉进来。”

    “嗯？”

    “这什么感觉？”

    邓燕妮和王静怡忽然间感觉到一股异样，整个人对吕宗泽等人的感觉似乎多出了点什么，似乎八人一下子获得了两人的信任。

    俞天心中畅快，终于算是将他们拉进来了，不容易啊。

    不过这也给俞天提了个醒：以后遇见曾经的队员，也很可能出现像吕宗泽他们这种情况。

    前世是因为大家一起经历过很多事建立相互信任之后才成立的狩魔人，如今要重新相遇，一切都需要重新开始。

    “你们几个说说自己各自是什么能力，我好根据能力给你们进行战术搭配。我的能力你们都见过，近战的震荡刀，能存放东西的空间，还有能加工武器的能力。”

    吕宗泽举手：“到我了，我的能力是将精神粒子缠绕在投射工具上，通过投射工具渗入到目标体内，在积累到一定程度后便可以爆炸，积累的越多爆炸能力越强。这个目标可以是人，也可以是其他物体。”

    俞天恍然，难怪当初能直接从里面炸开三阶骨化丧尸的甲壳。

    “我是精神系的土元素，大家请多多关照。”秦璇对俞天比出一个可爱的V字手型。

    “我是精神系的冰元素，精神粒子附着上物体表面，就能吸收它们的温度导致结冰。”宁雪儿伸手摸了摸沙发，沙发上立刻留下一个结冰的手印。

    “我是精神系水元素。”王琛抬手，一个水球缓缓在她手中凝聚：“我的能力不是凭空变出水，而是能将空气中的水蒸汽凝聚，没什么战斗力，不过好在能跟雪儿配合。”

    其他几人都是普通人力量和敏捷能力，俞天也都猜到了，他最感兴趣是刘博文的能力。

    刘博文挠挠头：“嘿嘿，我的能力很奇怪，精神粒子覆盖全身之后会让我整个人变得很重或者很轻，我也不知道什么原理。”

    “额……”邓燕妮和王静怡愣在原地，这能力是个什么鬼？

    “你用用给我看！”

    俞天来了兴趣将精神粒子覆盖在刘博文身上，刘博文站起身运用其他的精神粒子。一开始俞天愁眉紧锁，忽然嘴角扬起一抹微笑：“我懂了！”

    刘博文的精神粒子比较特殊，正向精神粒子是一种向上漂浮的轻盈状态，而负向精神粒子是一种向下沉的状态。

    当正向精神粒子覆盖全身时刘博文的体重就会变成五十多斤重，所以之前战斗时能轻松跳出三四米的高度。但当负向精神粒子包裹全身时他就会变得很重，现在最多能到一吨半左右。

    俞天忍不住羡慕，这八个人里面就有五个精神系，这绝对不是巧合，说明他们的基因型天生就很优秀。

    吕宗泽几人说完邓燕妮和王静怡也展示了他们的能力，邓燕妮的静默秒杀能力让众人倒抽一口冷气，而王静怡的非物理隐藏能力让人羡慕不已。俞天也介绍了白小白的能力，天生自带金属防弹衣。

    由于的秦璇和宁雪儿的防弹衣已经穿到邓燕妮和王静怡身上，俞天用三阶骨刺丧尸的大片骨化铠甲给两人重新做了套防弹铠甲，效果比防弹衣还好。

    “我的势力，叫狩魔人！”

    “我的小队，叫狩魔小队。”

    分完武器的俞天忽然开口，神情凝重地看向每一个人：“从现在起，你们所有人都是狩魔小队的一员。记住你们名字！”

    “狩魔人，狩魔小队！”

    每个人都在心中默念着两个名字，一时间隐隐感觉血液开始燃烧，仿佛他们天生就对这两个名字充满归属感！

    俞天怒吼：“你们是谁！”

    “我们是，狩魔小队！”众人怒吼回应！

    八人拿上自己的武器和弹鼓回房间压弹做最后的准备工作，邓燕妮也开始擦拭俞天给她的霰弹枪。俞天刚要走，忽然往王静怡一脸怨念地拉进自己房间。

    王静怡目光灼灼地瞪向俞天：“你说，为什么刘博文叫我阿姨，我有那么老吗。”

    “噗嗤。”俞天差点没憋住笑：“没有，你很年轻。”

    “那为什么别人都有枪就我没有，俞天你不能厚此薄彼！”王静怡气鼓鼓地叫道，她怒瞪俞天，整个人就像是点燃的爆竹。

    俞天一愣：“你是研究人员，到时候跟在我们身后保护好自己就行了。”

    “我不，我也要一把枪，燕妮都能上战场我为什么不行。”王静怡忽然想个小女孩似的跺了跺脚，气急的模样让俞天忍不住想笑。

    “你笑什么，我跟你说认真的！”

    俞天收敛笑容认真看向王静怡的眼睛：“行，我给你。”

    说完拿出一把QBS-109多功能霰弹枪，外加一个完整子弹包。

    王静怡喜笑颜开地把枪拿在手里，当面将子弹包跨在腰上。

    “我教你这把枪怎么用。”

    上次王静怡虽然拿到过霰弹枪，但一枪没打就被俞天重新收走。俞天手把手地教王静怡端枪、瞄准以及上子弹，精神系进化者学东西都特别快，不过半小时就掌握基本要领，接下来就是不停练习推送弹药和退膛的基本动作。

    教会之后，俞天有拿出两瓶淡黄色药剂和一支二阶基因强化药剂放在王静怡面前。

    “这是什么？”

    “这是我做的初级体力药剂，当你跑不动的时候就喝下去，能让你很快恢复体力。”

    吕宗泽他们团队也配合默契相互照应，邓燕妮有萌萌随时紧跟，只有王静怡的战斗力最弱。虽然有萌萌在但萌萌只是丧尸，不能要求他临场应变保护所有人，所以俞天必须给王静怡更多的保险。

    “真的！这么神奇！”王静怡立刻激动起来，她现在最害怕的问题就是跟不上队伍的节奏，所有人中她的身体是最弱的，有这个就没问题了。

    俞天拿起淡蓝色针剂指挥王静怡躺下，王静怡从邓燕妮口中已经得知关于二阶基因强化药剂的讯息，立刻照做，但忽然面色一红：“这东西……是要心脏注射是吧……”

    “心脏注射吸收效果最好。”俞天刚说完这才觉得有些不妥，脸上略一尴尬：“要不你自己来？”

    王静怡俏脸红得就像熟透的樱桃，咬牙闭上眼睛：“还是你来吧。我下不去手。”

    闭上眼睛胡乱撑开衣领，王静怡撇过的小脸越来越红，忍不住又想起那天挂在俞天身上的模样，一下子心里小鹿乱撞。

    俞天看见那抹白皙就已经开始呼吸急促，赶紧进入狩魔状态压下身体躁动：“有点疼你忍住。”

    噗嗤！

    针管扎进心脏让王静怡微微皱眉，但很快身体的灼热就掩盖了所有的不适。王静怡忽然睁开眼睛：“差点忘了，我抽屉里，有……给你的……东西……”

    王静怡还没来得及说完就睡了过去，基因强化药剂的能量在他体内涌动，身体急剧升温。

    此刻药液已经让王静怡的身体进入到最佳状态，让她全身各个腺体分泌出大量的激素，强烈的刺激让俞天瞬间抖了个机灵，差点被强行拉出狩魔状态。

    梦魇基因又开始在俞天体内肆虐，俞天本来想在房间里守护王静怡别出什么意外，但现在再也坚持不住，拉开抽屉抓住里面的东西飞也似的逃出门。

    【作者有话说】

    今天四更哈

