    老妖也在监控视频里面看着这一切，他们也是想让疯魔先去试探一下叶圣凌的实力，自己好好找找他的破绽，这样才能知己知彼百战不殆。

    他知道这两个人刚刚进行了一轮内力上的比拼，老妖虽然说对于疯魔的自大有些不满，但也还是相当清楚他的内力功底。

    别说在江东市，就算是在整个江海省，内力上能够比的过疯魔的都寥寥无几，却没想到这小子竟然完全不落下风，面对这种情况，他的眉头也紧皱了起来。

    一击过后，叶圣凌也瞬间就摸清楚了疯魔的实力到底有多强，确实是比自己之前杀死的那两个杀手要厉害一点。

    不过叶圣凌也相信自己一样能够干掉这里的所有人。

    疯魔气急，手持精钢剑就又继续冲了上来，他不相信叶圣凌真人比自己厉害。

    他挥剑的速度极快，空气中似乎是能够听见他那把长剑撕裂空气的声音，发出了阵阵破空的声响。

    叶圣凌站在那里也不躲避，而是双手瞬间又多出了几把刀，在里面注入了充足的内力之后，重重的击打在疯魔挥过来的精钢长剑上。

    通过了两次的交锋，他已经看出来疯魔的缺点在哪里，这人速度极快内力也很足，但力道上却是始终低了一头。

    两次的攻击叶圣凌都发现他的手臂似乎是支撑不住自己的力量，所以索性也直接用上这一招，用强大的内力来震击疯魔。

    果然，疯魔每一次的快速出剑都是用上了自己全部的力量，自然也会带来更强的反作用力。

    在叶圣凌强大内力的震击之下，他的手臂根本支撑不住这样的力道，这一次他的手不仅仅是感到麻痹，甚至是连手中的剑都有些握不住，直接就被打飞了出去。

    连手里赖以生存的武器都被打飞了，疯魔当即也慌乱了起来，他身上总共就这么两把精钢剑，一把损坏，一把被打飞，他只能赤手空拳的面对叶圣凌。

    但是连有武器的时候都奈何不了叶圣凌，现在只能用上空手道，他又怎么可能会是叶圣凌对手。

    叶圣凌击开了他的武器之后，也不给他喘息的机会，连忙飞起就是一拳，拳风大的甚至可以伤人。

    疯魔已经能够感受到拳风的威力，哪里还敢硬接，只能勉强后撤着抵挡，生生地被叶圣凌一拳挥了出去之后，他直接被打飞两三米远，最后勉强还能依然站着。

    但此时他已经感觉自己的手被叶圣凌三番五次的攻击，有些提不上力气来了。

    叶圣凌继续乘胜追击，痛下杀手。在疯魔还没有完全站稳的时候，身体突然又化成一道残影，手中握着两把刀对着疯魔就是劈砍。

    疯魔只能边挡边退，但是他的速度受到了很大的限制，为了抵挡叶圣凌的杀招只能用手强行接招，双手被叶圣凌砍得鲜血淋漓。

    本来是想让疯魔去试探一下叶圣凌的实力，没想到试探着竟然连命都要没了，老妖自然也是坐不住。

    他知道如果疯魔真的被叶圣凌一举打倒的话，自己一个人还想要拿下他就十分艰难了，当即也从一个房间里面跳了出来。

    飞身挡在了疯魔的面前，帮助他抵挡叶圣凌的攻势。

    而叶圣凌却完全不畏惧，在不断地攻击着老妖的同时，还能腾出手来，时不时甩出一两根飞针给疯魔，不过好歹疯魔还能避开，不然也直接命丧于此。

    见到两个人一起动手都奈何不了叶圣凌，老妖此时也完全不敢再有所保留了，连忙就大手一挥，示意那些打手可以动手了。

    休闲厅里面的那些房门一一打了开来，站在最前排的那些打手手里都拿着箭弩，在老妖的一声令下后，铺天盖地的箭像是暴雨一般朝着叶圣凌袭来。

    而叶圣凌早就已经意识到了这里面有人，自然也是时时刻刻都在提防着，身形一闪，速度快的竟然像是在这个房间里面消失了一样。

    这些人看着只是一道道残影在房间里面四处窜着，而他们的箭永远都慢了几拍，根本就打不到叶圣凌的身上，心中也是大为惊骇。

    这些打手也都是见过世面的人了，但哪里见识过这样的场景，这简直是犹如鬼魂一样，他们甚至是连看都看不太清楚。

    叶圣凌躲避一阵后，确认了这些方位的人，直接将自己袖中的银针甩出，数十根银针朝着这些人的方向回去，那些站在最前面的打手纷纷直接倒地。

    老妖见到叶圣凌这么快就放倒了他的弓箭手，知道这种远程的距离反而对叶圣凌还更加有利，连忙就让剩余的那些打手出来攻击。

    不过看着这些打手从房间门里面鱼贯而出，叶圣凌也是嘴角一笑，他就在等待着这个时刻，这是他团灭对方的机会。

    “暴雨梨花钉。”

    叶圣凌自己嘴动配音，同时将自己腰间的数百根银针全部洒出，那些打手已经就要冲到了他的面前，最近的人已经距离不到一米，但是这短短的一米，就是生与死的差别。

    他的银针全部扔出，以自己为圆心毫无死角甩出，所有在他面前的人都纷纷倒下，叶圣凌高速地移动着，最终仅仅不到十秒钟的时候，这上百个打手全部殒命无一例外。

    而老妖见到叶圣凌又扔出了暗器，连忙跟疯魔躲进一个小房间里，才能堪堪地捡回一条命。

    他们手中都没有可以抵挡的物品，贸然的出去只会跟那些保镖一样，身上都插满了银针。

    而且老妖也知道叶圣凌的手段，之前他们托人得到鬼王的尸检报告，发现他体内的那颗银针竟然含有剧毒。

    所以他也清楚，就算是不被叶圣凌射成刺猬，仅仅只是中了一根银针，都怕是会掉半条命。

    “爷爷，爷爷。你救救我！”

    躲在小房间里面看着外面情形的秦乘风早就已经吓得是屁滚尿流了，他很想逃出去，但现在叶圣凌就在门口，他哪里有胆量再撞到枪口上去找死。

