    后世的经济学家曾经提出一个问题：为什么一瓶矿泉水的价格超过了一斤水稻？

    矿泉水并不是必需品，但水稻是，至少在亚洲，我们都主吃米饭，可一瓶普通的水，到处皆可获得，却超过了主粮。

    同理，不知道大家有没有注意过：在街上，一瓶奶茶的价格往往超过了一顿快餐。

    钻石除了装饰，并没有什么大的用处，但价格却是昂贵无比。

    同理，很多奢侈品都是如此。

    这种现象不能只用简单的供需平衡来解释，更重要的是一些产品能够赋予人们精神上的满足。

    游戏自古以来就是商家必争之地，从古代的风筝，蹴鞠，拨浪鼓，到近代的布偶玩具，仿真器械等，这些或多或少都是为了满足人们精神上的需求。

    电子技术从传统的晶体管发展成集成电路时，尖端的商业人才就已经发现这其中对游戏的促进作用，雅达利就是在5年前就诞生，专门从事研发电子游戏。

    苹果的乔布斯大家都知道，不知道大部分人也不知道乔布斯在创立苹果之前，其实就在雅达利负责开发电子游戏，而他所研发的游戏其实很多人都玩过：打砖块。

    1972年，退学的乔布斯以时薪5美元被雅达利招聘为电子工程师（一小时5美元，没这个收入的留言)。

    虽然脾气古怪，对电子一窍不通（就是一窍不通，不知道怎么面试过去的）。但和技术大咖沃兹的合作下，成功研发了打砖块，这块游戏最下方有一长条，可以改变下落小球的方向，使之上去后击落上方的方块。

    在后世的眼光看来，这种游戏无聊至极，但在现在这个年代却备受欢迎。

    徐志所要研发的游戏和方块也有着很大的关系，美的公司的第一个任务就是历史上最著名的游戏——俄罗斯方块。

    其实这个游戏的名字叫做ArixTetris，不过翻译成汉语时，因为其创造者是俄罗斯人，于是就简称为俄罗斯方块。

    现在既然将在香江诞生，名字也自然要接地气：香江方块（HongKong square）和贪吃蛇。

    其实这个年代，比起香江方块和贪吃蛇，射击类游戏才是主流，而且这两种方块游戏并不适合美的公司即将开始研发的街机，而是更倾向于未来的掌上游戏机Gameboy或者家庭游戏机，它没有紧张刺激的打斗，也没有五花六色的图像，整个画面就是一张不懂的图纸，然后里面一些方块在不停地运动。

    但经典始终是经典，就像后世的很多网络小说一样，有些看第一遍很是激动，但看完之后就立刻忘记了剧情，而且也没有兴趣再看第二遍，待几年之后，再回过头来，不由得差点给自己一巴掌：老子以前怎么会看这种书。

    而经典的就永远是经典，即使过了十年，韩老魔变成了韩跑跑，但仍然百看不厌。

    更何况现在还是70年代末，即使再过几年，后世游戏厅里的一些炫酷游戏也不可能被造出来，而方块游戏能让后世的人无聊之时仍然想起来玩玩，在这个年代即使当不了第一，但胜在稳定，对美的公司而言，可以当做一条不停息的现金流，街机，家庭游戏机，掌上游戏机，电脑，功能手机，智能手机上皆可存活。

    而且更重要的是这两种游戏设计简单，对芯片的要求较低，而主板方面的设计也会简单很多。如果一上来就研发超级马里奥这种游戏，估计钱烧光了连个地图都没做出来。

    不过即使如此，这种事情也不是徐志这个对电子产品一窍不通的门外人能够解决的，再将香江方块的7种形状注册全球专利后，徐志才开始召集团队来负责这一块的研发。

    虽然对电子技术是完全不懂，但得益于知晓未来，猎头公司一共为徐志招聘了十几位电子方面的工程师，但有一人，是徐志强烈要求，不惜任何代价也要挖过来。

    回顾整个电子和互联网时代的华人创业英雄，其中两个名字必然为后人所熟悉：王安和杨致远。

    王安所创的王安电脑在80年代在工控计算机领域一度威胁到IBM的霸主地位，巅峰时期年销售额超过30亿美元，是当时的全球的华人首富。而杨致远大家也都熟悉，雅虎的联合创始人。

    翻开80年代香江历史，似乎除了房地产还是房地产，但其中有一人，绝对是最为传奇的白手起家创业史。

    这个人就是何国原，出生于1950年，62年移民香江，后毕业于弯弯成功大学电子工程系。

    何出生于香江的贫困家庭，成绩优异，但为了节省开支，而选择了弯弯留学，毕业后，本可以去欧美工作的他为了家人重新回到了香江。

    连续工作几年后，他做过品管电脑工程师，生产管理，材料计划控制，品质控制等等，后来又到了香江飞利浦公司，当上了制造主管。

    但好在这是历史过程，徐志派人挖人的时候他还没进入飞利浦，在几次接触之后，何国原便答应了加入美的。

    徐志给他的职位让他非常满意——总经理职位。

    何国原的人生其实还未开始，在后世的1980年，他加入香江王氏电子公司担任总经理，在短短3年之内，王氏电子从100人的小公司发展成超过2000人的香江最大的电子公司，而何国原的年薪也从十几万港元升到50万美元，这个工资在香江几乎仅次于大银行或者洋行等上市公司的大班。

    但这还不是传奇的开始。

    1983年何国原移民加拿大，他拿出所有的积蓄，成立了ATI公司，经过接近20年的发展，在显卡方面几乎垄断了全球市场，2002年三星集团的大本营，ATI控制了整个韩国显卡市场的60%。

    不过因为身体和没有合适接班人等原因，在2006年，ATI被以54亿美元打包出售给了AMD，结束了何国原传奇的创业一生。

    在前世看小说之时，很多读者都吐槽，你穿越了为什么要将重要的职位交给一个后世的牛逼打工皇帝。

    可是从徐志看来，他不认识任何人，但能在后世混出名声的，至少有很大的可能和潜力。

    这就和很多人吐槽为什么找工作的时候一些大公司只看学历一样，其实原因很简单：候选人太多，我一个都不认识，当然得从学历高的开始，毕竟有能力没学历的人会存在，但我懒得去找，去辨别。

    徐志邀请何国原也是这个原因，至少这个人在后世牛逼过，潜力还是非常巨大，能创造全球顶级企业的人必然有的一系列的能力，这些能力不可能都是最近几年所得，从小的培养至少占了大部分原因。

    当然，在自己企业非常庞大的时候邀请这种刚毕业的人来当总经理是很傻的，哪怕对方是比尔盖茨，但企业小的时候不是问题。

    不管何国原会不会失去创业的能力，但从80-83年将一家小公司打造成香江最大的电子集团，那么至少在管理方面有着无与伦比的能力，这点也就足够了。

    PS：这位华人创业英雄大家可以百度查查，估计知道这个人存在的不多

    