    完颜璟在行宫中的一处凉池内，接见了风尘仆仆的完颜从彝。

    完颜璟坐在巨大的圆形凉池内，两边手侧各有一名美貌侍女。

    其中一个侍女手举托盘。

    托盘上放着酒水、瓜果，还有金莲川的手抓羊肉。

    另一个侍女在替完颜璟按摩擦背。

    完颜璟喝一口小酒吃一口羊肉，一脸惬意的躺在另一个侍女怀中。

    完颜璟看着犹如面瘫一般的完颜从彝说道：“你也别在那杵着了，去换身衣物，来池里泡凉。

    在尝尝这金莲川的羊肉与中都、西京的羊肉有何不同。”

    完颜从彝听闻后只是轻轻的点了点头，并未回话。

    接着在另外两名侍女的帮助下解除了自己的衣物。

    最后缓缓走入凉池中，找了一个在完颜璟对面的位置坐了下来。

    接着两名侍女亦解掉衣物进入凉池中，轻轻的给完颜从彝擦起背来。

    完颜璟喝了一口酒后开口道：“在西京这段时间过的怎么样啊？”

    “还行。”完颜从彝干脆利落的回道。

    “西路军情况如何？”

    “能堪大任者，六万余兵，其他的都是一些凑人数的，没有什么战力可言。”

    “六万人！还算对得起朝廷，不像南路军十分里面，只有三分可用，剩余七分不堪入目。”完颜璟感叹道。

    “南路军地处中原承平日久，武备不修。

    士卒军官只知种田养家，军纪荒废。

    他们已经不算军队了，叫做农民最为合适。”完颜从彝这次终于多说了几句话。

    完颜璟听到完颜从彝对南路军的评价，没有反驳，因为完颜璟知道完颜从彝没有说错。

    室内一片沉默，完颜璟突然看着完颜从彝说道：“朕有个问题想问你。

    你说如果当年赵构没有杀掉岳飞，岳飞北伐可成否？”

    完颜从彝虽然疑惑完颜璟的问题，但还是认真的回道：“不会，抛开政治原因不提。

    只从军事上出发，放眼整个中原地区来看，岳飞只是战术上的胜利，而不是战略上的胜利。

    不可否认岳飞很强，他的军队也很强。

    但岳飞才有多少可比肩我军的士卒。

    只是一个南路军就已经够他忙活的了，更不要说我大金西、北两路军并未南下参战。

    我军有强大的后备兵力优势，反观岳飞，他除了自己以外，其他的宋国的军队不给他帮倒忙就已经不错了。

    所以说他没有后备兵力优势。

    除岳飞只能靠他自己之外，也与当时的地形有关。

    南方地区山高林密，水网密集，我军只能派小股骑兵作战。

    而我军的大规模骑兵只能在北方平原地区发挥出自己的全部战力。

    一到南方我军大规模骑兵就没了用武之地。还不如步卒好用。

    除了以上两点之外，赵宋想要北伐，只靠岳飞一支部队，根本做不到收复失地。

    那样的话他只会在北方疲于奔命。

    如果赵宋派其他部队配合岳飞北伐，那我军只要用南路军挡住岳飞的势头，西路军就可解决掉岳飞侧翼的友军部队。

    并不是臣弟狂妄，在宋国除岳飞以外，其他任何一支宋国部队只要敢主动出击，都挡不住西路军的雷霆一击，防守除外。

    岳飞在失掉自己的侧翼之后，不过黄河他还有稳住的可能，一旦他过了黄河，等待他的只有一场大败。

    因为北方地处平原，适合我军大规模骑兵的运动。

    岳飞的粮草运输线拉的太长，而我军骑兵来去如风，岳飞的后勤线对我军而言只会漏洞百出。

    前方南路军挡住岳飞的攻势，西路军迂回至岳飞后方，掐断岳飞的后勤，岳飞就会面临着无粮可食的局面。

    并且岳飞军队大多都是步兵，在前方有南路军，后方有西路军的情况下，岳飞就是到时候想撤兵都已经撤不掉了。

    两条腿怎么可能跑得过四条腿。

    所以到时候岳飞他只能前进或据守而不能退。

    一旦后退，在面临我军数十万骑兵前后夹击的情况下，只会又是一场高梁河之战。

    那岳飞如果继续前进或据守呢，他还是会失败。

    臣弟实在想不到哪一支只要是人组成的军队，在断了粮草。

    后方又无援兵，又处于千里之外的敌国腹地。

    并且还在河北平原之上。

    并且遇到一支战力与自己相仿，但兵力人数却是自己数倍的敌人。

    并且在敌方前后左右的夹击与围攻下，他怎么可能会继续胜利，而保持不败了？

    就是韩信，白起，霍去病，李靖也做不到！

    除非天降陨石，否则在这种情况下只有失败一条路可走。

    岳飞一旦过河就是必死之局。

    只会是另一个刘寄奴罢了。

    昙花一现，最后为后人所悲叹。”

    完颜璟静静的消化完，完颜从彝所说之后，心中想道：“是啊，在大势如此之下，谁又可逆天而为呢！

    武仙、王保保、孙传廷、李定国、石开达，这些人其实跟岳飞一样。

    前期都很厉害，不过那都是战术上的胜利，并不是战略上的胜利。

    大局如此之下，一些战术上的胜利并不能抵消掉全局战略上的劣势。

    失败只是时间的早晚而已。

    岳飞被后人所寄托的北伐可以成功，只是一厢情愿罢了。

    岳飞因为死在了自己人手里，才会给后人留下了无限的遐想。

    如果岳飞没有被自己人杀掉，而是一直北伐呢？

    其实就像完颜从彝所说，不过河还好，一旦过河只会又是另一场高粱河之战罢了。”

    完颜璟放下自己的心思，有些意外的看着完颜从彝道：“一个环境真是会磨炼改变一个人啊！

    不成想你竟有了如此见识，总算没有辜负朕的期望。”

    “陛下妙赞了。”

    “不，朕没有妙赞，朕说的这些都是肺腑之言。”完颜想起国内的情况叹道：“就像你刚才所说。

    一个国家只有一支能打的军队，是不行的。

    只要全部军队都厉害才是真正的厉害。

    一两支个别特例的军队对大局来说并没有多少帮助。

    而我大金现在跟宋国遇到了一样的情况。

    除过边疆地区的军队外，内地中原地区的军队都已经荒废了。

    这对朝廷来说可不是什么好事。

    朕刚才问你岳飞的那个问题就是想要看看你能不能托付大任。

    结果你的一番表现，让朕刮目相看，朕也可放心的托付朝廷大事了与你。

    朕想让你回到西京后，选拔我女直敢战能战之士，组建女真镶白旗亲兵。

    朕给你两万五千战兵的名额，并给你四万五千苍头奴隶，作为辅兵后勤所用。

    也就是说共七万人。

    朕在给你七万匹契丹马。

    不知你能不能给朕带出一支精兵来？”

    完颜从彝有些惊讶问道：“陛下想要改革？”

    “你不要管其他事，只告诉朕能不能完成任务吧？”

    “臣弟必给陛下带出一支天下第一军。但不知用何经制？”

    

