    第139章 教训草鸡

    “赵老师，学院里的宿舍没有几间能住了，我自己租了个房子。”

    叶荒把刚才找金姓妇女租房子的事情报告给了赵无极。

    “嗯，我刚才听奥斯卡说了。”

    “你们自己处理就行。”

    反正也不需要学院掏钱，赵无极也不会吃饱了撑的多管闲事。

    “小叶，租个房子一个月也就一个银魂币，用不了那么多钱的。”

    叶荒刚才给金姓妇女那么多钱, 众人可是看在了眼里。

    生怕叶荒被骗，赵无极好心的在旁边提醒道。

    “没关系的赵老师，我还需要金婶帮我买一些生活用品，剩余的钱就当给她当做跑腿费了。”

    “尼玛，早知道买个东西就给那么多的跑腿费，老子就该抢先把这个单子接下来，就算得罪那个婆娘也在所不惜。”

    听到剩下的算作跑腿费，赵无极的心里暗自腹诽着。

    “嗯, 你心里明白就好。”

    既然叶荒都那么说了，众人也不再说什么，毕竟那是叶荒的钱，他想怎么花就怎么花。

    “你们三个男生搭把手，把今天的饭菜抬到桌子上。”

    赵无极招呼着奥斯卡，叶荒还有唐三，架起两个大盆放到了桌子上。

    “开饭喽。”

    赵无极吆喝一声，掀开了两个大盆上面扣着的盖子。

    “老师，咱们今天就吃这个？”

    满怀期待的小舞看到盆里的饭菜，小脸瞬间垮了下来。

    只见两盆中，一个盆中盛着米饭，另外的一个盆中盛着半盆没有油水的青菜。

    “大家体谅一下，咱们学校最近的经费有些紧张，等到弗兰德院长挣钱回来就好了。”

    “明天我就去学院后面的山林里抓几只野兔给大家改善伙食。”

    第一天的迎新宴就让众人吃这个，赵无极也觉得有些不好意思。

    “抓兔子！”

    听到赵无极要去抓兔子，小舞的脸色一白，本来还想埋怨伙食差的，现在却也不敢吱声了。

    “现在开饭, 大家吃多少盛多少不要浪费。”

    赵无极说完, 大家便盛起饭来。

    “七分练，三分吃。”

    连营养都跟不上，又要接受那么高强度的训练，怪不得这史莱克学院里这么多年都没有几个人毕业。

    叶荒吃着碗中的饭菜感觉如同嚼蜡一般，心里不禁为要在这里待上好几年的唐三和小舞默哀。

    “老师我吃饱了，先回去了。”

    “老师我也吃饱了。”

    “我也是。”

    叶荒的话音刚落其他的几个人也赶忙放下手中的碗筷，急匆匆的走了出去。

    八月的天，正是一年中最炎热的时候，金姓妇女去索托城买东西至今还没有回来。

    没有宿舍的叶荒等人也只得暂时在离宿舍不远的树荫下搭起了帐篷。

    “清儿，荣荣，先吃个烤肠垫一下饥。等房子收拾好了，我给你们做好吃的。”

    叶荒拿出两根烤肠，分给了朱竹清和宁荣荣。

    奥斯卡早就预料到叶荒他们吃不惯学校的伙食，在去食堂的路上悄悄的塞给了他两根烤肠。

    “谢谢叶荒哥哥。”

    两女接过叶荒递过来的烤肠坐在帐篷门口吃了起来。

    正在两人有说有笑的吃着烤肠的时候，一声猥琐的声音从帐篷不远处的道路上传来。

    “呦，两位小妹妹在吃烤肠呢。”

    “哥哥这里有大烤肠你要不要尝一尝，保证你吃过一次还想吃。”

    听到这猥琐的话语, 本在后面支帐篷的叶荒走了过来。

    叶荒抬头望去，只见在朱竹清和宁荣荣的不远处，站着两个贼眉鼠眼的家伙。

    站在左边的那个家伙是个胖子, 穿着一身红色皮甲，一头火红的头发留成莫干西的样式。

    右边的家伙比左边的家伙高了很多，身高足有一米八，一头金色的长发随意的披散在身后。

    一双邪意的大眼睛最引人注目。

    虽然没见过两人但是他们的身份叶荒已经猜的八九不离十。

    没错，这两个人就是赵无极口中的去索托城胡混的狗东西，戴沐白和马红俊两人。

    “给姑奶奶滚，你们两个臭流氓。”

    “再不滚姑奶奶把你的卵子给切了。”

    还没等叶荒开口，宁荣荣彪悍的声音就回荡在两人的耳边。

    这一刻，小魔女宁荣荣把魔女的本性展现的淋漓尽致。

    “呦，还是个小辣椒。”

    “有本事你过来切呀，要不要我把衣服脱了方便你动手。”

    猥琐的话语再次从马红俊的口中传出。

    “矮冬瓜找死吗？”

    看到马红俊一再的挑衅，叶荒的脸色也阴沉了下来。

    “小子，我看找死的是你！”

    “老子就讨厌别人叫我矮冬瓜了！”

    看到眼前比自己还小的叶荒竟然敢骂他，马红俊的邪火腾的一下起来了，握紧的右拳直接向着叶荒的脸上打来。

    论格斗技巧这斗罗大陆能有几人比的过受过专业训练的叶荒。

    在马红俊的拳头快要打到叶荒的头上的时候，叶荒只是轻轻的一侧身就躲过了他的袭击。

    “滚！”

    叶荒右腿快如闪电的甩在马红俊的身体上。

    “砰！”的一声。

    他那肥硕的身体就顺着地面滑到了戴沐白的脚下。

    “小子，你彻底把本大爷惹火了，老子弄死你。”

    “邪火凤凰附体。”

    马红俊摇摇晃晃的站起来直接开始召唤自己的武魂，周围的温度瞬间升高，一个似鸟非鸟，似鸡非鸡的兽武魂出现在他的身后。

    “小子，准备在我的火焰中哀嚎吧。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    马红俊身上的第一个黄色魂环瞬间点亮。

    伴随着一阵锵锵的轻鸣声，他身后的邪火凤凰的鸟喙猛然张开，一道拇指粗细的炽热火焰从凤凰的口中喷出，朝着叶荒站立的方向喷去。

    “叶荒哥哥，快躲开。”

    不了解叶荒实力的宁荣荣猛然站起，大声的提醒着。

    可是火焰来的太快了，宁荣荣的话音刚落。

    炽热的火线就已经喷到了叶荒的身上。

    接下来发生的事情却惊掉了宁荣荣的下吧。

    那些喷到叶荒身上的火线竟然如泥牛入海般消失的无影无踪。

    自从吃了烈火杏娇疏和八角玄冰草之后，叶荒的身体已经做到了水火不侵。

    这小小的火焰根本就伤不了他分毫。

    “草鸡，你的小火苗不怎么样啊。”

    叶荒拍了拍身上的灰尘，冷笑道。

    (本章完)

