    “叮咚~宿主做出昏君行为《资敌》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《炼丹炉》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运26000！”

    好家伙，奖励是越来越奇怪了，连炼丹炉这种东西都弄出来了。

    就是不知道皇后那边接到那颗美容养颜的之后会有什么反应！

    想到武则天，刘贺的嘴角不自觉的露出一抹笑意。

    如果说这个世界还有什么让他上心的话，那绝对要属武则天。

    征服武则天，是他对自己的要求，在成仙之前必须把武则天拿下，而且是心甘情愿的那种。

    强扭的瓜不甜，得让武则天心甘情愿服侍，那才有成就感！

    一想到高高在上，甚至还看不起他的武则天被他压在身下，他的嘴角便忍不住露出一抹笑意。

    这昏君做的，越来越有意思了。

    立政殿，武则天正在批阅奏折。

    “皇后娘娘，这是陛下赏赐给您的美容养颜丹！”雨化田在高力士的带领下进入殿内。

    武则天闻言眉头一皱，脸上闪过一抹疑惑之色。

    皇帝好端端的给自己送丹药，而且是美容养颜丹？

    这太阳不会是从西边出来了吧？

    不对劲，皇帝不对劲！

    放下手中的笔，武则天缓缓起身问道：“陛下可有说为何要给本宫丹药，本宫向来是无功不受禄！”

    “何况此刻黄巾起义，张角携三十万兵马霍乱天下，本宫正在为此事而烦恼呢，陛下非但不去处理此事，反而要送给本宫丹药？”

    武则天不理解，都什么时候了，皇帝居然还这副德行？

    难道皇帝真的不怕黄巾军杀到京都？

    这个时候送自己丹药？

    怕不是毒药吧！

    难道陛下是觉得自己把持了批阅奏折的权利，想要收回去？

    武则天眼珠子滴溜溜的转，想要从雨化田脸上看出一些端倪。

    可雨化田依旧是那副扑克脸，丝毫表情都没有，面对她的询问更是直接回答：

    “皇后娘娘想多了，陛下只是觉得皇后您要批阅奏折，日理万机，会影响到肌肤。”

    “这颗丹药可以让女子永保青春，皇后娘娘服下之后便可不用再担心自己的容颜会衰老了。”

    这话一出，别说武则天震惊，就连一旁的高力士也傻眼了。

    这种珍贵的丹药，皇帝真是会舍得拿出来？

    不对，一定是假的，皇帝这是想骗皇后娘娘服下丹药！

    说不定这就是一颗毒药！

    高力士脸色一变，立即站出来挡在武则天身前冷笑一声：“若是真有如此丹药，陛下为何不用？”

    雨化田抬眼看了高力士一眼，缓缓说道：“陛下身为男子，对自己的容颜并不在意，反而是在意皇后的容颜。”

    “当然，陛下也说了，若是皇后收下这颗丹药，就必须前去侍寝。”

    想要得到丹药，也不是这么容易的，刘贺给了一个条件。

    不成想原本还不相信这颗弹药的武则天一听这话，反倒是相信了。

    如是刘贺无缘无故送她这么珍贵的丹药，她肯定不敢收，怕这是毒药！

    可如果刘贺是有条件的，她反而是安心了。

    想要得到她武则天，拿出一颗珍贵的丹药来换，确实是一笔交易。

    看着雨化田手中的丹药，武则天眼睛一眯，沉入了沉思。

    一方面是自己永保青春，一方面是自己的身体，她要做一个选择！

    相对而言，她觉得自己永保青春是优势！

    身体嘛，反正迟早是要被男人占据的，给谁不是给呢？

    若是能用身体换来这颗永保青春的丹药，那也很划算。

    “此事，本宫答应了！”

    武则天眯着眼睛说道：“不过，本宫现在修炼的天魔大法到了最关键的时候，还不能破身，陛下得等一段时间。”

    “当然，为了补偿陛下，我可以送给陛下一个消息。”

    “太后那边对张角的黄巾起义很是不满，已经绕过陛下暗中和曹操，董卓，英布，王莽等人联系好了。”

    “此战将会由王莽指挥，准备集合四王的四十万兵马一举击溃黄巾军。”

    在武则天的心中，张角的黄巾起义其实就是刘贺弄出来的。

    张角的三十万兵马，也是刘贺的人。

    太后要对这些人出手，就是对刘贺出手。

    她想用这个消息换取自己晚一些时间侍寝！

    可雨化田闻言却并未为之色变，而是将丹药交给一旁的高力士：“多谢皇后娘娘提醒！”

    “丹药末将留下，这便回去复命！”

    连武则天都知道的消息，锦衣卫又怎么可能不知道？

    这条消息，他早就汇报给皇帝了。

    “皇后娘娘，这丹药……”高力士在雨化田离开之后，一脸担忧的看着手中的丹药。

    永保青春的丹药，这简直是天上掉下的馅饼，高力士可不相信天下会有这么好的事。

    可武则天却冷笑一声：“哼，这不过是刘贺分化我和太后的关系而已！”

    “本宫刚才故意说出太后的计划，但那雨化田却丝毫没有慌乱，想来皇帝那边已经是早就知道了这个消息。”

    “用一颗丹药就能换取本宫侍寝，还能分化本宫和太后的关系，换做是你会给假的丹药吗？”

    高力士一愣。

    皇帝真有这么厉害？

    一颗小小的丹药，竟有这么多作用？

    “皇后娘娘既然知道这些，为何还要答应陛下的要求，万一太后那边误会您和陛下的关系……”

    高力士有些担忧。

    可武则天却走到他身边接过其手中的丹药一颗吞下。

    “呵呵，本宫可不怕太后，就算她和本宫翻脸，也奈何不了本宫！”

    武则天脸上洋溢着一抹自信：“和永保青春相比，与太后翻脸就显得微不足道了。”

    “再说，本宫和太后之间迟早要翻脸，只是时间关系而已。”

    说话间，她已经消化了美容养颜丹，一道道清凉的气息也快速覆盖在她的脸上。

    刹时，原本就娇嫩的肌肤竟是在此刻变得更加美艳动人，宛如一颗成熟的桃子，令人心生征服欲！

    “皇后娘娘，您……您……”高力士看到武则天这副模样，惊得说话都结巴。

    武则天走到铜镜前一看，发现自己的肌肤变得更为白皙和弹嫩，脸上也露出了惊讶之色。

    “看来这丹药，还真是管用啊！”

    “既然皇帝没骗本宫，那等本宫天魔大法大成便完成和他的承诺！”

    她能永保青春，侍寝对她来说就不算什么事了。

    而另外一边的秦桧在接到了刘贺给他的信件，看到了里面的水稻杂交技术之后，也是立即派人飞鸽传书回大宋！

    是的，秦桧就是大宋派来的内奸！

    当然，刘贺也知道这点，正准备利用秦桧的身份搞点事呢！

