    过了山口以后，蒙巴顿将军和史迪威将军已经换了乘坐的车辆。

    他们俩现在乘坐的就是英式的吉普车，前方有部队给他开道，后面有部队给他护送。

    很是庄严肃穆。

    一路是经过了不少关口之后，又经过已经丢下枪，正友好地行走在大路上的英印部队士兵时，他都忍不住遮住了脸。

    这是感觉没有注意收拾自己的仪态，有点羞愧？

    史迪威将军倒是没有这个心理压力，他一路上都很认真的观察着所看到的风景。

    比如那在路边陪着友好的英印士兵一起走路的民兵。

    此时的民兵用的都是英式的武器，英式的步枪，英式的机枪，以及英式的冲锋枪，还有英式的火炮和汽车。。

    甚至还有坦克，不过坦克不是英式的，坦克是美式的 M 3 a 3斯图亚特轻型坦克。

    纵然是轻型坦克，就算全速走起来也没有汽车走得快，所以很容易就被自己的车队给超越了。

    史迪威将军一路以来都在观看观察以及计算，有多少英印士兵被这些民兵团友好的请回来做客。

    粗略估计了一下，这一路以来，被请回来做客的英印士兵少说得10万以上。

    可怕的不是这个，可怕的是那些精神抖擞的，正在拿着枪支陪同的这些英印部队走路的民兵，数量感觉针对请回来做客的英印士兵差不了多少。

    他可以看得出来这些真的是民兵，因为这些人没有穿军服，而且穿的就是老百姓的衣服，连鞋子裤子以及帽子都是不一样的。

    哪怕是一个队伍的都不一样，很明显他们此前就是老百姓，哪怕他们现在手持着步枪很精锐的样子。

    但骨子里，依然是老百姓中突然抽调出来的。

    光是老百姓，就已经有这种气势了吗？

    史迪威将军心里在琢磨。

    他没有想过，原来不久前不过区区一个民兵团的人马，现在居然已经发展成这么强大的势力了吗？

    这到底是怎么发展起来的？

    这个速度太可怕了吧！

    还有，自己跟着蒙巴顿去到密支那城，对方会是什么样的态度？

    他不知道，蒙巴顿也不知道，也许这一切只有到了才会知道。

    因为很明显，他们对一切情况，对眼前的局势已经失去了掌控的能力。

    “约瑟夫，看你一点都不担心的样子，很明显心里已经有了打算？”

    蒙巴顿看向身边坐着的史迪威将军，忍了半天没忍住，还是问出声了。

    史迪威将军笑着说。

    “在这个国度，有一句老话：叫自来之则安之。

    这句话的意思是, 既然现在你无法摆脱这个遭遇和命运, 那就坦然的心态去迎接, 然后想出破解这个困局的办法！

    难道不是吗？”

    蒙巴顿没有再说话，也没有再看向车外，而是陷入了沉思。

    他们在一路上看到了那些穿着各式各样衣服的很明显就是抽调百姓而组成的精锐民兵。

    真的很精锐, 最起码比被请来做客的英印部队新兵们觉得精锐的多。

    也看到了一路上坦克，汽车以及各种重型装备上穿着军服的正规部队。

    一路过来, 越看越心惊, 越看越觉得他们这次来挑衅, 输的不冤。

    到达滇边州。

    刚走出公路，进入到这个城市的范围, 他们就惊讶住了。

    在这里盖起了很多大型的厂房，真的是厂房。

    工业国家出身的他们一看就能看得出来这是干嘛的，这真的是厂房。

    水泥厂, 还有电厂, 炼钢厂, 以及很多很多不明白里面是什么的厂房, 反正就是很多很多厂房。

    很多高高的烟囱里冒出来的黑烟显示着这些厂房底下正在紧锣密鼓的在干活。

    他们到达时间刚好是下班时间，有很多人从厂房里面冒出来, 开始去饭堂吃饭，没有围墙挡着，他们看得一清二楚。

    看着这么多人一起下班, 他们倒吸了一口凉气，不只是有人下班也有人上班。

    现在是战时状态, 所有工厂都必须两班倒，保证战争的运转。

    比如生产航空炸弹, 虽然产量可能有点感人，但是在众多的人手下依然可以保证平时的消耗, 并且支撑消耗等着拿到英军的储备。

    比如生产枪支，以及弹药，迫击炮等等。

    他们还看到很多部队回来之后，只是稍微休整就已经往南奔去。

    这些部队可能换了人也可能没换，也可能是刚回来的进去休整，然后里面已经修整好的是替换出来往南去了。

    反正俩人对这些部队的番号看不懂。

    从那往南的部队行色匆匆看来，南边的形势也不是很轻松。

    如果, 自己的部队在能撑的时间长一点，是否就可以跟日本人形成合击了？

    但是，这一切都跟蒙巴顿没有关系了，因为他的部队已经全部到达滇边州做客了。

    这些厂房和工人, 一切的一切都无一不在提醒，他们这里已经变样了，已经大变样了。

    早已经不是他们以前所认知的密支那城，那个穷乡僻壤的小城。

    而是这一个民兵团的滇边州，一个已经脱胎换骨的地方。

    已经从一个贫穷落后并且。可以说是荒凉的地方变成了一个遍布的厂房和车间的现代城市。

    而达到这一切仅仅需要不到一年时间。

    他们不明白这是什么力量。

    什么力量让一个贫穷破败的地方，在区区不到一年时间内，变成一个大的工业城市。

    虽然他们承认这比起伦敦来说差远了，但是在整个亚洲，除了日军范围以内，他们没有见过如此工业化的城市。

    很显然眼前他们所见到的一切，刷新了自己目前的认知。

    他们甚至能看到，有一个工厂正在组装一台奇怪的拖拉机，拖拉机头不大，他们让吉普车停下来观察了一会儿，发现这个拖拉机头虽然奇怪，但是组装起来后奔跑得还挺有劲的。

    这是什么情况？

    他们搞不明白，就这么一个在一年前还是穷乡僻壤，连一点工业基础都没有的地方，现在居然能造出拖拉机来。

    这无异于在1945年发射卫星。

    在这里居然能搞出一条生产拖拉机的全套产业链了吗？

    这是什么人？这是什么势力？

    怎么会突然间整出一套工业体系出来呢？

    也许没有经验的人会以为很容易，但是他们是从什么地方来的，他们是从一个工业强国来的，他们知道一个完整的工业体系会有多难。

    现在的世界上，能够只靠自己一个国家弄出一套拖拉机的完整的工业体系的只有三个国家。

    第一个就是美国，强大的工业体系，广袤的国土以及人口众多是他的优势。

    第2个就是苏联，横跨了欧亚大陆，作为世界上最大的国家，工业体系之完备，绝对是只有你想不到，没有他做不到的。

    就连世界上第1个人造卫星升空，都是苏联人发射上去的。

    第3个就是现在的德国，以前的欧洲的任何一个国家，单独一个国家都没有能力搞出一整套拖拉机或者汽车的生产工业体系。

    强大的英国也需要法国以及其他国家的工业支持，互相支持，互相整合一整个产业链。

    二战以前的德国也没有能力一个国家完全撑起一辆拖拉机的整套生产体系，但是在拿下捷克斯洛伐克之后，以及大半个欧洲之后，整合的工业力量是超乎别人想象的。

    所以不管是蒙巴顿还是史迪威都明白，要整出全套的汽车或者拖拉机的完整的工业体系有多难。

    但是现在，摆在他面前的就是，这个以前的穷乡僻壤，现在居然自己有了生产拖拉机的整套生产线，并且还生产出来样品了，而且还在他们面前试车。

    他们作为英美在东南亚的代言人，他们很清楚的知道，除了他们以外没有人在这里代表自己的国家和这边的人进行接触。

    也不可能瞒过他们，绕过他们给予眼前的这个民兵团的支持，所以不可能是英美两国给予这个地方的支持，以及配件组装成现在的拖拉机。

    那么现在只有两个可能，第一他们被瞒住了，他们国内有人绕过自己，私自的跟眼前这个民兵团洽谈并且合作，然后进行一系列的工业之间的互助，才导致眼前的这个穷乡僻壤，突然间可以自己制造拖拉机。

    那么第2个情况就是眼前这个穷乡僻壤，所有的东西全部是他们自己发展起来的，根本就没有别人给予帮助。

    如果是第一个还好，他们大不了认为自己被放弃了，被抛弃了或者被小看了，让国内的其他人绕过自己，向这个民兵团寻求合作，他们最多觉得自己可能被欺瞒了。

    但是如果是第二个，那就相当可怕了。

    那证明这个所谓的民兵团想在打这里的主意已经很久很久很久了。

    因为目前这个地方所有的发展如果是突然而来的话，绝对不可能发展的那么快。

    那绝对是有准备，有准备了，有积累了，才能厚积薄发。

    才能一下子发展的这么快，用区区不到一年的时间发展成现在的厂房成片，有无数工人上班，有无数车间在源源不断的生产的物资，枪支，弹药以及各种各样的东西。

    回到车上，宽容的护送士兵早就得到了吩咐，这两个人想看就让他们看，拖多久都没关系。

    是时候亮一下肌肉，寻求合作。

    所以，一直就对这俩人都很宽容，较量归较量，较量完了该是盟友还得是盟友。

    大不了这个盟友你得掏点钱来换取点伙食费以及武器装备损耗的费用而已。

    不过，突然蒙巴顿注意到一个情况，眼前的所有正规的士兵，他们手里拿的都是美式武器。

    他这个时候才注意到，刚才一直以来走过来的，所有没有穿军装的民兵，那些刚拉出战场连军装都没有的老百姓，都是拿的从他们英印部队手里抢过来的英式武器。

    但是穿军装的人手里拿的却是美式武器，也就是说对方跟英印部队较量切磋，用的是美式武器打的仗。

    对方的美式武器是怎么来的？

    而且不是少量。

    而是整建制的配置，蒙巴顿一开始没有注意，现在终于注意到这个问题。

    为什么这个民兵团所有的正规的士兵拿的都是美式的武器，他的背后是谁给他们支持。

    他现在已经不认为这批民兵这些穿军服的民兵只有一个团的兵力。

    也不认为这真的只是一个学校，这一路行来，身穿军服的士兵数量，少说也有自己这次所动用的力量的1/5甚至1/4。

    再加上南边用来警戒日本人部队的兵力，这怎么可能只是一个学校，一个学校的民兵团？

    鬼都不信！

    “约瑟夫，他们装备了全部的美式装备，他们的正规士兵，他们所有的正规士兵都装备了全套的美式装备，你能给我解释一下这是什么原因？

    谁给他们提供的美式装备？

    谁又有能力提供这么多的美食装备？

    我想你应该给我一个解释！”

    史迪威将军有点懵，他不知道啊！

    蒙巴顿不说的话，他没注意到，蒙巴顿这么一说之后他才注意到路上所有遇到的正规士兵，他们装备的真的是全套的美式装备。

    就连步枪，也不是春田，而是加兰德。

    要知道现在的美军出口加兰德的很少，大多数都是春田步枪。

    但是对华输送军援物资，一直都是他在负责，他非常确定自己没有下令给过这一批军火，没有在自己手上经手过。

    “路易斯，这点我是真不清楚，这肯定有问题，但不是我的问题，因为我从头到尾都没有经手过这一批装备！

    而且你有没有发现，刚才我们经过了几个防空阵地，防空阵地里面的几门防空炮是你们的炮！

    而且是你们现在很紧俏的炮，一般都是布置在伦敦的防空基地！

    怎么会出现在这里？

    也就是这些人既有美式装备，更有英式的炮火！

    这应该不是从你手中拿过来的，这批应该是对方原来就有，所以你们的飞机只要飞过来侦查都会被对方给打下来，就是这个原因，他们用你们自己的炮打你们自己的飞机！”

    史迪威将军冥思苦想都想不出来到底是谁绕过自己给对方装备了，这么好的武器。

    从刚才所看到的工厂以及现在匪夷所思的美式装备，他们此刻的情绪有点不对头了。

    感觉自己就像是被蒙在鼓里的可怜虫，在背后有很多人绕过自己，而跟对手谈合作。

    到底是谁？

    其实对蒙巴顿来说，如果有人看不惯自己，你直接把自己调回本土去，在欧洲那里打大仗更好，没有必要在暗地里暗搓搓的绕过自己来给对方支持，并且击败自己的军队，这不合理。

    所以他觉得不应该是英国人。

    但是美国人史迪威也认为不可能。

    这一切的谜团，只有看到那个神秘的校长才会知道了。

    车子很快驶入了办公区。

    史迪威将军和蒙巴顿将军带着各自的翻译人员，开始跟随前面的士兵走进他们该去的地方。

    陈潇的办公室。

    刚一进去就看到一个人正在看着文件，很白净，显得很高大。

    史迪威和蒙巴顿正在想着以什么态度来对对方。

    站在史迪威身后的那个翻译人员突然打了一激灵。

    猛的上前敬礼。

    “校长，教员汤姆向您问好！”

    （听说你们的月票下崽了，投几个崽崽咋样）

