    贺岩和张春桃从贺家二叔家出来，天色都黑了，还好天上的月色明亮，两人也没打灯笼火把，借着月光慢慢的在村里穿行。

    许是因为晚上陪着贺家二叔多喝了点酒的缘故，夜风一吹，贺岩就有些微醺，只抓着张春桃的手不放。

    还好是晚上，各家各户早就关门闭户，上炕睡觉了，不然多浪费灯油不是？

    沿路慢慢走着，听着还有些家里调皮的小子不睡觉闹腾，被自家爹娘捞过来揍一顿，干嚎两声也就老实了。

    偶尔有几声犬吠，从门洞里钻出几条狗来，可听到熟悉的说话声和脚步声，也就摇着尾巴跟在后头送上几步，又回去了。

    整个村庄安安静静的，走在中间，连人的心都忍不住跟着平静下来。

    走了一段路，前头住户就越来也少了，贺岩才开口：“估摸着娘和小妹在家等着我们回去，就要谈小妹成亲的事情。一会子你回去后，只管回屋里歇着去，我去跟她们说就是了。这事你别掺和，不然你说什么都是错，做什么都不对！”

    “咱们做哥嫂的，该给的添妆，一点不少就行了，多的一个大子也没有。你也别担心马家那边，马家人都懂规矩，知礼性，是不会在这上头挑理的，不然他们成什么人了？”

    “还有等小妹嫁到马家后，都在镇上住着，能少跟她打交道就少打交道。咱们该给的都给了，该帮的都帮了，若是自己立不起来，管再多也没用。马远志近日也有些糊涂，让他受受罪也知道知道厉害！”

    张春桃抿嘴一笑，贺岩这是啥都想到了，不过他既然不让自己管，自己自然也不会傻傻的去出头，老实躲在后头挣钱不香么？

    因此只道：“你放心吧，我都知道。”

    贺岩还是不放心：“以后我娘和小妹的事情，你就只管推到我身上，问你意见你就说你作不得主，要问我。”

    张春桃只点头，贺岩这才略微放下了点心。

    又才说起，明日再去杨家坐坐，然后就该回镇上去了。

    说着就到了家，推开院子门，上头屋子里，果然还亮着灯呢，听到门响，孟氏的声音响起：“岩哥儿，是你回来了吗？”

    贺岩答应了一声：“是我们回来了。”

    那门就打开了，贺娟探出头来：“哥，娘有话要跟你们说。”

    贺岩不动神色的推了推张春桃：“你先去灶屋给我煮完醒酒汤，再烧点热水等我回去泡脚，我去娘屋里说说话。”

    张春桃答应了一声，就进灶屋去了。

    贺娟欲言又止，想说点什么，可见贺岩都走到面前了，只得哼了一声，让开去，让贺岩进去了。

    孟氏已经洗漱了，天气冷，早就窝在炕上，见贺岩进去了，也没起来，只示意贺岩坐下：“这次回来可有啥事没？是不是马家那边——”

    贺岩也懒得跟孟氏兜圈子：“这次回来，是为了小妹成亲一事，马家那边有好些事情，想问问咱们这边是什么章程好安排，也免得成亲那日出了纰漏不好看。”

    贺娟听了，眼睛就一亮，忍不住就开口了：“那，哥你咋说的？我们这边怎么安排的？我成亲那天，可不能出岔子，不然日后成亲了都不吉利——”

    贺岩揉揉自己的额角，喝了酒，出来吹了夜风，此刻这屋子里烧着炕，倒是暖和，就是估摸着孟氏母女白日晚上都不出门，这门窗都关得严实，屋子里有一种说不出来的味道，薰得贺岩脑壳昏疼。

    偏孟氏和贺娟都没注意贺岩，一个只顾高兴，还有一个在心里盘算，好半日屋里都没人说话。

    贺岩也呆不下去，只觉得胸口一阵发闷难受，起身就道：“你们晚上合计合计，有什么不过分的要求都可以提，我看着跟马家那边说一下。”

    说这就要出门回屋去。

    孟氏急了，这正事还没说呢，忙道：“岩哥儿，你先别走，娘还有事要跟你商量呢。”

    贺岩只得停住了脚步，靠在门边，外头的味道略微好点，这才开口：“有什么事情要跟我商量？当初我就说过，这小妹的嫁妆，除了当初爹说的留给小妹的，还有这些年娘给小妹置办的，都给她，也算体面了。至于压箱的银子，娘看着给就是了。我是做兄长的，到时候，让春桃添妆就是了。”

    “还有小妹成亲那日的酒席之类的，我跟春桃到底没经过事，不知道这里头的规矩，怕万一哪里做得不妥当，倒是让马家看了笑话。所以我已经托请了二叔和二婶子帮忙，一切都听他们的安排就是了。二叔和二婶看在我的面上，好不容易才答应了。”

    “明儿个我就要回镇上去了，要是再有什么要求，只管跟二叔和二婶说就是了。”

    竟然是在前头，将孟氏要说的话都给堵了回去，压根不给孟氏开口的机会。

    孟氏和贺娟没想到贺岩才回来，就干了这么一件大事，都傻眼了。

    好半日，贺娟才回神尖叫道：“哥，你怎么能这样？你就我这么一个妹子，我成亲，你怎么能不管？”

    贺岩淡淡的道：“谁说我不管？你成亲的酒席用钱，难道不得我出？这请人帮忙，给人工钱难道不是我给？你嫁妆体面，嫁的又是熟悉的人家，还要我怎么管？”

    贺娟急得跺脚：“我不是这个意思，我是说，我是说——”到底脸皮还是不够厚，没敢直接开口要压箱钱。

    孟氏忙道：“岩哥儿啊，这你妹子成亲，你跟你媳妇儿都撒手不管，说出去也不好看不是？知道你要读书，忙，没工夫，这不是还有你媳妇儿吗？让她回来帮忙不就是了？不然马家看了，还以为你们这做哥嫂的是如何不待见这唯一的妹子呢，你说是不是这个理？”

    贺岩摆摆手，“娘，我们夫子说了，因为今年县试的时间推迟到了三月底，我若是功课跟得上，倒是可以跟着去试一下。这到三月底，不过月余的时间了，我要苦读，春桃要照顾我，哪里能走得开？想来马家也是能体谅的！”

    “再者我托请二叔和二婶都是办事老道的人，我跟春桃的亲事他们办得就很妥帖，小妹成亲那更是不在话下了。”

    “更何况我又不是不管小妹了，到了成亲前自然会回来，将小妹送上花轿的，娘，你就放心吧！我都安排妥当了！”

    孟氏看贺岩这态度，顿时觉得有些伤心，这是生分了啊！

    亲妹子的婚事，居然让外人操办，这让马家知道了，自家这小闺女的面子往哪里搁去？

    却浑然忘记了，去年才办的儿子的婚事，也是她口里所谓的外人给操办的，那个时候，她怎么就没觉得自己儿子没面子呢？

