    第282章 再凝神装

    作为御之一族的族长，他当然知道这魂兽肉是有毒的，不过，看着那么多肉在身旁走动着，但是却不能吃，这对于他来说，实在是一种折磨。

    几口将手中的烧饼吃掉, 得到了能量补充，杨无敌的大脑急速运转起来，“这一切等到离开了这星斗大森林就好了。

    星罗帝国虽然没有了我们容身之地，不过这片大陆并不是只有星罗帝国。据说老猩猩在天斗帝国的都城天斗城落户，我们去投奔他吧。

    他们力之一族打铁为生，我们两族的人都是魂师, 想要活下去还是容易的。”

    “敏之一族就在附近, 我们为什么不去他们那里暂避一下，休息一下也行啊，直接连夜赶路，是不是太着急了？”牛皋问道。

    “敏之一族？哈哈哈……”杨无敌忍不住笑道，“敏之一族上个月还在找我借钱，自己都快养不活了，我们去他们那里，喝西北风吗？”

    牛皋想了想道，“好像敏之一族上个月也找我借过钱，这敏之一族的老白鸟可真是够可以的，借了十多年的钱，就没有说还过。如果不是看他是兄弟，我早就杀了他了。”

    “识人不明啊。”杨无敌叹了口气道，他也借给敏之一族白鹤许多年金魂币了，如今来看全都打水漂了。

    二人唏嘘了一阵，这才靠在树背上休息，等待他们的还有一条很长很长的路要走。

    华灯初掌, 傅玉书身后跟着一群形形色色的女人，相同的一点是, 她们都十分的美丽, 身上穿的还很凉快，玉腿林立，肌肤若雪，身姿曼妙。

    “这大型泳池终于算是完工了，今日得好好享受一番才行。”傅玉书随手环住朱竹清、朱竹云那不堪一握的纤细腰肢。

    “就知道胡闹。”朱竹清轻捶了傅玉书胸口一拳，那紧致的一永黑色骤然震颤。

    朱竹云脸红站在泳池旁，“陛下，不如你陪我一起游吧，我想学怎么游泳呢！”

    “好啊！”傅玉书笑了笑，随手将朱竹云抱起，猛然将其扔进了水中。

    “噗通”一声，水花四溅。

    “哈哈哈哈哈哈！”朱竹清和傅玉书顿时发出爽朗的笑声。

    而傅玉书则是趁机搂住朱竹清那性感的腰肢，在其耳边吹气说，“竹清，你真香。”

    “坏死了！”朱竹清娇嗔了一句。

    “我坏？你不也挺喜欢的吗？”傅玉书坏笑着说。

    “去你的！”朱竹清俏脸羞的通红，用粉拳捶打着傅玉书的肩膀。

    傅玉书直接朱竹清以公主抱的姿势抱起，猛然跃入到了泳池内部, 身后的众多美人也是进入到了泳池内。

    带着朱竹清游了一段距离，朱竹清向勉强浮在水中的朱竹云道, “姐姐, 你也来试试吧……”

    “我不会，这水中好可怕，我不想乱动。”朱竹云连忙摇头拒绝。

    朱竹清撒娇道，“不要嘛，姐姐，开吧，你可以来试试。”

    游到朱竹云身边，傅玉书笑呵呵看着她那发挥着浮力的玛瑙项链，“对了，你们还没有神装，让我来帮你凝聚一个有利于在水中活动的神装吧，这样的话，你就不用在怕水了。”

    傅玉书突发奇想，顿时有了一个想法，手掌抚摸到了朱竹云洁白如玉的美背上，这如果来上一对翅膀的话，似乎就要完美了。

    “真的可以吗？”朱竹云轻声问道。

    傅玉书点了点头，“当然，有着丰富的经验，这方面我是十分有把握的。”

    “那你来吧。”朱竹云看了一眼其他自由活动的姐妹，点了点头。

    傅玉书现实吸了一口气，这才开始运转创神诀，沟通朱竹云的身体。

    一番坚持之下，傅玉书大概有了一个蓝图，这神装设计可不能只能在水中发挥作用，天上地下都得能用的上才行。

    拨开如墨一般的秀发，傅玉书手掌运转上创世神力，贴合在了朱竹云的背部，创世神力急速涌入到了朱竹云的体内，开始为其凝聚神装。

    “啊~！”骨骼发生变化，朱竹云顿时痛苦的叫了一声，“这强大的创世神力，太多了一些。”

    傅玉书急忙收敛了一丝创世神力，减轻了自己的用力，“神装就像是一个魂骨，在融合的过程中会产生一些痛苦，你要忍住，只有忍住这些痛苦，神装才能完全凝聚完成。”

    嘱咐了一句之后，傅玉书想了想，这种痛苦似乎也不是不能缓解的。

    简单的思索了一下，傅玉书开始寻找朱竹云身体上的穴道，准备刺激穴道来化解朱竹云凝聚神装时产生的痛苦。

    凭借二人多日的熟练，傅玉书很快就找到了两个关键的穴位幂莓穴、清灵穴两个穴道，创世神力立即开始刺激两个穴道。

    朱竹云立即感受到了自己的身体的痛楚化解了许多，慵懒靠在傅玉书怀中，任凭他施展创世神力凝聚神装。

    看到朱竹云脸上的痛苦表情改变，化为舒适幸福，傅玉书这才开始全力的构建神装，以便为朱竹云凝聚一个强大的神装。

    这神装能够凝聚的部位有限，每一件必须都得好好思虑才行。

    傅玉书控制着创世神力在朱竹云体内骨骼的道格脉中缓缓输送着，另外分出了一部分创世神力开始沟通朱竹云本源的力量、她自身的神力。

    本就是创世神力衍生出的力量，朱竹云的神力很快就被傅玉书所控制。

    “没有到达九十九级极限斗罗的力量，现在朱竹云的经脉还是太稚嫩了一下，需要扩大强化，如此才能成功凝聚神装。”

    有过多次经验，傅玉书立即运转着创世神力疏通朱竹云有些纤细的经脉，帮助其扩张、强化，莹蓝色的神力顿时高速在经脉之中运转了起来。

    没经过一寸经脉，就会消耗一部分力量，侵入到朱竹云经脉之中，帮助她强化经脉，增强自己的身体基础。

    身体素质的飞速提升让朱竹云一时间有些接受不了，难以掌控自身的身体，修长的双腿渐渐失去力量，只能靠着傅玉书搀扶。

    (本章完)

