    第129章 天水女团

    很快，主持人兜兜宣布道：“接下来的比赛也是大家都期待的比赛，这两只战队都是人气极高的两只战队，天斗皇家战队对战天水战队，有请两只双方选手上场。”

    天斗皇家学院上场之后，人气依然是那么的高，而在另外一边的天水学院，她们的登场和其余学院的登场方式完全不一样。

    因为天水学院都是清一色的美女，这一上来就来了一段热舞，好好的比赛硬是变成了天水学院的热舞秀舞台，瞬间将吸引了所有观众的眼球，引来了观众们一片欢呼声。

    而此时站在对面的天斗皇家学院的众人也都被天水学院的舞姿给吸引了过去，独孤雁和孟依然两个女生稍微此时眼中都有些嫉妒，因为赵子龙和玉天恒两人也都是目不转睛的看着天水女团的热舞。

    舞蹈结束之后，观众席上顿时一阵欢呼。

    此时众人都还没有缓过神来，而独孤雁此时一脚自己踢在了玉天恒的小腿上，一副怒气的看着玉天恒，而玉天恒顿时反应了过来，有些心虚的瞥向了一旁，看着其余几个队友都还没有缓过神，尤其是看见赵子龙没有缓过神，而孟依然那边拳头都紧握了，好像在爆发的边缘了。

    “喂，比赛要开始了。”玉天恒推了推赵子龙等人道。

    这个时候众人也都反应了过来，赵子龙看了看孟依然，果然她此时也是一脸不爽的瞪着赵子龙，这让赵子龙有些尴尬，放松气氛的调侃道：“这天水学院的人气还真高啊！我们天斗皇家学院，好像还是头一次在人气方面被碾压了啊！”

    孟依然听着有些不爽道：“哼，不就是跳跳舞吗？有什么大不了的啊！看你们刚刚一个个的，就好像没有见过女孩一样，都恨不得要替她们加油了。”

    听到这话，玉天恒等人都有些尴尬了，赵子龙则是讪讪一笑道：“这不是平时我们魂师的生活太过于无趣了吗？都是修炼魂力，也没有其余的娱乐活动，难道天水学院给我们来了一出免费的表演，我们想不看也不行啊！。”

    孟依然听到这话，有些醋意道：“哼，咱们可是魂师，比的是魂力。”

    这个时候，主持人兜兜宣布道：“感谢天水学院的精彩表演，接下来，让我们来看看双方队员的信息，天斗皇家战队这边显然也很重视天水学院，既然出动了全魂宗的阵容，队长玉天恒是一位魂力43级的魂宗，实力绝对不容小视。而天水战队这边，也有着三名魂宗，队长水冰儿也是一名43级的魂宗，就单从魂力和魂环上来看，毫无疑问，天斗皇家战队这边是占据优势的，接下来我们来看看他们的详细信息吧！”

    很快，在水晶屏幕上面就出现了双方队员的信息：‘天斗皇家战队，队长玉天恒，武魂蓝电霸王龙，魂力43级；副队长独孤雁，武魂碧磷蛇，魂力43级；队员赵子龙，武魂蓝银草，魂力45级；队员孟依然，武魂蛇杖，魂力43级；队员石墨，武魂玄武龟，魂力42级；队员石磨，武魂玄武龟，魂力42级；队员奥斯罗，武魂鬼豹，魂力41级。’

    ‘天水战队，队长水冰儿，武魂冰凤凰，魂力43级；副队长雪舞，武魂纤舞雪缎，魂力42级；队员于海柔，武魂珊瑚梭鱼，魂力41级；队员水月儿，武魂莹玉海豚，魂力36级；队员沈流玉，武魂珐琅福鳄，魂力37级；队员顾清波，武魂苍蓝旗鱼，魂力38级；队员邱若水，武魂碧莲薰鲈，魂力37级。’

    此时邱若水有些严肃道：“天斗皇家学院既然出动了一只全魂宗的战队，大姐，对方这种实力恐怕我们很难打赢啊！”

    水冰儿也明白实力的差距，嘴角露出了一抹笑容，道：“都还没有开打，就说打不赢？而且，就算是打不赢也要打，总不能直接认输吧！那这样天水学院颜面何存。”

    这时，水月儿也走过来问道：“姐姐，那我们还要使用那一招吗？”

    水冰儿有些严肃道：“我和雪舞的武魂融合技有两种形态，上一次我们对付象甲战队的时候，我们用的是冰凤凰，恐怕天斗皇家学院之所以出动七名魂宗，就是为了对付我和雪舞的武魂融合技，但是我们还有另外一种形态，如果用得好的话，我们依然有获胜的可能。”

    “更何况，预选赛之中，炽火学院和象甲学院都败给了我们，现在我们这个赛区真正的强队就只有天斗皇家学院了，所以也没有必要在隐藏手段了。”

    “现在，我宣布，比赛开始。”主持人兜兜一声开始后，天斗皇家战队这边的人全部一拥而上，因为这一次天斗皇家学院这边，全部都是战魂师，一个辅助系魂师都没有，所有人都考虑是速战速决。

    “第一魂技·冰封。”水冰儿瞬间就发动了群体魂技。

    在这一瞬间，一道冰柱从众人的脚下升起，就将天斗皇家战队的所有人都给冻住了，但是，水冰儿此时惊讶了，她看见被冰封的赵子龙竟然开始一点点的淡化。

    ‘残影？’看到这一幕，水冰儿震惊了，而天水学院其余人也都震惊了，水冰儿的第一魂技是瞬发技能，而且自带锁定的魂技，但是竟然会落空。

    而赵子龙此时从冰封的后面走了出来，看着周围被冻住的六人，感慨道：“还真是夸张的魂技啊！明明只是第一魂技，既然是瞬发，而且还是群体魂技。”

    ‘赵子龙，他果然不简单。’水冰儿看着赵子龙不由的凝重了起来，蓝银草是公认的废武魂，能够将蓝银草修炼到这种地步，而且至今为止，赵子龙也都从来没有用过第三第四魂技。

    “喝……”玉天恒怒喝一声，身上的魂力爆炸，轻易的就破坏了水冰儿的冰封，低吼道：“冰封吗？还真是一个棘手魂技啊！不过这种魂技可控制不了我，第三魂技·雷霆之怒。”

    瞬间，玉天恒身上电光狂暴，而这个时候，其余人也开始一个个的破开了冰封，继续朝着天水学院进攻。

    水冰儿看向了赵子龙，决定在看看他是怎么躲开自己的魂技的，更加加大了魂力的投入，低声道：“第一魂技·冰封。”

    再一次的瞬发魂技，但是这一次众人都有所防范，看着脚下升起来冰柱，一个个纷纷躲闪。

    但是水冰儿的这个魂技可是有着锁定能力的，地面上冰柱不断地朝着众人追击过去，众人只好用魂技来抵挡。

    而赵子龙那边和上一次一样，冰封依然是冻住了他，不过冻住的也只是一个残像。

    ‘又是残像，瞬发魂技吗？’水冰儿看着不由的疑惑了。

    而赵子龙之所以可以躲开，多亏了凌波微步。

    凌波微步在练到了一定的境界之后，就可以在原地留下一个短暂的残像用于迷惑敌人，冰封虽然是锁定魂技，但是凌波微步刚好可以克制这一点。

    (本章完)

