一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十三章活人祭祀

    乡长一脸厌恶，扭头目光打量过江龙这些人，心里纳闷现在专家都这么年轻？

    赵四怒了，一把揪住他衣领，咬牙道：“你特么说的这叫人话吗！”

    “赵四，你要干啥，你敢动我试试，你敢动我一下，明天你走了，我就弄死后面这群老家伙！”

    乡长和赵四有仇，俩人见面相互威胁。

    赵四能帮人一时，不可能寸步不离保护乡民，乡长可是这一片的霸主，鱼肉乡里的恶霸。

    “松开他，我过来不是看你打架的。”过江龙开口。

    赵四脸色铁青，心中不情愿松开乡长。

    过江龙又道：“将人全部带走！”

    “好！”

    赵四知道规矩，有些事情不能被常人看到知道，转身就劝说大家回去。

    老人们等好几天，好不容易盼来省城的人，难能甘心离开！

    况且苏洛他们啥都不问，就让他们走，电视里警察不要录笔录，或者盘问些情况。

    老农民满脸失望，活了一大把年纪，心里大概有了判断。

    他绝望道：“俺知道，你们是下来走个过场，应付一下你们领导交代的任务，可是俺家狗蛋，是俺亲孙子啊，一家人的命根子！”

    “你们咋能这样，啥都不问就轰俺们走，你们和乡长是一样的人。”

    “可怜俺家的娃啊！”

    ……

    不少老人落泪，赵四欲言又止，有些事情真的没办法解释！

    特别行动组不同一般部门，他们有着自己的行事风格，不可能与这些老人讲道理啊！

    过江龙陡然冷声道：“清场！”

    “是！”

    第七中队十人，抽出腰间黑色短刀，寒光逼人的刀光，锋利程度足够吹毛断发。

    苏洛面无表情，看着这场闹剧，本来顺趟过来是想看陈瑶，没想到任务还挺麻烦。

    过江龙突然的冷漠，苏洛略微诧异，知道这绝对不是过江龙冷酷的一面！

    仔细想想也是，特别行动组做事霸道，但也有很多掣肘，比如执行的任务内容，绝对不能被普通人听到见到，引起恐慌就是大罪！

    赵四苦苦劝说：“李大爷，你们先回去等着吧，他们真会动手的！”

    “等等，你们哪个部门的，还随身带刀，早就看你们不对劲，啥样的专家随身带刀，把你们证件拿出来！”

    乡长被无视，莫名甩脸子发怒竟向特别行动组的人要证件！

    他扫视一圈，准备捡软柿子捏，比如看上去年纪很小的……苏洛！

    苏洛是软柿子？

    他敢捏一下试试！

    乡长捏了！

    他真捏了！

    乡长挺着大肚子，颐指气使道：“小子，就是你，一副没断奶的憨样，证件呢……”

    “放肆！”

    连万里、过江龙还有十名青年同一时间露出杀气！

    乡长被吓一跳，这伙人看着不好惹啊！

    苏洛露出谜一样的笑容，道：“告诉他，我们部门名字！”

    “特别行动组！”过江龙冷冽道。

    乡长一愣，满脸不屑道：“糊弄鬼呢，你是当我傻啊，还特别行动组，我还特殊战斗大队的呢！”

    “给我带车上！”

    过江龙语气动怒，已经忍不了这个白痴混蛋，要不是有顾虑，他能扭断乡长的脖子！

    “别动我啊，你再动我一下试试！”

    嘭！

    “你们在玩火，知道我姐夫是谁吗……啊！”

    乡长先是色内厉荏的威胁，后来抬出他所谓的姐夫，引来是拳头，过江龙一拳将他隔夜饭打出来，翻手一巴掌抽掉所有牙齿。

    突然间出手，场面寂静下来，旁边吵嚷着不走的老人目光惊惧。

    乡长被关在车里，随他折腾乱叫，没人搭理他这头肥猪。

    苏洛淡然道：“处理任务，我时间有限！”

    “分开搜寻，七个孩子，生要见人，死要见尸，阻拦者，格杀勿论！”

    过江龙眉宇间闪过一丝霸气！

    身为将领独特的气质，慈不掌兵，更何况在特别行动组里面，十分清楚每一趟任务，需要解决的特殊存在，实力强弱不知道，伤亡是家常便饭！

    特别行动组里面啥都会变，但是在外执行任务，作战风格不会变！

    任务执行中，他们只相信族内成员，出现的任何陌生人，一律格杀勿论！

    血的教训积累下的铁律，原因不用解释！

    苏洛唇角微扬，道：“这张符给我！”

    “龙哥，他是？”赵四把村民哄走。

    过江龙凝声道：“我们楚州行动组总部，副总组长苏洛苏老大，享受组长权限！”

    赵四吓得说不出来，成为编外成员多年，从没见过苏洛这种大人物，大气不敢喘。

    他可清楚副总组长，绝对是武师级的高手！

    武师啊，他还是个少年！

    赵四打死都没想过，隐藏在人群中的少年，才是最可怕的大人物！

    苏洛扬了扬指间白符，让他说话。

    赵四一激灵，敬畏道：“白符是我在河边捡的，对了，那地方还有一个白色石碑！”

    “那就对了，黄符镇死人，白符伤生人，这是镇魂符！”苏洛随手扔掉。

    桃园水库南边，一个崭新白石碑，半米高，在浓密芦苇丛里根本不好找，周围还有零零散散的物品，摆放着桌子香烛，空白大盘子，足够孩子坐上去，一共七个。

    “检查周围，不要放过任何痕迹！”过江龙不用吩咐，带来的人都是特别行动的精锐，他们知道事情咋做。

    祭祀！

    而且是活人祭祀，在古代很常见，在现代不是行为偏激的家伙，还真干不出这种事。

    赵四小声说：“这是不是祭祀啊？”

    “没错，活人祭祀！”苏洛道。

    过江龙皱眉凝声道：“活人祭祀，这种邪法基本上已经失传，祭祀还要有神佛啊，可这里只有一块碑，字迹还被人抹平了！”

    “抹平了也能重现啊！”苏洛玩味轻笑。

    赵四不相信嘀咕：“石碑的字都抹平的一干二净，咋重现啊！”

    “天地无极，乾坤借法，现！”

    苏洛会的小道术可不少，手指跳动，结印落在白石碑，上面隐隐散发一层微光，浮现一行小字。

    贤妻李秀秀之墓！

    七个字想要多一个都没有，透着一股诡异气息。