    众人投了客栈，吃过饭，史斌带姚芷芳去成衣店买衣服。

    回来把她留在套房的里间沐浴，给她关上门，史斌在外间和手下们谈事。

    这回干的这件大事，可算是赚大了，宰了俩坑害百姓的权奸，借皇帝和太子的手灭了他们全族，扩大了守夜人的影响力，还白捡了个美人。

    不必担心皇帝和太子，再怎么陷害也没事，只要皇权起复了守夜人，招兵买马就是顺理成章的事了。

    只要你能搞到粮食、武器和钱。

    有个现成的思路，去找各路强盗去借，不用还的那种……

    皇帝、太子、守夜人各自离的这么远，且都忙的焦头烂额，相信暂时可以继续保持这微妙的平衡。

    起初奔出皇城时，他们和太子的心态如出一辙，快走，走的越快越好。

    顾不上吃喝，只顾奔行。

    史斌的马最健壮，最高骏，可是背上驮着两个人，虽说姚小姐身材纤细苗条，但到底是加了一份重量。再不休息，真有可能把它累垮。

    奔波这么久，该缓缓了。

    这下好了，人已得食，马已得料。养足精神，次日购买足够多的肉干、面饼奶酪和酒水，继续赶路。

    同样是干粮，这个级别的干粮，算是最高档的了。

    穷人赶路时吃的干粮，硬的跟石头似的。跟史斌他们的比起来，真是不可道里计。

    “萧兄，暂时先跟我走，到了东平府第一件事……”

    “搬家对吧？”

    二人对望一眼，会心一笑。

    二人纵马并行而谈，萧飞说，赵太师这个该死的大蛀虫，杀的可真及时。

    老百姓在饥饿和死亡线上艰难挣扎，连年征战，多少人连个草根、树皮都吃不上，他赵太师每过一次生日，他那在大名府任太守的宝贝女婿就得送上十万两生辰冈。

    每次生辰临近，梁贪官的老婆就会问他，丈夫本是出身在普通读书人家庭，今日富贵从何而来？

    梁贪官诚惶诚恐的对着离都的方向作揖，然后陪着笑对夫人说，皆出泰山大人之赐，泰山之恩，梁某粉身碎骨难报……

    梁夫人就问，那今年的十万两金银珠宝准备完了吗？

    梁贪官小心翼翼的对答：“下官忙碌多日（搜刮百姓多日），已准备完毕（可以应付你爹了）。”

    接下来夫妻尽欢，举杯邀月，共度良宵。

    不过也有人说，梁贪官夜里不举。不知是不是百姓太恨他，瞎编出来的。

    但有一件事是真的，他们成亲两年，没有孩子。

    而梁夫人以前嫁过人，生过孩子，后来离异，孩子归了夫家。也就是说，梁夫人有生育能力。

    梁贪官搜刮百姓，百姓拿他当成饭后谈资笑料。

    你在桥上看风景，看风景的人也在看你。

    据萧飞说，再过几个月，这位赵太师的生辰马上又临近了。

    史斌笑道，美中不足的是，这次他得去阴间收生辰纲了。

    二人谈笑一阵，说到这的时候，萧飞提到一件事：“去年梁贪官辛辛苦苦搜刮来的生辰冈没能运到太师府，半路上就被一伙江洋大盗给劫了，案子至今没破。”

    史斌道：“听我师父说过这事，劫生辰冈的人逍遥法外，至今连半点线索都找不着，捕快倒被发配了一百多个。”

    吕布插嘴道：“这帮捕快，真他娘的晦气。”

    中午天热，在马背上和姚芷芳离的太近，俩人都热。

    如果换成俩男人共骑一马，还这么热，身上臭汗气味传出，估计这俩人都得烦。

    不过女孩的体香是相当好闻的，那是一种沁人心脾的淡淡芳香。

    “要不，还是给你也买一匹马，你自己骑吧。”史斌询问她的意见。

    姚小姐怯生生地说：“我不会骑，也不敢骑，我害怕。”

    得了，那只好继续共乘一马了。

    马上美人，风光旖旎。

    就是美人香香的秀发时不时总打自己鼻子上，有点痒。

    还有一个事有点尴尬，或是说有点暧昧。

    古代女人含蓄内敛，没成亲前，男人不准对她有一丁点失礼的地方。

    有句话叫男女授受不亲，说的就是这个。

    但是现在骑马，总得抓着马缰，不能完全放开啊。

    否则那就跟骑自行车撒把一样，靠惯性可以走一阵，但遇到一点地形方位的变量……

    反正史斌在21世纪有过一次鼻青脸肿的教训后，再也没敢干过这事。

    可是这一抓马缰，从动作外观上看，就跟搂抱着姚芷芳没啥俩样。

    还当着这么多人的面。

    所以姚芷芳一直是脸红红的状态。

    她和师师妹子这种农家女出身的姑娘不一样。

    农家女家境贫寒，平时得帮着家里干活，哪怕帮老爹买个烧酒啥的，也得接触人。

    师师妹子可以和史斌以及他的手下一起吃饭，虽然和除了史斌外的其它男子相处，也会羞怯，但她不说话，只给史斌倒酒。

    倒也能和他的手下相安无事。

    姚芷芳不行，这种大家闺秀平时一门不出，二门不迈，诸事也有丫环伺候，用不着接触外人。

    每天只在家读书弹琴，吟诗作赋即可。

    让她和史斌手下这帮大老粗一起吃饭，而且聊天内容无非就是“老子杀人会上瘾，一仗杀上万人”“一万人算个屁，老子杀的更多”。

    聊天内容大暴力，超出了女孩脆弱的小心灵承受限度，还有一桩事，家破人亡之后，她不敢再留在那个伤心地，这才要求天尊者带她走。

    但二人之间的关系是什么呢？

    什么也不是。

    至少目前是这样。

    她同样也害怕一个人住，怕黑夜会有妖魔鬼怪出现，更不习惯没有丫环伺候的日子。但她宁可整宿失眠，无声抽泣，也绝不开口。

    史斌察觉出她的异样，女孩不提，作为男的，更不能主动提。他只好选了个折衷的法子，住那种套房，让她睡最里间，关上门。

    自己住外间保护她。这样她才勉强能入睡。

    不过有时这丫头还是会做梦，梦见自己和史斌的一些事，醒来后羞羞的。

    吃饭的时候饭菜也是给她端到里屋，让她关上门自己吃，给她属于自己的小空间。

    史斌和萧飞以及那帮猛将喝酒聊天。

    起初还有点君子相，放开了后，就往死里吹了。

    这帮大老粗，也就关羽和萧飞含蓄点，其它大老粗，大家混熟了说的话全都没谱。

    张老粗说：“主人，你是不是特别喜欢漂亮妞？”

    吕布等老粗两眼发亮，都跟着起哄。

    关羽拈着长胡子，卧蚕眉一扬，丹凤眼瞪了他一眼：“三弟不可无礼，圣人言食色性也，谁见了漂亮姑娘都愿意多看两眼，正常人的正常反应而已。”

    吕老粗和项老粗想起往事，都附和道：“也是，谁不爱美人。”

    孟老粗也来凑热闹：“对，俺当初选婆娘，也是从一堆武功高的娘们中选了个最漂亮的。哈哈哈。”

    典老粗酒精上脑，自豪道：“我穷，娶不起女人，我主公后来把他搞过的漂亮女人送给我了，那女人也是我主公抢的别人的老婆。哎，是上一世的主公了。”

    许老粗没有这方面的经历拿来吹牛，只好闷头喝酒。

    大家猛然想起来，那些和美女在一起的美好经历都是上一世的事了，现在还都是孑然一身呢，不知以后跟着这个新主子混，是否还有机会得到美女。

    不过，悬。

    因为这家伙见到美女，都是第一时间……

    这时一直没说话的史斌打破了大家的沉默。

    “我脸盲，看不出女孩儿漂亮不漂亮。”

    这些大咖上一世那也都是叱咤风云，主宰乾坤的人物。

    论排场，摆臭架子，臭装臭拽，指东喝西的事，谁没干过？

    被人拍，受人捧的滋味，谁没享受过？

    爽到家了，吹大牛的事也都有过。

    但谁敢说话这么狂啊！

    明明身边都是天仙级别的美女，你硬要睁眼说瞎话，说脸盲，看不出来漂亮？

    啥意思啊？

    装逼的最高境界？

    把大伙雷的外焦里嫩？

    紧接着喝了八碗酒的史斌又说了第二句话：

    “可能是因为能力太出众吧，所以身边总是环绕着漂亮女孩，大伙也明白哈，就是西施总看也腻，对吧……所以我对漂亮免疫了……一般来说，我都是从这些漂亮女孩中挑选最合的来的那个……”

