    智子和千代一起出了门，往D-004方向跑去。

    刑事课的警察们都在附近，一个身材颇为强壮的警察一遍一遍朝着D-004的房门勇猛冲撞，试图强行破开，可看起来很是粗陋的铁门却纹丝不动，简直是这个廉价地下室世界里的质量奇迹。

    通道远处，藤野僵硬的脚步声响起，即使现场各种声音嘈杂，也无妨僵硬的脚步声钻进每个人的耳朵里。

    “别费劲儿了，准备收尸吧，”

    红杉走了过来，面无表情看着铁门，“藤野的脚步声响起来，D-004的房门被纳入藤野规则的守护范围内了，只靠人类的力量是打不开的。”

    “或许，”智子道：“能从里面打开？”

    “吉朗先生!”

    千代站在门口，边敲门，边大声喊道：“我是千代，请您把门打开好不好？我们现在签合同还来得及。”

    “千代小姐，您在找我么？”

    这时从通道后面传来一个声音。

    众人转过头去，一个中年男子茫然站在人群之后。

    “吉朗先生？”

    千代惊呼道：“您怎么会在这里……”

    “啪！”

    “啪！”

    藤野的脚步声越来越近。

    “来不及了，”千代问智子把合同拿了过来，“我们快签合同。”

    “合同？”

    “调换房间的合同，您签在落款处就可以了。”

    “可是……我刚才已经签过了啊，”

    吉朗把合同接过来，大概看了一眼，“就是这种调换房间的合同，刚才顾警官拿过来的。”

    “顾醒君？您确定是顾醒君？”

    “是啊，我这辈子都忘不了他那张充满正气的脸。”

    “顾醒君！此刻在D-004房间里的是顾醒君啊，”

    千代很快明白过来，敲门敲得更加用力，“顾醒君！请您打开门，不要做无谓的牺牲，好不好？”

    安达两眼大瞪，傻掉了，“没道理啊，顾醒在里面干什么？”

    “因为我，”

    千代不停敲着门，敲门声像机关枪扫射般响了起来。她急得快要哭出来，“一定是因为我……顾醒君一定是对之前劝导吉朗跟我调换房间的事情很内疚，但又不忍心让我再把房间换回来，只好自己签了调换房间的合同……”

    说到这里，千代的眼眶泛红，趴在D-004房间的门板上，声嘶力竭地喊道：

    “顾醒君，如果不是我坚持要住进原来的房子，您也不会想到来顶替我罢……都是我害了您，但您为什么会这么傻！请您快点出来好不好？”

    说着，眼泪扑簌簌落下。

    千代不晓得顾醒能否听到自己的声音，但她忽然想到，在眼前这个本该孤苦无依的世界上，除了隆一之外，竟然还有第二个人会如此不计代价地对自己好，甚至不惜牺牲自己的性命，她是何等的幸运，又怎能不珍惜自己的生命。她实在太愚蠢了。

    “假使顾醒君能活着回来，我日后一定涌泉相报他的恩情！”千代泪流满面，这般想到。

    “哭什么，”

    这时，红杉走了过来，问清楚缘由之后，看了看千代手中的合同，又看了看锁死的房门，颇有些看热闹不嫌事大地出主意，

    “那个吉朗不也在这里么，你马上把和顾醒的合同废止了，再签个新的调换合同不就好了。”

    吉朗还有些犹豫，大概是琢磨这个时候，他要不要主动站出来。

    千代已经拿起笔，把纸按在墙上，写道：

    【兹证明，我和顾醒关于D-004房间的调换合同属于无效合同，从此刻开始废止】

    下面写了签字人和落款日期。

    千代把递给吉朗，指着签字人一栏，“吉朗桑，请您尽快签下自己的名字罢。”

    “可是……只有我一个人签字，没有顾醒君的签字恐怕是不成的……”

    话是这么说，吉朗还是接过笔来，在纸上写了几下，却发现连一个笔画都写不出来，“没墨了？”

    但又试了试，只要不写自己的名字，写其他的字句，又可以写得十分流畅。

    “那就先签调换房间的合同！”

    千代仍然不肯死心，迅速把另一份合同递给了吉朗，这才发现合同上面，自己原本签好的名字已经消失不见了。

    “怎么会？”

    她赶忙在落款处签名，却也是一个字都写不出来。

    “啧啧，绝了，”

    红杉探过身子来瞅了瞅，“看来合同也被藤野的规则锁定了，还真是长见识了。”

    她打了个哈欠，“明知道千代小姐是藤野来到地下室的源头，这位叫顾醒的警察仍然坚持要做无谓的牺牲——看来以后在我佩服的名单里，又要增加一个名字咯。”

    说着，脸上露出自嘲的神情，“真是搞笑，一开始我还以为是个聪明人来着。”

    千代还在情绪激动地不停敲打房门。

    红衫使了个眼色，智子带着几名警察，将她强行拖到了另一边。

    “顾醒君！是我害了您！”

    千代放声哭嚎起来。

    圣子在一旁安慰她，“您也别太伤心了，我总觉得以顾醒君的才智，绝不会做那些无脑的蠢事呢。”

    现场的气氛也有些凝重，刑事课的同事们虽然不大理解顾醒的冲动之举，但难免为他惋惜。

    大约二十秒之后，藤野迈着僵硬的步伐，走到了D-004房间的门口。

    “咚咚咚！”

    房门打开的一瞬间，穿着宽大西装、带着墨镜的藤野从房间里面走了出来，满脸错愕。

    而站在门口敲门的藤野，身子渐渐蜷缩起来，眨眼间变成了一个拄着拐杖、浑身散发着温暖光芒的老奶奶。

    “里美的奶奶！”

    在场唯一见过里美奶奶的智子惊呼一声，紧接着，竟然激动地抱住了红衫，边叫边跳起来，

    “奶奶！是里美的奶奶！”

    智子这幅模样，完全忘了几天之前，自己还和乌鸦大人一起，绞尽脑汁想着对付里美的奶奶。

    “走开。”

    “你挡住我了。”

    红衫把智子推开，眼睛一眨不眨盯着D—004门口，生怕错过任何一个瞬间。

    刑事课的警察们也这次办案过程中听安达讲过里美奶奶的故事，晓得这位慈祥的怪诞奶奶专门惩罚逼死人的恶霸高利贷业务员。

    此时此刻，在如此难受、无奈甚至有些绝望的处境中，亲眼看见老人家现身，他们也忍不住相拥着欢呼起来，

    “万岁！”

    “奶奶！”

    “是奶奶啊！”

    从前房间里面走出来的藤野明显处在懵逼状态，摘下墨镜，僵直地站在房间门口，愕然看着眼前个头很小、貌似孱弱的老奶奶。

    半晌，藤野流露发自本能的畏惧情绪，吞了吞喉咙。

    “藤野桑，”

    里美奶奶的微笑温暖如春，“请问，您需不需要贷款呢？”

    ——————————

    追更的道友，劳烦往后翻一页，帮助正在推荐位的这本书增加一个追读量，特别重要，谢谢！

