    整整一个星期，末吉每天一有空就去研究大崩塌的资料。

    嘟嘟嘟——

    手机默认铃声响个没完，末吉无奈接听电话。

    话筒传来飞姆托飞扬跋扈的声音：“喂喂喂，我不管你是死是活，下次接电话能不能快点。”

    末吉叹口气，“有话快说，我快要看完这些资料了。”

    飞姆托：“新型P药剂已经研制完成, 明天我要抓一些笨蛋测试药效。你有空就看看直播吧，新药可是有1%灵感来自你提供的无限药剂。”

    末吉：“我喜欢你不懂得谦虚为何物的性格，明天我会看的。”

    飞姆托的语气突然严肃了几分，“真奇怪啊，从你来到H·L开始，就一直在看那堆废纸。老实说是不是有什么秘密啊。”

    末吉无声的勾起嘴角，用轻快的语气答道：“我没有骗你的意思，我确实在研究封印大崩塌的术式法阵。不过研究的重点不是封印术，而是大崩塌本身。我有一个模糊的想法，等到时机成熟会让你知道的。在此之前，我可以向你保证，我不会对H·L做什么不好的事情。”

    “是我落伍了吗？从什么时候开始流行大崩塌的？你是这样，绝望王也是这样...”飞姆托匆匆挂掉电话。他不否认大崩塌很有趣，很有挑战性。但是那玩意发生一次就够了，没必要人为发动第二次、第三次，毁掉H·L对他可没什么好处。

    末吉没有撒谎，他确实对大崩塌本身更感兴趣。如果根据大崩塌的原理，将空间通道无线扩大，最后将火影与海贼王合并成一个世界，那一定很棒。毕竟直接统治一整个世界，比隔着空间通道遥控一个世界要轻松得多。攻略海贼王的进度无疑会提升好几倍。

    不过在那之前，他需要大量实验来确定“大崩塌”的可行性。还要进一步提升忍界整体实力。不然侵略不成，反被世界政府镇压，那就成笑话了。

    飞姆托的改良型P药剂，就是他为云隐忍者安排的强化方向，只靠王权者的力量不足以让忍者完胜海贼的霸气。既然忍者的身体相对较弱，那就一直开发强化身体的药剂, 直到超过海贼身体素质的平均线为止。

    海贼王世界，和之国，花之都。

    站在重建的将军府中，映雪能清晰的看到从兔碗升起的漆黑烟柱。

    “每天生产那么多兵器，凯多卖给谁了？”

    空气中闪过一道黑影，暗部忍者半跪在映雪面前，汇报道：“映雪大人，我们暂时只探查到交易地点在新世界入口附近。”

    映雪面无表情的看着他，空气里充满了令人不安的气息。

    “对不起，他们交易的很隐蔽，而且全程有精通见闻色霸气的高手跟随...”暗部双膝跪地，把头埋在地上，声音颤抖的解释。

    “继续查。”映雪声音冷的仿佛夹着冰锥，刺得暗部像被烧着了尾巴的猫一样领命离开。

    “是！”

    人影一闪消失，映雪收回目光，继续用白眼监视全城。

    纲手和照美冥在将军府里，一起研究水遁克制恶魔果实能力者的原理。几分钟后，映雪走了进来，一进门她就问道，“星奈呢？”

    纲手：“走了, 她说要去找恶魔果实。”

    映雪：“为什么不拦着她。”

    纲手没好气的答道：“她是最自由的，除了末吉，谁能管得了她？”

    映雪沉默了。星奈是最早跟随末吉的人，即使她最实力不济的时候，末吉也从没有过放弃她的想法，后来还用德累斯顿石板赋予她绿之王权。另外，映雪听说下一批D系列无限药剂的分配名单上，就有星奈的名字。对于如此受宠的小姑娘，又有谁能不嫉妒呢。

    在新世界入口附近，有一座四季如春的小岛。

    即使在很多地方已经进入冬天，这里依旧是花团锦簇，绿荫成林。大海仿佛非常钟爱这座岛屿，从四面八方吹来温暖的气流，让这里不会变冷的同时也不会太热。

    骡马镇位于岛屿中间的山脚下，气流在这里被高山挡住，遇冷就会降雨。导致骡马镇三天两头就会下雨。

    绵绵细雨已经下了三天，还没有要停的迹象，整座小镇都包围在蒙蒙雾气中。从山上往下望，小镇中房子整整齐齐，都是四方的小格子，只有镇中心的高楼建筑非常显眼。

    视野中充斥着迷蒙水雾，泰佐洛仿佛从雾气中又看到了他的爱人。即使在最绝望的深渊中，那个美丽的女人也从未放弃生存。只有她懂得欣赏泰佐洛的歌声，让他的生命充满希望。然而现实总是无比残忍，她被天龙人买走，不久就被天龙人杀害。要不是鱼人英雄“费舍尔·泰格”大闹圣地玛丽乔亚，解救了上千奴隶，泰佐洛可能还在给天龙人当牛做马。

    “史黛拉...”

    轻声念叨着她的名字，泰佐洛目光坚定的望向城镇中心，薄纱一样的水雾后面，那是骡马镇最核心的区域。堂吉诃德家族的干部们都在那里，监视着城里每一丝动静，

    下雨的时候，街上本该人流不多，但是今天不同。岛屿周围不断有船只靠岸，大量海贼和身份神秘的人涌入骡马镇。他们动作粗鲁的撞开泰佐洛，吵吵嚷嚷的向中心高楼赶去。

    泰佐洛觉得自己不应该傻了吧唧的站在道路中间，他晃动结实的肩膀，顶开几个膀大腰圆的海贼，在各种下流的叫骂声中挤进路边的一个小酒馆。

    空间一下子开阔起来，脏乱破旧的酒馆里只有寥寥几个酒鬼，大部分人都去拍卖会看热闹了。

    今天是堂吉诃德家族的大日子，他们要举办一场史无前例的拍卖会，一举在地下世界打响名声。

    按照他们宣传的，今天会有一颗非常珍贵的超人系·金金果实拍卖。

    “金金果实啊，吃了它还会缺钱吗？”

    “就是就是，真搞不懂多弗朗明哥是怎么想的，简直蠢到家了。要是我有金金果实，我肯定自己吃了...”

    泰佐洛没有继续听酒鬼们互相吹牛，喝了杯酒休息一会儿，他走出酒馆。这次他找到自己的一帮手下，让他们准备好，听他信号杀进拍卖会。

    “金金果实，钱.钱.钱...如果有钱的话，史黛拉就不会被天龙人买走...我一定要得到金金果实！”

    泰佐洛心情复杂难言，悔恨与憎恶像毒草一样在他的心里扎根。他要得到全世界最多的钱，然后向天龙人复仇！

    天空乌云密布，凉风习习。高楼里灯火通明，热闹非凡。

    顶楼的会议厅里，多弗朗明哥坐在主位上，他留着一头金色寸头，戴着红彤彤的太阳镜，上身穿着白衬衫，下身穿着骚粉的七分裤，浑身散发着危险的气息。在他下首依次坐着托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂等堂吉诃德家族的成员。

    他们正在庆祝拍卖会宣传策略的成功，依靠金金果实的吸引力，果然把拍卖会拔高了好几个等级。让大量身家巨富的客人齐聚骡马镇。

    “咈咈咈咈——”多弗朗明哥大笑着举起酒杯，正要饮下，突然有人跑进来附在他耳边说了句什么。

    “什么！确定是和之国那位？”

    手下双手忙着擦汗，回答道：“确定，就是那位绿幽灵小姐...”

    绿幽灵，斩杀海军大将的神秘海贼团成员，第一次悬赏就达到九亿贝利的超级新人。

    即使是自命不凡的多弗朗明哥也坐不住了，作为地下世界的新兴势力，堂吉诃德家族的情报网非常发达。他早就听说过，那位杀了泽法大将的神秘人，事后又在和之国和凯多大战一场，并且将那个最强生物杀到重伤濒死，到现在还在鬼岛养伤。

    迪亚曼蒂戴着金色尾羽装饰的毛边帽，鞋拔子脸上画着两条红色面纹，身穿红色披风，充满凶残的气质。听到多弗朗明哥过于慎重的反复提问，他不以为然的说道，“绿幽灵？名字是叫星奈吧，不过是个刚出海的小姑娘而已。”

    多弗朗明哥满脸笑意的看向迪亚曼蒂，用抑扬顿挫的语气说道，“哦？这种时候还是你最可靠啊，迪亚曼蒂。”

    “不不不，你过奖了，多弗。”迪亚曼蒂扯着嗓子，拉长了声调的拒绝夸赞。“那种十几岁的小鬼，根本不算什么，其他人也能搞定她。”

    “我还是觉得这件事交给你最放心。”多弗朗明哥来到迪亚曼蒂面前，双手扶着他的肩膀，轻声细语的哄着他，“那位星奈大小姐一直在打听恶魔果实的消息，她明显是冲着金金果实来的。可是我根本没打算出卖这颗果实，要是她大闹起来，我们的拍卖会就功亏一篑了。”

    金金果实是饵，可惜钓错了鱼。能杀死海军大将，并且和凯多交手的人，能是好惹的吗？更何况那位木村末吉大人的手下没一个是弱手，搞不好今天堂吉诃德家族就要翻船。

    “这么重要的任务，交给我真的好吗？以我的实力，有些难堪大任啊。”迪亚曼蒂满脸真诚的谦虚道。

    “你的实力最值得信任，一定没问题的。”多弗朗明哥循循善诱。如果自己的属下能驱逐那位麻烦的小姐，自己事后向木村末吉道个歉，事情就解决了。或许还能拉上关系，化敌为友，成为联盟。

    “别说得这么好听，我对自己很了解，没有你说得那么好啦。”迪亚曼蒂嘴角的笑意越发明显，只是语气却仍旧坚定的拒绝。

    “那...我就不说了。”多弗朗明哥收回手臂，咧嘴笑着后退一步。

    “等一下！既然你这么说了，其实我就是实力超群，最值得信赖的强者！我一定让星奈见识到我们堂吉诃德家族的厉害！”迪亚曼蒂抓住多弗朗明哥的手臂，非常用力的喊道。

    “嗯哼哼哼哼——”多弗朗明哥闷笑着说道，“有你这么可靠的伙伴真好啊，那就交给你了。”

    在场的其余家族成员早就见怪不怪，堂吉诃德家族的人或多或少有一点怪癖或者性格问题，迪亚曼蒂爱谦虚的毛病算是最正常的了。

    阴雨绵绵，星奈穿着热辣的短衣短裤，尽显青春气息，唯有肩上扛着的太刀为她增添一丝杀气。

    她的小破船刚靠岸就沉底了，此时行走在骡马镇里少女，已然是穷困潦倒，身上一毛钱都没有。

    不过这不妨碍她想要夺取金金果实的决心。

    “老娘可是忍者，一群傻大个可拦不住我。”

    从和之国漂流到德雷斯罗萨附近，她可算见识到了海贼王世界人的身体素质有多夸张。不算那些一扫一大片的小喽啰，稍微有点名声的海贼和海军，哪个都有两三米以上的身高，有时候连一些叫不出名字的喽啰都有四五米高。

    不过海贼王世界的人多半都是三板斧，凭着强悍的身体素质对砍，最后的胜利者往往是最强壮的那个，根本毫无技巧可言。对付他们，星奈凭着眼花缭乱的身法就能虐杀90%海贼。只有觉醒了见闻色霸气的海贼，她对付起来有点难度。不过也只是多费一番手脚而已。

    星奈蹑手蹑脚的绕到拍卖行后门，想要用能力潜入房间的时候，后门突然炸开！

    一道人影冲出门框，要不是星奈反应快，就要被撞翻了。

    “哟，小鬼，你一个人在这里干什么？该不会想偷东西吧？”迪亚曼蒂五米多的身高，他身下的阴影完全笼罩住了星奈娇小的身子。

    “是你差点撞到人吧，不先道歉，反而要怪我吗？”星奈从来不是好欺负的性格，牙尖嘴利说的就是她。

    “我看你才不对劲，偷偷摸摸绕到后门来，一定是想偷东西。赶快滚吧，小鬼。这里不欢迎你！”迪亚曼蒂咧着大嘴，唾沫星子差点喷到星奈脸上。

    “你叫谁小鬼！找死吗！”星奈太刀缓缓出鞘，既然被发现了，她打算来一把硬的。

    “你这搓衣板身材，说你是小鬼有错吗？”迪亚曼蒂嘴臭的毛病同样严重，只是他不会对家族内部的人嘴臭。对付敌人的时候，他的嘴从来不会闲着，总要在口角上占据上风才能让他痛快。

    星奈身上冒出绿色的光芒，一道道闪电在周身闪耀。她抿着嘴，陡然拖着残影撞向迪亚曼蒂。

    迪亚曼蒂为多弗朗明哥南征北战多年，什么敌人没遇到过？他咧嘴大笑，双手举剑过顶。

    “半月送葬！”

    恐怖的剑气冲击波切开大地，向着星奈冲去。

    轰的一声巨震，星奈的身影停滞片刻，但还是突破了剑气，不依不饶地冲到迪亚曼蒂面前。

    “什么！”

    迪亚曼蒂没想到自己最引以为豪的剑术竟然被人硬生生破解了。他急忙变招，利用飘扬果实能力，将手中三米多长的巨剑软化成飘带一样，向着星奈缠绕绞杀过去。

    “有点意思...”星奈脚步一顿，瞬间钻入地下，躲过了剑刃绞杀。

    迪亚曼蒂心头发紧，单手按在地上，“陆军旗！”

    这是将大地软化成波浪翻滚的飘带一样的能力，能让敌人站立不稳。这是迪亚曼蒂能想到的唯一限制地下敌人的方法。

    “土遁·心中斩首之术！”

    然而他还是失算了，星奈利用绿之王的变化能力，无视了泥土的翻卷挤压，顺利潜行到他脚下，将他拉进土里，只剩一个大脑袋留在地上。

    刷——

    太刀搁在迪亚曼蒂耳边，星奈面色冰冷的说道：“金金果实，在哪里？”

