    而现在这样，塔矢亮的黑棋必须一直保持着高强度的逼迫，如此，落子行棋不免失去厚重，一旦白棋在后面缓过气来，攻击黑阵的薄弱处……

    那白棋就会扳回一势，如此一来，双方的胜负也就难料了！

    足足二十多分钟过去，塔矢亮终于一子落下——

    十之八，跳！

    咦？！

    大家都是一愣，这……塔矢亮会在这里落子，明显也是想要放白棋度过然后冲断对方，颇有点关门打狗的意味，这样下的战略战术和傅俞刚刚那一子有异曲同工之妙，可两者之间后续的进攻却天差地别，不可同日而语！

    傅俞那一手棋是以退为进，杀机暗藏，而塔矢亮这一手则有些缓了，只能算是试应手，其意在徐徐图之……

    不能说这一手不好，只是相对于傅俞刚刚那一手，确实平庸了。

    傅俞也是眉头一挑，有些不对劲……以塔矢亮的观察力，不可能没发现这一手，刚刚一定发生了什么！

    唔……

    以桑原本因坊这小老儿的风格，怕不是用了什么盘外招！

    说到这个，傅俞忽然转头看向了边上的绪方九段，“绪方前辈，恭喜您前段时间进入了本因坊决赛……”

    “咦？”

    绪方一愣，摇头失笑道：“又不是赢得了决赛，有什么好恭喜的！”

    在这位还没有被广泛认可跻身顶尖阵营的棋士看来，进入本因坊的决赛不是什么大不了的事情，根本不值一提。

    傅俞脸上浮现出一抹怪异，如果他没记错的话，绪方九段夺得了冠军，获得了挑战卫冕头衔的桑原本因坊的机会，一上来便以碾压之势取得了两连胜……

    可桑原本因坊却极为顽强地抗住了压力，愣是扳回大比分，打成了三比三，一直下到了第七局。

    前面六局的风平浪静，而到最后决定胜负的第七局……

    这位老狐狸终于祭出了酝酿了两个月的盘外阴招，以封棋这个小事成功干扰到了绪方九段，最终，成为了笑到最后的人。

    老江湖就是老江湖！

    这一次来看棋局，绪方九段可不只是看自家师弟那么简答，同时也想看看桑原本因坊的状态如何……

    就目前来看，这位棋坛老前辈不愧是本因坊头衔拥有者，在与小亮的交手中展现出来的韧性与顽强，绝对不是普通的九段棋士所能比拟，换做其他人在之前被小亮那个弃子腾挪，夺取了中腹那么大的实地，只怕都没心态继续下了！

    可这位老狐狸却不动如山，静水流深，愣是以治孤的手段将局势一点一点地扳回来，不过……

    小亮的优势还是很明显的，从棋局的走向结果来看，终局应该还是他胜出！

    可是，有时候棋局并不能只看表面功夫的。

    “小家伙，从这局棋一开始……你就没打算下到最后，而是力求中盘击败老朽，以绝对优势赢得这场比赛对弈吧？！”

    轻飘飘地落下一颗白子，负手而坐的桑原本因坊轻轻一笑，枯瘦的脸上流露出一抹赞许之色，果然不愧是塔矢名人的儿子，在看了上一局傅俞先停一手的舍弃优势后，击败了座间，而受到的激发吗？

    有趣！有趣……

    这位老人笑了起来，不紧不慢地落子行棋，从结果来看这局棋他输了……但新初段联赛中九段棋士输给了新初段是很正常的，毕竟这可是对方先手又反贴五目半，像他这样的老前辈这局棋输个小几目再正常不过了……

    这是职业九段和新初段都能接受的结果，一个输得体面，一个赢得职业赛场的首战，收获职业道路的信心！

    若没有傅俞与座间王座之前那一战，塔矢亮大概也是如此吧，其实，在他看来这个所谓的新初段联赛的形式多过于比赛，媒体方面介入过多，通常职业九段都会被要求不要全力下，颇有给新人让让道的意味……

    可傅俞在新初段联赛上的战法，却直接撕下了新初段联赛的表面功夫，横刀立马，将座间王座挑下了马！

    若非父亲与master的这局对弈占据头条，这位华夏少年此时应该是整个r国棋坛的聚焦点！

    此时，棋局已经进入小官子阶段了，塔矢亮心有不甘地寻找着任何可以扩大自己优势的机会……

    可惜，之前最大的机会他没能发现，早已没有了机会。

    最终，棋局结束了，塔矢亮执黑以六目半的优势击败了桑原本因坊！可惜，这个目数依旧在自己先手及对手反贴五目半的合理范畴中……

    可十一目太大了，倘若他拥有这种程度的优势，棋局早在中盘阶段就不用接着下了。

    “哈哈哈……结束了结束了！小伙子，你很强！很有前途！”

    幽玄之室中，桑原本因坊乐呵呵地收拾了自己的白棋，站了起来，而塔矢亮也有些沉默地收拾好自己的黑棋，起来与这位前辈握手合影！

    边上的天野记者欲言又止，可却不知道该怎么提醒桑原老师，说您还没说我输了的这样的话呢……

    该说吗？！

    从赛事本身，从这一局对弈的规则本身，桑原本因坊确实是输了，可他没说我输了这样的话，而是有意无意地忽略了……

    可从一直以来对弈双方默认的规则来说，只要这一盘棋塔矢亮没有以十一目以上的优势击败他，那么，这位老前辈……完全可以不用说“我输了”这句话！

    既然只是形式上的，只表面功夫上的，只是是纪念意义上的一次切磋……输赢不过是装饰品而已，说不说根本一点都不重要！

    ……

    研讨室中。

    芦原四段有些惊叹地看着这局棋，“感觉小亮这一年来进步好快，居然能胜桑原老师六目半……太厉害了！”

    这半年来，他在围棋会所中与塔矢亮的对弈，已经是输多赢少了！

    特别是最近，已经连续输好几局，芦原宏幸只以为是塔矢亮经过幼狮子战和职业考试的历练带来的，可却不知道，自己这位师弟能提升至斯，在他身前这位傅俞初段，以及后面不断逼近的进藤光功不可没！

    “你错了……”

    绪方精次站起来，淡淡地说了一句，“小亮他输了！”

