
　　“我知道你是在生魏工的气，可置气不是你这样置的，你放心，有时间我会帮你去魏工那边解释一下，你受了伤，魏工关心你一下也是应该的，魏兰那边你也不用在意，我会好好开导她的，你不知道，前段时间我碰到魏兰还提起你呢，魏兰其实对你挺满意的，还说她哥——”

　　郝东颖故意拉长尾音，见江夏望了过来，这才继续道，“还说她哥最喜欢漂亮的女孩子。”

　　她拍了拍江夏的肩膀，意味深长。ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏心里冷笑，面上受伤的很，“还是算了吧，魏琛要是喜欢我又怎么会拿那么大的篮球砸我，更不顾我的死活，要是真嫁给这样的人，恐怕我也没好日子过，倒不如老老实实的呆在家里，反正我大哥让秦峰照顾我，他也不会不管我的。”

　　“那你总不能赖着秦工一辈子吧？”

　　张小华这下是真要急了。

　　“先过一天是一天吧，反正我还小，婚事也不着急，你看你和东颖，都二十几的人了不也没有男朋友吗？”

　　这就很扎心了。

　　张小华脸直接由红转黑，还要说什么，郝东颖拉住了她的手臂。

　　“好了，小夏说的也对，这事不着急，小华，我看小夏伤也不重，我们就不打扰她休息了，正好我那儿还有点儿事，昨天碰到魏兰，说起她哥胃疼的毛病又犯了，还托我帮她哥拿些胃药，时间还早，正好给她送过去。”

　　郝东颖一边说一边看着江夏的脸色。

　　要是以往，这个时候江小夏肯定会主动跳出来说帮她送过去，可今天却意外的没有吱声。

　　直到她和张小华走到了大门口，也只才挥了挥手，说了句再见。

　　大门外，张小华彻底沉不住气了。

　　“东颖，江小夏说的那些不会是真的吧？她要真不喜欢魏工了去喜欢秦工怎么办？你答应我的，帮我追求秦工。”

　　郝东颖脸色同样不太好，她也不知道问题出在哪里。

　　她轻轻拍了拍张小华，“不用着急，我看她也只是随口说说，她要是看秦工好又怎么会眼巴巴的追着魏工屁股后边跑？不过是一时的气话罢了，她那么喜欢魏工，又怎么可能说不喜欢就不喜欢了？”

　　“真的吗？可我觉得江小夏这两天反常的很，她会不会真的赖上秦工，她那么不要脸。”

　　“不会的。”

　　她那样的魏工都看不上，秦工又怎么会看得上？

　　……

　　江夏才不管那两位怎么想。

　　厨房里的家伙事都准备齐全了，她也要做顿好的犒劳一下自己。

　　研究院食堂的伙食虽然不错，可是大锅饭到底不能和自己做的相比较。

　　特别是秦峰为了往家里打饭方便一点儿，吃了好几顿馒头了，更没有可口的汤水。

　　这个年代物资匮乏，喝顿小米粥总是可以的吧。

　　看时间差不多夜市那边应该有出摊的了，江夏出了门。

　　秦峰知道她下午还要出去买东西，特意把自行车给她留家里了。

　　二八自行车，还带大杠，江夏换了条长裤，推着自行车站在胡同里，左右研究了半天，也没想到怎么上去，实在是这车子太高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第32章 这就很扎心了免费阅读。https://xs.23sk.com 