    经过一夜的时间，不单单是世界频道和交易市场，可以说很多城堡之主都发生了巨大的变化。

    一夜的时间，倒是让不少拥有黑暗系或者是亡灵系兵种的城堡之主崭露头角，实力提升的很快。

    而在交易市场，也有不少单位的肉食出售，价格从五单位到十单位不等的木材和石块。

    用食物换取大量的石块和木材是洪毅能够想到的快速提升城堡之心等级的方法，却是没有想到仅仅是到了晚上，就已经有这么多人和他抢生意了。

    而且，还是‘平价食物’。

    果然是不能小瞧所有人，在这些城堡之主之中还是有一些强者的。

    洪毅看了一眼自己的队伍，三只五阶的风行射手，一只六阶的自然法师，这在刚开始的前期绝对是横扫所有城堡之主的强大存在。

    可以预想，随着这些城堡之主的实力变得强大，获取食物会变得越来越简单，而相应的，木材和石块的价格肯定会相应的提高。

    既然如此，那今天就在疯狂一把吧。

    让所有的精灵都出去狩猎，洪毅却是继续浏览世界频道。

    “骨龙王就是霸气，是真心实意的为我们平民考虑的。好想当他的小弟，不知道他对男的有没有兴趣。顺便说一下，那蛇肉真香。”

    “黑暗巨龙王才是真正的强者，一口龙息便杀死了一片的暗影豹。”

    “可我为什么就觉得那石魔很强呢。”

    “一群牲口，昨天晚上我只是晚了一小会，那些便宜的肉食就没有了。现在我好饿，可我不想买这些高价的食物，谁发发善心，再上架一些真正平价的食物。”

    “一单位的木材跪求一单位的食物，换的私聊。”

    “虽然能够召唤两次兵种，可兵种太弱了，我不敢出去怎么办？”

    “洪毅那个奸商实在是太可恶了，竟然用一单位的食物就换取了我十单位的木材，真是奸商一个，诅咒一辈子单身。”

    “洪毅奸商+1.”

    ...

    昨天晚上，像是那些黑暗系和亡灵系的城堡之主，大发神威，倒是猎杀了不少的怪兽，得到的食物在系统市场之上以一个单位的食物换取一个单位的木材或者是石块。

    自然而然的，他们的这种行为就为他们铸造了良好的口碑。

    洪毅一撇嘴，对于这种行为很是不屑。

    现在和以前的世界不一样了，就算是你名声再好，没有相应的实力，那也是白搭。

    若是实力很强，口碑会慢慢变好的。

    更何况，现在的他们最主要的目标就是赶紧提升自己的实力。

    “叮，击杀一阶三级灰狼，得到经验值+2。”

    “叮，击杀一阶三级灰狼，得到经验值+2。”

    ...

    仅仅是一瞬间，击杀灰狼的信息便响起了十几次。

    洪毅心中一喜，看来这一次是捕杀了一个灰狼群了。

    果然，不多时，一棵巨大的树木摇摇晃晃的向着城堡‘走’来。

    那巨大树木的枝条之上密密麻麻的缠绕着十几头巨大的灰狼。

    在其中一个枝丫上，洪毅刚刚得到的自然法师正很悠闲的晃着小脚丫，那样子别提有多美了。

    那大树走起来，发出了巨大的声响，地面甚至都为之颤抖。

    走的近了，洪毅这才看清，那巨大树木的根系就像是人类的脚似的，一步步的向前走着。

    这，正是自然法师的技能，巨木守卫。

    “主人。”

    自然法师快速的飞到了洪毅的面前，那精致的面容之上满是渴望之色，就像是一个做了好事等着大人夸奖的小朋友。

    “干得不错。”

    洪毅简单的一句夸奖便让那自然法师很是兴奋，她指挥着那巨木守卫将一具具灰狼的尸体放下，而后带着巨木守卫向着森林之中行去。

    “叮，发现怪物尸体，是否使用采集术？”

    “是。”

    “采集中...采集成功，你得到十五单位狼肉，你得到一张完整的狼皮，你得到锋利的牙齿五枚。”

    “采集成功，你成功触发了百倍暴击系统，你得到一千五百单位狼肉，你得到了能量石一块，你得到了一百张完整的狼皮，你得到了锋利的牙齿五百枚。”

    ...

    还不错，十三匹灰狼竟然触发了一次百倍暴击，一共得到了一千六百八十单位的食物，留下一个单位的食物自己吃，其他的全部上架。

    ‘商品：一单位灰狼肉，数量一千六百八十。’

    ‘换取：1，能量石一块。’

    ‘2，异晶一块。’

    ‘3，五单位木材。’

    ‘4，五单位石块。’

    这边刚刚上架，那边世界频道便已经沸腾了。

    “警惕，奸商洪毅出没，请大家自觉抵制。”

    “洪毅大佬果然出手不凡，一出手就是小两千单位的食物，大佬还缺小弟吗？实在不行，人家也是可以暖床的。”

    “握草，洪毅大佬又出现了。那什么骨龙王，黑暗巨龙王什么的在洪毅大佬面前那就是一个小弟弟呀。”

    “洪毅大佬的快乐是建立在广大城堡之主的痛苦之上的，强烈鄙视这种行为，洪毅大佬应该向骨龙王和黑暗巨龙王学习，让我们大家共同营造一个良好的交易环境。”

    ...

    洪毅一边看着世界频道上的留言，一边听着耳边响起的交易成功的提醒，这种生活实在是太美妙了。

    一千六百多的食物刚刚售卖一空，那边那自然法师又送来了一批。

    只要材料足够，洪毅便升级城堡之心。

    八级，九级，十级。

    当洪毅将城堡之心升到十级的时候，系统提示的声音突然在耳边响起。

    “世界公告：恭喜城堡之主洪毅第一个将城堡之心升级到十级，特奖励能量石一百块，进阶石一块。”

    而在世界公告响起的时候，洪毅的城堡也发生了巨大的变化。

    一阵剧烈的晃动之中，整个城堡不再是刚才的那种破破烂烂，焕然一新，直接变的豪华起来。

    原本破破烂烂的砖墙消失不见，整个墙体就像是刚刚被刷新了似的，很白，很亮。城堡之中原本破烂的地方也已经消失，变得明亮如新。

    更重要的是，整个城堡内亮起了灯光，再也不像前几天那样晚上漆黑一片了。

    如今的城堡已经有了现代科技，外面虽然依然是玄幻的世界，可这里却已经有了一种在地球别墅的那种感觉了。

    第一时间，洪毅查看了城堡之心。

    城堡之心

    等级：十级

    主人：洪毅

    升级需求：51200单位木材，51200单位石头

    防御力：5120点（目前无敌）

    技能：监察四方：可通过城堡之心，查看附近方圆一公里之内的情况。

    有技能？

    洪毅使用了监察四方之后，却是发现自己的视角变成了上帝视角，可以很清楚的看清楚方圆一公里之内的情况。

    他‘看到’三只风行射手正在追杀一只身材高大，皮糙肉厚的野怪，也‘看到’了自然法师正悠闲的坐在那巨大的树人身上朝着城堡赶来，那树人的树枝上还悬挂着数量众多的猎物。

    他能够看到隐藏在草木下的小兔子，也能够看到方圆一公里内所有的野怪的存在。

    这种感觉很奇妙，心念一动，视野便随之变化，瞬息之间就将所有的地方查看了一遍。

    目前这才是十级，若是等到城堡之心升到了更高级别，不知道这监察四方的范围能不能更大。

    一想到刚才的世界公告，洪毅的心情便有点激动。

    早就有了一块的异晶，如今终于凑够了能量石，可以升级精灵古树了。

    来到了精灵古树的前面，一个提示框出现在了面前。

    “叮，是否消耗十枚能量石，一枚异晶升级精灵古树？”

    “是。”

    洪毅的声音刚刚落下，那精灵古树便以肉眼可见的速度在快速的生长。

    刚刚还是一个小幼苗，眨眼间就长成了一人高，属性也发生了巨大的变化。

    精灵古树（SS级）

    等级：二级

    产出：每天可孕育三个精灵，有极其微弱的概率孕育出高等级的精灵。

    升级条件：100颗能量石，十枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    洪毅还没有来得及高兴，只感觉眼前黑影一闪，一个影子直接落在了那精灵古树之上。

