    “这是……哪里？”当雷纳清醒过来的时候，发现自己正在一个周围都是些充满腐臭味的地方。

    “嘶~”稍微想要移动一下自己的身体，却发现全身上下就没有一个地方不疼，眼睛也火辣辣的，睁开之后视力变得相当的模糊。

    “咳咳……”

    稍微休息了一下，恢复一些体力之后，雷纳才缓缓的坐了起来，首先他打量了一下周围的环境，发现这里因为没有光亮，所以根本看不到什么东西，但是他能感受到，自己所在的地方相当的潮湿。

    移动着手臂四处摸了摸，雷纳发现了不少类似骨头一样的东西，而且腥味正是从上面散发出来的。

    就在雷纳思考着这里是哪里的时候，他突然听到一阵水声，似乎不远处就是一个池塘的样子，有什么东西从池塘里面出来了。

    “TMD，这到底是哪啊？不会是什么野兽的巢穴里面吧？”雷纳赶紧躺下装死，以他现在动都不能动的状态，别说什么厉害的野兽了，就是随便来个什么东西都能干掉他。

    这个时候他也感觉到了对方正在朝着他靠近，似乎来到了他的身边，观察了他一下之后就离开了。

    不过雷纳敢保证，对方和他一样，就在这个巢穴内没有离开，应该就在不远处的那个“池塘”里面。

    很可能是因为自己刚才的动静，引起了对方的注意，所以才上来查看。

    而且根据对方移动时发出的声音，雷纳猜测对方可能是蛇一类的野兽，可惜自己的见闻色只是最普通的见闻色，并不能“看到”对方的模样。

    此时的雷纳又饿又渴，可是根本不敢动弹，深怕自己的动作再次引起对方的注意。

    “该死的……我应该是被溜溜救走了才对啊！为什么会在这里？”躺在地上的雷纳开始回忆昏迷之前的事情。

    他在和赤犬战斗的时候，强行开启了万花筒写轮眼，使用了瞳术“时间静止”，虽然坑了对方一下，但是也被赤犬和赶来救援的黄猿、青雉三人击中，在他昏死过去之前，分明已经感知到了溜溜已经来到他身边。

    可是为什么现在的自己会在这个地方呢？

    “难道这里是溜溜的巢穴？”雷纳突然想到既然是溜溜将自己救走，那么这里也很可能是溜溜的巢穴啊！

    “不对，溜溜是海王类，它的巢穴应该在深海！”这里虽然潮湿，但是并不是在海水之中，这一点雷纳还是能确定的！

    “算了，死就死吧！试试看了！”雷纳小心翼翼的从物品栏之中将手电筒拿了出来。

    但是他并没有第一时间打开，而是深呼吸了一口气，仔细的感受着周围的动静之后，才慢慢将手电筒打开，同时在打开的瞬间，就将手电筒远远的丢了出去。

    “啪嗒……”

    “哗啦啦啦……”

    “吼~~”

    手电筒落地的声音果然引起了对方的注意，虽然手电筒的灯光并没有照射到水池那边，但是雷纳也听到了水池那边的声音。

    “溜溜？”听到对方的吼叫声之后，雷纳一愣，这声音他再熟悉不过了，正是自己的的通灵兽，海王类溜溜。

    果然，听到雷纳的身影，溜溜那和鳄鱼一样的脑袋慢慢来到了雷纳的身边，雷纳甚至能感受到对方的喜悦之情。

    “呼~吓死老子了！去，先帮我将手电筒拿过来！”确认了这里是溜溜的地盘之后，雷纳才终于安心下来。

    有了灯光之后，雷纳才终于看清楚自己所在的地方，他在一个类似洞穴的地方，不远的地方就是海水，溜溜的身体就在海水里面，他的周围全是各种鱼类的骨头以及一些没有吃完的腐肉，所以才会有那么大的味道。

    洞穴非常大，雷纳就躺在距离海水不远的地方，也不知道溜溜是怎么找到这么个地方的，看上去这里更像个地下溶洞。

    “呼~该死的，身体受伤太重，只能兑换一些药品和食物出来了！”解决了最基本的安全问题之后，雷纳接下来考虑的就是自己的伤势了。

    虽然溜溜可以给他带回来一些食物，但是现在连生火都无法做到的雷纳，根本无法去享用那些食物。

    所幸他还有系统傍身，可以从系统之中兑换食物、清水和药品。

    虽然药品的价格奇贵无比，但是这种时候，也不是心疼积分的时候。

    喝了点水，吃了点东西之后，雷纳才感觉到自己真的活了过来。

    大致的检查了一下自己的身体，整个腹部有一个巨大的烫伤印记，这是赤犬留给他的，身上一些贯穿伤是黄猿的镭射激光造成的，至于左肩那边的伤口，则是青雉的冰刃造成的。

    除了表面的这些伤口之外，自己的体力透支的厉害，内脏也受到了不小的重创，想要完全恢复，怕是要一段很长的时间才行。

    忍着心痛，从系统中兑换了一些外敷内用的药物出来，看着身边的瓶瓶罐罐，虽然不多，但是却花了他整整1万的积分，让他肉痛不已。

    而且根据他系统内的时间显示，他的连续打卡签到再次被中断了，而且已经有三天的时间没有签到，证明他已经昏迷了整整三天的时间。

    “看来这五年的连续打卡签礼包我是拿不到了！”雷纳苦笑着摇摇头，他都不记得这是第几次被打断了，这五年的连续签到礼包就像有毒一样，每次都会被打断。

    上完药之后，雷纳感觉到疲敝，于是又迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道谁了多久，雷纳再次醒来的时候，溜溜已经没有在水潭边上了，只有手电筒还依旧在工作。

    雷纳感觉身体比之前好了一些，虽然依旧没有力气动弹，但是总体来说，情况还算是好了一些。

    喝了点水，吃了点东西之后，雷纳开始尝试让自己坐起来，但是身体却根本不听他的使唤，除了手臂能缓慢移动之外，也只有脑袋能左右摇动。

    尝试了一阵之后，将仅存的一点体力消耗殆尽，雷纳再次睡了过去。

    如此，一周之后，花费了差不多五万点积分，雷纳终于能让自己坐起来了，虽然还不能太剧烈的移动，但是已经能让自己缓慢的爬行了。

    兑换出一些木材，雷纳生了一堆火，总算让潮湿的洞穴内有了一点暖意。

    “嘶~~吼~~”溜溜从水潭之中出来，嘴里叼着一只大型的鱼类，见到火堆，溜溜的眼中露出了欣喜的光芒，它也已经很久没吃熟食了。

    “别看了，我现在可没有力气给你做食物，要是不嫌弃的话，吃点饼干？”雷纳自然明白溜溜的意思，但是他现在的身体状态，可还没有到能烹饪食物的地步。

    溜溜的大脑袋伸过来，看了看雷纳手中的饼干，果断的转过身去吃起了自己刚才捕到的鱼类。

    就在雷纳躲在这个不知名的洞穴内养伤的时候，玄月岛上，白胡子海贼团也正在休养生息。

    “老爹，汉森醒过来了！”马尔科推开白胡子的房门，大声朝着里面喊道。

    “哦？真是让人愉快的消息，走！”白胡子放下手中的正在研究的东西，起身说道。

    马尔科有些好奇的看了一眼白胡子，这种东西老爹平常可不会去摆弄，现在怎么突然摆弄起来了？

    “平常都是雷纳的做这些，现在他不在，我这个当船长的总得负责点东西吧！”走到门边的白胡子，看到了马尔科的眼神，笑着说道。

    “老爹放心，雷纳一定会没事的！”马尔科低着头，说道。

    “咕啦啦啦……别以为我不知道，你们都已经悄悄的给他弄了座坟墓了！那小子要是知道，绝对不会放过你们的！”白胡子笑着说道。

    只是马尔科已经看到了白胡子眼角的泪光。

    大战过后已经一周的时间了，但是丝毫没有雷纳的消息，根据海军那边的情报，雷纳在重伤的情况下被赤犬、黄猿、青雉同时击中，然后被自己的伙伴海王类反噬给吃掉了。

    虽然他们相信溜溜不可能吃掉雷纳，必然是想要救援，但是雷纳那种状态下被赤犬三人击中，生还的可能就已经非常小了。

    这也是为什么当初海军没有继续追击溜溜的原因，他们也认为雷纳不可能会生还。

    “老爹……”清醒过来的汉森，见到白胡子之后，忍不住喊道。

    “好了，人没事就好，说说吧，到底怎么回事？”白胡子拍了拍汉森，让他放松一些。

    听到白胡子的询问，汉森立刻变得气愤起来，将当天发生的事情一五一十的全部说了出来。

    “要不是BIGMOM海贼团的卡塔库栗阻拦，想必我当时就已经被蒂奇杀掉了！不过虽然他从蒂奇手中救下了我，但是并没有过多的理会蒂奇！他们将玄月岛上所有的财宝全部抢走之后就离开了。

    至于蒂奇……见到没能击杀我，又没有抢到空岛，在BIGMOM海贼团之前就离开了！”汉森虽然还是很虚弱，但是也一口气将事情全部说完了。

    “蒂奇……”白胡子眼中寒光一闪，轻声说道：“既然知道了事情的真相……那么……”

    “老爹，现在最重要的是将空岛找回来，有了空岛的侦查能力，我们不管是寻找雷纳，还是寻找蒂奇，都要方便很多！”马尔科见状，立刻上前一步，对白胡子说道。

    “呼！我知道了，那么就将我们已经返回玄月岛的消息放出去，并且做出准备集结兵力的样子出来！”白胡子深呼吸一口气，压制住身上的气势，说道。

    刚才如果不是马尔科打断了他，他怕是要忍不住将身上的气势爆发出来了。

