    但是刘飞洋起飞的这些直升机，可不是Fa266“大黄蜂”，或者是Fa223“鸢”运输直升飞机，当然也不是1979年出现的UH-60通用直升机，

    也不是贝尔AH-1“眼镜蛇”，或者是AH-1“休伊眼镜蛇”，或者是运输直升机，而是系统出品的无人直升机，是智能无人直升机是纯电动，长航时，大载重的无人机。

    不过系统升级改造了一下，用来乘坐特种兵来着。

    至于为什么系统没有奖励更加厉害的那个进攻敌军的无人机，或者是直升机，对此，刘飞洋也是见怪不怪了，习惯就好了。

    反正最终的解释权力，是系统，而不是他本人来着。

    很快在夜色之下，一群纯电动的无人直升机，就立即起飞了。

    他们朝着刘飞洋所锁定的日军第一军司令官筱畑义男，所在的一带区域而去。

    因为在进入无人机之后，刘飞洋就没有办法指挥自己的无人机来进行检测着日军第一军司令官筱畑义男的一举一动了，所以也就只能够把自己早先派遣无人机侦察的大概位置，给记住了下来。

    很快，在夜色的掩护下，也是在各路抗日部队的进攻反击着日军第一军的情况下，刘飞洋所部也是很顺利的，就在日军第一军司令官筱畑义男所在的司令部的附近一带的无人地带，进行了空降，

    虽然空降成功了，但是却是还是需要步行不少的距离，才能够到达日军第一军司令官筱畑义男所在的司令部的。

    因为如果太过接近对方的司令部进行空降的话，肯定没有合适的地方进行空降，而且也是会被日军给发现了他们的行踪，从而还没有空降完成，就惨遭反击杀戮了。

    所以刘飞洋他们是在一片树林的空地里面，进行了空降，然后需要迅速的穿过这一片树林，接近日军第一军司令官筱畑义男所在的司令部。

    虽然这样也是好像很多此一举的动作，但是却是让刘飞洋所部省掉了穿梭在多个战场上的危险，而直接就是能够一直线的朝着他们锁定的鬼子司令部，杀过去。

    当刘飞洋带着自己的精锐部队，以最快的速度穿梭在夜色之中，还有寂静吓人的树林之中，附近一带也不断的爆发着各种各样的枪炮声音来着，那是鬼子部队正在和各路来袭的抗日队伍，所进行的战斗的声音来着。

    听着那些密集的枪炮声音，就可以知道此时此刻的战况，也是十分的激烈来着。

    也许因为这样，把鬼子部队的精力，全部集中到了这些来袭的抗日大军的身上，从而也是疏忽了司令部的防御。

    不过这个时候的日军第一军司令官筱畑义男，也已经不在司令部里面了，他已经出去了亲自指挥作战来着。

    虽然不是在最前线，但是也是比较靠近前线一带的后方来着。

    所以当刘飞洋带着自己的队伍，很迅速的把鬼子司令部里面的鬼子官兵，全部解决掉之后，却是发现里面空无一人来着。

    “不好了！团座！这个鬼子的司令部已经没有了什么人了，恐怕都已经差不多全部出去战场那一边了，我们要白跑一趟了！”

    当杨波进入了司令部之后，看着里面没有一个鬼子之后，就着急的对着身后的刘飞洋汇报道。

    “那就马上脱掉你们的外套，把里面的鬼子的军服，给我露出来，然后立即跟我一起去找那个老鬼子筱畑义男，他的照片我都给了你们每一个人了，一定要记住他的模样，然后接近他，把他解决掉！”

    刘飞洋也是迅速的看了一眼司令部里面的情况之后，就立即对着所有的作战部队说道。

    “至于这里的那几个鬼子，让人迅速的使用化学剂解决掉，也不用换上我们的人来扮演这里的守卫了，我们一起去找那个老鬼子司令官吧！我看他在这场战斗还没有结束的时候，是不会回来这个司令部的了！”

    然后，还没有等大伙回应之际，刘飞洋也是继续转身迅速的对着杨波，下达了清理那些被他们解决掉了的鬼子尸体的命令道。

    “是！我马上带人去处理！团座！”

    杨波也是迅速的点头答应下来。

    然后他也是带了一些官兵，就把为数不多的几个鬼子的身体，搬运到附近的树林边，使用化学剂，全部蒸发掉了。

    这些化学剂，是系统给予的，所以效果见效快和惊人来着。

    “都已经处理完了！团座！”

    当杨波完成任务之后，他也是迅速的把外套给脱掉了，然后迅速了早已经穿着在身上的鬼子军服，就跟随着刘飞洋进入了夜色之中，朝着日军第一军司令官筱畑义男有可能出现的地方而去。

    而这个时候，日军第一军司令官筱畑义男也是正在后方阵地上着急的，倾听着来自前线的各种战报的汇报。

    原本作为司令官，他是不用在这么夜晚的情况下，还有自己冒着这么危险的情况，在战地上来听战报汇报的。

    虽然不是在最前线一带，而是比较安全的后方，但是也是很少有这样的司令官会这样干的，特别是在现在鬼子大军都已经横扫了大半个国度之后，

    “八嘎呀路！我们的航空军还有多久才到的？怎么速度这么慢？不会死因为黑夜就没有办法出击吧？还是找不到我们所要歼灭的敌军的位置来着？”

    当日军第一军司令官筱畑义男听完了一连串的汇报之后，却是发现日机群还没有来支援作战之后，他顿时就忍不住暴跳如雷道。

    “哈依！我们已经催促了几次航空军那一边的了，因为是黑夜的缘故，所以他们的出击，比白天的时候，要来的缓慢一点的！”

    对于司令官筱畑义男的怒火中烧的怒吼咆哮，作战参谋初山恭洋，和作战参谋土方政人两人也是胆战心惊的，站立在他的面前，先被他谩骂完之后，作战参谋初山恭洋才率先进行着解释道。

    “八嘎呀路！废话，给我让接通他们那一边的对话，我亲自去催促这些窝囊废航空军来着，战斗越来越激烈了，如果我们还没有航空军支援轰炸掉那些该死的支那军的火炮群的话，那么我们也是占不了多少优势来着！”

    “都是那个该死的刘飞洋，他到底给予了这些支那军多少火炮来着，为什么打了这么久还有这么多的火炮还击我们帝国皇军来着！”

    ”实在是太过可恶了！“

    但是对于作战参谋初山恭洋的解释，司令官筱畑义男却是更加暴跳如雷的咆哮道。

    此时此刻的他，不需要任何的解释和掩饰，他需要的尽快有航空军来支援作战，并且把所有胆敢使用火炮群来反击他们日军第一军的国军部队，和各支抗日部队，给全部炸掉来着。

    总之他需要胜利。

    但是就在司令官筱畑义男最暴怒之际，刘飞洋也是发现了他的所在地方了，于是他也是迅速的让自己的部队，把肩膀上的火箭筒，给拿下来了一些，

    就迅速的瞄准锁定着司令官筱畑义男那一边的阵地，准备发射攻击了。

    “八嘎呀路！你们是哪一个部队的？你们在干什么的？这里可是我们司令官阁下的阵地！”

    但是就在刘飞洋指挥着自己的部队，在准备好火箭筒的锁定瞄准之际，突然一个中队长也是带着一队鬼子官兵出现在他们附近，并且也是一边拿着三八大盖步枪，就准备攻击，一边警惕的叫喊道。

