
　　第315章修炼速度太恐怖了

　　他们虽然也想靠近，攀附巴结一下肖毅。

　　但肖毅无意间散发的威势，却是让他们心头震动，无法靠近。

　　只能远望了。

　　人群中，赵华文也是被一群小弟围绕着。

　　见到肖毅到来，目光便挪移了过去。

　　感知到肖毅的气息和传出的气血之力，赵华文也不禁瞳孔骤缩。

　　“又突破了？这是气血境后期，还是巅峰？”

　　赵华文瞳孔骤缩，心头震颤。

　　这一个月的时间，为了应对这次学院大比，赵家可是给他倾泻了不少修炼资源。

　　让他得以再做突破，达到了气血境中期。

　　但此刻，感知到肖毅传散而来的气息，他却不由震动。

　　肖毅竟是在气势上，而不是正面战斗上，就给他极大的压迫感。

　　和家族中，那些武师长老差不多。

　　他便是知道，此刻，肖毅的修为，应该是超越他了。

　　本来，他以为他第一月突破一个小境界，在基地内，已经是顶尖，够快的了。

　　没想到，肖毅竟是连连突破好几个境界，其中还至少包括了一个大境界。

　　从锻体境后期，达到至少是气血境后期。

　　这等修炼速度，可谓是骇人至极。

　　“看来，那个传闻是真的了。”

　　赵华文失神低声呢喃着。

　　早在一个月前，大比过后第二天，便有着一个传闻。

　　肖毅当时只用了一个晚上的时间，便从锻体境后期，突破到了气血境初期。

　　这件事，在整个基地闹得沸沸扬扬。

　　因为，这等修炼速度，快得可怕。

　　整个基地，还从未有过。

　　他也是有所听闻。

　　尽管当时有着诸多铁证，还有着两位巅峰武师作证。

　　但赵华文还是保持怀疑态度，不敢去相信。

　　这样可怖的修炼速度，他不要说想了，就连做梦都不敢。

　　但此时，再见肖毅，感知到肖毅的逸散气息，他却信了几分。

　　如今，肖毅的修为，显然至少是气血境后期，巅峰亦是有着不小的可能。

　　一个月的时间，便达到如此境界。

　　那么，那个传闻就有几分可信了。

　　想到这里，赵华文心头更为震骇。

　　过了一会，才长吐一口气，化作苦笑。

　　不再远望肖毅了。

　　在一个月前，大比时，肖毅修为还不如他，比他低了一个大境界，都能越级击败他。

　　如今，肖毅的修为已经超越了他，再加上其本身极强的战力，不说一拼武师，至少气血境内，少有对手吧。

　　他也被狠狠打击了。

　　再也没了和肖毅争锋的想法。

　　此次大比，他还是和其余两大学院第一天才，竞争一下第二名吧。

　　第一名就给肖毅好了。

　　当然，在他看来，第一名也是非肖毅莫属。

　　其余两人就算比他强，也强得有限。

　　不可能是肖毅的对手。

　　所以，这一场比试，已经基本没有悬念了。

　　而相比于肖毅，其余两人，也明显差的多。

　　他也有着几分信心斗争。

　　时间缓缓流逝。

　　场上众人也都热烈的议论着，关于接下来的基地大比的情况。

　　都是目露期待之色。

　　哪怕不能参战，能亲眼见证，也很不错了。

　　又过了十几分钟。

　　院长陆宏志，才带着众学院高层来到。

　　众学生一下涌了过去。

　　肖毅见证，目光一闪，也带着肖菲走了过去。

　　这可是一个收获大把能量点的好机会。

　　他可不能错过。

　　所过之处，众学生也都是如若被无形之力弹开般，不由自主的向两边散开，让出一条道路。

　　不一会，便来到人群最前方。

　　众学生对此也没什么异议。

　　肖毅可是如今的学院第一天才，同时，也是学生中第一高手。

　　整个青雨学院，所有学生，都无一人是肖毅的对手。

　　肖毅已然是学生之中的第一人，得到了所有学生的尊重敬畏。

　　站在最前方，也是理所应当。

　　院长陆宏志目光扫过肖毅，也是神色一闪，惊声道：

　　“肖毅，你突破到气血境巅峰了？”

　　话语落下，场上瞬间一静。

　　所有人的目光，都是齐刷刷的聚集到肖毅身上。

　　肖毅望着属性面板中，不断激增的能量点数目，也是目露淡然笑意，点头道：

　　“嗯。几天前突破的。

　　学生本来想要尝试突破真气境的，结果还是失败了。”

　　说着，肖毅还叹了口气。

　　瞬息间，场上响起连片倒吸凉气的声音。

　　整个广场，也是一下喧闹起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我擦，我没听错吧？”

　　“是的，肖毅突破到了气血境巅峰！”

　　“他不是一个月前的学院大比上，还是锻体境后期吗？”

　　“是啊，这一个月时间，跨越了一个大境界有余！”

　　“好可怕的修炼速度，这怕是再度刷新了基地记录了吧？”

　　“不愧是基地第一天才啊，好强！”

　　“......”

　　众学生议论一片，目光汇聚在肖毅身上，满是震惊之色。

　　虽然他们早有预料，这一个月过去，肖毅会突破气血境。

　　在今日，肖毅来到广场时，他们从肖毅身上感受到的那股压迫气势，也是证明了他们的料想。

　　但却是没想到，肖毅竟是不止突破气血境，还是直达气血境巅峰！

　　甚至，还尝试过突破真气境武师！

　　这份修炼速度，未免也太恐怖了吧？！

　　众人实在不敢置信，就连众老师那边，也是这般。

　　但此刻，有着院长这样的大武师境界，基地最顶尖强者之一的证实。

　　肖毅又亲口承认，自是不可能作假。

　　即是说，这是真的！

　　顿时，众人更是震骇数倍。

　　对于肖毅的天赋，也再度有了更为清晰的认知。

　　原本，他们都只是听说种种传闻，消息，并未亲眼所见。

　　心底也始终保持了这一丝怀疑。

　　但此刻，却再无半点。

　　肖毅的天赋之强，确实是学院第一天才，基地第一天才！

　　乃至是远远超过了原本的三大天才。

　　人群中。

　　“果然突破到了气血境巅峰吗？”

　　赵华文听着院长和肖毅的对话。

　　面上苦涩之意更多几分。

　　也是将心中最后一分侥幸丢掉。

　　肖毅可是突破了气血境巅峰，并且还尝试过几次突破武师。

　　以其原本的战力，就算不如武师，也差之不太远吧？

　　他一个手下败将，还只是气血境中期，哪里是其对手。

　　恐怕一招都抗不住吧？

　　肖毅身旁，林云也是神色呆滞，惊骇的望向肖毅。

　　他也是完全没料到，如今肖毅的修为境界，会是达到这等地步。

　　他感知到肖毅那庞大的气血，知道肖毅修为超越了他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第315章 修炼速度太恐怖了免费阅读。https://xs.23sk.com 