
　　“她是你的朋友？”听完王东来的话，沈佳雪和王依依已经被吓傻了，还是沈佳琦心理素质比较硬，临危不乱地问道。

　　“恩。”王东来微笑着点了点头。

　　只不过王东来想就这么应付过去，但是黄姑娘却不这么想，当场让王东来感觉到一阵尴尬，下不了台。

　　只听她一字一顿地说道：“不是。”

　　“呃……”王东来无语了，“你就不能给我留点情面吗？”

　　“哼。”黄姑娘只是哼了一声。

　　“对了，你们谁有黑衣服？能不能送她一套？这段时间，这个女人会一直跟着我，如果让她以这种状态出现在大众的视线之下，说不定会引起围观的。”王东来说道。

　　“黑衣服？”众人开始想了想。

　　“我倒是有一件，不知道合不合他的身。”这个声音的主人，有点出乎王东来的意料之外，竟然是楚晓晓。

　　“楚晓晓不是有厌男症吗？怎么会主动答话了？”王东来微感好奇，“难道是在自己的治疗下，病情有所好转？”

　　“哦，可以借给她穿吗？”王东来笑道。

　　“送她好了，反正我也不常穿那件衣服。”楚晓晓耸了耸肩。

　　王东来对她递过去一个友善的微笑，不过楚晓晓却是对着王东来瞪了瞪眼睛，王东来马上就非常识趣的转过了头去。

　　这边，楚晓晓破天荒的主动送出了衣服，可是黄姑娘那边却是不高兴了：“你的意思是说。你要把不穿的衣服送给我？不穿的衣服对你你来说。和垃圾无异吧？也就是说你要把垃圾送给我？”

　　黄姑娘的语气有点不善。王东来郁闷到快要吐了，心想：“你的自尊心到底有多强啊？人家好心送你衣服，你也能说成是送垃圾给你？”

　　“你……”楚晓晓眉头一皱，连忙想要生气。

　　如果现在不是楚晓晓，就是换做任何一个女人估计都会生气吧？自己好心送眼前这个女人衣服穿，却还要被一通嫌弃。

　　“好了，让着他一点吧。”王东来插嘴道。

　　“让着我？难道你觉得我说错了？”黄姑娘气道。

　　有的人就是这样，自以为是也自傲的可以。还总认为自己做的事情是对的。

　　其实，这也不是她的错，而是和她的生长环境有关，只有养尊处优，地位崇高，从小就得到别人阿谀奉承的人，才会有这种近乎扭曲的心理。

　　这种人，简直就是叔可忍，婶婶不可忍。

　　所以，对付这种人的最好办法就是……

　　“你说的对。”王东来苦逼道。心想：惹不起，我还躲不起吗我？

　　“哼。”黄姑娘不屑道。

　　或许对于她这种执法者。第一重境界的凡夫俗子确实入不了她的法眼，简直就是清高的可以了。

　　“晓晓，把衣服拿来给她穿上吧，改天我送你一件一模一样的。”为了安抚楚晓晓愤怒的心理，王东来只得讨好地说道。

　　“也就是看在你的面子上，才不跟她计较了。”楚晓晓破天荒的给了王东来一个天大的面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于执法行者，在场众女都不知道黄姑娘的牛叉之处，只有王东来知道，所以对于她们来说，黄姑娘的恐惧她们不懂。

　　王东来只得穿插在众女之间，当着和事佬。

　　最后，王东来利用自己那过人的口才，骄人的口活和牛逼到爆的口技，总算是说服了黄姑娘赏脸穿上了楚晓晓的衣服。

　　当然了，穿衣的过程嘛……王东来几乎目睹了这件事情的经过。

　　虽然黄姑娘换衣服是在洗手间，不过可别忘了，王东来有天眼通。

　　当时的黄姑娘在洗手间当中缓缓褪下身上的大斗篷，里面居然不着片缕，原来她一直都是真空上阵的。

　　这倒是让王东来感觉到一阵吃惊。

　　黄姑娘的胸部虽然贵为d罩杯，但是却一点也没有下垂的迹象，反而是无与伦比的挺立，甚至于，只是从表面，王东来看过去都有一种很硬的感觉。

　　黄姑娘的皮肤很白，大腿很直，腰部很细，她的身高适当，大概1米65左右。

　　轻轻地甩了一下散落在胸前的长发，黄姑娘穿上了楚晓晓的那件黑色的衣服，至始至终，她都没有摘下斗笠。

　　王东来此刻能够维持天眼通10分钟的时间，好像是因为达到了练精洗髓的境界，所以天眼通所能维持的时间竟是硬生生增加了10倍。

　　这让她不禁有些喜出望外。

　　以前的修炼方式，天眼通所能维持的时间增加的很缓慢，此刻一下涨了10倍，自然是让王东来很兴奋的。

　　俗话说，好奇心害死猫，这一点都不假，眼看着那黄姑娘在洗手间都没有摘掉头上的斗笠，王东来不禁心痒难耐，准备去看看她面纱之后的俏脸。

　　从黄姑娘进洗手间换衣服，已经过了1分多钟的时间，那个女人非常地小心，即使是一个人在洗手间，也充满着警惕，换衣服的动作非常的缓慢，而且还总是用手遮挡着要害部位，不过在王东来的天眼通之下，注定她的所有小心谨慎都是徒劳。

　　催动天眼通，王东来开始透视起那黄姑娘的面容。

　　这一看，王东来直接惊为天人。

　　尤物？祸水？妖精？

　　这些词汇，几乎都不能概括黄姑娘的美貌，瓜子脸，樱桃小嘴，明眸魄齿，琼鼻直挺，特别是她那性感的嘴唇，不是很薄，但是却珠圆玉润，红得嫁到好处，没得令人窒息，让人看了忍不住想要凑上去一亲芳泽。

　　是一个倾国倾城的大美女。

　　不可否认，黄姑娘的嘴唇性感指数，是王东来所有见过的女人当中，最好看的，最能够勾起男人**的那种。

　　她的嘴巴很小，即使张到最大，恐怕也吞不下半个鸡蛋，要是被这一张小嘴吸住，绝对的欲仙欲死啊。

　　一个女人的俏脸，不管眼睛鼻子脸型长得多精致，最吸引男人的莫过于一张小嘴，而这个黄姑娘不仅人美，连嘴型都这么的性感，如果此刻不是王东来在偷看，换做是其他的男人，恐怕早就已经一泻千里了吧。

　　“这么漂亮的一个女人，每天带着斗笠不让人看，真的是可惜了。”王东来喃喃自语道。

　　此刻的黄姑娘已经穿好了衣服裤子，不过王东来的脑海却始终停留在刚才那香艳的一幕当中，而且王东来还发现，黄姑娘的肩上有一个两把长剑交叉的图案，难道那就是象征执法行者的标志？

　　所以说王东来偷看黄姑娘的真正目的不是看她换衣服，一来是出于好奇，看看她到底怎么样，二来也是在收集情报。

　　比如现在，发现了她身上的长剑图案之后，王东来心里就有数了，以后看到这种标志，自己就应该注意点，有可能就是执法行者。

　　楚晓晓的这身黑色衣服，穿在黄姑娘的身上稍微有点大，毕竟楚晓晓人高嘛，不过也大不了多少，再加上黄姑娘身材姣好，看着一点也不违和。

　　黑色的牛仔裤，上面是一件黑色的高龄羊绒衫，将黄姑娘前凸后翘的身材完美地勾勒了出来。

　　特别是她那d罩杯的胸脯，简直就是要把羊绒衫给撑破了一般。

　　看了一眼黄姑娘形象姣好、气质高贵、前凸后翘，呼之欲出的样子，王东来猛然想起来，这个女人好像还没有带罩罩！

　　没有带保持胸型的罩罩，居然能够把衣服顶的这么高，不得不说年轻的女人真好。

　　“不错啊，身材挺好的，比你那一身大黑袍好看多了。”王东来发出了由衷地赞叹。

　　“再看把你眼珠子挖出来！”黄姑娘冷不丁来了这么一句。

　　“我去。”王东来心里骂了一句，心说，“夸她身材好还要被骂，这女人有病吧？”

　　“你那个斗笠也可以换掉了吧？不然的话，走出去一样会让人怀疑的啊？”王东来无语道。

　　“不带斗笠，带什么？”黄姑娘不悦道。

　　“口罩，面纱，易容，都可以啊？”王东来说道，“要不我帮你易个容吧？我对易容之术颇有研究。”

　　“让你帮我易容，岂不是我的脸就被你看到了？”黄姑娘的语气有点不悦。

　　“如果我真的看到你的脸，会有什么结果？”听黄姑娘一直说不能让别人看到她的脸，王东来也是有些好奇了起来，不知道看到她容颜的人，会是什么下场。

　　“死！”黄姑娘怒道，“以前有一个人看过我的容颜，最后他死了。”

　　王东来打了个寒颤，只得缩了缩脖子，吞了口口水，心想：“那我刚才看了她的容貌，应该没事吧？”

　　“为什么看了你的样子就得死？”王东来继续问道。

　　“我们执法行者的样子，是不能被外人看到的，不然的话，要么死，如果杀不掉，那可就麻烦了。”

　　“有什么麻烦？”王东来好像问上瘾了一般，不过他真正关心的是自己刚才看了她的容貌，到底会不会死？

　　有可能这是一种诅咒呢？不顾是以什么方式看到了执法行者的样子，最终都会全身溃烂而死之类的。

　　中过端木一族的奇怪咒印之后，王东来已经变得有些杯弓蛇影了起来。

　　正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。(未完待续。。)

　　ps：感谢“喃喃小”的打赏和月票，感谢“天意~~~”和“只对你谈爱”的月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第436章 透视美女换衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 