
在寿康宫里，秦翘几乎没怎么开口说话。不是不能说，而是她一旦开口说错了，秦家也会跟着她遭殃。

皇宫的大门就在眼前，秦翘让满月停步，不必再送，自己出了宫。

宫外，华芝和华菱两人在马车旁等候多时，见到秦翘出来，立即迎了上去。

“小姐，你怎么换了一身衣裳？”华芝问道。

秦翘一愣，这才想起自己方才在明月宫里换了一身衣裳。如今已经出宫，再要还回去只怕不行。只能先回秦府，待衣服洗干净后，再送去给萧钰。

“先回府。”

华芝和华菱立即扶着秦翘上了马车，二人随后也跟了进去。秦翘一脸疲惫，伸手揉着眉心。

马车很快到了秦府大门前停下，秦翘跳下马车，人尚未回到自己的院子，就被大舅舅秦安定给拦住了。

“太皇太后召你进宫，谈了什么？”

他十分担心秦翘在宫里说错了话，得罪了皇家之人，为秦家带来灭顶之灾。

“我与摄政王的婚事定下了。九月初一是个好日子。”秦翘回答道。

秦安定一怔，似没有料到秦翘的婚事会谈得这么顺利。秦翘离开京城的着两个多月的时间，她的名声可谓彻底臭了。

如此差名声的人，如何能嫁入皇家？

也正因为如此，他和二弟才会担心秦翘祸害了秦家。却不料，婚事竟这么快定下了。

他还以为秦翘此番进宫，太皇太后会为难她一番，并将她和摄政王的婚事给取消了呢！

“大舅舅知晓我的婚期定下了，好像并不太高兴？”秦翘问道。

秦安定这才反应过来，慌忙换上小脸，“舅舅自然是高兴的。你进宫，太皇太后不曾为难你？”

秦翘摇头，“不曾。”

为难自然是有的，但是她不想告诉秦安定，告诉他，他也不会替她出头，反而会落井下石。

“大舅舅还有别的事吗？”秦翘看了一眼他身后的路，示意他若没有别的事就可以让道了。

“没事了。你进宫一趟，想来还没有吃上晚饭。我这就命厨房弄几个可口小菜给你送去。”秦安定有些客套的说道。

秦翘并不感动，淡淡道了一声，“有劳了。”

秦翘回到自己的院子，立即唤了华菱过来，“我交代你去查的事情，尽快去查清了！”

出发去宫里之前，秦翘交代华菱去查是谁在背后高贵，抹黑她的名声的事情。好巧不巧，太皇太后要召见她进宫。

华菱不放心只有华芝陪着秦翘去，坚持陪着一起去了。所以，查清背后搞鬼之人的事情就暂时被耽搁下来了。

如今不仅秦府因为这件事名声受损，宫里的人也想要拿着这件事大做文章。秦翘不想管，也不行了。

“奴婢这就去办。”华菱离开。

秦翘伸手揉着眉心，一脸倦意。肚子又‘咕咕咕’的叫了起来，华芝笑道，“小姐想要吃什么？奴婢这就去准备？”

“好饿，你去大厨房看看，有什么能吃的先拿过来填饱肚子。”秦翘说道。

“好。”华芝也离开。

秦翘独自坐在房中的椅子上，闭着眼睛在想事情。想她和萧北七相识至今的点点滴滴。以前她还不觉的，但接触的次数越多，她越发觉得这其中不对劲之处。

都姓萧，且身形差不多，手掌心也有茧子。

还有便是，萧钰为何出现在人前都要戴着面具？若萧钰就是萧北七，那么皇家的人就从未怀疑过？

太皇太后、皇帝、贺太妃这些人，不可能没有见过萧钰的真面目。若是同一个人，萧北七一出现，就会穿帮。

但若不是同一个人，为何她对着萧钰之时，总是有种莫名的熟悉感？

眼下天色已经慢慢暗下来，华芝很快就从厨房弄了吃的回来。

“小姐，大爷那边特意吩咐给小姐弄了几个小菜。奴婢去的时候，都已经准备妥当了。你瞧瞧，这些菜可下饭？”

秦翘中饭和晚饭一起吃，那里顾得上这些菜下不下饭，能填饱肚子就行。

“华芝，你坐下陪我一起吃吧！”秦翘说道。

华芝却不答应，“小姐，主仆有别。你虽待我不同，我却不能坏了规矩。你且先吃着，奴婢再去厨房瞧瞧，还有什么汤可以给你送来。”

秦翘没有多劝，这个世界的人有他们的价值观和世界观。她无法将自己前世的价值观和世界观强塞给他们。

或许如此相处，他们更自在些。

用过晚饭后，秦翘在院子里走动了一下，便早早沐浴更衣，上床歇息了。她睡在里间，一般外间的小床上都有丫鬟守夜的。

但今晚秦翘没有让华芝守夜。

到了半夜时分，秦翘翻身起床，打着哈欠换了一身黑色的夜行衣，又麻利的绑好了头发，这才轻手轻脚的打开房门，偷偷摸摸的翻越墙头，出了府。

她要去王府查一查，自己的怀疑，是不是真的。若是真的……一想到这个可能，怒火就不受控制的往上冒。

她希望不是真的，萧北七从来不曾骗过她。

黑夜中，秦翘依着上次来王府的记忆，顺利的来到了萧钰的墨渊阁。她从姬氏一族出来后，内功又有所增进。即便是绝世高手，也无法察觉到她。

所以，她十分顺利的进了萧钰的房间。房间里熄了灯，但她上次来过这里，多少有点印象。

深蓝色的帷帐垂在床边，秦翘伸手掀开帷帐一角，一眼就看见床上躺着的男人。男人睡着了，面上依旧扣着薄如蝉翼一般的面具。

她朝面具伸出了手，指尖刚刚要触碰到面具的时候，她的手腕被人床上的人一把握住，用力一扯，将她扯上了床。

秦翘一个翻身，立即坐了起来。不料萧钰紧跟着压了下来，她快速出招，二人在狭窄的床上动起手来。

秦翘有备而来，自然不会让萧钰**了去，使出了全力。萧钰不敢大意，亦使出全力应对，见招拆招间，二人你来我往，自然触碰到一些不该触碰的地方。

萧钰倒吸一口冷气，“阿翘，你别四处点火！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840953"  chaptername="夜黑风高">加入书签</a>
</div>
