    巅峰的奥尼尔，是整个联盟之中的内线霸主。

    那时候科比已经逐渐成长起来。

    但是在湖人队，奥尼尔依然是队内绝对的老大。

    OK组合横扫联盟，豪取三连冠。

    紫金王朝，风靡世界。

    龙王波什呢？

    在猛龙队时，他是当之无愧的龙王。

    巅峰时期场均24分10篮板的超级内线。

    也属于叱咤风云的存在。

    但比起奥尼尔来，那就完全不在一个档次。

    与詹姆斯、韦德组成热火三巨头之后，他牺牲了很多。

    为了给詹韦拉开突破空间，他只能飘在外线投投三分，传传球。

    当然，他在热火队夺冠时，也出了不少力。

    但是比起奥尼尔在湖人队的地位来，那就是天差地别。

    此时被奥尼尔这么一反击，波什除了无语凝噎还能怎么办？

    快船队只得继续叫了一个暂停。

    快船主帅泰伦·卢只觉得今天的暂停叫得很多。

    叫完暂停之后，他问旁边的助教：“还有几个暂停？”

    “1个长暂停，两个短暂停。”

    助理教练迅速报了出来。

    泰伦·伦心中暗道不好。

    库存不太够啊。

    今天的暂停怎么消耗得这么快。

    一般而言，NBA球队在常规时间内，只能请求7次暂停。

    现在才第三节中段，就已经消耗了4次暂停，后面还怎么打？

    要知道，越到比赛的末段，暂停就叫得越是频繁。

    他目光盯着正在下场的王毅。

    都是这个家伙。

    今天的表现实在太过狂暴。

    搞得自己不得不叫暂停。

    ……

    100秒之后，双方球员便再度披挂上阵。

    这一次，泰伦卢给伦纳德下了死命令：无论如何，也要联合几个内线拦住王毅。

    伦纳德虽然不是内线球员，但是他的力量可是堪比内线球员的。

    让他和快船的几个内线联手，应该能够拦住王毅……吧。

    其实泰伦卢自己都不太确定。

    王毅那家伙今天的力量实在是太狂暴。

    就算是伦纳德出手，恐怕也不一定能拦得下来。

    再次上场之后，快船队倒是打了两个回合好球。

    终于，王毅又一次落低位要球。

    背靠着祖巴茨，他开始运球。

    伊巴卡也过来包夹王毅。

    但此时王毅已经运球来到了篮下，他只要一个转身就能将伊巴卡挤开。

    王毅也确实是这么干的。

    他猛然一个转身，伊巴卡身体便踉跄了一下，往后退了一步。

    王毅齐开了空间，便要强起暴扣。

    但就在此时，伦纳德，一只大手强行按在了王毅手中的球上。

    而且这只手的力量极大。

    正是伦纳德。

    他的死亡缠绕可不是虚有其表。

    在看到王毅打算转身时，他已经向着这边协防过来。

    王毅转身之后，打算强起，伦纳德的大手便狠狠向王毅手中的球切了下来。

    这一切既快又准且狠。

    但凡被伦纳德这样切到，100%会被切下来。

    然而，王毅不属于这100%。

    那恐怖的上肢力量在此时发挥了作用。

    伦纳德虽然切到了球，但王毅的双手却如同铁钳一样，死死地钳住篮球。

    他往上扬的动作只是停滞了一下，然后二次发力，继续强起。

    瞬间挣挣脱了伦纳德的大手，随后一跃而起，隔着祖巴茨，又一次将球狠狠砸进了篮筐。

    轰隆隆——

    篮球架不断前后摇晃着。

    仿佛在向世人诉说着自己这一刻遭受的摧残。

    在诉说着王毅的不人道。

    而球场对面的篮球架，此时仿佛经历了劫后余生。

    省省吧，兄弟。

    还有一节半呢。

    坚持一下，可不要被扣碎了。

    伦纳德看着落地之后怒吼着的王毅，他心中也泛起了惊涛骇浪。

    这家伙的上肢力量简直强的恐怖。

    自己的全力一切竟然没能切下来。

    恐怕整个联盟之中，只有锡安能有这样恐怖的上肢力量。

    不，就算是锡安，在自己那一切之下，也会掉球。

    可这家伙并没有。

    又两个回合之后。

    王毅防守泡椒，泡椒利用着试探步不断的探着。

    然而就在此事，王毅瞅准机会，直接伸手去抢泡椒手中的球。

    泡椒见状，顿觉不好，连忙双手将球抱在怀中。

    但是已经晚了，王毅双手按上篮球，猛一转身，一把将球薅了过来。

    “拿来吧你！”

    泡椒被带的猛然翻身，直接趴在了地上。

    他的力量怎么可能和巅峰奥尼尔相抗衡。

    王毅生生从泡椒怀中将球薅了过来，大步流星奔向前场。

    好在前场还有雷吉·杰克逊。

    同时泡椒也爬起来，大步追向王毅。

    他觉得这一下被王毅从怀中生抢，实在太尼玛丢人了。

    哪怕犯规，他也要把王毅拉下来。

    雷吉·杰克逊在前面拦着，泡椒在后面追着。

    就这样，到了罚球线时，泡椒已经追上了王毅。

    眼看着王毅已经起了三步，他心中不甘心之下，直接伸手去抱王毅的腰。

    雷吉·杰克逊见王毅要直接颜扣自己。

    心中也发了狠。

    他可不像祖巴茨那样软。

    就算是犯规，也不能让王毅在自己面前扣进。

    于是他直接伸手去推王毅的胸口。

    然而，巅峰奥尼尔是什么力量？

    而王毅的速度，已经达到了联盟顶级。

    王毅的速度和奥尼尔的力量结合，冲起来的话，那绝对是惊世骇俗。

    如果说詹姆斯冲起来是坦克的话，那么此时的王毅冲起来就是一整列的火车。

    一整列的火车从球场上呼啸而过，那是怎样的声势骇人。

    雷吉·杰克逊刚刚推到王毅的胸口，就被巨大的力量冲的向后倒去。

    直接被掀翻在地，向后又滑出了5米距离。

    后面的泡椒抱着王毅的腰，本以为这一下可以阻止王毅。

    却不料王毅力量太大，他直接被拖着往前跑出两步。

    失去平衡之后重重摔倒在地。

    而王毅在此时经过这么一阻拦，力量也小了一些，想要扣篮是不可能了，只能改用挑篮。

    这两人的犯规阻拦，并没能让他失去节奏。

    依然保持着绝对的平衡。

    篮球打板之后轻松入框。

    这一刻，静！

    一片死寂！

    整个斯台普斯中心静的宛如真空。

    就连场边一直在那里斗嘴的奥尼尔和龙王小传，这一刻也都是瞪大了眼睛，伸长了脖子，龙王波什本来就长的脖子，此时伸的仿佛长颈鹿。

    所有球迷，无论是快船球迷还是湖人球迷，这一刻仿佛都看到了一头野兽。

    在华夏这边，所有球迷们人人都已脸红耳热，激动无比。

    2018年季后赛，詹姆斯挂着莫里斯上篮的场景，已经被惊为天人。

    而现在，王毅挂着两个人上篮，这该如何形容？

    变态？

    野兽？

    变态的野兽中的暴徒！

