    一股属于无敌大成王者的气息从华云飞身上弥漫而出，将金刚琢的威能发挥到了极致。

    同一时刻，一头庞大的白虎自那骨鞭中冲起，仰天咆哮，欲要为手持骨鞭的青年撑开一片净土。

    然而，华云飞的力量是压倒性的，宛如天穹坠落了下来，势不可挡。

    五根手指，全部裹上了银色的光辉，压塌天地。

    “呜！”

    白虎哀鸣，根本挡不住，被华云飞直接抓爆，化成点点灵光，消散于无形。

    “不！”

    名为白澈的青年发出了绝望的嘶吼，五根庞大到无可比拟的手指压落，让他暇眦欲裂。

    这是怎样的差距？同样是催动圣兵，他的攻击却被对方轻而易举的瓦解，不费吹灰之力，这还如何反抗？

    “噗！”

    大手合拢，青年的身躯毫无意外的被捏爆了，血雨纷飞，片片晶莹。

    他的道行并不低，有仙台二层天第六个台阶的修为，这在他这个年龄段的修士当中，已经是最顶尖的层次了，可惜在华云飞面前根本微不足道。

    “咳！”

    青年大口咳血，只剩下一颗头颅还在，被华云飞抓摄过来。

    下一刻，庞大的神识侵入，直冲青年的仙台而去。

    “吼！”

    一声巨吼，山河破碎，乾坤翻转。

    青年的仙台之中，竟然隐藏着一头大如山岳的白虎，它的一双眸子杀机凛冽，眉目间有种大威严。

    只是直视它的眼眸，就能看到尸骨如山的地狱般景象，杀伐气冲天。

    这一族主杀伐，以杀证道，是最为血腥的种族之一，虽然不是纯粹的神兽白虎，但是也流淌着一部分血脉，恐怖无边。

    “杀我爱子者，上天无路入地无门。”

    白虎冷酷无比，说出的话语每一个字节都是神识攻击，化作一柄柄杀伐圣剑，冲杀向前。

    这时，华云飞仙台之上盘坐着的五彩小人睁开了微闭的双眼，于刹那之间，张嘴吐出一柄元神道剑。

    五彩光炽盛，照耀九重天。

    它如电光划过天边，破碎白虎发出的一柄柄元神杀剑，极速而来。

    “杀了又何妨？我就在太阳神教等你，过来试试看。”

    华云飞表情冷漠，像是一台没有感情的杀戮兵器。

    白虎长啸，发出无量波，欲图阻挡华云飞的神通。

    然而，一切都是徒劳的，元神道剑被附加了无上秘术，锋芒绝世，坚不可摧，白虎的元神之啸竟不能阻挡分毫。

    “你完了，这个破烂古教，也要跟着一起消失！”

    白虎大叫，道剑未至，它的眉心便已经开裂，几乎被刺穿。

    “吼！”

    不甘的大吼了一声之后，白虎彻底陨灭，被华云飞的元神道剑钉在虚空中，四分五裂。

    华云飞面无表情，开始搜索白澈的仙台。

    几个呼吸过后，他脸上的表情变了，有一种出离的愤怒。

    “轰！”

    一股可怕的气息从华云飞的身上爆发，似一座巍峨庞大的太古神山，威势滔天，连天空都变得阴沉了起来。

    华云飞了解到了白虎山庄这数千年来的所作所为。

    它们将太阳神教当成了自家的炼器场所，想来就来，想走就走。

    对于太阳神教的修士，也是挥之即来喝之即去，完全当成了奴隶。

    曾有一个血气方刚的少年看不过去，反驳了几句，立即就被白虎山庄带走，再也没有出现过。

    那可是一个流淌着人族圣皇血脉的少年，为人正直，胸怀远大，一直渴望振兴太阳神教，重现先祖的无上荣光，结果，却过早的夭折于此。

    诸如此类的事件，还有很多很多，数之不清。

    太阳神教，自遗落古经衰落之后，便成了千人欺、万人骑的对象，谁都能过来踩上两脚。

    不止是白虎山庄，还有很多其他的势力，也会不时过来欺压一番，完全将这里当成了后花园。

    “欺人太甚！”

    华云飞真的怒了，这是在践踏人族的尊严。

    “孩子，你……”

    一旁的老人此时已经震撼的无以加复。

    眼前的蓝衣青年年岁绝对不大，但是却有大成王者级别的可怕实力，而且还掌握有一件传世圣兵。

    这简直太惊人了。

    “老人家，你不必担心，我既然杀了这个畜牲，就会负责到底，从此以后，无人可欺太阳神教。”

    华云飞神情严肃，郑重其事，没有一点开玩笑的意思。

    老人闻言，先是愣了愣，而后嘴唇颤抖，眼睛通红，泪水就那样嘀嗒嘀嗒的流了下来，止都止不住。

    一个年迈的大能，在其人生中第一次哭了出来。

    苦难、折辱……他都始终坚持，永不言弃。

    可是到了这一刻，老人却忍不住了，那滚滚热泪中饱含了太多，有惊喜，有欣慰，更有辛酸。

    做为太阳神教顶梁柱的他，每天都要面对来自各个强大古教的、诸如白澈一般的修士，每天都要竭力保护神教修士的生命，绞尽脑汁在夹缝中生存。

    难以想象他是如何撑下来的。

    或许，是一种责任，一种使命感，令他抗到了现在。

    守得云开见月明，万般苦难终究还是让他等到了这一天。

    “谢谢……谢谢……”

    老人埋头便要下跪行大拜之礼，华云飞心中一颤，连忙将他了扶起来。

    “老人家，你这是做什么？太阳圣皇当年教化万灵，守护天下安宁，他的后人理应得到保护。”

    老人点了点头，仰头望天，似乎在仰望那位傲世天上地下的无敌圣皇。

    “圣皇啊，你看到了吗？人族的血，还未彻底冰冷。”

    他老泪纵横，沿着褶皱的脸膛滚落，两千多年的憋屈和愤怒，一朝释放。

    华云飞动容，易位思考之下，他能体会到这个老人有多么的不容易。

    背负着比山岳还要沉重的责任，步履蹒跚，每一步如履薄冰。

    如果圣皇血脉有失，老人必然会将所有责任揽下，这种压力之下，也难怪他会情绪失控。

    华云飞没有说话，静静的看着老人自言自语，那种情绪他感同身受。

    良久之后，老人才平静下来，他的头发好像更白了，充满了沧桑之感。

    但是，他的脸上却有了笑容，一种如释重负的笑容。

    “老头子姜擎，还未请教尊驾姓名。”

    “姜老言重了，我只是一个普普通通的人族，叫我华云飞就行。”

    两人说着，走进了太阳神教的山门。

    一进来，华云飞就感觉到了一股炽热的灵力扑面而来，好像走进了一座大火炉之中。

    “那是先祖曾经教器时留下的一池地火，历经无尽岁月也没有熄灭，一直熊熊燃烧。

    地池中还有圣皇先祖的烙印，能释放气息融入地火之中，使得那里的火焰非同寻常。

    那些强盛的古教，就是因为这一点才喜欢到这里来炼器。”姜擎老人解释的说道。

    “以后不会了，这里将会成为一个强盛的修炼圣地，再无人可欺。”

    华云飞很霸气，直接说出了这样的话。

    老人重重的点头，眼睛又有些红了。

    漫步走过一排排金光闪闪的建筑，他们来到了华云飞先前见到的那座屹立在山巅的黄金神庙前。

    一根又一根巨大的石柱赫然耸立，一副又一副充满原始气息的图刻呈现在眼前，诉说着古老的往事。

    这是那个时代的风格，是粗犷而奔放的太古。

    “出来吧大家！”

    姜擎朝着神庙喊了一声，不多时，神庙内陆陆续续有人走出。

    他们有老有少，有男有女，约莫二百人，并不多。

    华云飞有些沉默，一个二百多人的古教，确实是落寞到了谷底。

    这与秦岭中的秦门有不同之处，他们虽然人少，但是个个都是有数的高手。

    而太阳神教仅剩的这点人中，仙台境界的修士只有不过寥寥几人。

    除了实力最强大的姜擎之外，还有两个相貌英武的中年男子也处在仙二大能之境。

    其余者皆是大能以下，在道宫、四极这两个属于年轻一代的境界，更是基本出现了断层。

    想来，这些年太阳神教的日子应该很不好过。

    处处受到欺压，教中的孩子连根基都打不好，这无疑是一种恶性循环。

    若是继续这样下去，就算没有外力强行灭教，这个古教也终有消失的一天。

    从修行的层面来看，暮气沉沉，没有一丝活力，这是对此时的太阳神教最为真实的写照。

    也只有从那几个孩子宛如星辰一般的眸子中才能看到些许希望。

    华云飞走了过去，一众族人警惕，不由自主的后退。

    不过，姜擎既然让他们出来，就说明这个青年和那个白澈不是一类人。

    蓝衣飘飘，气质飘渺，眉间含笑，眸中若星辰。

    这样的形象，深深震撼和吸引了太阳神教的每一个人。

    这是一个仙人吗？

    所有人心中都不禁冒出了这样的疑问。

    “你叫什么名字？”

    华云飞摸了摸一个小女孩的头，温和的问道。

    他感觉到这个女孩的体内蕴有强大的潜能，很炽热，虽然不是传说中的太阳之体，但是，也算很不错。

    小女孩大大方方，却表现的很雯静，一双大眼睛黑亮黑亮的，像是镶嵌着宝石，非常的灵动。

    “叔叔好，我叫念念。”

    “念念？很好听的名字。”

    华云飞微笑，掌中传出些许波动，小女孩只感觉有一头小凤凰钻到了她的血管中，极速游动，一瞬间就便将那些沉寂的潜能全部激发了出来。

    “轰！”

    光华冲天，神曦缭绕，小女孩突破了，来到了轮海的第二个境界——命泉。

    同时，她通体闪烁着晶莹的光芒，无尽的精粹尽数蛰伏在其血肉之中，化作可怕的潜能，只等未来去开发。

    “念念突破了？”

    “五岁就到命泉境界了，远远超过了当年的我们。”

    ……

    太阳神教的修士全都瞪大了眼睛，不可思议的望着这一幕。

    他们看的出来，这不是大能修士强行给低阶修士拔苗助长。

    这是真正的脚踏实地的突破，唯有那些给幼童打基础、蕴含浓郁灵力精华的宝药神物才能够做到。

    而太阳神教，根本拿不出这些东西，穷的叮当响。

    姜擎见到这一幕，也高兴的说不出话了。

    念念的身上流淌着圣皇的血脉，是圣皇的后人，看到她有如此福缘，他怎能不为之感到高兴？

    “叔叔，还有我，我也想突破，成为强者，保护大家。”

    一个小男孩迫不及待的站了出来，目含希翼的大声说道。

    周围的神教修士皆皱眉。

    “龙腾，不得无礼！”

    “无妨！”

    华云飞摆了摆手，随后，他又微笑着朝这个小男孩招了招手，让他过来。

    “你叫龙腾？”

    小男孩跑了过来，小脸上满是紧张，他刚才也是情急之下才喊出声的，没怎么思考。

    “是，叔叔，我叫姜龙腾。”

    华云飞点头，他知道如今的太阳神教只剩下两个姓氏了，一个是太阳圣皇的姓氏——林，另外一个是保护圣皇血脉的守护者——姜。

    那个名为念念的小女孩，全名是林念，是圣皇的后人。

    而这个男孩，则是圣皇血脉守护者一脉的后人。

    “姜龙腾……你为什么想获得力量？”

    华云飞发出了灵魂般的询问。

    姜龙腾毫不犹豫的出声。

    “我想要变成最强者，把所有来太阳神教耀武扬威的坏蛋全部赶跑，然后让太阳神教成为这片大地上最闪耀的太阳。

    保护大家，不受欺负，最后还有……”

    看到小龙腾小眼睛瞥向另一边的小女孩，华云飞不禁莞尔。

    “还有什么？”

    “还有……保护……保护念念。”

    “哈哈哈哈。”

    周围的人闻言，忍不住大笑起来。

    小男孩顿时羞红了脸。

    “不许笑，我是认真的。”

    连华云飞都忍不住笑了起来，这个小伙子很有前途。

    这时，林念睁着硕大的眼睛瞪了瞪姜龙腾。

    “谁要你保护了？我爹娘说了，还要给我生个可爱的弟弟，以后就由他来保护我。”

    小姑娘童言无忌，竟然直接说出了这样一句话。

    这一下，轮到她的父母脸红了。

    “念念，你说啥呢？”

    一个相貌英武的中年男子脸庞有些微红，他是太阳神教为数不多的三个大能之一，也是林念的亲生父亲。

    他旁边的美丽女子也有些耳根发红，她没想到这个孩子会突然这么说。

    “这是你们亲口说的呀，要给我生个弟弟。”

    “……”

    “……”

    林念的父母彻底无言了，被雷的说不出话。

    周围的人意味深长的来一声“哦！”。

    华云飞也乐的合不拢嘴，林念口中的弟弟，自然就是后来的叶瞳。

    这个古教的人都很纯朴，在困境中依旧保持着乐观的心态，大家亲密无间，就像是一家人。

    在这里待着，华云飞感到很舒服。

    “哈哈哈哈……”

    一片欢声笑语中，华云飞倏的想到了原著中失去亲人的小瞳瞳。

    ……

    “我想父亲，我想母亲，想哥哥，想姐姐，可他们都不在了，你想你的亲人吗?”

    “永远有多远?父亲说，会永远默默护佑我。

    将来是在什么时候?姐姐说，将来会出现，还会来看我。”

    “我知道，他们不会出现了，和姜伯一样，都是为了保护我……”

    “我知道该怎样做，我会慢慢变好的，不再哭。”

    ……

    不知为何，华云飞的心弦颤动了一下，他微笑的看着大家，只想守护住这片安宁。

