
　　随着加纳科菲一声惊呼，所有的信徒一片哗然，哗啦啦地就跪下了一大片。而通过视觉共享看着这一幕的图灵先是一阵愣神，随后脑海中便升起一个绝妙的计划。

　　强制手段寄生让这些虔诚的教徒玉石俱焚，但如果利用这所谓的信仰呢？

　　看着这帮人跪下的模样，图灵暗自好笑的同时也有些略微的心惊，这些信徒明显是被洗脑得非常彻底。

　　不过硬要说“神”，图灵的确是创造了幻肢没错，而他们所信仰的“根”正是世界树的形象，这帮人某种意义上来说，还真是一直在“拜”自己。不过要怎么利用眼下这个好时机，这个“神”的身份，来诱导这些人让自己得到想要的信息呢？

　　而这边，见自己的“神”一直没有传达信息，加纳科菲便小心翼翼地抬起头，发现“神”还在张望着自己等人，又吓得赶紧低头，而这沉默，则让他的心底开始滋生不安。

　　于是，加纳科菲渗着冷汗，犹豫再三后，大着胆子高吼出声：

　　“全能的根啊，请原谅仆人的失职，玷污了您的圣所……请求您，降下责罚吧！！！”

　　说完，便五体投地全面埋在了地面上，额头重重地磕下，看得图灵这边是一阵愣神。

　　很显然，从这个加纳科菲的种种行为来看，他的“信仰”十分虔诚。

　　所谓狂信徒，就是这样的角色吧……

　　思索再三，图灵没再犹豫，直接让那株镶嵌在神像雕塑中的子体猛然刺入加纳科菲的身体中，瞬间对其身体中的子体完成了父级接管。

　　而加纳科菲也将这认定为“责罚”，不仅没有任何负面情绪，反而异常欣喜地全数接受，一声不吭地抗了下来——

　　在教派中有多少人亲眼见过“根”的神迹？此刻主现身圣所，并亲自刺破他的身躯，对他来说这哪里是责罚？简直就是荣幸啊！

　　加纳科菲激动得浑身颤抖，而后方目睹这一幕的教众又是一阵惊呼，随后便意识到在“根”面前的失态，猛地压了下去了，看向加纳科菲的目光无不羡慕，神父更是眼睛都红了，心中后悔刚刚为什么不第一时间冲上去忏悔。

　　而图灵这边在完成了对加纳科菲的父级接管后，探性地将刚刚临时想到的话语传达到他的耳中：

　　“证明你的虔诚。”

　　听到耳朵里那模糊电燥的声线，加纳科菲猛地支起上半身，热泪盈眶：

　　“根……我听到了根的低语！！！祂在向我传达神谕！！！”

　　又是一片哗然，神父姿态全无，飞速爬到了加纳科菲，又反应过来此刻的失态而同样伏倒在地，用压抑着激动的语气询问加纳科菲：

　　“‘根’传达了什么？祂对你说了什么？！”

　　“……这是我此生所听过最美妙，最崇高的声调……如梦似幻，若即若离，却又充满了不可亵渎的庄严……一种难以辨认，似远方又在眼前般的低语。这一定是一种独特的圣音……”

　　外面的图灵“啪”地一巴掌糊在了自己脸上，此刻只想用脚抠出三室一厅。

　　没听清楚就没听清楚……还圣音？

　　他只好重新复述了一遍自己临时准备的台词，这次加纳科菲终于听清楚了，漆黑的面容上满是狂喜：

　　“天哪……我听清楚了！我听懂了圣音！你的仆人，定会证明他的虔诚！！！”

　　说罢，加纳科菲猛然撂下自己的斗篷，露出下面刻满了伤痕的肉体身躯，那全是子体从身体内刺出延伸而导致的伤口：

　　“我的信仰，我的虔诚，就如这些深深烙印的圣痕！”

　　圣痕……

　　图灵的嘴角开始疯狂抽搐，颇有些无力吐槽。而为了证明自己虔诚的加纳科菲则开始大声地念诵起所谓的“根之圣典”。一边的神父却急了——

　　无论“根”传达了什么，他这个相对身边的“根之骑士”来说明明更加接近“根”的神父却什么都没有听到。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是他发出了无比虔诚的声音，大声忏悔：

　　“主啊，请原谅我的无礼……也请让我向您忏悔，作为您的仆人没有守护您的圣所，请让我聆听您的圣言，并将罪责加于我身！”

　　一个个还求着来了……

　　图灵已经有些麻木了，而此刻的加纳科菲则加快了念诵的速度，语气却愈发庄严而深切。且不谈这帮所谓信徒的反应，图灵倒是从加纳科菲的念诵中得到了不少信息——

　　这所谓的“根之圣典”自然是人为编撰，而其中的内容，自然也要涉及到“根”的起源和发展过程，就像是那些从古流传至今的信仰，总要塞入一些故事和源头进去。

　　而这“根之圣典”的信息，是否完全杜撰先不谈，必定和其背后的教派创建者，也就是极有可能叛出世界树的人有所关联。

　　随着这圣典的信息从加纳科菲的口中大量吐出，图灵再度进入思考状态，并做出了诸多推断。

　　圣典的内容并不多，加纳科菲很快便结束了念诵，见自己的主迟迟没有反应，又开始了第二遍的全文背诵，而那些信徒也已经全部围了过来，伏倒在地，和神父一起跟随着加纳科菲的念诵。不知为何，图灵有股梦回学生时代的感觉。

　　将杂念抛开，正想着下一句神棍台词的时候，图灵却发现了一个致命的漏洞——

　　他不会邦加语。

　　他刚才用的，是幕国语。

　　在和夜州接近相邻的格马城，这里的流通语言是幕国语和邦加语，但在方才加纳科菲的念诵中，“根”的源头是生于邦加，这会成为巨大的漏洞，虽然这帮家伙现在正在为神迹而欢欣鼓舞，不过只要对方反应过来，稍加思索就会穿帮。

　　不过这难不倒图灵：

　　在铺天盖地的夜间朗诵中，那雕像中埋藏的好几簇子体全数爆发，将在场的所有教众连接，一阵喜悦的痛呼之中，来自“根”的低语响彻所有人的耳边。

　　刹那间，一些人发出惨叫，七窍流血，满地打滚。

　　一些人紧紧捂住耳朵，发出尖叫。

　　还有一些人则满脸喜悦，跪地膜拜。

　　“圣言……是圣言！我听到圣言了！！！”

　　“这就是‘根’的神谕吗？但为何我听不懂其中的意思？”

　　“‘根’的声音竟然如此甜美？！但为何却像是米克顿语？”

　　“我听到的是幕国语……还有法尔斯语……”

　　“我的耳朵……我的耳朵！！！”

　　小教堂顿时一片群魔乱舞，宛如真正的胁教现场。而同样听到了“圣言”，但却什么都没听清的神父固然一片欣喜，却也心存疑惑。直到目睹了教众的百态，这才反应过来：

　　“这是‘根’的低语，并非凡人所能承受的！快全部退开！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十三章 倾听圣言（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 