    地底世界的生物，无论现在看起来多么弱小，当年可能都是在外界能够同光明圣殿争夺大陆控制权的生物，所以楚沉也不敢小觑。

    “给你半个月时间，将这些生物的具体情况摸清楚，然后将最有潜力的生物挑选出来，尤其是要注意黑暗系生物，我有大用处。”

    楚沉将任务交给了巫妖族，做这个他们比起地灵族更加擅长。

    地底世界大大小小的智慧种族的族长，也都在忘川河边战战兢兢的等待着楚沉的发落。

    过去的他们依附于安息帝国，经常被当作是食物被任意取食，如今换了新主人，种族的前途与命运，也都掌握在楚沉手中。

    “你们不必惊慌，我并不是骷髅君主那样弑杀的人，只要你们配合巫妖族的调查，就保证无事，现在你们都回去等待着我的命令吧。”

    楚沉凝聚出了一个巨大的水人，威视着一众种族的族长，这一次叫他们来，无非是给个下马威，让他们更加配合调查，等待巫妖族调查清楚了，有潜力的就收为己用，没什么用处的，自然就化作能量点了。

    目前当务之急是缺少一名擅长征伐的将领，巫妖族虽然强大，却更适合做研究而不是带兵打仗。

    至于地灵族，麦基的灵魂还保存在忘川河中，楚沉也该问问他的想法了。

    “麦基。你为了我征战而死，如今你的躯体已经毁掉了，灵魂却仍然完好，现在有两个选择，要么同巫妖族一样，成为不死不灭的灵魂体，要么，我同巫妖族联手，让你成为一名强大的骷髅战士，你选择吧。”

    这也是目前最好的两个办法，前者可以保持灵魂不灭，却没有了躯体，后者可以拥有躯体，却是麦基最讨厌的骷髅之身。

    其实就楚沉来讲，他还是希望麦基选择第二种的，毕竟地底世界最适合发展暗黑生物，而麦基如果转化为骷髅战士，也能够带领暗黑生物征战。

    “大人您希望我选择哪一样？”

    麦基沉思了一会儿开口问道。

    楚沉也不掩饰，直截了当的告诉了麦基。

    “我更希望你选择第二种，因为不久之后还有很大的战役要打，我更需要一个将军带领军队。”

    “拿我选择成为骷髅战士！”

    麦基的语气很坚决。

    “好，我一定让你成为最强大的骷髅战士。”

    楚沉随即找来了巫妖族长，同时取出了之前保存着的骷髅君主的身体。

    巫妖族最擅长将灵魂寄居在其他东西上，而楚沉忘川河的沉沦技能，也有些类似，但是经过沉沦后的灵魂仅仅只能依靠楚沉的命令行事，却失去了自主的意识和记忆，这不是楚沉希望看到的麦基。

    所以他要找来巫妖，一起让麦基的灵魂既能够通过忘川河与骷髅君主的身体融为一体，又能够保持自己的清醒和独立思考的能力。

    经过两天两夜的研究，终于找到了解决的办法。

    忘川河中，骷髅君主的尸骨在河中漂浮着，黑色的河水将这具骨骼洗练的更加坚韧，充满了黑暗的能量。

    巫妖族最强大的几位都在河边，口中颂念着魔法的咒语，同时不断的朝河中尸骨上抛洒一些奇奇怪怪的东西，这些东西也很快就融入到了尸骨中。

    楚沉控制着忘川河，将麦基的灵魂投入到尸骨中，并以沉沦的技能，将其二者紧密融合。

    麦基的灵魂感到一阵阵撕裂的痛苦，但好在尸体中有巫妖投放的一些材料，可以帮助他抵御这种痛苦。

    他必须硬生生挨过这种痛苦并保持清醒，才能够在沉沦之后保持自我，否则他就同岸上的那些骷颅战士一样，只能怪听从楚沉的命令，而完全失去了自主的能力。

    这项工作并不轻松，无论是麦基还是巫妖，就连楚沉也感到一阵疲惫，好在最后的结果是好的。

    当楚沉听到系统获得能量点奖励的提示音时，他就知道这一次成功了。

    麦基从河中跃起，看了看四周，又活动了一下自己的陌生的身体。

    然后朝着楚沉跪倒。

    “多谢楚神大人再造之恩。”

    楚沉笑了笑，接受了麦基这一拜。

    “你如今也是传说阶啦，即使是在外面也是少有的强者了。”

    楚沉目前都只是超凡，自己的手下却一个比一个升级的厉害。

    旁边的巫妖也露出了羡慕的眼神，他们跟着楚沉这么久，也才只有族长堪堪突破到了超凡，其他人更是只是凡阶，麦基这一次却是因祸得福，直接晋级到了传说，这实在是太令他们羡慕了。

    旁人或许还会对骷髅之身有什么嫌弃，作为巫妖来说，却完全没有这个顾虑，只是不知道以后还会不会有这个机会。

    麦基也兴奋的捏了捏拳头，之前被楚沉打断的手臂，都被忘川河修复了，如今的麦基比起之前的骷髅君主还要强得多。

    而且麦基成为骷髅战士之后，还可以经常在忘川河中修炼，提升的更加迅速，相信等到信仰之战开启的时候，麦基也已经能够称得上真正的强者了。

    现在的问题就是自己手下的战士等级高低差异太大，强的例如麦基直接就是传说了，雪莱也距离传说不远了，可是其他人，无论是沉沙军还是鸦杀军，或者地底世界的这些战士，都只是凡阶，超凡的反而严重不足。

    这就是接下来一段时间的发展重点了，优胜劣汰，有能力进阶超凡的肯定优先考虑，那些没有进阶希望的，也是时候该放弃了。

    “你先适应一下，然后去见见你的族人，之后就等着帮我训练军队吧，我要在地底世界组建一支所向披靡的军队，当我带领你们去到地面的时候，也要是无敌的姿态。”

    “是，一定不辜负楚神的期望。”

    麦基半跪在地上，坚决的说道。

