    唐悠然还在哭，叶萧和烦躁的看着阿光：“把挡板放下！”

    阿光马上放下挡板，叶萧和把唐悠然抱了放在腿上，压低声音：“别哭了，我不就是说了一句吗，你怎么就这样？还要不要脸？”

    “你那是说一句吗？分明是侮辱人。”唐悠然抽抽噎噎的，“天天说我在外面勾搭人，有你这样的吗？我哪里还有什么脸？”

    “知道了，我以后不说了就是。”

    唐悠然止住哭，叶萧和看着她眼泪汪汪的样子，“你是水做的啊？之前也没有看见你这么爱哭？”

    “那是因为不在乎，不在乎的人就算打我我也不生气。”

    这话说得叶萧和心里舒服，唐悠然这是说在乎他吗，他压低声音，“我可和你说好了，以后不舒服在家里怎么闹都可以，在外面可得给我忍住，你这样一点面子都不给，让你男人的脸往哪里放？”

    唐悠然揉揉眼睛，柔声柔气的：“我没有想到，就是太委屈，以后会注意的。”

    两人马上又和好了，叶萧和帮她擦眼泪，抱在腿上舍不得放开。

    医院。

    陆婉心坐在病床上，脸色难看到极点，乔小萌在旁边汇报：“我听摄像小杨说叶总今天去接小妖精了，当着那么多人的面就搂着上车，这是要摆在明面上吗？婉心你再不行动就要被动了。”

    “怎么行动？你以为我不想把小妖精弄死啊，现在不是没有办法吗？”

    陆婉心气呼呼的：“这种事情得天时地利人和都要有的，不然容易被怀疑。”

    “你说的天时地利人和我知道，现在有一个机会，就看能不能抓住了。”

    “什么机会？”

    “我听说和唐悠然关系好的那个贱@人白荷明天过生日，包了场子。我们不如利用一下。”

    “这还真是一个好机会。”陆婉心马上来了精神。

    “我是这样想的，让人在酒里给那个贱@人下药，然后找一个男人，这事情神不知鬼不觉的就成了。”乔小萌说出自己的计划。

    “可以，不过男人的话我觉得要慎重，那个贱@人既然搭上萧和，别的男人怎么可能会看得上？所以这个和她亲热的男人一定是要有身份的。”

    “有身份的不有现成的吗？”乔小萌冷笑。

    “你是说韩沐阳？”陆婉心马上也想到了。

    “是啊，这件事我们还就不用自己去做，有人帮我们做。就算露陷也没有关系。”乔小萌笑得那个得意。

    “你是说韩家二夫人？”

    “对啊，上次她想恶心一把韩沐阳没有成功，据说连带了二少被韩懂事长训斥了一顿，她这心里不痛快，一直在想找机会再报复回去。”

    “可是白荷的生日会韩沐阳会去吗？他可不是普通人，怎么可能会去出席一个那种女人的生日会？”陆婉心觉得几率不大。

    “我已经打听过了，白荷请了韩沐阳，而且韩沐阳已经答应了。”

    “是吗，真是天助我也！”陆婉心脸上闪过阴冷。

    唐悠然并不知道已经被人盯上了，和叶萧和和好后，两人一起去吃了晚饭，吃晚饭的时候唐悠然想起了白荷的生日，“待会我得去商场给荷姐挑选生日礼物，她明天过生日。”

    “好，我陪你去。”叶萧和马上爽快的答应了。

    “你明天有空吗？要不要陪我一起去参加荷姐的生日聚会？”唐悠然撒娇的看向叶萧和。

    白荷一直在场子里面混，需要有人给她长脸撑腰，如果叶萧和能去参加她的生日会，对于白荷来说是天大的脸面，到时候一定没有人敢欺负白荷，找她麻烦。

    “我？还是算了吧，明天晚上我来接你。”叶萧和没有答应。白荷不过是一个小姐，有什么脸面让他去出席她的生日聚会？

    叶萧和没有同意让唐悠然有些不高兴，她嘟着嘴怏怏不乐的。

    叶萧和知道她不高兴，伸手拍拍她的脸：“看你这副小气鬼样子，我知道你的意思了，放心吧，白荷我会让人照看着的。”

    和聪明人打交道就是这样，叶萧和这样说唐悠然心里舒服了许多。

    吃过晚饭两人一起去了商场，唐悠然为白荷挑选了一套价值不菲的翡翠饰品，刷的叶萧和的卡。

    她在挑选礼物，叶萧和给助理打了一个电话，让他安排一个人去医院照顾陆婉心。

    助理马上答应下来，很快安排了一个秘书去医院陪床。

    陆婉心和乔小萌正在商量怎么对付唐悠然，门口传来脚步声，她以为是叶萧和来了，两人同时住口。

    齐刷刷的看向门口，门被推开了，进来的不是叶萧和，却是一个年轻的女人。

    女人很恭敬：“陆小姐，我是叶总的秘书，叶总今天有急事走不开，让我来陪你。”

    什么有事情，肯定是陪小妖精疯去了，陆婉心心里又气又恨，她要计划算计唐悠然，自然不需要秘书陪床，压制住心底的不痛快，她和颜悦色的：“辛苦了，今天乔小姐在这边，不用你陪，你回去吧。”

    “可是这是叶总的命令，我……”

    “放心吧，萧和那边我会替你解释的。”陆婉心不耐烦的打断秘书的话。

    她不要陪，秘书自然也乐得逍遥，马上离开了。

    “看见没有，又去陪小妖精了！”秘书一走陆婉心就恶狠狠的咒骂。

    “让她逍遥吧，过了明天她的好日子就结束了。”乔小萌冷笑。

    “我马上给吴秋月打电话，和她说说，看她什么意思。”

    乔小萌马上给吴秋月打了电话，韩家二少夫人吴秋月这几天是过得非常不自在。

    那天晚上算计韩沐阳没有成功反而被韩沐阳反制，布里斯很生气把这事情捅到了韩建军那里。

    韩建军一听大怒，把二少叫去臭骂一通，连带着吴秋月也被禁足反省了。

    吴秋月心里那个恨，她不反省这事情是自己的错，把一切都怪到了韩沐阳和唐悠然身上。

    乔小萌电话过来说了韩沐阳要去参加白荷生日聚会的事情，吴秋月冷笑：“竟然去参加一个小姐的生日聚会，真是丢人，这件事我得和咱爸说说，看看他还维护老三不。”

    乔小萌和吴秋月在一次聚会上相识，两人是臭味相投，很快就成为了朋友。

    吴秋月对老头子不喜欢自己老公只是想培养韩沐阳一直非常的生气，经常和乔小萌说起这个，一直想抓韩沐阳把柄。

    大家目标相同，乔小萌也不和吴秋月来虚的，直奔主题。“秋月，你傻啊，干嘛要去告诉老头子，先下套给三少，等搞出风声来了再说也不迟啊？”

    “怎么搞？”吴秋月反问。

    “明天唐悠然那个妖精也会去参加聚会，三少也去，我们给他们下药，让他们搞在一起，到时候把这事情捅出去。唐悠然现在是叶总的情妇，要是知道他们搞在一起，叶总肯定会扒了唐悠然的皮，然后也会找三少的麻烦，这样一来我们就报了上次的仇了。”

    “你还提上次，上次听你的计划去揭穿那个唐悠然的身份让老三难堪可害死我了，我现在还在被老头子下令反省禁足呢。”

    “上次没有干货，现在有啊。你想，如果叶总大怒去找韩家讨要说法，韩董事长肯定会因为这事情责怪三少不检点，只要老头子厌恶三少，二少的机会不就来了？”

    “你说得倒是有几分道理。可是下药不会那么容易吧？”

    “怎么不容易，白荷定的酒店可是韩家的地盘，你身为韩家二少夫人，做这点事情还不容易？”

    “对唐悠然下药肯定容易，但是对三少，要是让老爷子知道，会死人的。”吴秋月还是担心。

    老爷子对韩沐阳可不是一般的喜欢，韩沐阳也不是傻子，被人下药肯定会查的，这一查查到自己头上，她不是找死吗？

    “那就给唐悠然那个贱@人一个人下，到时候让她情难自禁去勾搭三少，只要她和三少上床，我们就可以大做文章了，你看怎么样？”

    “好！就给唐悠然一个人下。”吴秋月想了一下答应了。

    两人又商量了一下细节，一切安排得天衣无缝，就等着明天好戏上演。

    唐悠然和叶萧和从商场出来直接回来别墅，唐悠然不知道叶萧和已经安排助理陪床，心里还在想他今天晚上会不会又去陪陆婉心。

    得想办法让他留下来，气死陆婉心。

    而叶萧和早就对唐悠然有些食髓知味的感觉了，回到家关上房门就猴急的抱她去洗澡。

    唐悠然担心他去陪床，也不想让他走，他要做她也没有抗拒。

    他主动她也主动。两人在浴室里纠缠了一番，她欲拒还迎，惹得叶萧和什么姿势都用上了。

    美人在怀，爱得难舍难分，美得找不着北，叶萧和脑子里都是她，哪里想到陆婉心半分。

    出了浴室，唐悠然软绵绵的躺在他怀里，媚眼如丝，吐气如兰在叶萧和耳边低语：“不准你走，我待会还要。”

    叶萧和从来没有看见她这么主动，心里喜欢到极致。马上回答：“不走，今天晚上一定要爱死你！”

    两人回到床上搂在一起说了一会话，叶萧和又折腾了她一次，战况太激烈，唐悠然昏沉沉的睡着了。

    叶萧和也累了，抱着唐悠然沉沉进入了梦乡。

