    在陆凡被安洁儿拉着四（yi）处（jiu）检（huan）查（xin）的时候，路西法也带着神画师开始巡查。

    说是巡查，不过路西法感觉自己更像是个导游。

    一开始他还有些战战兢兢，生怕其他人发现这个史莱姆有问题，不过几乎没有人在意这一点。

    史莱姆是最低等的魔物，最常见的用法是抓到一只往厕所底部一丢，然后定时清理史莱姆就行。

    学院中甚至有专门的一门课，用来讲授怎么在必要时刻将史莱姆做的好吃一些。

    因此，带着一只史莱姆四处闲逛的路西法，并没有引起太多的关注。

    捧着史莱姆将每一个标志性建筑逛了个遍后，路西法气喘吁吁的在路边的长椅上坐了下来。

    “神画师先生，你有发现什么异常么？”他疲惫的问道。

    “有几个女学员裙子异常的短。”

    “这不是你应该关注的重点啊！”

    “你就说短不短吧？”

    “……短。”

    神画师微微一笑，跳到路西法的肩膀上拍了拍：“坦然承认自己的欲望吧。喜欢短的没错，喜欢长的也没错，喜欢纸片人也没有错。大家的XP是自由的，这就是所谓的XP引导人民，XP才是第一生产力！”

    “我感觉哪里有点不太对。”

    “你是在质疑我么？”

    “我只是……”

    路西法忽然停了下来。

    他疑惑的看着地面上忽然出现的硬币，然后走上前将其捡起来。

    “有人丢钱了，印着众神徽章的钱币，从来没有见过啊。”

    “你怎么什么都捡？下次路边掉块狗屎你是不是还要舔一舔？”

    “别说的这么恶心！走吧，我们把它交给神父去，这钱币看起来挺昂贵的，丢钱的一定会挺着急的。”

    神画师好奇的看了那枚硬币一眼，感觉挺眼熟。

    “这不是邪物硬币么？为什么会在这里出现？”神画师疑惑的说道。

    “你认识这个东西？”

    “一般，把它交给我吧，它貌似对我们还挺有用的。哟，还是150分值的，能充个一倍多了。”

    “我还是觉得应该先找到失主。”

    “相信我，它的失主你看到就会哭成狗的。”

    路西法将信将疑的将硬币交给神画师，随后又确定了一下：“你真的不是想私吞吧？”

    “我真的好奇你到底是怎么看我们的？”

    “恶魔不都这样么？”

    “捡到钱都要私吞的恶魔太没逼格了！”

    一人一史莱姆继续巡视，不过最终什么都没有发现。

    回到宿舍后，他们一直等到半夜都没能等到陆凡和安洁儿回来。

    看了眼面如死灰的路西法，神画师拍了拍对方：“你们这里十六岁可以结婚么？”

    “进度太快了吧！”

    “那你觉得孩子叫安洁儿·魔王如何？”

    “这名字到处都是恶意啊！而且你这不是更快了么？”

    “我不是想安慰一下你么？失恋嘛，没什么大不了的。男人嘛，也没什么大不了的。就像我被剑介抢了老婆，不也还是坚强的活到了现在。”

    几秒钟之后，神画师忽然自己哭了出来。

    “对不起，我说谎了，我还是没能走出来。”

    看着流泪的神画师，路西法忽然觉得，这只史莱姆似乎也不是那么可怕了。

    或许，这就是失恋阵线联盟吧。

    拍了拍对方，他问道：“要不要一起喝两杯，反正我明天免考。”

    “来吧，不过我没钱。”

    “我请了。”

    随后，他们在宿舍里喝的伶仃大醉，彼此说了许多掏心窝子的话，顺便在断片时分别按照各自的习俗结为拜把子兄弟，然后抱在一起睡着了。

    当清晨到来后，路西法醒了。

    他伸了个懒腰，然后思考自己昨天晚上做了什么，便摸到了一个圆滚滚的东西。

    “神画师，一个晚上而已，你怎么这么硬了？”

    迷迷糊糊的将这个东西拿起来，路西法的酒瞬间醒了。

    这并不是史莱姆，而是一个人头。

    曾经的室友的头就在他的手中，而且表情狰狞，仿佛看到了地狱一般，充满了恐惧感。

    尖叫一声，他慌忙将这个头丢开，这才发现，整个房间已经成为了血的地狱。

    到处都是非人的景象，大量尸体堆积在他的房间中，让地板的鲜血都积累到一尺高。

    一瞬间，他感觉自己的脑袋里发出了气泡破碎的声音，那是他的理智在疯狂掉线的声音。

    忽然间，门被推开，满身是血的神画师跳了进来，对路西法喊道：“快点出来，就差你一个了！”

    “什么差我一个了！”

    “没时间解释了，快过来！不然就来不及了！”

    强忍着恶心感，路西法直接趟过血水，绕过尸体，冲到神画师的身边，并跟在神画师的背后跑向了外面。

    走廊里，是地狱一般的景象。

    迎面而来的空气让人作呕，粘稠的地面让赤脚的路西法浑身发麻。

    熟悉不熟悉的同学歪七扭八的躺在地上，而路西法根本不敢去想象他们经历了什么？

    跟在神画师后面奋力奔跑，路西法忍不住问道：“神画师，到底怎么了？魔王大人呢？安洁儿呢？”

    “别说话，跟我来，到这里！”

    带领着路西法来到天台，路西法看到硕大的十字架矗立在这里，十字架两边挂着的分别是安洁儿和她的室友，而中间则空着一个位置。

    天空仿佛在燃烧，如鲜血一般的乌云密布在这里，将四周的一切染成了末日一般的景象。

    “神画师，这、这是……”

    “还好，赶上了。”神画师松了口气。

    天真无邪的笑容在他的脸上浮现出来，其中蕴含着的纯粹的恶意让路西法遍体生寒。

    “你的位置就在那里，快上去吧，不然就来不及了。”

    血红色的天空中，恶魔的巨手从天而降，直接抓住他的身体，将他强硬的绑在了十字架上。

    随后，他从未体验过的痛苦，向着他席卷而来。

    路西法猛的惊醒了。

    坐在床上，他剧烈的喘息着。

    冷汗渗透了他的衣服，让他感觉自己仿佛刚刚从水里爬上来一般。

    他的肌肉僵硬，牙齿控制不住的上下敲击，发出了空洞的声音。

    刚才那个梦境，光是回想就让他浑身发抖。

    “还好是个梦。”轻轻的吐了口气，他安慰着自己。

    “如果不是呢？”

    可怕的声音在他的耳边响起。

    咬着钢钉的神画师跳了过来，用力将钢钉插进他的眼眶。

    伴随着飞溅起来的鲜血，路西法的尖叫声再次响了起来。

