    然而，于哲脸上得意的笑容瞬间凝滞，看着依然杵在自己面前的林逸，不可置信地脱口而出：“怎么可能？”

    　　

    　　    以夺命连环剑二十四式的威力，别说林逸区区一个筑基初期巅峰高手，就算是筑基中期高手，就算没有被剑气分尸，那也不可能依然站在这里！

    　　

    　　    林逸却是带着一身狰狞刺目的鲜血，回以淡淡一笑：“真是不好意思，你这第二道剑气我早就预料到了，之所以刻意让你击中，不过是想再骗你一次而已，我这人就是这么好诙谐，让你失望了，真是抱歉啊。”

    　　

    　　    话音未落，林逸不等对方反应，直接催动蓄势已久的真气，一掌击在对方胸口，有着精元项链加成的最强致命杀招，狂火八卦掌二十二式！

    　　

    　　    此时此刻，于哲刚刚出完夺命连环剑二十四式，耗费了大量真气，完全处于后继乏力的状态，对于林逸这一掌根本毫无防备。

    　　

    　　    堂堂一个筑基中期高手，硬生生被林逸一掌直接击飞十丈之外，胸口随之咔咔直响，塌下去一截不说，口中还喷血不止，划过一道血淋淋的弧线，甚至连一个最基本的受身保护动作都做不出来，砸在地上不知死活！

    　　

    　　    “在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都只是笑话，这话倒是不错，这句话我当成是你给我的提前赞扬了。”林逸远远看着不知死活的于哲，一边抽着冷气一边勉力直起身子，咬着牙抬手看了看血肉模糊的左臂腋下，还好，伤势虽然不轻，但也不算太重，恢复起来不会太麻烦。

    　　

    　　    之所以伤势会出现在左臂腋下，这完全是林逸预料到对方攻击之后，提前准备的结果。

    　　

    　　    本来他其实可以设法避开第二剑全身而退，但这样一来，也就失去了杀伤对方的良机，下次再想找到这种机会可就不容易了。

    　　

    　　    于是他便临时起意策划了这一出苦肉计，刻意调整身体让对方的第二道剑气刺穿自己左臂腋下，给人以一种被剑气贯穿致命的假象，然而事实上，这点伤势对于林逸来说远远不足以致命！

    　　

    　　    而一旦骗过对方的眼睛之后，接下来的事情就简单了，一掌狂火八卦掌二十二式轰过去，世界就安静了。

    　　

    　　    本来以于哲的谨慎狡猾，林逸就算再怎么费尽心机，也很难找到这样的绝杀机会，因为稍有不对他立马就会做出应对，林逸就算出了杀招也未必能将其毙命。

    　　

    　　    但是，在被狂火拳灼伤到恼羞成怒之后，他自己放弃了思考，而选择用实力碾压林逸，这才是他悲剧的根源所在。

    　　

    　　    当双方真实实力都差不多的时候，攻心战才是决定双方谁能笑到最后的关键，毕竟大家实力不相上下，你拿什么来碾压？

    　　

    　　    所以，这一场对决在于哲放弃思考的时候，其实就已经分出了高下。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]　　

    　　    林逸长出一口浊气，稍微缓了缓气息之后，随即便朝于哲方向走去。

    　　

    　　    今天这一战虽然是攻心战的胜利，但来得却是一点都不容易，所谓除恶务尽，斩草除根，事情发展到这一步他自然不会放任对方活下去。

    　　

    　　    对方此刻若是已经死绝，那么再好不过，而若是还未死，那么必须要趁着对方身受重伤不能动弹的时候将其补刀，否则一旦被他找到机会溜走，必然后患无穷。

    　　

    　　    一边慢慢向对方靠近，一边关注戒备着对方身上的每一点动静，然而直至林逸走到距离其不到两丈的地方，于哲依然面朝黄土趴在地上毫无动静，一点点活人的声息都没有，给人的感觉，就像是已经死透了一样。

    　　

    　　    不正常！林逸心中顿时警觉，如果说换做一个筑基初期巅峰高手，他这一记狂火八卦掌二十二式确实能够一击毙命，但是用在于哲这样的筑基中期高手身上，这就有点勉强了。

    　　

    　　    就算刚才这一招有着精元项链的威力加成，也顶多只能让其重伤濒死，却不大可能让他直接死透，更不会像现在这样，连一点点声息都不透出来。

    　　

    　　    以这家伙之前表现出来的狡猾，这种时候借机装死，麻痹自己之后再伺机反杀，这种事情不是没有可能，而是很有可能！

    　　

    　　    如果换做其他人，这时候也许还会想着更靠近一点，确认对方到底是死是活，然而林逸却是直接在两丈之外停住了脚步，一边利用玉佩空间补充体内真气的同时，一边却是暗暗运气准备狂火八卦掌二十一式。

    　　

    　　    狂火八卦掌二十一式的威力虽然跟二十二式无法相提并论，但是在这种场合下，用来补刀却是已经妥妥足够。

    　　

    　　    林逸已经打定主意，不管这家伙到底是不是装死，反正先在这里给他补上一掌再说，等补完这一掌，到时候这家伙就算再想装死都不可能了，因为必然已经死透，再没有丝毫活下来的可能。

    　　

    　　    果不其然，察觉到林逸的意图之后，地上这具已经死透的“尸体”终于按捺不住，猛然翻身侧滚，以此来逃脱林逸这一掌的同时，手中随之洒出一抛银灰色的粉末。

    　　

    　　    石灰？这是林逸的第一反应，顿时有些哭笑不得，堂堂一个筑基中期高手，打架打不过就靠扔石灰逃跑，这种街头小混混的即视感未免也太强烈搞笑了点吧？

    　　

    　　    然而林逸随即就体会到了这一抛“石灰”的不同寻常，因为它们不仅可以用来遮挡视线，更关键的在于，它们还会爆炸。

    　　

    　　    轰！一阵地动山摇，这小小一抛“石灰”的爆炸竟是生生整出了一朵小型蘑菇云，着实把林逸吓了一跳。

    　　

    　　    若非他提前聚气准备好了狂火八卦掌二十一式，当机立断用其抵消掉了大部分正面的冲击力，而且所幸刚才靠得也不是太近，否则单是这一次爆炸，猝不及防之下绝对能让他伤上加伤，那样的话甚至真有可能被对方找到反杀的机会。

    　　

    　　    这特么简直就是人工制造了一场强力尘爆啊！

    　　

    　　    林逸灰头土脸地拍了拍身上的尘土，看着面前空空如也，光秃秃一片空地，早已找不到对方的身影。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

