
　　网友一看，这还用得着猜？

　　基本可以确定，电影花是苏幼岚。

　　网红就是指姜寻了。

　　苏幼岚的粉丝，再加上大批对网红演戏有天然抵触的网友，还有苏幼岚的路人粉，全都开骂。

　　苏幼岚这些年专心演戏，连综艺都很少上，便不存在在真人秀镜头前翻车的问题。

　　一直维持着人淡如菊的人设,路人缘还不错。

　　因此看到营销号爆料苏幼岚被姜寻抢了角色，苏幼岚的粉丝和网友全都开始骂姜寻。

　　甚至还有大批的人去姜寻的微博底下骂：“抢人角色很好玩吗？”

　　“抢了角色也得有演技能Hold的住才行。”

　　“别因为你这一颗老鼠屎，坏了一锅粥！”

　　“真不明白，闪频为什么这么捧姜寻，旗下网红不少，只有姜寻资源断层式的好，@闪频你不出来解释一下吗？”

　　“什么垃圾，没有演技倒是有本事抢角色。”

　　“你以为抢到了角色你就能红吗？演技照样要被苏幼岚吊打，演技不好演什么角色都没用。”

　　“强捧遭天谴！”

　　“你等着当强捧之耻吧！”

　　姚心安看到这些，给姜寻发了微信。

　　姜寻：“让他们骂，骂的更猛烈才好。”

　　她正愁着自己的功德值赚取速度下降了，真是瞌睡来了就有人递枕头。

　　不需要姜寻说，姜寻的粉丝后援会便发动粉丝，各自分工，将这些骂了姜寻的网友ID都做了登记。

　　又专门发了私信过去，私信内容依旧是对方的ID。

　　许多之前没骂过姜寻的网友，这次是第一次加入战团，并不了解姜寻以及姜丝们的操作。

　　毕竟姜寻的知名度是在逐步增加的。

　　之前有一定的知名度，但比现在却还差得远。

　　永远都有新网友刚刚知道姜寻，也永远都有人暂时还不知道姜寻。

　　这些新加入战团的网友收到姜寻粉丝的私信，内容竟还是自己的ID,都懵了。

　　问姜寻的粉丝想干什么，也没有人回复。

　　姜寻的粉丝此刻化身无情的ID记录机器。

　　忙着记录ID呢，谁有空回复你们的疑问？

　　《人生路》的官博还没有开。

　　姜寻不知道郭昊伦是怎么打算的。

　　所以尽管营销号爆料的选角是对的，姜寻也没有出来承认。

　　姜寻只说：“说我演技不好的人，我记住你们了。现在骂我演技不好没关系，回头看到我优秀的演技，记得跟我道歉。”

　　网友：“……”

　　“哈哈哈哈哈，笑死，姜寻脑子没问题吧？还自己夸自己演技好？她的演技那么普通，却又那么自信。”

　　“你现在只播出了一部《神都风云》，那里面你只演了一个小配角而已，一共就那么几场戏份，被人夸几句真以为自己演技有多牛逼了？”

　　“你那几场戏份肯定不知道NG了多少次，在这儿装什么演技牛批？”

　　“一部待播剧好像是《地狱人间》吧？你又演了什么小角色，还是别往自己脸上贴金了。”

　　之前张琪瑶发了姜寻把攻击剧组的村民打倒的视频。

　　张琪瑶的粉丝们都知道张琪瑶在哪个组。

　　于是便也知道了姜寻也在《地狱人间》剧组。

　　“卢袖瑟翻车，现在《地狱人间》能不能播出来还不知道呢。笑死，就别贷款自己演技好了。”

　　姜寻粉丝后援会中。

　　分裂的裤衩：“兄弟们，活儿又来了，把新的一批骂姜姜的粉丝ID都记下！”

　　就在【分裂的裤衩】带领一众兄弟去记录ID的时候。

　　《地狱人间》的官博发了播出官宣。

　　电视剧《地狱人间》V：“恶魔行走在地狱,恶魔出现在人间。谁才是真正的恶魔？敬请期待。《地狱人间》明晚于动画电视台、可风视频联合播放，每周一到周五晚20：00,每天播出两集。@张相佑@徐妙彤领衔主演，@姜寻姜姜@张琪瑶主演。”

　　后面还有一串演员名单。

　　“？？？不是卢袖瑟主演吗？怎么又成徐妙彤了？”

　　“姜寻竟然还是三番？”

　　“不是说是一个小角色吗？为什么成三番了？”

　　“番位竟然比张琪瑶还高，@七巧们，你们怎么看？”

　　这类明显挑拨张琪瑶粉丝和姜寻粉丝的评论，竟是没有一个张琪瑶的粉丝回应。

　　一个七巧在群里说：“瑶妹跟姜寻关系好着呢，天天夸姜寻，咱們跟着瑶妹的态度走，不要听那些黑子挑拨。”

　　“对！瑶妹都没说什么，用不着别人来说。”

　　却没想到，张琪瑶竟然真的发声了。

　　张琪瑶V：“我跟@姜寻姜姜很好，不牢费心。姜姜的演技很好，反而是我有很多地方需要跟姜姜学习。至于番位什么的，我们都不在意，演好戏才是根本。”

　　“支持瑶妹，我们跟着瑶妹走。”

　　“黑子就不要挑了，我们不约。”

　　“瑶妹好棒，好好演戏，七巧们没有番位癌，一切只是为了更好的进步。”

　　今天吃姜姜呀：“瑶妹和七巧们都好可爱，谢谢瑶妹和七巧们。不论是瑶妹和姜姜，还是七巧和姜丝，都是好朋友。”

　　姜姜好辣：“神仙友谊，谢谢瑶妹。”

　　“瑶妹和姜姜要一直好好的呀。”

　　姜寻转发了张琪瑶的微博，“不牢各位费心，我很高兴参演这部剧，其中最重要的一点就是跟琪瑶成为好友。”

　　张琪瑶看到姜寻的转发，激动地再次转发，还贴了好几颗爱心，“真的吗？姜姜你这部剧里最大的收获是跟我成为好朋友吗？”

　　姜寻：“……”

　　她不是这么说的，张琪瑶是怎么理解的？

　　不过算了，她高兴就好。

　　“哇，瑶妹真的好喜欢姜姜哈哈哈哈，这么激动。”

　　“爱心连发，隔着屏幕都感受到瑶妹的激动了。”

　　“其实，寻瑶CP我也是嗑的起来的。”

　　娱乐八皮：“《地狱人间》的女主原来确实是卢袖瑟，但是卢袖瑟翻车之后，已经成了劣迹艺人，有她在，剧播不了。《地狱人间》是部好剧，为了能正常播放，找来徐妙彤进行AI换脸。剧组熬夜加班，这才让剧正常过审，按时播出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第248章 黑子们又来做贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 