    

    在亚奇洛贝穿破重重树林的惨叫中，悟空顺利恢复了体力。

    与此同时，天津饭本就消耗不多的状态，也再次恢复全满。

    “我们继续去寻找其他龙珠吧，比克大魔王随时都有可能出现，得抓紧时间了！”

    天津饭拍拍裤子上的灰尘，对满意地摸着肚皮的悟空说道。

    “啊，我们不用等亚奇洛贝吗？”

    悟空有些惊讶，虽然一开始的见面不太愉快，但是他已经下意识地将亚奇洛贝当做了朋友。

    为了让悟空能够吃饱，天津饭在刚才那顿烧烤的全过程中，只让亚奇洛贝吃了一串。

    可怜的亚奇洛贝在被木刺刺伤嘴巴后，肚子实在饿得受不了，只能郁闷得跳进一旁的河里抓鱼。

    “不用等他了，我们的时间可不宽裕，也不知道他什么时候才会出来。

    如果真有缘的话，自然会有机会再遇到的。

    现在我们的而目标是龙珠，要抢在比克大魔王之前搜集到龙珠，才有希望复活克林啊！”

    听到天津饭谈到克林，悟空瞬间没有了犹豫。

    “走吧，我们快走吧，马上就出发！”

    刚刚还有些不愿意走的悟空，这时已经跳上筋斗云，反过来对天津饭催促起来。

    果然，克林才是真爱！

    两人没有去管还在河里摸鱼的亚奇洛贝，快速地飞离了这里。

    一时间，这片刚刚还香气四溢，热热闹闹的河滩，瞬间就只剩下一阵微风吹拂，在平静的河面上带起一圈圈涟漪。

    哗啦！

    不久之后，湖面的涟漪骤然被一个胖乎乎的脑袋顶破。

    只见亚奇洛贝怀抱着一条大鱼，从河水中重新跳到了河滩上。

    “哈哈，你们看我抓到了一条大鱼！”

    抱着那条将近两米长的大鱼，亚奇洛贝神采飞扬，才刚刚落地就大笑着炫耀起自己的收获。

    “哼，后悔了吧？你们就馋吧，这可是我的猎物！

    待会等我把这条鱼烤好了，可是一点也不会分给……”

    亚奇洛贝说着说着，脸上的笑容就逐渐消失。

    河滩边的那个火堆旁，这时候哪里还有半个人影？

    抱着这条肥美的鱼儿，亚奇洛贝心中突然生起一丝自嘲。

    “呵，我简直就是个可笑的小丑……”

    没有天津饭和悟空留在这里让他炫耀，亚奇洛贝索然无味。

    即使他又花了一大番功夫将这条大鱼烤好，鱼肉到了嘴里也觉得不香了。

    “可恶的天津饭，下次我一定要让你也试试只能看不能吃的滋味！”

    亚奇洛贝狠狠地低声说着，大口地咬下一块烤好的鱼肉。

    虽然不那么香，但是对于他来说填饱肚子还是最重要的。

    “咦，天怎么突然暗下来了，难道要下雨了？”

    亚奇洛贝抬头望向天空，就见到一艘巨大飞船已经出现在自己头顶，将阳光遮住大半。

    嗖——

    在亚奇洛贝发现飞船的同时，上面已经有一个绿色的人影直接从近百米的高空跳下。

    “今天是怎么回事，刚才遇到了一个三只眼的家伙，现在又来了一个绿皮肤的人。

    看他这皮肤的颜色，倒是和刚才那个叫做辛巴鲁的怪物挺像的。”

    亚奇洛贝嚼了几口鱼肉将它咽下，突然双眼一亮地看向这个跳落到自己面前的绿皮肤怪人。

    “对了，他肯定是和那个辛巴鲁一伙的。

    说不定就是因为辛巴鲁被我们杀死了，他才过来报仇。

    如果我把他杀了，带着他追上天津饭和悟空，然后再在他们面前做一次烧烤，那不是就报复成功了？

    哈哈，天津饭，流浪武士亚奇洛贝可是很小气的。

    抢了我的食物就算了，竟然还骗我被木刺刺伤嘴巴，你就等着我去你面前摆烧烤吧！”

    亚奇洛贝有些得意，脸庞上那胖乎乎的肥肉因为鸡贼的笑容扭曲出一个个小肉窝。

    “龙珠在哪，交出来！”

    比克大魔王在半路抢了杂烩饭一伙的飞船，依靠着飞船上的龙珠雷达寻找到了这里。

    “哈，龙珠？看来你果然是和那个辛巴鲁一伙的！

    不过你的身上怎么那么多皱纹？我要是把你带去做烧烤了，是不是反而会被天津饭嘲笑？”

    亚奇洛贝觉得自己刚刚的计划有些草率了，没想到这个绿皮肤的人，竟然已经老得快像枯树皮一样了。

    “找死！”

    天津饭和悟空从河滩边离开后，通过龙珠雷达找到了另一颗龙珠。

    当他们刚离开发现这颗龙珠的村庄，飞过一片旷野时，龟仙人他们就发现了他们。

    在几棵鸡腿菇模样的秃树下，众人重新汇合。

    刚一见面，金发兰琪就一把从龟仙人那里夺过了他们搜集到的龙珠，交到了天津饭的手里。

    天津饭收下一合计，现在他们一共已经得到了五颗龙珠。

    “剩下的两颗龙珠聚集在一个地方，看来已经被其他人给搜集到了。

    很遗憾，这个其他人有很大可能就是比克大魔王，或者他的手下。”

    龟仙人看着龙珠雷达，上面的七个亮点这时候分成两堆。

    其中一堆有五颗亮点聚集，显然是他们这里，另外一堆里有两颗两点，应该就在比克大魔王手中。

    “不好，这两颗亮点朝我们这个方向来了！”

    饺子看到这两个亮点的动向，突然惊呼了起来。

    “这么快就来了吗？”

    天津饭听到身旁漂浮着的饺子惊呼，也注意到这一点，脸色有些凝重。

    虽然已经帮悟空恢复了体力，还尽可能多地搜集了龙珠。

    但是在没见到比克大魔王，不确定他的真实实力之前，天津饭心里还是没有十足的把握。

    不过以他的处境，能够提前做的准备，现在已经做到了极致。

    剩下的，就只能看双方之间的实力差距怎么样了！

    “咦，天怎么突然暗下来了，难道要下雨了？”

    龟仙人本就带着墨镜，光线的突然昏暗让他顿时觉得视线有些受阻。

    当众人抬起头时，一个绿色的人影中已经从半空中跳了下来。

    距离天津饭等人的不远处，鼻青脸肿的亚奇洛贝看着这似曾相识的一幕露出得意的笑容。

    只是这笑容配合上他脸上的乌青眼圈和紫色肿块，顿时就显得没那么愉悦了。

    也不知道他究竟是在笑，还是在哭。

    “比克大魔王竟然这么快就到了！”

    龟仙人望着天下落下的绿色人影，浑身上下微微发颤。

    这一刻他想起了三百多年前，自己还是个小年轻时面临比克大魔王时的恐惧。

    那种绝望，是时间也没有办法磨灭的巨大的阴影。

    “什……，什么？这个老头说这绿色的怪人是比……，比克大魔王？”

    原本准备躲在树林中看戏的亚奇洛贝后悔了。

    在比克大魔王之前的毒打下，他交待了天津饭和悟空的事情，本想要偷偷跟来看着天津饭也被着绿色怪人打一顿解气的。

    没有想到的是，这个老得快死却厉害到爆的人，竟然就是传说中的比克大魔王！

    “完了，这可是要出人命的！”

    亚奇洛贝双腿颤颤发抖，心里明明想着立刻逃跑，身体却像被灌了满满一瓶牛栏山白酒一样，根本不听使唤。        

