    斗剑楼中，是一个巨大的圆形战场，有些类似斗兽场的模样。

    层叠的虚空，使斗剑楼中的区域，远远比外界看上去广阔得多。

    一步踏入，充裕的剑气扑面而来，混杂着五行交织的真元，充塞在虚空每一个角落。

    极目远眺，这片超过万里见方的区域中，沙漠、碧海、森林、绝峰，随处可见，参差错落。

    其中一道道身影，各持长剑、神色凝重肃穆，目光凝望着身前虚空，杀意腾腾、战意烈烈。

    剑芒挥洒纵横，剑鸣激越清劲。

    “这斗剑楼传承自远古，核心法阵似乎达到了天阶极品，各自的对手都隐藏在虚空之中、不会显现。一旦战胜对手，便会自动升到下一层，如果失败、便如同正常斗剑一样，是生是死、全凭手段。”

    鬼舞秋低声解释着。

    斗剑楼名动星域，冥鬼殿中资料极多。

    “升到下一层会不会随机传送？”

    楚天策并未着急取出玄龙心剑。

    三十六重斗剑楼，每一重难度都在提升，这区区第一重、还不值得太过重视。

    “会，但斗剑楼中允许结阵斗剑，剑阵众人会始终聚集在一起，你我只要始终勾连气息，便会被核心大阵认定为剑阵。不过一般而言，剑阵挑战要比单个剑修更难，原因也很简单，斗剑楼法阵没有配合问题，但布阵的剑修总归不能心意合一。”

    鬼舞秋眼底掠过一抹自信和欢喜。

    他们两人虽然并非修习剑阵，但心意合一的功夫，却是天下无敌。

    这般融贯本源、共享血魂的手段，哪怕是境界高绝、见多识广的金砖都大为惊异。

    烈苍星域中的种种剑阵，无论如何精微奥妙，但就这一点，便根本不可能与二人相媲美。

    “走，不用再等了。”

    楚天策微微点头，和鬼舞秋同时踏出一步，剑气猛然激荡。

    下一霎，两道虚幻的身影陡然在身前凝聚，凌厉霸道的剑芒、交错成一个巨大的十字凌空劈落！

    净土境初期！

    斗剑楼三十六重，对手的境界始终与挑战者一致。

    “这斗剑楼还真是有些意思，天阶极品法阵，竟然可以如此大范围地、真实模拟境界。”

    眉峰轻挑，楚天策突兀踏出一步，手腕轻抖、一道真火剑气破空而至。

    嗤的一声脆响，方寸之间、烈火腾腾、剑气烈烈，巨大的十字猛然被焚化成一片虚无。

    两人只感觉身躯微微一轻，脚下似乎突兀闪烁起一道道灵光，托着两人向上升起。

    “果然，只要击破攻击，便可以自然突破到下一重。”

    鬼舞秋感受着包裹着身躯的柔韧力量，眼前的情景与先前似乎并无太多区别，威压却是明显提升。

    “第一重的对手，虽然境界确实达到了净土，但手法却是粗糙拙劣，几乎完全是蛮力，这斗剑楼如今虽然只有天才妖孽、剑道强者才有资格进入，但刻画法阵、修筑斗剑楼的那些前辈，恐怕并非这么想。”

    楚天策手腕轻抖，剑气再次喷薄而出，虚空深处凝聚的剑修尚未成型，便即被直接击碎。

    刚刚开始消散的法阵威压，下一霎再次凝聚，重新包裹着两人继续升腾。

    斗剑楼第二重中，附近许多剑修目光闪烁，多数眼中都刻满了疑惑。

    这一瞬实在是太过迅速，以至于他们甚至无法判断，两人是否真实的出现过。

    …………

    斗剑楼外，无数剑修逐渐开始聚集。

    半截隐藏在云层深处的斗剑楼上，赫然闪烁着一道璀璨的光影。

    每一尊剑修登上一层，斗剑楼对应楼层的外壁、便会轻轻闪烁，以示成功。

    这个独特的设计，孕育了两个其他的敛财方式。

    一是许多剑修宗门，索性将宗门考核安排在斗剑楼，利用进阶速度、进行评判。

    其二则是神剑城中遍布大大小小的赌场，对这些陌生剑修的战斗结果，开出各种各样的盘口。

    此时此刻，几乎所有人的目光，都锁定在一团赤色的光辉。

    短短片刻，连闯二十九层。

    每一层，几乎都只是一瞬突破，全无丝毫迟滞。

    无数武者聚集在斗剑楼前，甚至连城中大大小小的茶楼酒肆、到处都是疯狂的庄家和赌徒。

    狂吼与欢呼，怒骂与咆哮响彻虚空，极品灵石的丰沛灵气，几乎将天穹都染上了刺目的灵粹。

    一双双血红的眼睛，一双双颤抖的双手，一枚枚被捏碎的极品灵石，勾勒出一幅疯狂的画面。

    整个神剑城，无数武者，吃饭的、逛街的、聊天的、比斗的，通通将目光投向斗剑楼。

    他们甚至来不及开口议论、来不及猜测这闯斗剑楼的强者究竟是谁，心灵完全被惊骇和震撼充塞。

    这团赤色光辉，自然就是楚天策和鬼舞秋。

    他们的速度实在太过惊人，楚天策一路不曾拔剑、但剑王灵粹、无敌神威，挡者披靡，势如破竹。

    凡是进入斗剑楼，许多大赌场都会自动开启一个盘口，即能否突破第三层。

    虽然在楚天策眼中，斗剑楼中的对手、剑法都极其粗糙，但在寻常剑修眼中，能够突破第三层，便已经称得上是同阶剑修中的佼佼者。虽然远远不止于达到同阶无敌的地步，但纵横战力、无论是正面斗剑、亦或是探索秘境，都不至于拖同阶后腿。

    可是这个盘口，还没等到有几人下注，便即直接终结。

    紧接着就是越来越快的盘口，然后几乎来不及封盘、便即直接得到了结果。

    前后不过半盏茶的时间，一连二十九重势如破竹，足足上万个盘口根本来不及封盘。

    越来越多的灵石、资源、奇珍异宝不断被抛入赌桌，无数疯狂而热切的赌徒，彻底陷入狂乱。

    在一间巨大的赌场深处，苗振川神色肃然，同样凝望着斗剑楼。

    在其身旁，两个虚空境老者恭恭敬敬的立在两片，手中却是各自拿着超过三十枚传音玉符，不断接受着各种各样的信息。剑鸣谷作为神剑城背后的统治势力，明面上经营着最大的赌场，同时还有许多中小型赌场，暗中操控。

    “封闭神剑城。”

    苗振川突然开口。

    两个虚空境老者先是一愣，玉符闪烁的灵光明显凝滞。

    苗振川嘴角轻扬，眼底却是漾起一抹锋锐的冰冷：“开启大阵，封闭神剑城。这斗剑楼中的两人，就是楚天策和鬼舞秋，没有晋升净土境中期、竟然敢闯着龙潭虎穴……不管他们有什么依仗，只要逃不出这神剑城，无论任何手段，都是镜花水月。”

    两个虚空境对望一眼，同时在对方眼中看到了深深的凝重和震撼。

    这个速度，太过恐怖了，这已经完全不是同阶无敌可以形容了。

    苗振川长身而起，长剑跃入掌中，沉声道：“剑鸣谷生死成败，就在此一战了，将消息传递出去吧！”

