    第一千五百一十四章 众生皇   

    和平等皇的名号一样，他的天赋神通就是平等。

    

    自己受到的一切，也要平等的还给对方。

    

    也就是说……   

    殷雨彤，也受到了自己的禁空效果。

    

    扑通一声，殷雨彤没有任何的防备，从天上掉落下来，重重的摔在了地上，将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    

    不过还好……   

    身为混元境强者，殷雨彤的肉身坚固的不可思议，这虽然摔了一下，但是也仅仅只能让她有些狼狈，倒是不能真的伤到她什么。

    

    有些灰头土脸的从地面上爬起来，殷雨彤再度看着平等皇的目光之中，顿时带上了一些凝重。

    

    这些邪魔的能力，还真是一个比一个离谱。

    

    这强行平等，就有些离谱！   

    居然能够让对方受到和自己同样的效果。

    

    不过，想了想之后，殷雨彤觉得，与其将对方和自己都禁空，那还不如解开禁空的效果呢，在天上打，总比在地面打要好得多。

    

    于是，想到这里，殷雨彤嘴唇微动，道：“禁空，解除！”

    

    瞬间，平等皇身上的禁空效果，直接消失了。

    

    “呵呵，想通了吗？”

    

    带着冷笑，平等皇缓缓浮空。

    

    但是这个时候，殷雨彤脸色突然一变，她感觉到了不对劲，自己身上的禁空效果，怎么还没有消失。

    

    “这是……怎么回事？”

    

    她有些不可思议抬头。

    

    下一刻，只见平等皇充满着冷笑道：“我的平等只是让你跟我平等，可没有说过……让我跟你一样平等啊！”

    

    也就是说……   

    是否平等，完全是他说了算，可不是自动触发。

    

    简单来说就是，殷雨彤发动禁空的时候，平等皇靠着平等让殷雨彤也受到了禁空的效果。

    而殷雨彤解除禁空的时候，平等皇却没有使用平等，所以……殷雨彤身上的禁空效果还在。

    

    更操蛋的是，这禁空的效果，殷雨彤一时半会儿还无法自己解除。

    

    因为……   

    这其实算是平等皇施加在她身上的。

    

    “哈哈，想明白了吧！”

    

    看到殷雨彤的表情，平等皇也知道她想到了什么，只可惜有些晚了。

    他猛地扇动翅膀，向下朝着殷雨彤冲了过来。

    

    轰隆一声，翅膀卷起万丈狂风，如同刀子一般，连空间都被切成了无数碎片。

    

    借着狂风，平等皇直接冲到了殷雨彤的身前。

    

    “哈哈，我可是知道的，同样的法咒无法在短时间内对同一个人使用，也就是说……你的禁空，无法使用了！”

    

    “所以……去死吧！”

    

    携带着几乎能够将整片天地击穿的恐怖力量，平等皇如同一颗流星，从天而降！   

    目标……   

    正是殷雨彤。

    

    见到已经冲到自己面前的平等皇，殷雨彤淡淡叹了一口气，对方说的没错，禁空……确实暂时无法再施展了。

    

    但是……这就不意味着，她没有办法了。

    

    “转移！”

    

    殷雨彤再度微微开口。

    

    瞬间……   

    她的身形消失不见。

    

    而这个时候，平等皇也正好携带着无比恐怖的力量，从天而降，砸落在了殷雨彤刚才站立的地方。

    

    轰！   

    无穷无尽的恐怖力量波动爆发开来，再短短的时间之内，几乎将数万里的范围尽数摧毁，一切的邪魔，在这样一击之下，都化作了灰烬。

    

    烟尘散去之后，平等皇脸色有些不好看，缓缓从大坑之下飞了起来。

    

    “人呢，去哪里了？”

    

    他扇动了几下翅膀，目光闪烁，扫视着四面八方，空间夹层，混沌，这些东西，都瞒不过他，但是就是找不到殷雨彤的位置。

    

    此时，和卫宗一样，殷雨彤同样躲在了混沌之中，她也是使用了之前卫宗教给她的那隐匿气息的秘法，将自己完全隐藏了起来。

    

    在隐藏的同时，她也在努力想要解开身上的禁空效果。

    

    在禁空解开之前，她大概是不会出去了……   

    外界！   

    见到殷雨彤也消失不见，正在与白枭战斗的众生皇目光之中一闪，就要找出殷雨彤的位置。

    但是，白枭自然不会让他得逞！   

    “看锤！”

    

    轰隆！   

    白枭不知道从哪里摸出了一把硕大无比的锤子，携带着无与伦比的恐怖力道，从天而降，朝着众生皇砸了下来。

    

    “麻烦！”

    

    见到这一幕，众生皇有些不耐烦。

    

    对方的实力不错，很是难缠，他抵挡起对方的攻势，其实是有些困难的。

    

    毕竟……   

    他并不是最擅长战斗的那种魔皇。

    

    看到白枭一锤子砸了下来，众生皇轻轻抬起手，下一刻，在他的头顶，密密麻麻，无数的手掌成型，汇聚在了一起，共同挡下了这一击。

    

    轰！   

    白枭一锤落下，众多手掌猛地晃动，荡漾不断，但是最后……   

    竟然还是接下来了。

    

    “哼！”

    

    见到这一幕，白枭冷哼一声，然后再度抡起锤子，又是一锤子砸下！   

    轰隆！   

    这一次，那些手掌再也撑不住，轰然碎裂！   

    锤子携带着无尽的力量，长驱直入，朝着众生皇的位置砸了下来。

    

    在下面，众生皇缓缓抬起了头，看着从上落下的锤子。

    

    虽然还隔着一定的距离，但是白枭的锤子，给他的感觉就好像要将天地都砸碎一般，别说天地了，没有什么能够拦住这一锤，大道，法则，时空……   

    都不行！   

    这是超越了一切规则的一击，躲避都没用……   

    这是必中的一击。

    

    从白枭出手开始，就已经决定了这一锤的结果。

    

    “似乎和所谓的因果有关吗？”

    

    看着这一锤，众生皇喃喃自语。

    

    他的目光之中，都是平静，丝毫没有一丝畏惧的感觉。

    似乎……要面对这一锤子的，根本不是他，而是其他人一般。

    

    见到对方这副模样，白枭脸色冷漠，握着锤子的手，力道再加了几分。

    

    轰隆！   

    一锤之下，平等皇的身躯，连同他身下的空间，都被砸成了粉碎。

    

    平等皇，就这么粉身碎骨了。

    

    不过……   

    此时的白枭，脸上却没有丝毫兴奋的神色。

    

    因为……   

    对方根本就没有死。

    

    而且……   

    甚至连气息都没有削弱一丝，也就是是说……   

    他刚才的那一锤，根本没有任何的效果。

    

    

