    第35章老太君寿宴，正式开始！   

    听到陆元开口询问，手上拿着摄像机的小王，下意识点头回了一句。

    

    “项哥，都拍下来了。

    不过，咱们这样做，不太好吧。”

    

    小王看着摄像机里叶龙暴怒出手的视频，脸上露出一抹难色。

    

    这视频要是传出去，搞不好会让叶龙的形象受损，甚至影响圣龙殿在国际上的名声。

    

    陆元也看出来小王心里的纠结，不动声色拍了拍小王的肩膀，语重心长说道。

    

    “小王，不要有心理负担。

    这是为了给叶大哥把病治好。

    叶大哥一日不好，圣龙殿就一日群龙无首，这是在为整个圣龙殿做贡献啊！”

    

    说到这里，陆元脸上又露出悲天悯人的神色，语气沉重继续说道。

    

    “当然，这件事传出去，确实会对殿主不好。

    这样，出了事，你们就把一切责任推到我头上。

    即便到时候叶大哥要惩罚，我也心甘情愿。

    就算就此退出圣龙殿，也绝不后悔！”

    

    陆元这番话说的情真意切，不光小王听到了，通过小王耳朵上戴着的微型耳麦，所有来江城的圣龙殿战士都听的清清楚楚。

    

    一瞬间，所有人眼眶陡然一红，感动得稀里哗啦。

    

    小王赶紧伸手握紧陆元的手掌，开口认真说道：“项哥，你不要再说了！大家都是兄弟！有福一起享，有难一起当！要是叶大哥要罚你，咱们兄弟绝对陪你一起受罚！”

    

    小王的表态，也是其他圣龙殿战士的表态。

    

    见此，陆元心情骤然放松了不少，脸上露出发自内心的微笑。

    

    陆元之前可是一直担心这些人和叶龙关系太好，不肯按照他的想法行动。

    

    现在看来，这些人比想象的更好糊弄。

    

    陆元伸手重重拍了拍小王的肩膀，点了点头。

    

    随后，陆元转身快步走到倒在地上的中年人面前，脸上浮现一抹忧愁，赶紧让傻眼的餐厅服务员行动起来。

    

    “赶紧把人送到医院吧，再拖下去，迟早要出大事。”

    

    陆元一开口，餐厅服务员立马醒悟过来，打电话的打电话，把人扶起来的赶紧把人扶到一旁的沙发上。

    

    之后在等救护车来的时候，陆元还走到躺在沙发，满脸是血的中年人身边，一脸无奈说道。

    

    “大家都是华夏人，都是同胞，理应互相帮助，还请这位朋友不要怪叶龙。

    叶龙最近太过烦躁了，再加上脑子的病情不断加深，才对会如此疯狂。

    我在这里代表叶龙向你道歉。”

    

    说完，陆元就对中年人认真鞠了一躬。

    

    这一幕被站在角落的小王看得清清楚楚，小王的眼眶又是一红，心里对于陆元生出了无限的敬佩。

    

    项大哥，作为圣龙殿殿主的亲卫队长，属实是一人之下，万人之上的尊贵人物。

    

    结果，为了挽回叶大哥的形象，居然向一个普通人道歉。

    

    这等一心为叶大哥着想，为圣龙殿着想的项哥，才是我一定要学习的榜样！   

    虽然，项哥接下来要做的事情可能会被误会，会受到很严重的惩罚，但是无论如何项哥都是一个好人！   

    小王脑海里浮现一连串念头，看向陆元的眼神也是越发崇敬。

    

    陆元倒是没有想太多，等救护车把伤者带走后，陆元对小王招了招手，开口吩咐一句。

    

    “你偷一下叶大哥动手前的监控，只有录像，无法产生足够的效果。

    必须一下子给予重击，叶大哥才能恢复健康，重新成为那个英明果断，敢爱敢恨的圣龙殿主！”

    

    小王一听到陆元这么说，二话没说挺直了胸口，回了一句。

    

    “明白！保证完成任务！”

    

    分散的圣龙殿战士，陆元不可能让这些人乱跑，不然关键时刻很有可能出现意外。

    

    因此，陆元要了联系这群人的方式，就把这群人安顿在了一个隐蔽的小区内。

    

    就在陆元准备好一切的时候，小王一脸得意走进了客厅，伸手拿出了一块硬盘，开口轻笑说道。

    

    “项哥，那个餐厅的安保力量也太弱了。

    我都没认真，就轻易潜入了。

    就这还江城第一大家陆家的产业，简直就是儿戏！”

    

    陆元看着小王得意的样子，心里忍不住轻笑一声。

    

    能不容易嘛。

    

    早在餐厅的时候，他就给郑礼发过消息了，让郑礼把监控室安保力量放松。

    

    要不是这样，这小子早就被人打得面目全非了。

    

    陆元心里虽然这样想，明面上还是对小王竖起了一个大拇指，夸赞一句。

    

    “干得不错。

    等叶大哥病好了，有你一份功劳！”

    

    说完，陆元接过硬盘，结果系统得提示音突然出现。

    

    “滴滴，触发特殊任务。”

    

    “在蓝家老太君寿宴上打脸叶龙，并揭穿蓝梦瑶的丑陋嘴脸。”

    

    “获得黄金宝箱一个。

    

    一听到任务得奖励是黄金宝箱，陆元的眼中浮现一抹火热。

    

    虽然陆元不知道这里面会是什么好东西，但是绝对比之前的功法厉害。

    

    如此一来，陆元彻底掌握局势，碾压叶龙的那一天就更近了！   

    当陆元这里把监控和录像结合，剪出了一个史无前例劲爆视频之后，蓝家老太君的寿宴终于是开始了。

    

    这次寿宴，因为是蓝家老太君的八十大寿，无论规格，还是邀请的嘉宾都是史无前例的豪华。

    

    甚至，因此，蓝家直接包下了江城著名的五星级酒店！   

    几公里的红毯，红毯四周是穿着鲜艳旗袍，面带微笑的服务人员。

    

    在红毯的尽头，便是一扇高耸巍峨，表面有着金龙飞舞的金色巨门。

    

    无数从四面八方来的各方大佬，纷纷沿着红毯走进了豪华的大厅。

    

    第一眼，众人就看到穿着庄重肃穆唐装的老太君，一脸微笑坐在首位之上。

    

    “老太君好啊，我是南城的小李，年轻的时候，受过老太君的指点。

    这是一点薄礼，还请老太君不要嫌弃啊。”

    

    一个穿着顶级西装，脸上带着儒雅微笑的中年人，拿着一个礼盒，恭敬走到老太君的面前。

    

    说话的同时，中年人把礼盒直接打开，露出了一根长相似虫非虫，似草非草的神秘药材。

    

    对于普通人，根本不知道这株药材的珍贵。

    

    但是，有一点眼力劲的，一看到这株药材，忍不住低呼一声。

    

    “这是，百年份的冬虫夏草，市场价至少一千万！”

    

    

