    华晓桂与唐纲领走了。

    他们虽是小有成就，但是与凌笑相比起来，还不是他们值得骄傲的时候。

    凌笑之所以不让他们来笑傲宫内，那是因为灵武阁必竟是天下第一大阁，他笑傲宫与其相比较其底蕴还差了许多。

    让他们留在那边修炼和学习，这是最为安全妥当的。

    如果他们足够出色的话，百年或是千年后，灵武阁说不定都会在他们二人的撑控之下了。

    就如同他们两位师傅一样，成为了圣师，就能与老阁主平起平坐了，成为三大擎天柱的人物。

    凌笑正是希望他们能成长到那一步，日后中域还不是他们三兄的天下么？

    当然，那只是一个长远的目标，是为了笑傲宫多一个强而有力的帮手而做的打算。

    凌笑的真正目标并不在中域了。

    唯有天域才是他日后要踏足之地。

    凌笑宣布了收武思雪为义妹，武思雪的地位在宫内也是极速上升。

    同时，凌笑用了一些珍罕灵宝给武思雪重新洗髓了一遍体质，让她修炼天斌提升许多，这有助于她日后修炼速度。

    做完这些事后，凌笑才抽时间出来一一答谢前来助阵的东方家风家以及万花宗诸圣者，并且还答应替他们炼制八品丹药“成圣丹”。

    不过这必须要他们自己去准备好所需要的兽丹以及灵草，要不然他也无能为力。

    听到凌笑所宣布的报答酬谢之后，诸圣者都是闪过了兴奋的光芒。

    成圣丹是一种可以让巅峰玄帝或半圣提高直接入圣者的机率，这是八品丹药当中逆天的精品丹药。

    可不是什么人都能炼制出来的，其炼制失败的机会相当高，哪怕是韩开或封征这等入了圣师之境许久的人物也不敢轻易炼制这种丹药。

    一旦不成功，那损失可是相当巨大的。

    不过，凌笑却不会担忧这种情况。

    不是说他不存在失败机率，而是他失败的机率是相当低，这一点他对自己非常有信心。

    为此，他特点地炼制了一炉风属性的成圣丹。

    当成丹之时，笑傲宫内刮起了一阵阵飓风，如同风眼一般，将周边的一切事物都刮得翻乱不堪，一些周边的地皇或天尊都被这股飓风袭卷得老高，难以控制住身形。

    幸好这飓风没有杀伤力，要不然他们只怕都要被风刃给分尸了

    这是八品圣丹成丹之时的异象，相当地惊人。

    凌笑只是刚刚达到八品之境，每一次只能炼制出一颗丹药，一炉灵草还是损失了大量的药性，要是他已经成为圣者，一次或许能凝成多颗丹药不是问题。

    这颗丹药凌笑本想给冥风姥姥的，可是犹豫之后，他还是决定将这颗丹药给风清缘了。

    现在风家与鬼幽宗对上了，给风家多添一名圣者也算是让她们实力再添一层，当真鬼幽宗来犯也有还手之力。

    随着凌笑将这颗成圣丹炼制成，东方家风家以及万花宗的圣者个个都是异彩连连。

    必竟每多出一个圣者，其势力的力量就会增加了许多，而且圣者更是各大势力保证其繁荣昌盛下去的基石所在。

    “好好，看来我家小晶的眼光当真不错，居然给我们东方家找了一个圣师的好附马，呵呵！”东方姥姥十分开怀地笑道。

    想当初她还差点拒绝了凌笑这个附马，还好最终没有做了那个错误的决定。

    风清缘在一旁合不拢嘴地接过凌笑递来的丹药笑道“呵呵，这是当然了，要不然怎么能入得了邪帝哥哥的眼”。

    这下好了，有了这成圣丹，她们家那半圣要直接入圣不成问题了。

    现在都不需要担忧鬼幽宗来袭击这事了。

    花百合则是看了一眼碧婆婆，对她这师姐的眼光又佩服了几分，此前凌笑从她们万花宗赶回笑傲宫之时，她还在犹豫要不要出面帮忙呢，后来还是她这个师姐坚持一定要去支援，现在才能与凌笑搭上了关系。

    只是她也在心中暗叹，她宗里那两个丫头居然没能打动凌笑的心，当真是可惜了。

    不过，凌笑已经承诺了给她们炼制成圣丹，这才让她们安心不少。

    前些日子她还在担忧没有后辈接她们的班了，现在有了成圣丹这个问题就可以解决了。

    凌笑看向花百合道“花前辈，欧阳家与你们一样在南渊，而今我笑傲宫折损了大量人手，凌笑有一个不情之请，希望你们万花宗能助我灭了欧阳家，事后我肯定会替你们炼制五颗成圣丹为报酬，你看怎么样？当然，打头阵由我们笑傲宫来，你们只负责在一旁摇旗助威即可了”。

    “这个……”花百合有些迟疑了。

    她们万花宗一向都很少与别人发生争斗，如今欧阳家族虽是实力大减，可也并非没有任何反抗的余地，凌笑这个要求无疑让她有些为难了。

    如果不答应吧，那五颗成圣丹就与她们无缘了。

    这时，碧婆婆却替花百合应道“这个没问题，我们万花宗愿助凌圣师一臂之力！”。

    花百合看了一眼碧婆婆，最终还是点了点头道“好吧，我们万花宗一向很少与人争什么，如今凌圣师要求，那我们就做一回恶人，希望能与笑傲宫成为好盟友吧！”。

    “这个当然，我凌笑已经当你们是朋友了，两位前辈可以先行回去准备准备，我随后就到，这次我肯定会让欧阳家彻底在南渊消失！”凌笑露出坚定之色。

    花百合也是干脆地应道“好，我可是等着凌圣师的五颗成圣丹呢，你先给我写个单子，我先回去准备好材料”。

    凌笑点了点头，立即将所需要的各种灵草对花百合说了一遍。

    花百合与碧婆婆强行将这些灵草记下来之后，便匆匆地离开了笑傲宫返回万花宗去了。

    “笑儿，你真打算灭了欧阳家？”风清缘有些担忧问道。

    凌笑点了点头道“这事誓在必行的”。

    “没错，都被人欺到头上了，要是不把他们彻底干翻了，百年或千年之后又是一大祸患，姥姥就陪你走上一遭！”东方姥姥则是立即赞同凌笑的话道。

    “多谢姥姥，不过他们已经是拔牙的虎，不需要劳烦你老人家了，如果你老人家方便的话，就在我这多呆些日子，待得我凯旋回归后再回去也不迟”凌笑应道。

    东方姥姥已经是老成精了，一听凌笑这话立即明白他的意思，当即也不点破，点了点头应道“也好，我好久也没有和小晶聊聊了，我就在这住上一段日子，省得回去也不得安宁”。

    凌笑笑了笑，正想要说什么答谢之话的时候，白雨惜匆匆地跑了过来“少爷……少爷，韵姐她……”。

    凌笑看着慌张的白雨欣道“韵儿怎么了？”。

    “韵……韵姐姐她动了胎气，肚子痛开始流血了，现在要生孩子了！”白雨惜气喘着说道。

    凤纤韵与彩霞月早在凌笑前往南渊之前就已经怀孕三个月了，到如今也只是八个月，怀胎还不到十月，而前几日她领军出去迎战欧阳家的人，大杀四方，自己也受了重伤，她那时候就觉得自己肚子不舒服了，只是一直服着丹药和生命泉液压抑着。

    现在回到宫内休养，终于是受不了下腹开始疼痛，有了临盆迹象了。

    “这……我怎么把这事给忘了，快……快让人准备接生，绝对不能让她们出事！”凌笑打了一个激灵惊呼道。

    不得不说凌笑还真不是一个称职的丈夫，在战场的时候居然连怀孕的妻子都没有空理会，现在回来之后又忙于葬礼，后来又与华晓桂和唐纲领话别，紧接着又忙招呼这些帮助的圣者，还提炼丹药。

    直至现在要不是白雨惜来相告，只怕他都不知道凤纤韵要生孩子了呢。

    “已经有人接生了，只是……只是韵姐姐恐怕会有危险，她一直忍着不说，要不是她突然间痛得晕倒，我们还不知道她这么严重呢”白雨惜焦急地说道。

    “什么，不……绝对不能让韵儿出事，看看宫内还有谁懂得接生，一定要保着她周全，哪怕是……哪怕是不要孩子也要保住韵儿！”凌笑大惊失色道。

    “笑儿别急，待姥姥进去看看，一定会没事的，先准备一些高阶的恢复灵草或圣物”东方姥姥在一旁道。

    “好好，姥姥你一定要看着韵儿，千万不能让她有事！”凌笑连连应道，接着他一股脑儿将一大堆高阶灵物拿了出来。

    其中包括生命泉液万年树浮汁八阶低阶血珊瑚八阶中阶活命草……

    在场的人看到这些莫不惊讶万分。

    谁也没想到凌笑居然会这般富有，这些东西可都是万晶难求的灵物啊！

    好在她们都是见过世面的人，知道现在情况急紧，也没有人去向凌笑交换这些灵物。

    东方姥姥拿着凌笑这些灵物，随着白雨惜极快地赶向了凤纤韵所在之地。

    凌笑也是匆忙地跟在后面。

    现在就算有天大的事情，他也必须等待凤纤韵和孩子平安了再说。

    “你这臭小子四处惹事，害得韵儿都要替夫出征，要是她有什么不测，老娘不要你这个儿子了”梦惜云一见到凌笑立即气愤骂道。

    “娘你先别骂了，快进去照顾韵儿吧！”凌笑也不敢反驳立即将他娘推进了房中去。

