一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第168章气的吐血！

    使手段么？若论手段谁能比得过东方白？

    “哦？那我们之间合作的话，我是被动的一方喽？”东方白懒散道。

    “这个自然！现在你有资格成为主导么？你命在我手，不答应的话，必死无疑！”

    “你真以为能杀了本少？”

    “哈哈哈！”柳家二爷狂笑，“你白大少臭名狼藉，无人不知无人不晓，你装什么逼！”

    “老夫再问你最后一遍，到底答不答应！”

    “答应也可以，但必须是本少控制你！”东方白最后一句突然气质大变，口气寒冷，像变了一个人一样。

    “执迷不悟，分不清局势的傻子！”柳家二爷怒骂道，眼中透露出嫉妒的鄙视，看着东方白像看傻子一般。

    “你才是傻子，你全家都是傻子！”

    “找死！”柳家二爷轻轻一跃在魔化狂狮身上下来，手掌拍拍它凶残的头颅冷漠道：“他现在是你的午餐，去吃了猎物吧。”

    魔化狂狮大吼一声，迅速奔跑过去，单单只是速度而言就比食人熊快上许多，几乎没有什么可比性。

    柳家二爷嘴角露出微笑，仿佛即将看到东方白一口被吞掉的场景。一个纨绔子弟，啥都不会的玩意装什么装，弄死你还不是分分钟？

    在柳家二爷下命令的那一刻起，东方白身上便散发浓郁的混沌之气，几乎调动了所有。

    魔化狂狮可是半步八级玄兽，想让它听话不摆出充足的诱惑力怎么能行？

    若不能掌控，只好躲进混沌珠了。

    东方白还有自知之明，目前自己不过地玄中阶，魔化狂狮可是接近神玄境，又有一个柳家二爷，不躲难道真要找死？

    魔化狂狮跑出一半的距离突然停了下来，像是急刹车一般。眼神不再那般凶残狂暴，而是十分迷茫，歪着硕大的脑袋显得有些呆萌。

    “小家伙过来！”东方白挥挥手温和道。

    “混账东西，你在干什么！快给我吃掉他！”柳家二爷对着魔化狂狮大声吼道，实则他已经懵逼了，完全想不明白魔化狂狮为什么攻击到一半莫名停止了？

    魔化狂狮站在原地左右看看两人，不知所措。

    “小家伙，给你些甜头吃。”东方白挥挥手，一道精纯的混沌之气涌去，轻柔而又柔和。

    混沌之气进入魔化狂狮体内，发出一声舒坦的低吼，享受至极。

    接下来的一幕令柳二爷暴跳如雷，差点没气晕过去。

    只见魔化狂狮摇头晃脑跑过去，来到东方白跟前温顺的趴在地上，狂暴凶残的本性一扫而光。

    “妈的！老子让你吞了他，不是让你归顺他。”柳二爷面红耳赤，觉得十分丢人。

    “吼！”一声震天响在魔化狂狮口中发出，好似在对着柳二爷发怒。

    “畜生！真是畜生！等回到家老子抽死你！”柳二爷随之口中振振有词，口中不知在嘟囔什么。

    魔化狂狮渐渐有了反应，不再单纯的趴在地上，而是站起庞大壮硕的身躯，獠牙露出，一对墨色眼睛变的血红无比。

    魔化狂狮！想必柳二爷在刺激它的魔性，引发它疯魔状态。但有一弊端，魔化之后六亲不认，即便主人也会攻击，战力也会随之提升不少。

    “冷静！不想要甜头了？”东方白淡淡道，同时心中警惕万分，一旦情况不对立马闪人。

    “吼吼吼！”魔化狂狮看了东方白一眼怒吼道，不过并没有攻击。

    “喂！柳家的那谁，你的魔化狂狮不错，本少收下了。”东方白不能完全控制魔化狂狮，只能想法设法打断柳二爷的施法。

    “怎么不说话？我草拟吗！就你那比样还想翻身做家主？也不撒泡尿照照自己那副尊荣，坐上家主之位能将人膈应死，垃圾！”

    柳二爷脸红脖子粗，快气炸了，但仍旧没放弃口中的念念叨叨。

    东方白又将一缕混沌之气打入魔化狂狮的体内，以免魔化爆发，口中叫骂惨不忍睹，不堪入耳，委实太难听了。

    一位天玄强者能忍住此等谩骂，不得不承认心态的强大。

    “柳家老二，听说你乃庶出，更为妓女所生，不知是真是假。”东方白纯粹胡扯，胡说八道，而无巧不巧的却说中他的隐痛。

    他虽不是妓女所生，但却是家中毫无地位的丫鬟所生养。曾经一度被人耻笑，从小被别人欺压，娘亲更是被人瞧不起，地位毫无。若不是自己渐渐成长强大，柳家二爷？恐怕连下人都不如。

    “依本少看来，你不但乃妓女所生，想必也不是柳家的种。你娘肯定偷人了对不对？肯定水性杨花是不是？哈哈哈！”

    “柳家老家主头上绿油油一片大草原呐，真是替他惋惜不值，替被人养了几十年的儿子，啧啧啧……！怪不得你想要夺走家主之位，你个外姓贼，柳家狗！”

    东方白嘴真损，别说当事人恼火，即使有旁观者都想上去抽他两巴掌，实在过分了。

    不过身在江湖，应当以命为本！无所不用其极！更何况对方乃是敌人！

    “东方白，我草拟吗！”柳家二爷难以忍受，大骂出口，接着大吐一口鲜血。

    气吐血了？还是被秘术反噬？不管是哪种情况，都与东方白脱不了干系。

    “呀哈，柳二爷你这是咋了？是不是全被本少说中了？哇哈哈！”东方白大笑。

    此时魔化狂狮已恢复了冷静，魔化自始至终没有被激发，不然可就麻烦了。

    “东方白，你该死！”柳二爷暴怒，面目狰狞可怕，嘴角间流出丝丝血迹。

    接着右脚一踩地面，背后的长剑脱鞘而出，半空中闪耀冷冽光芒。轻身一跃，手接长剑，动作行云流水，自然浑成。

    “你帮不帮本少对付姓柳的？”东方白扭头对着身边的魔化狂狮问道。

    魔化狂狮摇了摇头，走到一边不管不顾。

    看来半步八级玄兽已初具灵智，虽不是很聪明，但也知道柳二爷是他的主人，不可伤害。

    长剑挥来，玄气浓重犀利，宛如不世锋芒。东方白轻身一躲，脚下逍遥游龙步施展，千变万化。