    “乌尔塔多被扑啦！门将刘殿左做出精彩扑救！”段轩激动的解说道。

    “不对！后面还有前锋周争！”

    “补射！球又进啦！”

    足球入网之后，现场球迷迟迟没有停止欢呼和掌声。

    如果之前只是增加信心的话，现在他们彻底放下心了。

    虽然比赛还有很长时间，可是目前看来上海申鑫没有能力阻止天津卫。

    所以在球迷的心中，这一场比赛已经十拿九稳了。

    “曲轩这个球传得太好了，他的天赋真的太高了！”徐洋接着解说道。

    而就在这个时候，周争做出了他的庆祝动作, 右手伸出了两个手指。

    之前周争伸出的是三根手指，这一次反而少了一根。

    “诶！怎么手指还少了一根啊！”徐洋也注意到了这个问题。

    正在徐洋疑惑的时候，段轩终于意识到了，他明白了周争的意思。

    “啊！我明白了！”段轩恍然大幅的解说道。

    “之前他三根手指的意思，应该是还差三个球，所以再进一球之后，才变成了两个手指。”

    “还差三个球什么意思？”徐洋还没明白过来。

    然而很快他就明白过来了，明白了段轩的意思。

    因为之前周争打进了26粒进球，已经平了之前华夏最高级别联赛的最多进球记录了。

    所以在最后两轮联赛中, 只要再进一球就打破中超单赛季进球记录了。

    前段时间关于周争的新闻不少，基本上不管是球迷还是媒体都认为周争可以破这个记录。

    而今天周争不仅打破了记录，而且还打进了两球。

    而且看来周争野心不止如此，现在不少人都明白了周争的意思。

    “哦~他还差两个球就单赛季30球了！”徐洋恍然大悟的解说道。

    “之前单赛季最多也就26球，更不要说30球了。”

    “这样看来周争不仅要打破记录，而且要完成30球大关！”

    现在大家都清楚了周争的意思，都被他这个举动震惊到了。

    想要完成30球，和表示要完成30球可不一样。

    可见周争对自己多有信心，要知道之前可是差了4球。

    也就是说每场比赛，周争都需要打进2球才可以。

    然而现在周争这一场比赛已经进两球了，也就是说现在周争已经累计28球了。

    他距离自己的目标越来越近了，他的名字即将被记录在中超史册上。

    “如果你是天津卫球迷们的，我相信你们都见证了周争的成长。”段轩解说道。

    “在我的印象里，赛季初期周争毛病真的挺多的。”

    “他对球队的贡献基本仅限于他的头球，然而这个赛季即将结束了, 现在的周争各方面都有所进步。”

    “他的攻门手段多了，尤其是他的凌空抽射现在非常强。”

    “而且他的传球和盘带, 都有着质的提升。”

    比赛继续进行着, 周争的梅开二度不仅点燃了现场，而且极大程度的打击了上海申鑫的士气。

    尤其是在上半场比赛即将结束之前，上海申鑫为他们之前战术付出了代价。

    中后卫张勇海因为铲倒了史力，两黄变一红被罚出了球场。

    这更加打击了上海申鑫，不仅两球落后而且还被罚下了一人。

    这宣告着上海申鑫基本获胜无望了，天津卫距离冠军更加近一步了。

    上海申鑫只能做出换人，总不能单中后卫迎战，那样上海申鑫肯定会被打花。

    于是他们换下了中场于淘，换上了后卫赵作君。

    这也是没有办法的事情，虽然现在上海申鑫对胜负没什么追求，可是也不希望成为周争破纪录的背景板。

    上半场比赛很快结束了，双方球员回到了各自的更衣室。

    天津卫的球员们都很激动，他们已经有点等不及了。

    回到更衣室之后，薛阳也是一直带着笑容。

    他看着开心的球员们，此时薛阳的心情同样激动。

    估计也就是周争有点担心，他担心薛阳会不会把他换下去。

    薛阳当然不会这么不识时务，他也期待着周争完成单赛季30球的壮举。

    中场休息时间很快结束了，双方球员重新回到了球场上。

    此时上海申鑫已经没有扳平比分的想法了，只要别大比分输球就可以了。

    毕竟现在这一场比赛的胜负，对他们已经没有什么影响了。

    而且现在上海申鑫还是少战一人的情况下，想要扳平基本已经不可能了。

    下半场比赛刚开始，薛阳就做出了换人。

    并不是对球员的表现不满意，只是想让其他球员也感受一下现场的氛围。

    换下了前锋乌尔塔多，换上了前锋古才。

    他们俩风格有点像，都是速度型的前锋。

    因为对方中场少一人，本来还能勉强和天津卫中场抗衡，现在开始朝着天津卫倾斜。

    现在队友们都在给周争喂球，希望可以帮助他完成30球的壮举。

    时间过去62分钟，天津卫发起了一次反击。

    成功拦截对方之后，曲轩接应了过来。

    曲轩拿球之后果断将足球分给了右边锋符云洪，符云洪开始往前全速的飞奔。

    符云洪的速度太快了，而且这一次反击也很迅速。

    所以对位的姜智鹏根本追不上他，很快符云洪就带球来到了禁区外右侧。

    符云洪的速度太快了，队友并没有跟上。

    符云洪只能放下速度，姜智鹏趁此机会追了上来。

    然而符云洪并没有担忧，他控制着足球让姜智鹏一点办法也没有。

    突然他做出内切的姿势，姜智鹏赶紧跟了上去。

    然而这只是一个假动作，姜智鹏完全被骗到了。

    符云洪一个小范围的变向，直接带球往禁区里突了进去。

    中场迈克尔赶紧补防过来，符云洪果断倒三角传球。

    因为他注意到周争跟上来了，周争面对传过来的秒传，他可不想浪费这一次机会。

    只见他右脚朝着足球推去，上海申鑫的门将刘殿左赶紧倒地扑救，希望可以将足球扑出去。

    然而周争这个球打得不错，还特意打了个角度。

    门将刘殿左虽然指尖碰到了足球，可惜依旧没有什么用。

    天津卫3比0扩大比分！

    周争完成了帽子戏法！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

