    “你忘了我曾经告诉过你这长绳蛇怎么对付了吗？”

    云苏的冷喝在司未寒的耳边陡然响起，他想起了云苏曾教给他们很多关于各种灵兽弱点的一些常识，眼睛蓦地一亮！

    头顶，长绳蛇尖利的牙齿已经大张着朝他咬了过来！

    司未寒神色一凝，没有丝毫犹豫，丢掉了手中那把凡剑，体内冰寒之气飞速凝聚在手心，一把乳白色的冰寒之剑很快出现在了司未寒的手心当中。

    就在长绳蛇一口朝他咬下来之际，司未寒身子微微一偏，冰寒之剑刺入了面前那长绳蛇的背上。

    肩膀上是长绳蛇尖牙刺入血肉的“噗嗤”响，司未寒眼中已经血红一片。

    咬牙忍住了这让人神色巨变的疼痛，司未寒手上一用巧力，从长绳蛇背上挑出了一个什么东西。

    那东西仿佛还有生命力，被司未寒挑出蛇背的瞬间，身子一缩就想逃跑。

    然而司未寒早有准备，手一伸，直接将之拽在手中，蓦地用力往后一拉！

    一串血花飞溅而出，一条青色光芒掠过，司未寒手中已经多了一个长条状的东西，晶莹剔透的，泛着青色荧光。

    与此同时，咬中司未寒的长绳蛇身子猛的一抽搐，疼痛难以言喻，再也没有那个力量朝司未寒撕咬，整个的弹掠开来！

    血从它脊背伤痕流淌出来，不过片刻，便汇聚成了一湾。

    它躺在不远处的地面之上，身子狠狠地抽搐着，很快停下不动。

    而一边，司未寒紧紧握着手中那长达几丈的东西，大口大口的喘着气，犹如劫后余生一般有些呆傻。

    直到云苏嘲讽的声音传来，“我还以为我这段时间教你们的东西是白教了，司未寒，你再晚点这么做，你就死了。”

    司未寒扭头，云苏双手抱胸，一脸朽木不可雕的神色望着他。

    司未寒神色一囧，捏着那长绳蛇筋的手不自禁的握紧，那蛇筋猛的一抽搐，“刷刷刷”缠绕上了司未寒的手臂。

    看起来，就像一条缠满了藤蔓的树干。

    “老师，对不起。”司未寒很尴尬，很窘迫。

    云苏虽然实力不是很高，但她脑海中的知识，却仿佛海洋一般广阔。

    不单单炼药炼丹的知识，还有遇到这些特殊灵兽时，以弱胜强的手段，她都一一教授给了十二班的学生。

    他自认为学得十分认真，但刚刚对上长绳蛇的时候，还是没想起来自己能用的手段，差点死在长绳蛇的牙齿之下。

    “知道对不起，就好好学，认真学，把所学到的知识，全都印刻在脑海里，一刻也不要忘记！”

    云苏正色开口，司未寒神色一正，朝着云苏狠狠地点头，“是，老师，我知道了。”

    “把疗伤药吃了吧。”云苏随手扔给他一瓶疗伤药。

    司未寒伸手接下，赶忙吞下一粒。

    他此刻半个身子都被血染红了，这其中有一部分血是长绳蛇的，有一部分是他自己的。

    长绳蛇对他攻击那一下，可没有嘴下留情，是结结实实咬到了他的肩膀血肉之上。

    若不是他及时避开要害，这手就要废了！

    一边，三长老带着两名手下，面色惊异的走上前来，看向司未寒和云苏，最后目光落在了司未寒手臂上的青色东西上。

    “这东西是……那长绳蛇的蛇筋？”三长老讶异的开口，语气中至今还有些不敢置信。

    对付长绳蛇，竟然还有这样的方法？

    司未寒认真的点点头，“长绳蛇之所以拥有这样一条灵活多变的身躯，其中很大一个原因就是因为它身上的蛇筋。”

    “只要找准机会，找准长绳蛇蛇筋所在地，将之揪出来，那么长绳蛇便是死路一条！”

    “这些都是老师教给我的，只是我愚钝，刚刚没想起来，否则，也不必被这长绳蛇咬这一口了。”

    司未寒挠了挠后脑勺，不好意思的看看云苏，惭愧的低下头。

    “不咬一口，难长记性。”云苏淡淡瞥他一眼，司未寒脸色越发的红。

    而对面，三长老扭头同身后两名手下对视一眼，三人脸上皆是满满的一片震惊。

    他们对付灵兽这么多年，还从来不知道长绳蛇还能够这样对付？直接把蛇筋给抽了？

    这在以往，是从未听说过的方法啊！

    更重要的是，司未寒对上三聚境中级的长绳蛇，竟然凭借一己之力，将之斩杀！

    这个消息一出，恐怕整个司家都会震惊的吧！

    众所周知，这种长绳蛇可是一种极难对付的灵兽，防御和灵活度都十分强大。

    这一趟考验之路遇上长绳蛇，本就是极差的运气，几乎已经宣布考验结束。

    而云苏拦住了他们，司未寒杀了长绳蛇，成功化险为夷！

    最重要的是，这斩杀长绳蛇的方法，竟然还是云苏教的？这么一个年仅十九岁的女孩子教的？

    “不错，非常不错！”三长老震惊过后，认认真真的看了一眼司未寒和云苏，心头微叹了口气。

    “继续赶路吧，已经没有多少时间了。”

    三长老话音落下，一行人继续往前面走。

    云苏看向司未寒手臂上的青色蛇筋，眉头微微一挑，“把那个东西给我，我给你加加工。”

    司未寒没有犹豫，将长绳蛇的蛇筋给了云苏。

    云苏一挑眉，双手拉住了蛇筋两端，蓦地一用力！

    蛇筋快速收缩，从几丈长，瞬间缩小成了几尺长。

    “这是个好东西，你以后对战的过程中，可以出其不意。”云苏嘴角勾勾，单手一结印，一股淡淡的绿色光芒从指尖溢出。

    绿色能量灌入蛇筋之中，蛇筋先是一点不配合的挣扎起来，但很快，它感觉到了这绿色能量对它的好处，慢慢的放松下来。

    云苏嘴角一勾，用生机力量淬炼蛇筋的同时，又以精神力开始慢慢驱散蛇筋上的本能意识。

    大约一刻钟后，云苏将乖顺趴在手心中的蛇筋抛给了司未寒。

    司未寒赶忙伸手一把抓住。

    “给它烙印上精神烙印，从今往后，它便是你的武器。”云苏微笑着开口。

    司未寒眼睛一亮，这东西还能这样用？当下赶紧在蛇筋上烙下精神烙印。

