    “两班，两班，两班......”

    在好像念咒一样的声音当中，已经陷入麻木的朝鲜火枪兵们都攥着早就装好了子弹的火枪，肩并着肩，僵硬地站在寒风当中，看着离自己越来越近的敌人，等待着放平火枪的命令......

    这就是明清之战中的第一次“排队枪毙”作战发生时，明军这边的场面。

    实际情况就是这么简单，这次朝鲜火枪兵也干不了太复杂的事儿。他们毕竟只训练了两个月，只能在军官、士官的喝骂声中排好队伍。然后机械的、僵硬的、下意识的完成装弹射击等一连串的动作。

    其中相当一部分人还会把捅条装在枪膛中打出去，然后就没法装填弹药了，还有一些人则会反反复复的往枪管中装弹，同时忘记开火射击。真正能有效作战的战士很可能只有一半。

    不过就是这一半能够有效作战的人再加上一支怎么看都有粗制滥造嫌疑的燧发枪，就足以够成一支性价比相当高的“近代军队”了。。

    这个近代军队和中世纪的军队相比，最大的优势其实就是有超高的性价比。

    中世纪的军队打可以靠少而精的“天兵”，譬如大清的八旗兵，明末的武将家丁，闯、献两家的老营兵，西方那边也有土耳其近卫军和埃及马木鲁克等等的。这号“天兵”如果遇上稀松平常的对手，以一当十都是有可能的，通常还能打出非常悬殊的交换比。

    可是在扛着燧发枪打排队枪毙的时代，这“天兵”可就很难出现了......至少两支同样使用燧发枪的军队相遇时，是很难打出“天兵效果”的，就算被后世吹上天的亚伯拉罕平原战役中（就是龙虾兵在18米内打排枪的经典战役），四千八百英格兰精兵对四千法兰西乌合（主要是民兵，还有一千印第安人），顶着法国人的乱枪坚定送死的龙虾兵也被打死了六百好几十！

    如果法国人的数量再多一倍，龙虾兵必败无疑！

    而在大明明王监国四年十一月十五日傍晚开始的“排队枪毙”交战中，明军这边总共有八个不满编的营（少了四百个掷弹兵），总数有七千多人。

    清军则投入了二十个不满编的参领，总数多达一万六千余人。乍一看，清军的人数占了很大的优势！

    不过清军这边可以用于排队枪毙的燧发枪没有那么多，清军的一个参领只有四个用于排队枪毙的佐领，每个佐领通常只有八十只燧发枪，一个参领只有三百二十只燧发枪，二十个参领就是六千多杆燧发枪......没办法，产量跟不上啊！

    而明军的燧发枪就多了，他们是有“燧发枪自由”的。明军的一个领通常配备一百六十支燧发枪，他们的一个营也只有四个可以用来打排队枪毙的领。所以总共就是六百四十只燧发枪，八个营有五千多支可以用来打排队枪毙的燧发枪兵和掷弹兵。

    不过刘炎之前抽出了一些掷弹兵去偷袭清军，所以现在只剩下四千七百多名燧发枪兵和掷弹兵。

    另外，明军的长枪手都接受过燧发枪训练，各营的直属领也配备了大量的燧发枪.

    所以清军的人数虽然多了一倍, 但是双方拥有的燧发枪和枪手(会熟练使用枪的官兵)数量其实是差不多的。

    虽然清军的燧发枪兵的射击技术更好一些, 但是他们使用的燧发枪的质量却远远比不上明军使用的燧发枪......

    因此这场“排队枪毙”之战其实是势均力敌的, 但是在十五日傍晚的时候，交战双方都不知道这一点。

    明军这边的朝鲜火枪手都在做“两班梦”，而清军的燧发枪兵还以为自己是什么天兵。

    在黄昏的余辉照耀之下, 自以为是天兵的八旗新军火枪手，摆出了三列射击横队, 从北、西、东三个方向缓缓靠近明军的方阵。不过他们可没胆量靠明军太近, 他们不是龙虾兵, 而且明军还有糖药手榴弹！靠得近了，人家一波手榴弹砸过来, 后果可不敢想啊！

    所以当双方的距离还差着四十多步的时候，指挥作战的清军参领们就下达了停止前进的命令。

    “步枪放平！”

    看见清军已经停止前进，对面明军的各营参将马上吼叫起来了......先开火为强啊！

    早就能听懂这三个汉字的两排朝鲜兵和参加排队枪毙的掷弹兵（他们通常排在后排）毫不犹豫地就放平了手里的燧发枪——为了尽可能的发挥火力, 刘炎只好让手底下的燧发枪兵和掷弹兵摆出了两列射击队形, 同时让长枪兵在第三列拉出一个疏阵督战并且充当替补。

    “步枪......射击！”

    几个营参将的口令余音还在回荡, 明军列兵线上, 顿时闪起一排排大大小小的火光和烟雾！对面的新八旗“天兵”们就像突然挨了雷劈一样，抖动着倒下去一大片。惨叫声不可遏制的响起, 清军战线上到处都有一头栽倒的人......燧发枪的齐射之下，果然没有什么天兵啊！

    不过此时的清军还是有点狠劲的，刚挨了枪毙, 马上就还以颜色，带队的参领也都将手里的腰刀往前一指, 大声下令，让底下的火枪兵赶紧开火。

    清军的燧发枪兵听见命令, 也连忙放平了手里的火枪，对着前方的明军战线就是一阵排枪打过去。

    然后就看见明军阵前也扑倒了一片, 还有人发出了大声的哭喊：“呜呜，两班......我要当两班！”

    “装弹，快装弹......”

    明军阵前马上又想起了军官们的急叫声。

    没有中弹的火枪手们听见这吼声，连忙掏出定装纸壳弹开始填装。

    清军那边，也是同样的操作！

    两边都有定装弹，两边的士兵都练熟了装弹的动作，两边都有精神紧张的士兵出错......

    先完成装弹的时刚才先开火的明军, 他们再一次举起火枪，放平枪口，对着清军的战线又是一轮齐射！

    没一会儿，清军也还以颜色！

    两边的燧发枪兵, 就这样你一阵排枪我一阵排枪的打来打去，子弹倾泻而出，在双方的阵前飞舞，双方的火枪兵就好像遇着镰刀的稻子麦子一样，一片片的扑倒在地。

    谁都不知道什么时候是个头，那边儿也不可稍退半步......明军没有退路，而另一边的大清天兵同样不能后退。康熙皇帝已经下了死命令，这一战必须要赢下来！

    与此同时，硝烟还在双方的阵前弥漫，天色也越来越昏暗。在双方的排枪打了一二十轮后，硝烟和夜色终于把双方的战士们都遮蔽起来了。

    而且他们的火枪在连续射击后，都已经枪管发烫，暂时没有办法使用了。

    于是射击不得不暂停下来，而在清军后方督战的那些大臣、都统、副都统们，耳边被火枪震得嗡嗡的，头脑里面也嗡嗡直响......一二十轮排枪打下来，明军的那些朝鲜新兵居然没有崩溃！

    而且自己这边的损失好像很大啊！

    趁着交战的间隙，伤兵们好像流水一样的被抬了下来，垂死的哀嚎此起彼伏，军中的郎中们看到这一幕也傻眼了。

    他们当了那么多年的军郎中，从没有见过那么短的时间里有那么多的死伤！

    这仗要这么个打法，大清可就要完了......大清人少，大清的新八旗子弟人数更少！

