    关于吕安祺，简瑶还真听说过不少花边新闻，都是圈内的人传的，不知真假，她没有上过综艺节目，而吕安祺又是综艺节目的一把刀，两人没有合作过，因此对方到底是个怎样的人，她不好因为这么几句传闻就下定论。

    “那就约个时间吧。”

    “不用约，吕导演已经定好时间。”

    “什么时候？”

    “今天晚上九点，温泉花园酒店，2927号房。”

    “酒店？还是晚上？”

    “没办法，吕导演就那个时间有空，她最近几天一直住在温泉花园，我已经安抚好鹿源的情绪，到时候我让司机接了你们，送你们过去。”

    “知道了。”

    挂上电话，简瑶有一丝丝的心烦，但面向陆遇之的时候，她马上就将神色间的不耐隐藏起来，换上一张温和的笑脸。

    “出什么事了？”陆遇之问。

    “工作上的一点小事。”

    “如果有需要我帮忙的地方，尽管向我开口。”

    “谢谢陆先生。”

    简瑶对他太客气，这种客气让他觉得非常生分。

    她坐回他对面的位置，低着头，拿起筷子非常安静地吃饭，她吃东西的样子很斯文，一直小口小口的，在他面前完全放不开。

    “简小姐和傅先生在一起的时候，也这样吗？”

    简瑶被问得一愣，抬眼看着对面眉目温润的男人，“哪样？”

    “这么安静，吃东西这么小心翼翼？”

    “是吧。”

    其实不是。

    她在傅盛年面前比较随性，甚至在他面前狼吞虎咽过，她对他撒过娇，发过狠，红着脖子红着脸跟他大呼小叫过。

    “那你们夫妻还真是相敬如宾。”

    “我和他已经不是夫妻。”

    “抱歉，我口误了。”陆遇之笑了一下，夹了一块爆炒鱿鱼到她碗里，鱿鱼是他点的，简瑶吃了别的菜，始终没有动过这一盘。

    “这个味道不错，你尝尝。”

    “陆先生，我对海鲜过敏。”

    陆遇之一怔，忙把碗里的鱿鱼夹出来，“对不起，我不知道。”

    “没关系，不知者不怪。”

    陆遇之定了定神，想起简瑶刚刚接听电话时说的话，随口一问：“你晚上要去什么地方？酒店吗？”

    “嗯，见一位导演。”

    “哪个导演？”

    简瑶不方便透露，笑道：“女导演。”

    言外之意，不必担心被骚扰被潜规则。

    陆遇之听出她话里的意思，点头道：“需要我送你去吗？”

    “不用了，司机会来接我，公司里的一位新人演员会跟我一起去，只是处理工作上的事。”

    “好。”

    简瑶见他不说话了，又垂眸继续吃饭。

    这顿饭吃得她很拘谨，还有些不自在，尤其是想到她不久前把陆遇之关在门外，让他管教好自己的妹妹再来追她的事情以后，脸上总有点挂不住。

    她想了想，忍不住抬头对他说：“陆先生，上次你到公寓送花给我，我对你不太礼貌，非常抱歉，那天我心情很不好，对你发脾气了。”

    陆遇之轻笑，“不用向我道歉，我知道你烦心事比较多。”

    婚都离了，还被前夫纠缠，怎么可能不烦心。

    简瑶一颗心忽然暖暖的，陆遇之真的很善解人意，他家世好，长得英俊，性格温和，待人彬彬有礼，他真是让人挑不出一点瑕疵。

    吃完了饭，她戴上帽子口罩，与陆遇之一起下楼走出餐厅。

    陆遇之本想送她，可她自己开了车，似乎他想送都没有机会。

    他只得目送她上了蓝色宝马，“谢谢你的礼物。”

    简瑶转头看他一眼，淡淡笑道：“谢谢你请我吃饭，陆先生再见。”

    “再见。”

    车子很快驶离中餐厅，几分钟就到了金顶别墅区。

    距离自家别墅还有几米远的时候，简瑶已经发现院子里停着辆黑色劳斯莱斯幻影，那是傅盛年的车。

    她搬家的事情并没有告诉他，他居然自己找来了。

    放慢了车速，她把车开进院子里，车刚停稳，透过后视镜她看到傅盛年从劳斯莱斯里下来，男人拧着眉径直朝她走来。

    没等她下车，他已大步靠近，拉开车门，解开她身上的安全带将她拽下车。

    他用了很大的力气，她的手腕被他捏在掌中，生疼。

    她皱起眉头，甩开他的手，“你弄疼我了。”

    “和陆遇之共进午餐还愉快吗？”

    她揉着腕部，抬眼看他，“你怎么知道我和陆先生去吃饭了？你派人跟踪我？”

    傅盛年咬着后槽牙，双颊绷着，一字一句道：“我是派人保护你。”

    “我有保镖。”

    “那你的保镖呢？”

    “下班了。”

    傅盛年气不打一处来，“你忘了简铭疏是怎么把你绑到孟美竹面前的？居然让保镖下班？”

    如果不是他事先在孟美竹身边安排了人盯着，简瑶那天会出什么事他想都不敢想。

    “你现在为了谈情说爱，连自己的安全都不管不顾了，你就那么喜欢那个姓陆的？”

    男人的声音压得低沉，听得出他在极力的压着火气跟她说话。

    她不过是跟陆遇之一起吃了顿饭，他居然把醋坛子都打翻了。

    “我只是把礼物给他。”

    “你还给他送礼？”

    “他给我送过礼，礼物我收了，我不得不回礼。”

    “所以你为什么要收他的礼物。”

    “……”

    因为当时傅盛年刚好在场，她脑子一热，就把陆遇之送的手链收下了，事后她后悔，可收都收了，她还能怎么办？

    只能回礼。

    “让你的保镖马上滚过来，不然我就派人过来。”

    傅盛年恨恨地说。

    “我身边只有四个保镖，乔胜南今天陪乔妹过生日，左一他们最近几天一直没好好休息过，所以我让他们回去了。”

    “你原来不是很能耐，雇了二十多个保镖？”

    “我总不能天天带着二十多个保镖在身边吧，我要正常工作的。”

    “命重要，还是工作重要。”

    “都重要。”

    “你……”

    傅盛年气得俊脸发白，双手撑在腰间，火气无处发泄，抬脚狠狠在她的宝马车胎上踹了一脚。

    “……”

    她转身朝着别墅门口走去，正从兜里掏着钥匙，身后传来熟悉的脚步声。

    傅盛年跟上来了。

    她停步，回头，“不准跟着我。”

    “搬了新家，不请我进去坐坐？”

    “不请。”

    “我等了你半个小时，我渴了，给我杯水。”

    “那你在外面等着。”

    男人下巴微仰，傲娇又霸道：“我不，我要进去喝。”

    【作者有话说】

    加更一章！你们都想看男主，男主来了！

