
　　甘露殿中，李世民看着桌上的上表，不一会，张敬从殿外走了进来。

　　“怎么样...查清楚了没有？”李世民停下了手中的动作，看向张敬问道。

　　“已经查清楚了，这就是一场栽赃，所有的东西也都运往了东宫...！”张敬躬身回答。

　　“魏王有在其中吗？”李世民眼神中露出了失望透顶的神色。

　　“魏王不在...这次的事情没有魏王的影子...！”张敬回答的很干脆。

　　“这个逆子...他弟弟在外为大唐生死不顾，他却在家中谋夺自己的弟弟的产业，简直猪狗不如...。”李世民大声的骂了起来，所谓爱之深责之切，李世民这个时候应该就是这个心情吧。

　　跟着李世民一个回身问道：“那个逆子将那些东西都搬进东宫之后，还做了什么，有没有售卖？”要知道那些东西可是价值一百万贯，如果李承乾要是将这些东西都给售卖了的话，那李承乾的行为就是另外一种严重的行为了。

　　好在这个时候，张敬微微的躬身：“没有，那些东西一直都在东宫之中，太子从早把玩到晚上，十分的喜欢...！”

　　终于李世民还是缓缓的舒了一口气，只是自己把玩，没有将东西换钱，说明李承乾就是个昏庸的家伙，还没有走到最后的那一步，要是真的走到那一步，李世民又不知道该如何的心痛。

　　“敦化坊有什么反应？”李世民淡淡的问道。

　　“敦化坊没有任何的反应，只是将自己的虎贲营分为三个班，开始十二个时辰巡逻敦化坊...不过，我很担心，很快东宫那边会开始再次打击敦化坊...好像东宫的人已经联系了很多的粮商，肉商，准备断了敦化坊的所有东西...！”23sK.com

　　“他敢...！”李世民猛的一拍桌子怒吼道：“张敬...！”

　　“臣在...！”张敬躬身。

　　“只要敦化坊没有反击，没有任何过激的行为，东宫敢咄咄逼人的话，可以立即拿人...将那些和东宫勾结的商贾全部抓起来...！”

　　“是...！”张敬躬身。

　　“不过...！”忽然，李世民看着一边的张敬微微的道：“可以稍微得逼一逼，也许可以将李佑的那位神秘胡商给逼出来，朕很想要知道那位胡商到底是什么人。”

　　张敬嘴角微微一动，跟着再次躬身：“遵旨...！”

　　随后张敬走出了甘露殿，不过，出去之后，张敬微微的摇了摇头，此时的张敬依旧不明白，李佑已经为大唐做成了这样，为什么李佑的父皇和哥哥却依旧还在算计他。

　　李世民想要看东宫施压，逼李佑身后的神秘胡商出来，东宫则是趁势想要一口将李佑的产业给直接吞下去，张敬很是想不通，明明李佑走的时候，李世民那是那样的感动。

　　并且许诺李佑回来允许他不之官，而且答应了李佑，一定会看管好李佑的家小，可是李佑刚刚走，李世民又开始放手让李承乾对李佑的产业下口。

　　这真的是太矛盾了，张敬和李佑相识一场。

　　张敬这个人很简单，他忠于李世民，替李世民卖过命，他崇拜李世民，可是成为皇帝后的李世民对自己亲子的算计，让张敬有些不太习惯。

　　他感觉李世民已经不是以前那位意气风发的李世民了，反而李佑更像是以前的李世民，微微的摇了摇头叹息一声，张敬走出了皇宫。

　　其实这很正常的，李世民是皇帝，天家自古都是无情的，或许当下，李世民会被亲情感动，但是不要认为李世民会一直被亲情所感动。

　　说到头来，李世民的身份最重要的还是皇帝这个身份，父亲只是第二身份。

　　李佑身上有秘密，那位神秘的胡商，李世民也想要见一见，正好趁李承乾发力的时候，整一整敦化坊，不一定后面的神秘胡商会出现。

　　等李佑回来，如果李佑生气，李世民直接将太子李承乾惩罚一顿，就和李世民没有关系了，一招隔山打牛，何乐而不为？

　　这才是真正的皇家亲情，所以日后李佑也是格外珍惜自己和李治，李明达之间的兄弟和兄妹之情。

　　就在敦化坊日子不好过的时候，此时的襄州城中，生的希望已经越来越近了。

　　就在李佑进驻襄州城的第三天，李佑的脑海中响起一个系统的声音：叮...恭喜000056/100000...完成度正在上升...！

　　李佑本来还在睡觉，听到这个声音，眼睛立即睁开，跟着就看到了这个系统的提示，李佑想了一下，跟着嘴角微微露出了开心的笑容。

　　这个应该就是一开始给自己发布的任务。

　　拯救千人获得声望奖励，拯救万人获得系统升级，拯救十万人以上获得巴雷特M82A1狙击步枪两次使用权...！

　　李佑嘴角微微有些开心，这次来襄州城已经有了一次声望奖励了，就是打开了种子的商城，现在看这个样子，如果自己再治愈千人的话，应该还可以获得一次声望奖励，那这次的声望奖励又是什么，李佑还是有些期待的。

　　至于万人的系统升级奖励，还有十万人以上的巴雷特狙击步枪的奖励，李佑就真的更加期待了。

　　李佑起床走到了自己的窗前，这个时候，已经是李佑来襄州的第三天了，一切终于开始好转了，只要有人被治愈，李佑相信，那么襄州就可以恢复如初。

　　.............................

　　“悠悠...！”

　　顾大有是第一批宣布已经被治愈不再需要被隔离的人，这样的人会被送到全是健康人的东南城区。

　　看到自己的女儿，顾大有这个壮汉，眼泪再也止不住的落了下来，从一开始的一位必死无疑，为了自己的女儿拼死一搏，再到现在自己治愈归来，可以看着女儿长大，顾大有经历了一生当中最值得记忆的日子。

　　而在这个记忆之中，李佑，大唐齐王殿下，将是顾大有一辈子都崇拜和支持的人，只要李佑有任何的吩咐，顾大有会不顾一切。

　　“爹...！”三岁的悠悠看到了顾大有之后，也是拼命的挣脱了自己干娘的怀抱，冲向了自己的爹爹。

　　这一幕让很多人都流下了眼泪，而眼泪除了悲伤之后，还有欣喜，因为顾大有等人回来了，就说明鼠疫是可以治愈的，那自己的家人也就有救了。

　　这应该是所有东南城区的人，全部都流泪的原因。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三八章 真正的李世民免费阅读。https://xs.23sk.com 