
    九龙横空，陈明站在群山之间看向对面尸九泉的分身，陈明一念龙腾，九龙汇聚千里的天地大势朝着尸九泉压下，想要将尸九泉的分身磨灭！

    

        尸九泉的分身晃了晃，在这天地大势之中，他即便是天人合一也感受不到周围的情形了，让他如同变成了一个瞎子。

    

        修行者的感知，可比双眼看到的要多，而现在，在这地势之中，他已经失去了他的感知。

    

        无边大势压下，尸九泉的分身微颤，抬头看向这无边大势，整个身躯都被压得趴在地面上，浑身的鲜血不断的滴落。尸九泉的分身艰难地抬头，看向陈明，“你真的是一位天级阵法师！”

    

        天级阵法师掌控的天地大势，可不是如同天人合一的那么一点几里地的范围，而是方圆数百里！

    

        威势根本不能同日而语！

    

        在这种特殊的地势之下，陈明足以搏杀大君，不过这并没有算到他的危险指数之中，这只是副职业。

    

        陈明笑道:“这只能说，你为自己挑选的墓地极好！”

    

        陈明挥手，天空之中黑云弥补，无数雷霆从天空中落下，将方圆数百里都化作一片雷霆世界！

    

        无数的雷霆落下，劈向尸九泉的分身，同样劈向尸九泉蓄养的恶鬼。

    

        无数堪比悟道境的恶鬼在雷霆之下化为黑烟，被劈的哭泣，顿时一片鬼哭之声。

    

        尸九泉的分身大喝道:“你掌控的这一切不过是普通雷霆，根本杀不了我！”

    

        追了一天了，自己背后的星辰可是又已经凝聚出来了。

    

        背后两百九十八颗星辰凝聚而出，朝着尸九泉打去，轰！

    

        轰！

    

        轰！

    

        尸九泉的分身怒吼，“不，这等仙术，你竟然这么快又能施展一次？”

    

        不妨再骗骗这个家伙，陈明笑道:“莫说两次，就是十次，我也能够施展！”

    

        尸九泉的眼中闪过一丝怒火，“看来你为了对付我，倒是花了不少心思！”

    

        “这一场，我输得不冤！”

    

        “不过这一次你们逃过了，下一次呢？”

    

        “等到下一次.”

    

        就在这时，尸九泉已经被坠落的星辰轰下打断了他的话，陈明看向尸九泉，“过剧情，最麻烦了，本仙师没空跟你过剧情！”

    

        在天地大势的镇压之下，尸九泉的分身根本动弹不得，只能承受陈明落下的星辰轰击！

    

        尸九泉的分身想要开口，却是被这星辰轰得无法开口！

    

        被陈明追杀了三天的尸九泉的分身本就受伤，现在更是受到了致命的打击，无数星辰轰击之下，尸九泉的分身终于是化作一阵鲜血碎掉。

    

        “叮，你击杀了尸九泉的分身，你完成了c级任务阻止尸九泉的分身降临，你获得了10w灵识，5000声望。你获得了一次随机抽奖机会，你获得了王级功法三百零五卷，你获得了大君级功法十卷。”

    

        “叮，你击杀了尸九泉的分身，b级任务恶鬼终将归于地狱进度增加5%。”

    

        “叮，你击杀了尸九泉的分身，进攻贡献100%，你获得了5w点灵识，你获得了5000点声望。你获得了一次随机抽奖机会，一滴麒麟血脉精华（伪），你获得了凤凰血脉精华（伪），你获得了一滴谛听血脉精华（伪），你获得了一滴鲲鹏血脉精华（伪）。”

    

        终于完成了，还顺带做了一波恶鬼终将归于地狱，很不错！

    

        而且这奖励简直多的可怕！

    

        现在该是继续继续帮卓青瑶弄圣兽血脉精华了，眼前就有着不少，应该是尸九泉的分身凝聚的掉落了，就在之前那些凶兽之中。

    

        陈明飞至尸九泉的分身破碎之处，果然看到了几滴凝聚不散的血块，实际上，这些血块更像是晶体，将四滴血脉精华全部收进储物戒之中，陈明准备去寻找那三百卷经文，有了这三百卷经文，说不定就可以让自己完成进阶任务，那么自己的实力还有着一波暴增！

    

        不过这些经文在哪儿？

    

        陈明思考片刻，便想到了，这些恶鬼生前应该也是有修为的，想必就在那万鬼窟之中。

    

        陈明进入已经破碎不堪的万鬼窟之中，果然是在洞窟底部看到了不少的经文落在洞窟之底。

    

        将所有的经文全部收到储物戒中，陈明再次出现在万鬼窟之外，陈明看了周围一眼，在一座大陆之上找到这样一个特殊的地势可不简单，在此处，自己可是有着大君的战力，未尝不可在这儿留下一柄灵剑，遇到大君级的对手，便可以传送到此处，将对方引过来，便将卓青瑶的那柄国器留下，然后重新给卓青瑶一把吧。

    

        陈明通过意念感知能够传动到卓青瑶的那柄灵剑，打开传送阵，直接踏步走了过去。

    

        下一刻，陈明已经出现在卓青瑶的身后，而在卓青瑶的身前，还有着三位魔君正在逃跑。

    

        卓青瑶感应到陈明出现，连忙看向陈明，“师父，你解决了那个怪物了？”

    

        陈明微微点头，然后看向对面的三位大君，“若是平常，我可以让你试炼一番，不过现在，我们可没有这么多的时间。”

    

        卓青瑶一听到陈明这么说，自然是明白了陈明的意思，“师父，你动手吧。”

    

        陈明看相互身前的三位大君，万道天竹挥动，一瞬间，万剑起舞，将三位大君包围，色域魔女道:“根本不是你的术法，你是本体过来的！”

    

        陈明笑了笑，道:“死人，知道的再多也没用！你们应该珍惜你们所说的每一句话，因为你们所说的每一句话，都将成为你们的最后遗言！”

    

        陈明一个闪身来到一个魔君的背后，万道天竹挥动，万剑归一！

    

        万道剑气合一，一拂尘扫去，一个魔君化作碎片！

    

        陈明挥动三次拂尘，直接灭杀了三位魔君！

    

        让他们留下遗言的机会都没有，如今的陈明，可是能够碾压普通大君！

    

        不过片刻之间，三位魔君陨落，得到了杀死三个魔君灵识的提醒，陈明这才满意下来，落下地开始查看这三个魔君留下的东西。

    

        翻了一番，陈明露出一个鄙视的眼神，“还真是穷的可怕，连仙器都没有！”

    

    