    贺以念面上虽然依旧是一副平静的模样，但是已经停住了脚步，没有再往里头走了，心里犯起了嘀咕——不会是自己当时骂得不够狠，以至于无法对比出女主的娇弱美好吧？要真的是这样，那她这个炮灰可就罪过了。

    林凝儿将她那副沉思的模样看在眼里，满心以为对方是因为害怕暴露了自己浅薄的才识才会露怯，得意地勾起了嘴角，揽着贺以念的手臂更加用力：“姐姐，我们过去吧。”

    贺以念充耳不闻，皱了皱眉头甩开了林凝儿的手：“你先去吧。我，我腹中有些不适。”

    像是为了证明自己究竟有多么急切，贺以念伸手捂着小腹，连林凝儿是什么反应都没有在意，转身便离开了。

    林凝儿脸上的笑意都僵住了，十分诧异地看着对方飞快离开的背影，正想暗暗骂一句，就听见身后传来一声低沉的男声：“怎么了、”

    她浑身一震，扭头就看见沈寒谦那张清冷的面庞，距离有些近了，她甚至能感觉到对方温热的呼吸和掩在衣袍下的那身精壮的肌理……林凝儿脸色一红：“沈，沈夫子。”

    林凝儿眸光微暗。她早就觉得这个教书匠容貌无双，现在贴近了看，恐怕比起那个延平候世子萧煜年俊美许多。只可惜了，不过是个小官。

    沈寒谦并没有看到林凝儿神情的变换。更准确一点来说，他压根就没有看林凝儿一眼。见对方没有回答自己的问题，沈寒谦眼神微寒，耐着性子又问了一遍：“她去哪？”

    这个‘她’指的是谁，自然不言而喻。

    林凝儿眸光微闪，话语间充满了委屈：“回夫子，我也不知。原本是要一同去诗歌会的，可姐姐到了门口，只不过看了一眼，就说自己腹痛，神色害怕，径直离开了。”

    沈寒谦作为夫子，自然是知道林念念的能力的。若是原来，那句‘满脸害怕’一定会让沈寒谦误会是林念念自知丢脸，落荒而逃了。

    可是，宫宴前的那些日子，沈寒谦几乎每天都在给‘林念念’开小灶，越来越觉得对方并没有原来那样的蠢钝刁蛮，一时间对林凝儿那番说辞皱紧了眉头，行动急切，完全没有再理会林凝儿了，朝着贺以念离开的方向走去。

    林凝儿显然没有想到对方会是这样的反应，但无论怎么样也不会认为沈寒谦是去找‘林念念’了，只得恨恨地撇撇嘴，声音小而怨毒：“不过是个教书的罢了，得意些什么？”她对沈寒谦向来有理，但骨子里其实和林念念一样，瞧不起这个教书匠。

    贺以念完全是凭着记忆往回走的，唯恐走慢了会耽误事情。然后就在不远的地方看见了辣眼睛的一幕——林芊绵身若扶柳，半靠在一个男人的身上。那个男人她也很眼熟，分明就是今天撞到了的萧煜年。

    她下意识地愣在了那里。这是什么情况？萧煜年勉强只能算得上是个男四，怎么这么快就和女主见面了？而且，看起来这两个人的关系……

    贺以念还没有琢磨出味儿来，就听见林芊绵一声惊呼：“姐姐！”

    刹那间，贺以念看得十分清楚，对方十分用力地甩开了原本搀扶着她的萧煜年，动作之大，竟然生生将他推了个踉跄。林芊绵自己显然也没有捞着好，骤然失去了支撑，又一次狠狠摔在了地上。

    一系列的变故看的贺以念瞠目结舌。更令她觉得奇怪的是，明明是林芊绵推得他，偏偏对方跑过去一脸急切地想要将她扶起来，顺便还甩给了自己一个厌恶的眼神。

    林芊绵避开了萧煜年伸出来的手，一双眼睛怯怯地看着贺以念，十分害怕的样子：“姐姐，这位公子只是搀扶了我一下，拜托你不要告诉祖母。”

    一直安静旁观的贺以念看见了萧煜年更加厌恶的眼神，还没来得及摆手说自己保证不会告诉，就听见了男子冷哼一声：“姑娘，你怕她做什么？”

    要不是情况不对，贺以念恨不得把头点得像拨浪鼓一样，掏心掏肺地对女主说一句‘不要怕，我是来助攻的。’

    贺以念犹豫了一下，准备转身离开。虽然萧煜年的出现有点太快了，不过看着这两个人的方向应该也是要去诗歌会的，那她也就懒得掺和了。

    没想到，自己身子刚动，就听见林芊绵一声哭喊，声音都在发颤：“姐姐，我和这位公子真的是清白的！”

    贺以念没有忍住，翻了个白眼。她亲手写的，她当然知道，林芊绵和萧煜年之前清如凉白开，单方面的就是萧煜年这个男配苦苦单恋女主而已。

    清了清嗓子，贺以念正想开口解释一下，就听见系统的声音在脑海里炸开：“跳跃剧情，请宿主按照人设完成任务。”

    贺以念脸色一僵：“什么任务？”

    “吃醋陷害女主。”系统的声音一本正经，丝毫听不出开玩笑的味道，“根据好感度，跳跃剧情也是有可能的事情。萧煜年已经出现，请宿主尽快恢复故事主线，助攻男女主角。”

    拿什么助攻？生命吗？贺以念平静的表情出现了丝丝裂痕。‘吃醋陷害女主’的这个故事主线，贺以念当然是有印象的。发生在原文的百分四十左右的时候，因为萧煜年喜欢上了女主，林念念就产生了怨毒的心思。

    但是，如果不出意外的话，现在应该是萧煜年和林芊绵的第一次见面吧？贺以念有些绷不住，诧异地看了萧煜年一眼，微微摇了摇头——男配，你这陷入爱情的速度，比龙卷风还快。

    贺以念顶着‘林念念’这张脸，这样的神情就成了痛苦之下的震惊。

    萧煜年嘴角的弧度更加讥讽：“善妒的女子可真的可怕。不过也是，林府的嫡女就是这样的人。姑娘，你方才喊她姐姐，想来你也是林府的。不知芳名是什么？”

    居然是当着‘林念念’的面，自顾自地开始撩妹了？贺以念微微叹了一口气，硬着头皮走剧本：“你们是如何认识的？”

    恰到好处地举起右手，伸出一根指头，指着那两个人。贺以念控制着身体微微发颤，俨然是一副气急了的模样。

    贺以念的演技虽然有些浮夸，但是成效显著。

    萧煜年显然是连看都懒得看她一眼了，温柔地弯下腰，想要将林芊绵扶起来。

