    天亮的时候，云烨被压醒了，一睁眼睛就看到辛月的眼睛离自己的眼睛只有一寸的距离，什么都看不清楚，只能看见两只大大的眼睛。

    见夫君醒了，辛月立刻就把脑袋蹭在云烨的脑袋上亲昵，用力的蹭来蹭去，嘴里还发出猫叫春一样的声音。

    男人家早上是经不起挑逗的，刚要抓住辛月敦伦一回，辛月却咯咯笑着跑开了，拉开大门，让阳光透进来，还大声的喊着丫鬟要她们过来伺候着洗漱，昨晚辛月可是下过严令的，只要主人家没有召唤，私自过来是要被乱棍打死的。

    虽然云家从来没有打死过仆役，但是夫人也从来没有发出过这样的严令。所以仆役丫鬟们都乖乖地躲在自己的屋子里，直到辛月召唤过后，整个云家后宅仿佛才从睡梦里醒过来，仆役丫鬟们开始了自己一天的工作。

    那日暮，铃铛，小苗齐齐的跑到辛月房间里，见夫君还在睡觉，辛月好像一夜没睡的样子，眼睛里全是红血丝，但是精神却健旺的惊人。

    面对她们三个辛月莞尔一笑，指指床上睡觉的云烨，哈哈一笑，得意的就跨出门槛，就像一个打了胜仗的大将军。

    “可怜的夫君。”铃铛以为昨天晚上夫君被辛月蹂躏了一个晚上，决定去厨房为夫君熬一碗益气补肾的药粥。

    那日暮可不这么看，瞅瞅整齐地床榻，皱着鼻子小狗一样的在云烨的身上嗅嗅，得意的笑道：“他们昨晚什么都没干。”

    云烨被搅扰的没法子睡觉了，就直接起身，伸个懒腰就去花园里洗漱去了，最讨厌在屋子里洗漱，没有在外面畅快。

    一头扎进温热的水里，含上一口水，直到快要憋死的那一瞬间猛地抬头，一口水呈天女散花状喷了出去，昨夜残留在肺里的空气全部就随着水喷了出去。

    再带着哨子声狂吸几口气，立马就有脱胎换骨之感。

    这一套流程走完了才会仔细的净面，刷牙，最后含上一块陈皮香口就算完成了这一重要的工作，原本勋贵之家是要涂脂抹粉的，自从云烨开创了素面朝天之后，这么干的人越来越少了，现在只要是男人家涂脂抹粉的，一律会被高雅的长安人痛斥为土鳖。

    今天的工作很繁琐啊，巡视左武卫，看样子必须要巡视一整天，老爷子回来了，还是左武卫的大将军，剑门关留下了三千多伤兵，今天去左武卫就是为了商量那些人怎么处置，老爷子护犊子，对兵部的抚恤赏赐极度不满，认为别人都在繁华的地方作战，不需要什么赏赐都能活的很好，有大军就有财路。

    自己领着大军在鸟不拉屎的地方作战，想要弄点额外的财路补贴一下将士都做不到，左武卫的将士可怜，如果三省和兵部不能给左武卫一个说法，老爷子准备光着身子去皇城扣阙，用光腚向皇帝证明，左武卫有多么的凄惨。

    皇帝自然不会见一位光腚的大将军，所以告诉云烨，可以在兵部力所能及的情形下，向左武卫做一点倾斜，但是不能太过，左武卫的多吃多占是出了名的。

    老爷子回京也走了一边云烨他们走过的流程，如今为了左武卫的福祉，坚持不肯回家，将士们没有得到足够的补偿，他不会先回家的。所以不光他没回家，副将周重也没回去，全部留在骊山军营里。

    中午时分云烨才到了军营，一眼望去，满目疮痍，军士穿着破破烂烂的衣衫，战马也瘦骨嶙峋的在军营里打转，似乎一阵风吹过来，就会倒地。

    营门上挂着的战旗也布满了烟火色，中间的黑虎都已经看不清楚了，怎么看都不像是一支百战归来的悍勇之师。

    兵部参军事苦笑着对云烨说：“相公，您看看，这就是左武卫，战场生勇猛无敌，下了战场就成了这幅德行，他们一贯吃拿卡要，属下实在是拿这位公爷没法子了　。”

    云烨呵呵笑道：“本官就是从左武卫出来的，怎么可能会不知道这里面的门道，咱们上门就是准备来挨宰的，反正陛下说了能倾斜就倾斜一点，他们在大非川苦熬了三年，算得上劳苦功高，我们忍忍就是了。”

    出门迎接的天使上官的人是周重，抬头看到笑吟吟的云烨骑在马上，老脸微红，大声的将那些乱跑的军士撵跑，这才凑到近处小声地问：“云帅，您怎么来了，不是说今天过来的是老段吗？那个狗日的六亲不认，弟兄们没办法才摆出这副可怜相，早知道是您来，谁还有功夫作假。”

    “好了，带我去见老爷子，总不回家留在军营里做什么，婶婶还以为是我这个兵部尚书不准老爷子回家，到家里哭了两回了，今天来，就是来解决事情的。”

    云烨下了马，旺财习惯性的跟在后面，左武卫的人对这一幕早就熟悉无比，眼见过来的是云烨，蹲在墙根示威的将校，就笑着围了上来，跟云烨诉苦。

    “滚！不就是没捞到钱粮吗，一个个连脸面都不要了，真的打算让老爷子光着身子去扣阙？那样一来，左武卫还要不要脸了？”

    “云帅，话不是这么说的，左武卫跟河西军的弟兄们在大非川苦熬了三年，您看看，回来的有几个是好皮好肉的，您也知道，弟兄们就指望着这一仗打出个封妻萌子来，现在仗打完了，可是好处都被别人占光了，河西军的弟兄们连个安插的地都没有，有苦无处说啊。”

    就在众将围着云烨倒苦水的时候，就听帅帐一声断喝：“住嘴！不够丢人钱，自己人来了，还能少了你们的那点功勋，小子，进来！”

    听到老程发怒了，众将立刻就乌泱泱的的散开了，也是，来的是云帅，断不会亏待了老兄弟的，军营里立刻就热闹开了。

    云烨进到大帐里，看到老程斑白的须发，有些佝偻的腰身，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “收起你的尿水，都已经官至兵部尚书了，眼窝子怎么还这么浅？老夫一时半会死不了，留点眼泪到坟头上哭去。

    小子，这一次左武卫算是伤筋动骨了，先给我说说朝廷怎么个章程？”

    云烨恭恭敬敬的给老程见了礼，从怀里掏出酒壶递了过去，老程嗅嗅鼻子，一口咬开软木塞子，咕咚喝了一大口，长长的吐了一口气，示意云烨可以开说了。

    “程伯伯，此战左武卫减员四成，一万两千名将士，还能继续执役的不到五千，两千多名伤者需要剥离左武卫，左武卫新晋兵员只能有三千六百人，这已经是小侄能给左武卫争取到的最大份额了，举世攻唐之下，十六卫纷纷参战，尤其以漠北和北庭损失最重。

    郭孝恪全军覆没，契苾在白登山大败，张俭在新罗也没有讨到好处，战死的将士不下六万，现在兵员奇缺，战后，陛下的方略却是民生为先，启动了战前停止的各项工程，所以军方只能慢慢的舔舐伤口，逐渐复原。

    现阶段，左武卫只能保有八千六百兵员，兵部预计在三年中逐渐将左武卫补齐，达到满员一万两千人。”

    老程打断云烨的话说：“能到八千六，已经不错了，骁卫只剩下六千人，武卫只剩下不到三千人，老夫还是知道的，一次性的给左武卫补充三千六百人，你算是尽力了，老夫没什么好说的，现在给老夫说说报上去的那些军功怎么处理，上一会段志玄的的龟儿子竟然敢说老夫谎报军功，你怎么看？”

    “陛下已经批示下来了，兵部自然会按照功劳簿叙功，程伯伯，您手下好歹也弄几个像样点的参军啊，您给的功劳簿，散功和最后的人数合不上，按照您给的功劳簿，吐蕃人都死光了，也凑不齐那些数字，而且百骑破万敌的事情也有点太多了。被人家一眼就看穿了，难怪段虎会发脾气，说您的功劳簿就是拿脚画的。”

    老程又喝了一口酒叹息道：“没人才啊，这些杀才上阵打仗是一把好手，可是论到舞文弄墨的，一个个就抓了瞎，有两个书院的学生，还偏偏是个老实人，硬是不敢在功劳簿上涂涂画画，五蠡司马也是一个蠢蛋，被老夫抽了一顿鞭子，还是死性不改，没办法，老夫只好亲自动手了，想当年，你在的时候，咱们左武卫的功劳簿什么时候出过岔子。

    你现在成了兵部尚书，算是有出息了，能帮着这些大头兵说一些好话，就说一些，我们这些老家伙算是不成了，李靖约我举荐你当兵部尚书，心里存的就是这个念想，有你在，我们就少糟点罪，其实，我们的灾祸还不是这些将士们带来的？”

    “钱粮好说，可是安插人手就有点问题，程伯伯，我有一个想法，我说出来您参详一下。”

    老程点点头，准备听，和老头子谈话没必要藏藏掖掖的，云烨直接开口道：“只要左武卫的将士们不挑捡，不打算在长安，洛阳，两京某差事，小侄还是有办法将他们全部安置完的。”

    老程铺开地图，拿手点点，让云烨在地图上标示出来。