    巡视完三楼，石志坚又朝下扫了一眼大船高度，然后对王友仁说：“从内部安装一部升降梯直通三楼，要把三楼与其它楼层彻底隔开！”

    “升降梯？”

    “就是电梯！”

    “三楼装电梯？”众人全都愣了一下。

    要知道这个年代电梯费很贵，以至于很多高楼大厦安装了电梯之后会专门安排一个人坐在电梯间收取电梯费。

    “咳咳，现在只不过才三层楼距离就要安装电梯，会不会太奢侈了一点？”王友仁说道。

    “奢侈就对了！顾客是上帝！尤其三楼顾客更是我们衣食父母！我们哪能让父母走楼梯上楼，磕着碰着怎么办？当然要安装一个电梯直接载他们上来！”

    顾客是上帝？

    王友仁愣了一下。

    旋即感觉这简简单单的五个字充满了商业哲理，销售内涵，当真是精辟至极。

    “那装电梯的费用……”

    “欠着先！对电梯公司说，看看他们的电梯质量如何，运行的好了再给钱！”石志坚说，“我们做事一定要谨慎，搵钱不易，莫要大手大脚！”

    “呃？”王友仁感觉老板思维跳跃太快自己有些跟不上，刚才还倡导奢侈，现在又要履行节约。

    石志坚也很无奈，现在他兜里没钱，吹牛谁都会，真的掏钱那才叫一个难。

    现在不要说装电梯，就连这艘大船，还有王友仁这帮人都是他忽悠来的，简单来说全都是“空手套白狼”。

    怕王友仁继续追问，石志坚岔开话题，指着舞台架子鼓等乐器：“这乐队边个负责？”

    王友仁楞了一下，他原本还想要问一下他们这些人的工资待遇，见石志坚发问，就忙说：“是黄大牙负责！”

    “黄大牙？让他过来见我一下！”

    王友仁还以为出了什么问题，忙道：“老板，忘了告诉你，我正准备开除这个黄大牙。”

    “你要炒他鱿鱼？为什么？”

    “他不服从管教，总是搞一些乱七八糟的东西！”

    “还是创作型人才？那更要见见了！”

    很快，一个二十七八岁男子被人带了过来。

    “老板，他就是黄大牙，原名叫做黄湛森！”

    “他是大牙乐队的领队，以前在佳美舞厅做演出，不久前找到我，让我赏他一口饭吃，我就安排他在这里工作，没想到这小子油滑的很，总是捣鼓一些狗屁不通的新歌！”

    “不是狗屁不通，是你不懂欣赏！”黄大牙笑嘻嘻上前，双手在衣襟上擦了擦，露出两颗标志性的大门牙和石志坚握手道：“在下黄湛森，久仰石先生大名！尤其你在古龙小说末尾打广告搞章推，我好佩服的！那句广告词也作的很靓，我爱你，你爱我，冰糖雪梨甜蜜蜜！朗朗上口，真的好正点！”

    石志坚看着眼前这个油嘴滑舌家伙，“不错！我欣赏你！”

    石志坚面带微笑，比黄大牙想象中客气很多。

    黄大牙为人本就鬼马，三年前进入“丽的“电视台任主持人，并开始为陈宝珠、萧芳芳主演的电影做配乐。同年9月，进入英美烟草有限公司广告部。

    可惜这些都做不长，不久前就被广告部炒了鱿鱼，成为无业游民，于是就组建了一个大牙乐队在夜总会小舞厅搞演出，赚些外快。

    之所以会被公司炒鱿鱼，原因是他最讨厌按部就班，做乐队搞音乐也一样，最喜欢奇思妙想，偏偏王友仁为人保守，怕惹出麻烦，准备炒他鱿鱼。

    黄大牙也是个有脾气的人，思忖此处不留爷自有留爷处，因此对石志坚也是嘻嘻哈哈，不怎么恭敬。

    “欣赏？怎么个欣赏法儿？石先生要是不赶时间能不能说出来听听？”黄大牙摸摸鼻子，一脸不屑地看着石志坚。

    “十万，我签你二十年！”

    “什么？”王友仁等人差点惊掉下巴。

    黄大牙抠着鼻孔，更是目瞪口呆。

    十万是个什么数字？

    对于一个初出茅庐的音乐人来说，这个数字简直大的难以想象。

    “咳咳！”黄大牙忙把抠出来的鼻屎弹飞，“我没听错吧，石先生？你要给我十万块？”

    王友仁在旁边插嘴：“他现在一场演出才赚三百块。老板，你给他太多了！”

    黄大牙回头猛地一瞪王友仁，挡人财路犹如杀人父母，又扭过头吞一下口水，看着石志坚：“石先生，君子无戏言，你可不要反悔啊！”

    “当然不会反悔，我们神话公司除了做食品搞餐饮，还做电影！配乐什么的，有很多工作给你做！”

    “那我们一言为定！”黄大牙伸出手。

    石志坚与他再次握手，说道：“君子一言驷马难追！”

    其他人也都一脸羡慕地看着黄大牙，十万块啊，不要说签约二十年，就算是卖身三十年也值得。

    “石先生，我开始佩服你了！”黄大牙心花怒放，觉得自己占了天大便宜。

    “是吗？那不如你改个名字。”

    “改咩名字？”

    “黄霑！”

    ……

    石志坚巡视完海里捞旗舰店，就离开海鹰号，开着小汽车离开了码头。

    改名为“黄霑”的黄大牙姿态恭敬地鞠躬目送石志坚开车离去，心中充满了感激，觉得自己怀才不遇，今天算是遇到了伯乐。

    连这艺名也取的好，以至于自己听到“黄霑”两字，就觉得这名字好熟悉，好亲切。

    那种感觉就像是去厕所撒完尿最后抖三抖，爽！

    王友仁仔细观察黄霑反应，见黄霑表情充满了亢奋和喜悦，就知道这家伙已经被石志坚收买。

    看起来以后自己在这家海里捞旗舰店要小心点，搵钱的时候不能麻痹大意，免得被黄霑这家伙撞见。

    继而又感叹，石老板这真是好手段，无形中就给自己身边安插了一颗钉子。

    我顶你个肺！

    说好人与人之间的信任呢？

    ……

    “什么？石志坚那个扑街不顾自己公司快要倒闭，竟然还跑去开饭店？”

    永康公司办公室里，戴凤妮噌地从老板椅上站起来，凤眸含煞。

    师爷苏站在她面前，吓得一哆嗦。

    戴凤妮长得妩媚靓丽，尤其身材妖娆，脸蛋长得跟狐狸精似的，总让师爷苏想入非非，偶尔晚上还抱了枕头幻想着做春梦。

    可是戴凤妮发起脾气却是很可怕的，经常对师爷苏拳打脚踢，师爷苏对此很是恐惧。

    “他不好好做自己泡面生意，汽水生意，跑去搞什么电影公司已经够离谱，现在又去学人家开饭店，我顶你个肺！”戴凤妮来回走动，满脑子想不通。

    “你说说看，他东一榔头，西一棒槌，到底在做咩？”戴凤妮问师爷苏。

    “大小姐，据我所知石志坚那个扑街好阴险的！他开电影公司是为了掌控广告大权，为他以后的产品打广告！至于他搞餐饮……我就猜不透了！”师爷苏小心翼翼地说。

    “蠢材！连这都猜不透！”

    啪！

    戴凤妮甩了师爷苏一巴掌。

    “使劲儿给我猜！”

    师爷苏捂着脸，委屈道：“可能他知道这次要扑街，就想做个饱死鬼。开饭店嘛，最起码能食饱！”

    “饱你个头！”

    啪！

    戴凤妮又是一巴掌甩过去。

    师爷苏哭了，“大小姐，你别打我了，我脸好痛的！”

    “痛你个头！”

    戴凤妮又要甩巴掌，却被人一把抓住，“凤妮，住手！”

    一人喝止道。

    “大少爷，你来了，谢谢你啊！”师爷苏看见戴凤年突然出现，忙躲到他后面。

    “你给我滚出来，看我怎么打死你！”戴凤妮颐指气使。

    师爷苏眼泪汪汪：“我也是人！我也有骨气的！我死也不出去！”

