    第280章 开始营业

    白经理也有些难以置信，她干这一行已经很长时间了，这样的玉石还是真的没有见过，毕竟这些东西都是系统给出来的，她没有见过也很正常。

    叶天也没有觉得有多奇怪，毕竟就算是季大师也表现的很惊讶。

    感受到这一块玉的非凡作用，就算是白经理再迟钝也反应过来了，现在的她的脑子里只有一个字，那就是值得，这些钱花的一点都不亏。

    虽然可能有的顾客没有钱买，但是这些玉确实值得这个价格。

    白经理把手里的玉器拿了下来，心里还有些不舍，这一块玉绝对是对人体有益的，这样的东西会有很多有钱人过来买，并且她自己都心动了。

    但是再怎么样她的工资水准也不可能买的起，不过好处是她以后天天都在店里上班，就算不是自己的东西摸一下还是可以的。

    或者是等到存够了钱，再买一个小的也是一样的，虽然她只是一个经理，但是工资却不低，年薪都在100多万了。

    等到存的差不多的时候，买一个比较的小的玉戒指还是可以的。

    感受到这些玉的功效，白经理就不在劝叶天了，不过叶天考虑了一下还是说道。

    “要不这样吧，你们定一个标准，那些只有几克左右的玉戒指就不用标价那么高了，几十万就行了！”

    叶天也有自己的想法，毕竟玉越小，功效也就越低，要是这样还是按照原来的价格，那确实有些黑心了。

    叶天说的话让白经理心里一喜，这样的话那不就意味着自己可以很轻松的买一个戒指，所以立刻就答应了下来。

    “好的，老板，我现在就去安排！”

    白经理已经开始给叶天做一些规划了。

    “老板，既然我们要价比别人得高，我们的细节也要做的比别人的好才行，我们可以多准备一些优惠的活动，然后再去吸引一些人做我们的忠实的客户，还有售后这方面我们应该也要比别人的更加完善……”

    听着白经理的一系列想法，叶天点了点头，果然是俞泽明花大价钱请过来的人，做事就是滴水不漏。

    说完之后，白经理又问了叶天一个至关重要的问题。

    “老板，我们的开业时间订到什么时候？”

    叶天对于这个倒是没有什么追求，对着白经理说道：“现在就开始营业吧！”

    不得不说，叶天的这个生意做的还是有够随便的，别人开一个店铺都会选一个黄道吉日，然后弄得鞭炮喧天的，什么都准备好，哪有叶天这种说开业就开业的。

    就好像这里根本就没有停过业，也没有换过老板似的。

    不过既然已经开业了，叶天就直接走人了，毕竟剩下的事情都用叶天过问了，叶天也想好了，这个店铺到时候直接并到公司的旗下，让自己公司里面的人运营，到时候叶天就更加的方便了。

    得知叶天的首饰店已经开业了，俞志专顿时感觉有些诧异，他也没有见叶天准备啊？

    怎么就突然开业了！

    “表舅的店铺什么时候开业的？我怎么不知道，我也没有见他准备啊？”

    “就这几天，我也没有想到表舅会突然开业，我还想着到时候好好的规划一下，应该怎么庆祝呢！”

    “这都开了有好几天了，你想好了怎么庆祝了吗？”

    “都开业好几天了，想着庆祝都晚了啊！”

    俞志专听着俞泽明的话摸了摸下巴，觉得这是叶天第一次在京都开的店铺，于情于理他都得过去捧捧场子。

    一开始，俞志专还打算等到叶天开业的时候，自己带一些老板过去，给叶天捧捧场的，用自己的名气给叶天铺铺路，但是没有想到叶天已经开业了，以前的计划直接泡汤了。

    想了一会，俞志专对着俞泽明说道。

    “开业都开业了，再说什么也晚了，这样吧，你跟我到那个店铺里面去看看吧！”

    俞志专想着自己开业的时候没去，但是现在去买些东西捧捧场也是一样的，毕竟是自己表舅的店铺太冷清也不好。

    要是真的没有人上门的话，自己就直接把里面的所有东西都包下来。

    毕竟季大师也说了这些玉是极品，自己包下来之后送人面子上也是挂得住的。

    不过俞志专的想法倒是很不错，但是他要是知道叶天的玉卖的那么贵也不知道会不会还有这些想法了。

    不过是俞志专，书协还有音协的人也是一样，国博的馆长知道叶天开了一个首饰店就已经在去的路上了，至于贺家平这些人也都准备动身了。

    “是应该去看看了！”

    “毕竟叶先生也是我们协会的荣誉会长，开了一个店铺不对我们知会一声，也确实有些说不过去呀！”

    “诶，既然他不通知我们，那我们就自己过去不就行了！”

    这些人都是叶天认识的人，当然叶天不认识的也有很多，不过对方都是冲着跟叶天攀关系去的。

    毕竟现在叶天的身份放在那里，还是有很多人想跟叶天结一个善缘！

    疑惑者那些想找俞志专几兄弟帮忙，知道叶天是俞志专几兄弟的表舅的，也都跑过来找叶天了。

    还有的是想找叶天求一张书法的也大有人在。

    叶天也不知道现在自己已经被这么多人给关注了，而这些人，也都心照不宣的往叶天的店铺里面赶去。

    不过温瑾倒是还不知道这件事，她这段时间都跟叶天在一起，叶天告诉她的，她都会听，叶天没有说的她也不会多问。

    最先赶到的还是俞志专几兄弟，毕竟他们是最早知道的一批人。

    “这里还是和上次来的时候一样啊？”

    “就是一样，就是招牌换了一下，里面卖的东西换了一下，剩下的格局什么的都一样，这里面的玉都是表舅的！”

    听到自己兄弟的话，俞泽明笑着说道。

    恐怕谁也没有叶天这家店铺开起来轻松了，货源不用担心，季大师的几个徒弟正在那里加班加点的，店铺也是完全由俞泽明提供，不仅是店铺，还有里面的装潢还有员工都是俞泽明留下的。

    至于叶天，就是单纯的提供了一下原材料罢了！

    俞志专也轻轻点了下头，对着自己的弟弟说道。

    “我们进去吧，看看有什么上眼的玉，不得不说季大师的徒弟手艺挺厉害的，我一会给你们的嫂子带几件！”

    (本章完)

