
()找到回家的路！
    
    陆晴晴的表情瞒不过我，虽然她极力掩饰，但还是破绽百出。

    “没有出什么事情，梦瑶就是喜欢夸大其词，你失踪了这么久，我就是太想你了，有时候会胡思乱想而已。”

    “现在你回来了，我就不会多想了。”陆晴晴调皮的说道。

    李梦瑶见陆晴晴这样说了，也就识趣的闭上了嘴巴，没有再说。

    我又不是傻子，怎么可能看不出来，这里面是有问题的。

    回到住的地方，我不在的这短时间，都是徐川和李梦瑶住在这里陪着陆晴晴，现在我回来了，他们也该收拾东西离开了。

    不过，为了感谢徐川和李梦瑶，我准备亲自下厨请他们吃一顿大餐。

    将徐川从房间拉出来，我们来到车库。

    “徐川，你给我说实话，在车上的时候，李梦瑶说的那些话，到底是什么意思，我不在的这段时间，陆晴晴出了什么事情。”

    坐在副驾上的徐川，苦笑道：“也不是什么大问题，年后开学的时候的，我们学校转来一位高材生，你可能都不知道，这位高材生的厉害。”

    徐川这犹抱琵琶半遮面的说话方式，让我变得困惑起来。

    只不过是转来一位高材生而已，这和陆晴晴之间有什么关系。

    “你就不能说的清楚一点吗，什么时候变得这么拐弯抹角了。”我无语的说道。

    徐川听我这样一说，也不拐外抹角。

    “行，那我就告诉你，这位从京大转到我们学校的高材生林墨白，和陆晴晴倒底是什么关系。”

    等一下！

    我开口打断了徐川的话。

    “你说他是从京大来的？”我不敢置信的问道。

    徐川看着我点了点头：“这件事情，学校的人都知道，为此学校还给这位林墨白特意举办的欢迎会，甚是隆重的那种。”

    我疑惑的看着徐川，这件事情不应该是假的。

    让我想不通的是，一个京大的高材生，为什么会委曲的来到我们这个学校，京大可是超一流学院，在全国名校之中，都是位列前茅的。

    而我所在的这所学院，放眼全国各大学院，连上榜的机会都是没有的。

    而且，学校还为其举办了欢迎会，这应该还是开天辟地头一遭的事情吧。

    “你继续说。”我无语的说道。

    “听说这位转来的京大高材生，是京城林家的子孙，在林家很是得宠，就是在京城，地位都是极其显赫的存在，他之所以转到我们学校，就是为了追求陆晴晴，想要在学校进一步发展的。”

    徐川说道这里的时候，停顿下来看着我。

    看来和我猜的一样了。

    “继续。”

    见我没有过激的反应，徐川继续说道：“我和你是兄弟，李梦瑶和陆晴晴是好闺蜜，于公于私，我和梦瑶都应该向着晴晴的。”

    “只是这林墨白是从京城来的，我们根本就惹不起，除非是陆晴晴自己拒绝，我们才能插上一手护着她。”

    “总之就是一句话，有时候我和梦瑶真的是爱莫能助，可是你又不在，我们实在不敢轻举妄动。”

    “有几次是真的拦不住，我要是给诉你，你可千万不能冲动啊。”徐川试探性的说道。

    我点点头，徐川才敢继续开口。

    “陆晴晴被林墨白强迫着带出去过几次，说是去培养感情，结果弄得一晚上都没有回来，等到第二天早上回来的时候，身上多多少少都带着些挫伤。”

    “梦瑶陪着她，两个人多少透露了一些隐秘的话题，至于晴晴有没有被那个，她没说我们也没敢问。”

    “过分的是，这林墨白在学校散步消息，说是他已经和陆晴晴两个睡过了，让其余的人不在再打什么主意，这件事情全学校都知道。”

    徐川说完，要说恨吗，我肯定恨，只是我不能冲动。

    逼神离开之前，要我不要轻易招惹京城来的人，这林墨白是京城来的，又和陆晴晴纠缠不清，我不相信他不知道我和陆晴晴的事情。

    可能正是因为如此，他才会在学校散步谣言，说晴晴已经和他睡过了。

    每个人的气场都是不一样的，陆晴晴的气场我再熟悉不过，从机场出来她抱住我的那刻我就感觉到了，生怕她受了什么伤害，我还特意留意了一下，发现她身上的红鸾之气盘旋，并不像是和人睡过之后的结果。

    古代女人，为了证明自身清白，会在身上点守宫砂，守宫砂消失，则说明已经不是清白之身，这样的方式存在弊端，而且也并不能证明什么。

    但是有一点，可以最好的证明，那就是红鸾之气，这份气场只在女性身上有体现。

    不管对方是愿意还是被强迫，只要发生那种关系，红鸾气场都会消失。

    陆晴晴身上的红鸾之气盘绕，并没有消散的痕迹，说明她和林墨白之间，并没有发生那种关系。

    只是徐川刚才说的，陆晴晴身上有挫伤，这件事情里面，怕是那林墨白做的好事了。

    “江辰，我个人的意思是，你不要太冲动了，我知道你有实力，但是该退一步的时候，还是得认不是。”

    “这林墨白家里有权有势，我们是在没必要和他鱼死网破，现在你回来，和陆晴晴走在一起，想来他也不能把你怎么样的。”

    徐川说完，我点了点头。

    之前是我的问题，导致这样的事情发生，但从现在开始，我绝对不允许这样的事情再次发生。

    从超市回来，我买了不少陆晴晴喜欢吃的东西，自己装作什么都不知道的样子，如果她想让我知道她的事情，在车上就不会拦着李梦瑶了。

    正是因为她不想让我担心，所以才会拦着李梦瑶。

    她不让我担心，我又何必让她忧愁呢。

    我们四个聚在客厅欢聚，陆晴晴也当是什么事情都没有发生过一般。

    吃饱喝足，徐川和李梦瑶收拾东西离开。

    房间内，就剩下我和陆晴晴两个人。

    按照之前的规矩，都是她先去洗漱，我再去的。

    等我从卫生间出来，发现她并不在客厅，可能是回到了自己的房间吧。

    “陆晴晴，睡了吗！”我问了一句，只是没有人回答我。

    我回到自己房间，刚要开灯的时候，陆晴晴的声音响起：“别开灯。”

    “今天晚上，我想在这里睡。”

    终是太辰移位，红鸾星动，阴阳交织。

    次日清晨，等我醒来的时候，却发现床上已经没有了陆晴晴的身影，从房间出来却看到她在厨房里面忙碌。

    看着他的背影，我上前从后面抱住了她。

    “今天怎么这么乖，平时早餐都是我给你准备的，今天怎么你自己下厨了。”我挑逗的说道。

    陆晴晴回头看了我一眼，笑呵呵的说道：“昨晚上，你这么辛苦，当然我要犒劳你一下啊。”

    这个……。

    在我无语的空档，陆晴晴继续说道：“昨晚我是第一次，我和那林墨白，没有任何关系。”

    陆晴晴现在，像只受伤的小鹿一般，不敢回头看我。

    “我知道。”我淡淡的回答道。

    红鸾消散，可不是昨晚被我夺去了吗。

    “看来徐川什么都给你说了，那你接下来怎么办，要去找林墨白算账吗？”陆晴晴问道。

    “不去。”我回答道。

    陆晴晴挣脱我的手，回头一脸好奇的看着我。

    “为什么？”

    “如果我找他算账，肯定会让你在中间为难，这笔账我先给他记上，如果他再来打扰到你，我会算账，到时候谁来都拦不住。”我坚定的说道。

    听我这样说，陆晴晴笑了起来。

    这是她想要的答案，但不是我想要的。

    我没有一笑泯恩仇的气量，那林墨白现在能健全的活着，是因为他只是打了陆晴晴，而不是做了什么出格的事情。

    这笔账我替他记着，要是再有下次，我不介意让他活动活动筋骨。

    吃完饭之后，我和陆晴晴从小区出来，两个人朝着学校走去，我消失了这么久，得赶紧回学校狂补知识点了。

    只是，让我没有想到的是，我刚出现在校园，就引起了轩然大波，之前我在学校的名声就不小，现在经历了林墨白的事情，我的名声就更响了，这才昨天我就已经猜到是这个结局了。

    学校里的人，但凡是知道我的，都知道我和陆晴晴是一对，而现在，我成了三角恋中的男猪脚，想想就让人觉得可笑。

    从校园到教学楼，有一段距离，我和陆晴晴牵手来到教学楼前，却发现在教学楼前，已经站了不少人。

    见到这些人，陆晴晴的神色起了变化，手心之中都开始出手汗。

    我扫了一眼众人，目光最终在一位身穿白色耐克运动服的男人身上停了下来，这位应该就是林墨白。

    明眸皓齿，精雕五官，短发精干，恐怕任何一个花痴的女生看到，都会被这人的帅气所迷倒吧。

    “江辰！”林墨白缓缓开口。

    “林墨白！”我说道。

    林墨白上下打量了我一下，鄙夷的笑了出来。

    “都说你是这学校的风云人物，今日一见，有些夸大其词了。”

    “陆晴晴，这就是你和我说的男朋友吗？我瞧着并不像你说的那样可靠啊，你有没有告诉他，我带你出去的那几天晚上，我们都干了什么？”

    “现在整个学校的人都知道你和我睡了，你还要隐瞒到什么时候呢？”

    林墨白的声音不大，但对陆晴晴来说，是极大的羞辱。

    有时候，人的唾沫是可以淹死人的，陆晴晴没有那么大的修为，可以没心没肺到任何事情都不放在心上。

    一个姑娘家家最重要的是什么，是名节啊。

    这林墨白公然诋毁陆晴晴，到底居心何在。

    “江辰，我们走吧。”陆晴晴拉着我离开。

    我强忍下这口气，不再和林墨白费口舌之争。

    “江辰，你还是不是个男人，这女人都和别人睡了你还要，你是拾破烂的吗。”