    当那白雷降下时，宗守也是吃了一惊。这种劫雷，他从未见过。

    然而宗守曾通读苍生道小半藏书，却也第一时间，认出了此种雷劫，到底为何。

    九玄归藏问神雷，拷问心神，应气而发。

    心中下意识的就是一惊，他曾记得那本典籍中，曾有过羲子的批注。

    ——问至善至恶，此雷劫威，冠绝界域，吾不能抗尔。

    批注是羲子成就至境之前留下，言下之意，是这劫雷之威，即便是羲子当年还未度至境劫数时，也不愿面对，无法抵抗。

    宗守的双拳顿时一紧，指甲扣入肉内。而此时更听得那朱子的声音，冷冷传自。

    “此雷名神霄问心雷，是老夫仿九玄归藏问神雷而创，欲惩天下之恶，扬此世之善。此时虽未完成，却已可问善恶正邪。至善至正则生，更可得天地造化。然而担有些许恶煞邪念，则必定雷诛而亡。乾皇陛下，既是在世圣君，圣人临世，想来必定也是心正持善之人——”

    那数万道浩然之气凌迫而至，前方更有李别雪，意念遥锁。宗守已避无可避，只得一挥袖，将小金晗曦与碧火玄龟这些护驾灵兽，都全数甩出了自己的身外。

    免得这些小家伙，也被这什么神霄问心雷牵连。

    心中却是气得乐了，九玄归藏问神雷应气而发，可似金不悔这般，一生坦荡，却因人诬陷冤屈，被世人憎恨之人，却也多是恶煞盈体。

    区区神霄问心雷，又怎能真正分辨善恶？且这世间。哪里可能会有什么至善之人？

    小金几个都好处置，甩开到一旁就好。啸日啸月藏身黑白法相之内，亦可无妨。只唯独金不悔的阴魂，不好就这么丢出去。

    此地充斥着浩然正气，弥漫天空。血红色的屠灵神光，亦是萦绕不散。金不悔的元魂，本就残破。即便这家伙心存正道，不惧这些大儒。可一旦离开他的庇护，却也必定会遭遇冲击。那时便连转世重生都不可得。

    正犹豫迟疑，那白色的光雷，就已入体内。立时贯穿宗守的全身上下，流入四肢百骸。更撞入神霄穴中，冲入到元神魂海之内。

    体内每一个角落。每一个身体间隙，每一个窍穴，都不曾放过。

    而朱子的话音，也在继续：“乾皇陛下你若真是圣君圣人，那么身承此劫，自然可安然无恙，更能得无穷好处。算是老夫馈赠。但若是雷力引发，应劫身殒，那也是合盖如此。汝即心存恶邪之念，安敢妄称圣贤？”

    宗守心中此时。是憋屈郁闷无比。几乎全身之力，都全数收束了起来，准备应对这劫力爆发。

    神念则是加快了速度，彻底将那十二镇国铜人掌控。

    镇国铜人能扭曲错乱世间之法。却不知对这神霄问心雷的劫力，有无作用？

    此时此刻。自然是不管有没有用，都需尝试一番。只要是还不愿死在此地，那就需用尽所有力量，来抗衡这神霄问心雷爆发后的劫威。

    对面的李别雪，此时也止住了动作，眼透出忌惮之色。

    那朱子说是神霄问心雷，然而以他的修为，自可看出其中核心，仍是九玄归藏问神劫雷。

    此种天地劫力，就是他也需退避三舍，不敢与之接触。

    以他至境后期的实力，倒并非是无法抵御。而是抵御之后，必定遭遇重创。

    宗守身亡，增法持玄翼无主。可若然他李别雪最后护不住，也是徒然。清玄太黄，此时就在附近不远窥伺，这一战不能不万分小心。

    微摇了摇头，李别雪随即就又神情淡然，他却是不介意这宗守，死于何人之手，只需那件东西到手便可。无非是多等一些时间而已，当是无妨——

    又目透冷讽之意，这朱子为维护儒家声望，理教正统，也可算是煞费苦心了。

    死在九玄归藏问神雷下，当是最憋屈之事。这宗守一世英雄，惊才绝艳，却因此雷而殒，也真个是可笑可悲又可怜。

    正这般想着，李别雪却忽然怔住，神情愕然诧异，惊疑不定的望着对面。

    那劫雷入体，已有近两个呼吸时光。然而那九玄归藏问神雷劫力，却依然无半点爆发的迹象。

    那丝丝白色电流，如蛇一般盘旋在宗守的身周，然而却似寻不到目标，只能漫无目的的流转。

    而受那三万浩然正气激发，一股磅礴的白色气柱，直冲霄汉。

    白中含金，纯净洁白到刺目。足有百丈粗细，盘旋着龙凤虚影。

    龙身千丈，龙角狰狞，五足九爪。凤为火凤，头有紫金冠冕，身燃赤焰。

    乃是天地眷顾，有天道意志，化作这世间至强神兽之形，护持气运。

    此时却似乎是因被冒犯冲撞，那巨龙怒吼，火凤长鸣。

    遮蔽长空的三万浩然正气，瞬时间就有整整万道，被那龙凤交鸣之声，击散粉碎，崩溃瓦解。

    此时宗守，自己也觉是错愕无比。这所谓‘神霄问心雷’已是在他躯体内之内，来回潮涌蔓延过数十会合，却依然无劫力爆发的迹象，

    不但不层爆发，反而产生了一丝丝的暖流，流入他的九大轮脉，四肢百骸。

    本已消耗大半的仙元之力，瞬间就恢复到了全盛。而那些伤口，也在惊人的速度会合。

    肉身不但伤势尽愈，且还在不断强化。之前因被李信打扰，而未能完成的不灭之体最后一步。此刻轻轻松松，就已跨越过去，水到渠成般的完成。

    他的魂海，此刻也在不断的壮大扩张。躯体中的内天地，也愈发趋近于完整。

    却并非只是限于修为上的提升，位于元神核心的‘道’字神决，此刻也在不断增添。一个个灵纹，一个个道符，不断的生成加入。

    其中许多大道真法，宗守以前都不曾接触过，然而此时，却莫名其妙的，就已明了其中真义，掌握所有的玄奥，

    这种情形，莫非——

    传闻中的九玄归藏问神雷，本身无威，反而使人大增修为。然而其前提，却是能渡过神雷拷问。

    那么如今这情形，自己莫非是已是安然度过了？所以这雷力，并未爆发？

    稍稍呆愣，宗守随即就已有明悟，想起了那头黑麒麟。

    啸日食世间善气为生，黑麒麟则以恶气为食粮。

    当二者抵消之后，留下来的自然就是啸日吞不下的，所谓纯善至正之气。

    原来如此么？这还真是天意如此——

    宗守心中，胸中却并无多少喜意，反而是一声暗暗叹息。

    朱子今日之举，必定是筹谋已久，也势在必得。然而却也将把整个儒门，理教，都推入到万劫不复之境！

    儒之字解，是人之需求。需伦理道德，需治国之法。所以儒门一脉，能传承数万载，为人世间第一大教。

    可今时今日，却莫非已是被天所厌？

    那些神霄问心雷，可能是寻不到目标。在宗守体内来回冲刷之后，就有一部分，继续向四周蔓延触探。

    金不悔的元魂，此时就在宗守的袖内，正是首当其冲。

    宗守心中一惊，立时把杂念抛开。正欲把这些神霄问心雷力收束时，却又忽然心中一动。

    心念一引，便催发起了啸月蚀恶之能，试着吞噬恶煞。

    只须臾之后，便任由那神霄问心雷力，注入金不悔元神，

    仅仅一息，宗守就目透出惊喜之色。他自己修为大幅提升时，并不觉高兴，反而为儒家的衰落而惋惜，儒家理教其实都并非无可取之处。然而此刻金不悔元神，在神霄问心雷的灌注之下，元神伤损在一点点修复时，宗守胸中却陡然开怀，欣慰无比。

    这是苍天有眼，不使忠良蒙冤！

    纯白的王气，冲耀天空。龙凤震鸣，似乎在宣泄怒火，使天空中赤焰弥漫，狂风席卷。

    万余道儒士浩然之气，被强行震散。而剩余的两万余道，也是颤颤巍巍，摇摇晃动。在那纯白王气的压迫之下，苦苦的支撑。

    而此时宗守的袖间，另一团白色气芒，竟也同样冲凌于空。

    同样是纯白之色，洁净无瑕。浩然正大，微含紫意，与宗守的的纯白王气，交相辉映。那气柱虽小，却也并没有被映衬得黯淡失色。

    金不悔的魂躯虚影，此时也在宗守身旁现出。神情茫然的，看着这四周，眼含不解之色。

    他之前一直在宗守袖中沉睡，直到此时，才清醒过来。

    发觉神念内的虚弱感，已经消失不见。反而温暖无比，强壮甚至还胜过拥有肉身之时。

    而几乎就在同一时间，那文庙之内，儒门三圣之前。

    正盘坐于此的朱熹，是猛地一口鲜血吐出，染红了自己胸前的衣袍。

    眼中黯淡失神，浑身气机错乱，使体内痛如刀割。

    然而此时这**之痛，却远不及他心神间，仿佛被千刃凌迟，烈火灸烤。

    一股难以言喻的后悔，惧怕之念，在朱熹胸中蔓延，心灼万分。

    而此时在他身周，同样有数十儒门夫子盘坐，此刻也同样胸前染血，是满眼的难以置信。（未完待续）