    “我问过了，广告上卫视按秒收费，本地便宜但收视率低，外地有些很高，但那价格我们根本承受不了，所以我觉得上本地吧，然后加大网络宣传。”

    “按你说的做吧，毕竟我们也是第一次搞这个，不说了，吃饭。”

    两人一边聊着平常的开心事，一边吃着。

    都说吃饱了，思那啥。

    陈浩自然是一样，况且他的欲望向来都莫名其妙的强烈。

    这一夜，可谓是地动山摇。

    一直到第二天一大早，张莹莹甚至上班都迟到了半个钟。

    随后的几天也没什么大事情，锁阳胶囊的拍摄很顺利，还找了个不怎么出名但是身材极好的男性演员配合安妍菲拍摄。

    但是，片子需要去审核才能放出，需要等。

    第六天一早，陈浩站在镜子前，看着一身名贵西装。

    说起来名贵，其实也就几千，在真正的有钱人眼中，这和普通衣服没区别。

    他做好了一切准备，去当朱若曦男朋友，参加订婚典礼。

    朱若曦更是注重这次的事情，化妆都用了一个多小时，一身礼服。

    看起来，非常的高贵，再加上那一头金发，更是让人不禁联想到了某国常挂在嘴边的高贵。

    陈浩不禁赞叹：“你这么漂亮，要是出现在会场让那男人看到，怕不是当场会和那个女人取消订婚，带着你离开。”

    朱若曦知道这是个笑话，但还是一脸忍着：“我就是要这样！”

    “呃。”陈浩有些尴尬。

    不得不说，这女人的想法真的有些恐怖。

    甚至，怀疑她是不是豪门偶像剧看多了？

    “我要让那个混蛋知道，对我这么狠毒会有什么下场，还有那个臭女人，抢了别人的男友，我也要让她知道被抢的滋味！”

    陈浩无奈的笑了笑：“随你吧，差不多了，我们该走了。”

    说完，两人结伴走出了公寓上车，前往订婚地点。

    但是，车子发动了陈浩才想起来，自己压根就不知道对方订婚地点在哪里？

    “若曦，那个。订婚地址是哪里？”

    “哼，这个男人当初甩了我，而前一天正好是我和他准备订婚，酒店都布置好了，我想应该还是在那里！”朱若曦眼眸中满是怒气。

    听到这话，陈浩有些意外。

    “具体点，酒店在哪？”

    “华盛酒店，当初他还说只爱我一个，可我们从国外回来才多久？他就甩了我，甚至这个所谓的爱情，根本就是一个阴谋！”

    说到这，朱若曦又要哭了。

    “哎哎，你别哭啊，要不然浪费了你一个多小时化的妆。”陈浩随手抽了几张纸巾递过去。

    “走吧，你不需要担心，强尼虽然和你签约了，但是那份合同，也不会对你的公司造成伤害。”朱若曦定了定神，目光坚定。

    听到这话，陈浩却很诧异。

    “你。你的意思是，这次订婚是强尼和另一个女人，而那强尼就是你前男友？”

    我考，他一直是这么怀疑的，但万万没想到居然是真的！

    朱若曦点了点头，没有说话。

    “若曦，你怎么会跟强尼在一块，你不是知道他的心思吗？况且，他真是为了那个女人，而抛弃你？”

    “我不知道，陈大哥，不要在说这了，今天之后，这个人将和我没有任何关系！”朱若曦看着窗外，目光深邃，显然是在回忆两人的过往。

    陈浩也不好再问什么，开着车一路朝华盛酒店赶去。

    下了车，果然不出所料，几乎是所有人的目光都盯着两人。

    可是。

    让陈浩意外的却是，本以为大家都会对朱若曦的容貌和身姿感到惊讶，反倒这帮人是对他本人很好奇！

    “这人。好像是环西药业的老板吧？”

    “对啊，是环西药业的陈总啊。”

    两名贵妇打扮的女人在一旁小声讨论，但这声音陈浩怎么会听不到。

    “估计来参加这个订婚宴，就是想要巴结别人！”

    听到这话，陈浩皱了皱眉，麻痹自己认识这几个人吗？什么叫来参加订婚宴为了巴结？

    朱若曦显然也有些不悦：“我们进去吧，别理这些人。”

    两人走进了大厅，优雅的音乐声音并不大，一帮客人也是你来我往三三两两的围在一起交流什么。

    不过两分钟。

    强尼带着一个女人走了过来，只是那女人看到朱若曦的瞬间，脸色大变，有些害怕。

    朱若曦却保持着笑脸上前：“这位美丽的小姐，我能和您未来的老公单独聊两句吗？”

    她想征求强尼的意见，看向对方，后者却并未注意。

    那女孩没说话，只是点了点头。

    陈浩上前伸出手和强尼握手：“强尼先生，订婚快乐。”

    强尼看起来很开心：“真是让我意外，陈总，没想到您居然会来。”

    “我可是之前跟你说好的，当然不会食言。”陈浩回应。

    而，这时候，强尼的目光从陈浩这移开，看向了朱若曦。

    仿佛一块磁铁，遇到了另一极，瞬间被吸引。

    今天的朱若曦，实在是太漂亮了。

    但强尼显然没有认出。

    朱若曦主动上前和强尼碰了一手，显得很是优雅。

    “强尼先生，真是遗憾您订婚了，我可是你忠实的暗恋者，能不能满足我一个小要求，一起跳支舞？”

    闻言，强尼立刻回神，满脸的激动。

    但是，他还是克制住了自己的情绪：“非常遗憾这位美丽的小姐，我想，我的未婚妻也不会同意的。”

    不管怎么说，这话说的很到位。

    陈浩笑了笑：“强尼先生，这位是我的女朋友，若曦。”

    听到这名字，强尼脸上闪过一抹不自然，很快恢复。

    “这名字。真好听。”

    旁边，女孩似乎是意识到了什么，面色不善的对强尼问：“强尼，你是不是认识这个女人？”

    “不，并不认识，只是名字和我一个朋友很想，你也累了，先去休息吧，等会宴会开始了我在去叫你。”强尼佯装镇定解释。

    女孩半信半疑，但这场合显然不适合说这些。

    她正打算离开，不料被朱若曦给拦住。

    “美丽的小姐，还不知道你的名字，我很意外你会是强尼先生的未婚妻，看来我们的眼光是相同的。”

