    嗡！

    嗡！

    嗡！

    五大势力当中的阵法大师，在皇武境强者的保护下，开始解除那七个阵法了。

    炽烈的光芒淹没了一切，只见众人四周的阵法图腾，变得越来越黯淡了，然后变得模糊直到失去了踪迹。

    轰隆隆！

    同时，由这七个阵法所构建出来的世界轰然碎裂，变成了无数碎片在飞舞，众人的视线变得扭曲了起来，像是一层笼罩在眼前的雾气，逐渐的消散了一样。

    七个阵法，全部都被解除掉了！

    与此同时，原本正在疯狂攻击众人的灭神虫，也跟着消失了，像是从来都没有出现过一样。

    见到这一幕，萧叶心中没有半点喜悦，反而冰凉一片。

    果然，这些灭神虫之所以会出现，就是被极道宫给操控，要把他们逼出阵法的，这样一来，他们本来还掌控的一点主动优势再次丧失，变成了被动了。

    “估计极道宫的强者，已经在周围了吧。”

    五大势力的武者，从那阵法当中离开，重新回到了外界的平原之上，放眼看去，顿时一个个都愣住了。

    此时，在这个平原上寒风呼啸，刺骨无比，像是有着无数冤魂在哭泣，阴气森然，像是坠入到地狱当中一样。

    只是让他们感到意外的是，在这个平原上依旧一望无际，居然没有任何一个极道宫武者出现。

    “难道极道宫让灭神虫把我们逼出来以后，就打算这么放过我们吗？”萧叶微微皱眉，感觉十分的不可思议。

    即便没有看到任何一个极道宫强者出现，但是众人的神经依旧是紧绷着的，因为这个平原上的气氛，和他们之前比起来截然不同。

    被灭神虫攻击的五大势力青年天骄，有不少人都受伤了，趁着这个空荡的机会，连忙开始疗伤了起来。

    轰隆隆！

    就在此时，地面开始颤动了起来，同时像是有着千军万马在嘶吼一样。

    “那是……”

    萧叶抬头看向视线的尽头，只见在西方的视线尽头中，出现了黑压压一片的魔兵，他们身穿铠甲，手持兵器，朝着他们这边踏空走来，烟尘滚滚，无边的魔气在浩荡。

    “还有那个方向也是！”

    萧叶转头看向另外一个方向，看到了同样的画面，无数魔兵手持兵器而来，像是从阴间地府中走出的阴兵一样，一股森然肃杀的气息，撕碎的虚空，直冲九霄。

    放眼看去，四个方向同时都有魔兵出现了！

    这些魔兵居然在这个平原上，同时推进，朝着他们走来，将他们给包围了！

    仔细看去，这些魔兵人山人海，就像是爆发了凶兽暴乱一样，根本就数不清楚到底有多少个魔兵，因为那动静太大，连虚空都在瑟瑟的抖动着，像是要破灭了一样。

    这一刻，五大势力中的武者，每个人的心都沉了下去，眼神变得凝重无比，一股紧张和压抑的气氛蔓延而开，在每个人身体中流淌着。

    以这些魔兵的数量，要是一拥而上的话，到最后能活下来的有几个？

    估计除了五大势力当中的皇武境强者以外，其他人都要陨落了。

    五大势力当中的青年天骄，已经有不少人眼中闪现着泪光，满脸绝望，战意全无了。

    他们虽然是青年天骄，可是在死亡面前，还是和正常人一样，会害怕，会恐惧。

    “哼，实在不行，我就逃走，等回到帝域了以后，本帝子再率领大军过来，摧毁了这个极道宫分宫，我才不会帮助这些废物来抵挡魔兵。”铁血帝子深邃的眸光冰冷无比，心中已经打定了主意。

    在刚才的灭神虫攻击中，他展现出了强大大到恐怖的实力，将灭神虫灭杀了一大半。

    如今在这些魔兵面前，他知道自己实力再强，也不可能将这些魔兵杀光，最好的办法就是暂避其锋。

    至于抵御魔兵，他从来没有想过，他心中只有自己。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    无穷无尽的魔兵，从四个方向同时推进，同时走到距离五大势力武者大约百步的距离后，这才停了下来。

    轰！

    只见在西方的方向，一个磅礴的光柱直冲九天，在那磅礴的光柱中，一个修长且年轻身影缓缓升起，登临天穹，然后朝着这边踏空走来。

    在这个年轻身影的背后，还站着整整十八个苍老的身影，每个苍老身体当中，都释放着浩瀚如海的皇武威压，几乎让人透不过气来。

    这十八个苍老的身影，才一出现，就跟着那年轻的身影快速暴掠而来。

    “呵呵，诸位，觉得我们极道宫给你们准备的这份大礼怎么样？”那年轻的身影飞到了魔兵大军的前方后，好似流星一般从天而降，对着五大势力的强者冷笑了起来。

    君释天！

    萧叶的双眼微微眯起。

    这个青年正是君释天！

    至于站在君释天身后的十八个老者，自然是极道宫这个分宫中的皇武境强者了，而且都很可怕，估计一大半都是称号皇武境强者！

    极道宫分宫，第一次对着众人展现了他们那恐怖的实力。

    然而这还没有结束！

    就在众人心情沉重无比的时候，一股庞大到不可揣测的气息，宛如从万丈深渊中冲了出来，直接在整个地下宫殿中浩荡而开，让整个地下宫殿都在颤抖着。

    这股气息和皇武境威压不同，他像是凌驾于天地万物之上，可以高高在上俯视一切。

    “这……这是半步大帝的气息？”

    这一刻，五大势力中的皇武境强者，终于再也不能保持镇定了，一个个大惊失色，满脸的绝望，就连他们都感受到极大的压力，像是背负着一座大山，连呼吸都变得困难起来，皇武之力流动不畅。

    “什么？半步大帝！”

    至于萧叶这些王武境强者，连站都站不稳了，一个个被压趴在地上，满脸的惊骇。

    这个极道宫分宫中，居然有半步大帝级别的强者？

    “参见宫主！”

    “参加宫主！”

    ……

    就在此时，站在君释天身后的那十八个皇武境老者，同时对着那气息爆发的方向，单膝跪地，满脸的恭敬。

