    司静白原本还想再找些理由推辞，但李幼菱这淡淡地一瞥，让她心头一凜...

    忽然想起面前这少女身姿的女人，虽然此时对自家狗主人一副有求必应的乖巧模样，但实际上杀魔不眨眼，吃魔不放盐！

    而且他们李家世世代代封印的大魔头，差不多能在听风楼组一个小型堂口了...

    面前这个李家独传，当年可不是什么心慈手软的性格，被她杀掉的魔修估计能绕太乙峰三圈，剩下没用完的还能把峰顶铺满...

    要说狗主人或者其他不修丹道的人分辨不出定颜神液和青冥夺魂水还有可能，但是这个杀神是不可能认不出青冥夺魂水的！

    毕竟当年她爹娘都是......

    想到这，她只能咬牙强笑道：“谢...谢谢公子亲自帮我放药...”

    “哦~我知道你在担心什么了，放心吧，等会我就跟幼菱坐在这聊天喝茶，保证不会偷看你...”

    王君一对小圣女露齿一笑，随即将茶具茶叶从储物香囊中拿出，让李幼菱凭空化了一团云水，开始冲泡起来...

    司静白：“？？？”

    这个狗主人不说，自己都忘记偷看这回事了！

    而且打我的时候明明是天人境巅峰的实力，现在又给我装成练气萌新？!

    王君一见司静白不再说话，还以为她真的是在担心自己偷看，旋即将瓷瓶递向李幼菱说道：“幼菱，那你去帮小白放吧，好歹代表我表现一下对小白的尊重...”

    你为什么就不能让我自己去用啊！

    是不是有点什么大病啊这个狗主人！

    要是被李幼菱拔开盖子，自己还不得分分钟被这个杀神一剑结果啊！

    司静白手指在背后捏的微微发红，面上还是笑嘻嘻说道：“没...没有，我当！然！相信公子的人品，走吧公子，奴婢都已经有点迫不及待了呢~~”

    王君一将茶具摆放好，方便稍后使用，这才站起身来随着司静白向寒潭走去，边走便说道：“你就对公子的人品放心吧，等会也不用设置什么禁制之类的，我一个炼气期的灵识也探不出这么远...”

    司静白：“...”

    两人不一会就来到寒潭边上。

    此时月明星耀，在寒潭内泡澡的同时一仰头就能欣赏天穹美景，确实看的王君一都暗暗点头。

    要不等会小圣女泡完，我也来泡一下？

    王君一打定主意，将白玉瓷瓶盖子拔开，瓷瓶内并未散发出任何味道，反倒不如说比面前的寒潭水更像清水...

    倒完半瓶之后王君一也是将瓶盖小心翼翼地盖了回去。

    这东西女孩子都喜欢，以后说不定还有大用呢！

    倒是司静白这边半蹲在寒潭便，轻轻舀起一捧水细细感受。

    忽然她面露震惊道：“镇魔星髓？！”

    王君一正准备回去，此时听到小圣女惊讶，也是顺势问道：“镇魔星髓？很值钱吗？”

    “......”司静白有些无语地瞥了他一眼，这个狗主人，明明修为这么高，怎么好像什么都不知道一样，只得解释道：“镇魔星髓，能帮助高阶修士镇压心魔，如果心境无缺，也可锤炼灵识！一滴镇魔星髓在外界起码能换一柄返虚级飞剑，像这么大一潭，说是无价之宝也不为过...”

    “这东西这么珍贵？！”王君一忽然想起刚刚小萝莉听到他问的时候，难得地皱了皱眉，一开始还以为小萝莉不习惯有人用她用过的池子。

    现在才知道，原来这潭寒池是这么宝贵的东西。

    那这小萝莉还是直接就答应我了...

    王君一心头一暖，面带微笑，直接就向着木屋方向走去...

    “等等...”司静白有些羞恼的嗓音在身后响起。

    他脚步一顿没有回头，随性说道：“怎么了小白，难道你要我留下来陪你沐浴浴？我告诉你，我可不是这么随便便的人嗷！”

    “狗主人，把你的破界水镜符给我拿走！！”司静白将王君一刚刚倒‘定颜神液’时，偷偷踩进松软草地的符箓揉成一团，向他后脑砸来。

    王君一面无表情，转身接住已经被揉成一团的符箓，将其细细展开后，郑重地放入储物香囊中。

    旋即一脸疑惑道：“诶？什么时候掉出来的？小白你这储物法器真不靠谱，东西还会随便掉出来，啧...”

    ‘卡兹卡兹’

    小圣女咬牙切齿的声音，顺着峰顶微带水汽的凉风清晰传来...

    王君一嘿嘿一笑，运转起今日刚刚学会的水遁，眨眼间消失在潭外小树林中。

    司静白捏了捏拳头，并未追上去。

    这个狗主人，居然想拿从自己这里抢走的灵符来偷看自己！！

    呸！

    不要脸！

    她郑重打出法决，将屏蔽神识与各种窥探的法阵一一列出，将寒潭全部包围在内！

    在刚刚王君一跑路之前，她忽然想到，自己根本不用跟狗主人纠缠到底是不是他亲自来倒这个‘定颜神液’。

    只要自己不下去洗不就行了！

    这个狗主人又不可能真的强迫要盯着自己沐浴！

    如果真的这样做，不用自己反对，光是同为女性的正道修士李幼菱，也肯定不会同意狗主人这么丧心病狂的！

    而且潭中的镇魔星髓乃是最顶级的天材地宝，这种天材地宝都会有排外性质......

    想到这她抚了抚额头，感觉自己这两天真的好像中了邪一样，很多以前随便就能想到的东西，现在就好像脑子被人偷偷换成了豆腐花一样，经常忽略！

    难道是心魔侵蚀？

    她忽然心中一凜，在水潭边上盘坐下来，准备内视自身心境。

    只是她意识还未沉入心湖，便感受到一股绝强灵识配合着太乙守山阵，瞬间将自己方才布下的屏蔽阵法突破了一半以上！

    这股气息？

    李幼菱！

    这股灵识她早在当年李幼菱怒斩魔道四子之时，就已经深深刻在脑海当中，绝不会认错丝毫。

    而且在太乙峰上，能调动太乙守山阵之力的，目前也只有她一人！

    难道是自己方才的神情漏了什么马脚？！

    李幼菱心思竟然如此缜密？之前也没有前辈提到过这点啊！

    她居然能从我的细微表情变化看出不对......

    司静白咬牙看了看寒气涌动的镇魔星髓潭。

    这种级别的天材地宝不会因为其他药物的投入而改变自身特性，反而会将自身体内的其他丹药神液快速排出！

    按照镇魔星髓的强势来算，就算是青冥夺魂水最多也就只能持续一刻钟，药效就会被完全析出！

    所以自己只要能维持屏蔽阵法一刻钟内不被突破，就可以正常下水沐浴...

    至于李幼菱的监视？

    都是女孩子，被她看一眼又不会少块肉...

    自己以前还经常跟从霜姐一起沐浴呢...

    咔--

    只是她脑海中还未设想完毕，潭边屏蔽阵法已经全部被突破...

    这股灵识只是进入而不损坏，似乎也不想让她被其他人看到...

    司静白连忙手指揪住衣带，假装刚刚正在脱衣服的模样。

    同时放出自身灵识与李幼菱的灵识接触问道：“李...李前辈你这是？”

    “哦~我没啥事，就是担心魔修再次来袭，所以用灵识监控一下这边，顺便保护你一下，都是女孩子，你应该不会介意吧？”

    司静白眉头紧皱，这是在明示我，让我不要耍花招吗？

    只是李幼菱这灵识传意，怎么感觉语气像是换了一个人一样？

    而且这风格......

