    如题。

    新书期还剩下三天，最后一次开单章求下收藏和推荐票吧。

    毕竟在签约榜能多待一天是一天，相比编辑给的照顾来说，这本书的成绩不是特别理想，所以接下来可能会多些PY环节。

    未上架前，小说的成绩与收藏、推荐、追读挂钩，希望大家能够每天随手投下推荐票，感激不尽。

    ***

    然后是解答一些读者的疑惑。

     1.上架时间

    具体我也说不好，不过肯定得下个月了。

     2.金手指

    信息差就是金手指，现在还不是很明显，主角当然得有优势。

     3.收宠

    数量会控制一下，因为精灵多了真的难写，我争取把每一只精灵都写好，写出特点，所以节奏会放慢，别催啦。

     4.龙套

    暂时不要读者提供，等需要我会在评论区开楼。

     5.风格

    看过上一本书的应该可以看出来我这本在文风上做出了很大改变，是一次尝试也是一次挑战。

    从正经，到玩梗吐槽，改风格可以说是一步险棋了，我自己也很忐忑，因为不知道自己擅长不擅长。

    其次，都市PM这个题材，我还是想写的温馨轻松一点，核心仍不变，就是培育不同精灵，慢慢成长，我觉得这也是我拿手的。

     6.交流

    本书是首发起点中文网，评论我基本也只看起点这边的，如果是其他渠道比如QQ阅读的读者发的评论我可能无法第一时间看到，也很少很不习惯去那边，见谅，如果有建议欢迎来起点读书APP评论。

    不要在评论和章节说开车！被封别找我！

     7.QQ群

    会在上架时候建立。

    ***

    最后的最后……

    跪着感谢书友们的打赏！！

    另外未上架前别忘记每天投票啊，这对我真的很重要！！

    求推荐票！

