    顺着苏城的目光，叶枫看过去，就望见两道仿若笼罩在星辉之中的身影。

    那里异象纷呈，笼罩着很多特效。

    只是在第二眼过去后，那些特效才缓缓消逝，不再造成什么影响。

    收回目光，叶枫看向苏城的目光带着一丝复杂：“难怪你先前想要拒绝，想来是觉得西南星域联盟，有些过于低端了么？”

    苏城摇头否定：“不，我并没有这个意思。”

    叶枫也没有就此多纠结什么。

    他平静道：“既然你现在有事，就先去忙自己的吧！以后有时间再聊。”

    苏城回应道：“嗯，那以后有时间再聊。”

    今天又是新的一天呢！

    就是他妹妹似乎等级有点高，这么多年宇宙走过来，晋升的多一点似乎还是蛮正常的。

    对比下他的等级就有些低了。

    于神圣而言，早一些，晚一些其实并不是很重要。

    时间渐渐模糊之后，有更多的东西值得神圣注意。

    今日经过跟老牌一级神祇的聊天，苏城心里有了更多的感悟，对于晋级快慢这种事情看得也不是很重了。

    只是心里还是有点艳羡。

    苏乔灵再次唤了一声。

    未免出现什么意外，苏城不再多想，加快了脚步，熟练使用空间特性后三两步便穿越那些空间，来到了那层云端之上。

    苏乔灵似乎正跟另一位女性聊得很好。

    在苏城过来的时候，她给介绍了一下，随后又对苏城道：“哥，敖婼是玄幻系当中一位比较特殊的神祇，想来以后有时间或许可以请教。”

    苏城轻轻点头：“这样么！”

    又是玄幻。

    这个类型的神祇数量有些多。

    敖婼看了过来，说着：“唉，乔灵你其实不用劝你哥转行的，他应该有五级神祇潜力。”

    苏乔灵回头看了看：“有吗？”

    难道她眼光下降了？

    按理说，即便是在五级神祇这一层次，她的眼光应该还是顶级的才是。

    毕竟她就靠这个来吃饭的。

    苏城面上露出了笑容：“敖婼神祇说的很有道理。其实，有的事情不用劝诫太多，如果以后我想的话，我会走出祖星的。

    “用另一种身份。”

    苏城说着，神色渐渐认真起来。

    因着敖婼的眼光很好，苏城对她的印象一下子好了很多，话语渐渐多了起来。

    苏乔灵开始反思自己：“奇怪，哥虽然在新作品当中展现了一定的天赋，但那天赋总有灵光一闪的感觉。

    “于其他方面，总觉着还是差上许多，怎么现在一个两个的，都觉得他有五级神祇的天赋呢？”

    对于敖婼，苏乔灵并不觉得熟悉。

    倘若不是对方主动攀谈的话，那么今日她们擦肩而过，也并不是不可能。

    但要说一点都不了解，倒不至于。

    五级神祇之上，数量已经不算多了，要记住这些神祇，于神圣而言并不算难。

    只是限于性情、思想等缘故，真正深交的神祇数量不多。

    所以苏乔灵并不怎么怀疑敖婼的眼光。

    在重新观察了一会后，苏乔灵揉了揉眼睛，疑惑道：“敖婼，你是凭借什么来判断我哥的潜力的？”

    敖婼看了看苏乔灵，再看了看苏城，暂时停下了话语。

    苏城轻轻点头道：“我可以接受正常的评价。”

    敖婼认真道：“颜值。乔灵，你可能因为看得多了，所以觉得很正常。

    “嗯，我这是很客观的在说，没有别的意思。”

    说着说着，敖婼声音渐渐弱了一些。

    所谓无情无欲，在一些特殊的神祇身上或许可以展现出来，但在这个世界并不通用。

    相反，每个神圣都有非常丰富的人性。

    西方神系甚至有回归古典神话的趋势。

    当然，那个时代的神话，是怎样的情况，懂得都懂。

    苏城略有些严肃地说着：“作为一个有着创作梦想的神祇，我相信自己终有一日会崛起，颜值这种事情就不要打趣了。”

    对方也稍稍正经了一些。

    苏乔灵平静道：“嗯。以后有什么事情可以常联系，现在还是看看其他神祇的投影世界吧！

    “敖婼，今天你有要展示的故事么？”

    敖婼轻轻点头：“自然是有的，看到那个水滴了么？里面所蕴含的那个故事就是我的。”

    顺着她的目光，苏城也是看了过去，发现那是一个水滴世界。

    都说人的体内有百分之七十都是水分。

    那么如果有一天，水本身也作为了一种智慧生物呢？

    那么其中的繁衍、发展、竞争，又将产生怎样的故事？

    敖婼就此展开了联想，填充规则，增加作为内核的秩序，足够自洽的规则，最后竟然通过了神域的测试。

    不然的话，形成不了一个世界。

    尽管从这投影世界的大小来看，似乎即便在原初世界当中，能够发展的上限也并不高。

    但能够将之演化到现实世界的程度，足以见得敖婼在这方面的强大了。

    这就是高等神祇啊！

    苏城心里感慨着：“倘若经过漫长岁月演化，那么那方水滴世界，能否发展成一方宇宙？”

    敖婼摇头否认：“你这就高看我了。别看投影当中，水滴世界似乎表现的很是活跃，随时可能冲破我的桎梏，获得超越可能性的发展。

    “但在最开始演化的那个世界之中，我进行太多微操了，虽然一定程度上，让他们更加完善，但上面也打上了我的烙印。

    “可以说，水滴世界已经不能算是有未来了。”

    说到这里的时候，她没有开玩笑的心思，而是带着一丝伤感。

    没有哪尊神圣喜欢创作一个没有未来的世界。

    苏城想到自己那方世界，一时间也有些沉默。

    他给自己的世界演化时，参照了那些自然发展的世界，神圣权柄动用的不多，倒不担心这个。

    然而敖婼那种，基本是已经定型了。

    苏乔灵安慰道：“也不能算是没有未来。倘若你继续进步，那么水滴世界自然也可以水涨船高，达到接近于你的层次。”

    敖婼轻轻摇头：“是，他们可以随着我的进步而继续提升，可是那样做的意义呢？”

    苏乔灵也有些沉默了。

    她并不是先走的创世职业，无法想象正经的创世神是怎样的想法。

    对她来说，自己也只是在别的职业上走到顶了，刚好对于继续晋升有所需求，于是记录了自己的过程，就那么轻轻松松地就上来了。

    有时候，她自己都觉得自己走的有些过于顺畅。

    无法感同身受，自然也无法真切理解那些宛若培育自己的孩子一般，慢慢将原初世界一步步演化出来的神祇。

    不过她能够感受到敖婼的那一丝伤感，所以没再刺激什么。

    很快，敖婼恢复了平静。

    她轻声道：“抱歉，让你们看笑话了。虽然水滴世界后续失去了很多未来可能性，但这里展现的投影，是水滴世界最初的样子，那个时候它们还没有经过我的影响。

    “只是别学我这个失败的例子，凡事总要有个限度。”

    她并没有说不可动用神祇权限。

    这些是神祇的根本能力，不可能压制着不动用。

    只是说，如果想要真正进步的话，迷信权限本身的全知全能，本就是一种失败。

    种花家从来不宣传全知全能。

    然而萌新神祇在第一次接受到那种权限，仿佛连规则都可以自己定义的时候，难免会出现那么一点错觉。

    苏城有些无奈地说着：“虽然我觉得自己需要用一些现实来让自己清醒。

    “但有你们这些高等神祇存在，我也没有膨胀的理由啊！”

    敖婼：“......

    “抱歉，主要我没想到你作为厚积薄发的类型，积累的有些久。”

    苏乔灵看了看敖婼，又看了看自家哥哥，随后悄悄往后退了一些。

    接着一道惊喜的声音传递过来：“苏乔灵，是苏乔灵！”

    苏乔灵回头，神色发生了一些变化，为了避免影响到自家人，不得已稍稍退远了一些，伸出食指放到嘴巴上：“安静一些，别叨扰到了其他人。”

    少女半神悄悄说着：“嗯，我知道的。”

    ......

    同先前跟叶枫的交谈一般，这一次跟敖婼交谈，苏城感觉也聊的很开心。

    甚至于他了解了一些一级神祇正常情况下无法了解的信息。

    一个接一个投影世界的展览，在苏城眼花缭乱的情况下，敖婼依旧能够一一介绍。来到明珠世界的高等神祇并不多，唯一谈话的这个，态度竟是意想不到的和蔼。

    不愧是人均神圣的世界！

    这里的神祇都很友善。

    心中思虑过这个问题后，苏城又想到了先前在游戏当中所碰到的对手，以及妹妹今天给自己说过的话语。

    “只能说，因为人均神圣，所以态度都很好而已！性格可未必都如此。”

    苏城在内心开始警戒着自己。

    毕竟就在今天，他可是差点就被忽悠了，因为觉得不缺资源的神祇能够有什么坏心眼呢？

    然而即便是物质资源得到极大丰富的时代，人性当中对于一些东西的追求，还是会造成对应的竞争。

    绝对平等并不现实。

    况且，完全没有竞争的世界，真的合适么？

    那一方熔铸成了一片小型星空的舞台上，那位作为这次聚会主角的日常系五级神圣，也展示了自己的投影世界，将气氛点燃到最热。

    她温和开口：“所谓五级神祇，也只是恰好在这方面走得早了一些，一级神祇也不是没有潜力，下面随机抽取一位一级神祇的投影世界。

    “倘若那位神祇同意的话，我们即可将那投影世界展现出来，给大家观看、讲解。

    “若是喜欢的话，或许可以去创世神域专门去支持那尊神祇的作品。”

    下面顿时传来欢呼声。

    苏城停下跟敖婼的交谈，正准备看一看是哪位幸运神祇被抽奖抽到了，随后就看到了一个历史世界。

    里面展示的还是神话时代前的历史。

    好眼熟！

    （很难单独通过语言来展示不同人物的特性，这是我的不足。最近在补剧的同时，开始注意每个人是如何说话的，但愿以后我在这方面可以进步一些。

    另外，明天开启群成员世界，求别养书）

