    章莹莹感觉在上哲学课或神学课，又或者之前罗南卖力的授课阶段，她错过太多了？
    压下对自家智商的置疑心理，她试图结合罗南的讲解，再一次、认真地、仔细地去观察“沙妖33号”的单一兼无穷模式。
    不知道是否是错觉，当她的视线再度集中到那一滩脱却水分，几乎快要看不清楚的沙粒堆积体上的时候，那最上面，依稀还有“沙妖33号”轮廓的沙层，似乎是动了动。
    就像一面迷彩布料，顺着海风吹拂的方向，颤抖并移位，速度较其正常状态慢了至少三倍，但却有一种微妙的韵律感。
    罗南点头评价：“节能模式的移动方法，看起来它很清楚自己现在的境况。”
    “你是说它很聪明？”
    “只能说它很灵敏。”罗南示意章莹莹的镜头跟上，给“沙妖33号”此前呆过的区域一个近景，“看这里，表层的这些沙粒，事实上是经过加持的……但现在它们基本构形崩溃，算是‘死’掉了。”
    章莹莹移动脚步，跟在“沙妖33号”侧后方，怼上镜头，同时恨不能把自己的眼睛也凑上去，却实在分辨不出，这些细白沙粒之间的差别。
     “这些沙粒个体的‘死亡’，并不是无意义的。它们通过‘死亡’，将某种信息，传递到尚存活的‘同伴’那里……”
    What？
    章莹莹无辜地瞪大眼睛，连进一步询问的勇气都失去了。
    算了，你罗教授说啥是啥。
    幸好这个时候，罗南开始凝结水汽，将他的表述，用构形的方式作以表达。
    这样我就……更有理由听不懂了！
    好吧，其实章莹莹是有些明白的。
    罗南的大意是，“沙妖33号”这个沙粒堆积体，其群落中的个体，正在尝试“低能量供给”状态下的生存方式。
    因为它们因能量构形而生，所以在“低能量供给”状态下，所做的维持生存的第一选择，就是减少本体能量的消耗，要给自己做减法，脱去不必要的消耗结构，在“存活”与“节省”的双重红线中，求一个平衡。
    换句话说，它们正给自己动刀。
    几刀下去，又节省还能保持基本构造功能性的就留下来，其他的自然就完蛋。
    “沙妖33号”的万千个体，就是以这样一种简单又惨烈的方式，进行内部淘汰；被淘汰的自不必说，成功者还要通过一种高效机制，将成功经验快速传导到整个群落中。
    “这么复杂，等于是构形设计师了吧……你还说它们没有脑子！”
    “最先质疑它们的是你。”
    罗南轻描淡写地抬了一句，又瞬间转移话题，“但我还是要说，这和脑子没关系，只是一种感应作用的叠加，嗯，最多是传感的效率。而这些，也不是它在出坑后短时间内学会的……这个我已经讲过了。”
    “哪有！”章莹莹本能地质疑。
    “真的讲过了。只是沙妖33号自己，在沙坑中未成形时，其内部竞争阶段的十多个聚合体，就至少经过了40到50轮类似的筛选，所有传感效率跟不上的，统统都被淘汰。
    “事实上这种作用机制，在沙妖20号之后，就已经嵌入了基本构形里面，算是人工选择式遗传，后面的只是不断地强化罢了……喏，相关的构形记录都还在那边飘着呢。”
    罗南伸手指向沙坑后方某个区域，那里的系列图形，已经快要堆积成一个大型迷宫，只是扫那么一眼，就让章莹莹头晕目眩。
    章莹莹有点儿犯傻，首次调转镜头，让自己面对全球观众：
    “真有这事儿？”
    (￢?￢) ? 
    明知道章莹莹看不到，全球各地，猛点头者，还真不在少数。
    章莹莹终究是从朋友圈里收到了一些反馈，但都是“蠢哭了”、“丢人到全球”之类极其负面的东西，甚至还有丫的“一孕傻三年”……
    “啊呸，话说我辛苦养育……培育它们的时候，你做了不少事嘛。”
    罗南眯眼而笑：“种善因，得善果。”
    “得了，本来就神神叨叨的，再摆出神棍的架势，你准备开山立教？”
    章莹莹心态快要崩了，也不准备追根问底，她只要一个敞亮话：“你就说清楚，蠢沙接下来是要做什么吧！”
    “蠢沙？”
    “嗯哼，我儿子蠢沙。”章莹莹干脆破罐子破摔，回答得理直气壮，“我要养它，当然要给它起个名字，挺形象吧？”
    “我觉得吧，你……”
    “说重点。”
    罗南叉起腰，脑袋摆了两个位置都觉得不是地方，末了只能无奈苦笑：“好吧，我猜测，‘沙妖33号’，咳，蠢沙正确的行为改变方向，应该是知道单纯地谋求体量对它来说毫无意义，需要去追逐更实际的东西……”
    章莹莹挑起眉毛，再次确认前面已经得出的结论：“能量？”
    “就是能量。”
    目前沙妖……好吧，蠢沙的行为目标，以及相应的传感构形变化，已经非常明确了，罗南就在“板书”上添加了简单几笔，然后解释：
    “你是目前它唯一的能量供给方，而大多数时间都比较稳定，可以算成一个定量；但它越来越复杂的传感作用模式，明显需要更多的摄入，这就形成了能量缺口，也就形成了欲望导向……”
    “导向谁呢？我？”
    “某种意义上，你，或者说你的能量供给，已经是蠢沙系统的一部分，而且是它传感、变异效率最低的部分，按照它的行为模式，它不会在这上面白费功夫。”
    章莹莹的镜头继续跟踪蠢沙的移动轨迹，信口又猜：“那就是你了……呃，绕开了？”
    镜头中几乎已经摊成薄薄一层的蠢沙，似乎乘着一股较强劲的海风，整体上打着旋儿，从罗南脚后跟处绕行开来，几乎没发生任何接触。
    “嗯，可能是害怕吧，毕竟我一直作为强干涉力量存在。”
    “你给它加戏！内心戏！”章莹莹立刻抓到罗南的话把子，以彼之道，还施彼身。
    罗南却是理由充分：“恐惧是很基础的反应，在欲望端、经验端都具备雏形之后，发展出类似的回避机制是可能的。
    “特别是现在，蠢沙的内部机理已经很复杂了。我们能够解读的，只是有清晰脉络的一部分，更多都隐藏在混沌中。
    “也许只是瞬间的灵光，能够寻觅到相对稳定的结构载体，长时间地储存下来，也未可知……这需要最后做更详细的还原切分。”
    章莹莹的眉毛竖起来：“切分？回头你还要把它切掉？”
    “呃，这是后续研究。”
    “它这么蠢，你还要切它！”
    ……逻辑呢？
    “别想了，我说了这是我儿子，我要养它！”章莹莹的表态斩钉截铁，没有任何商量的余地。
    罗南张口结舌。
    就在这场小小争执发生之际，极低位格的蠢沙，根本无法理解头顶上涉及它或者“它们”生死存亡的争论，只是按照既定的行为模式，以“节能”状态，甚至借着海风的推力，缓缓向前。
    “它究竟要去哪儿？”视频会议场景内，赫尔曼忽然提出了这个问题，“不只是现在，之前它试图前往海水中，受到伤害之后，才折返回来……如果罗南说的都靠谱，它通过什么方式，或者希望通过什么方式来获取能量？”
    提出这样的问题，证明赫尔曼听得很认真，而且有自己的思考。
    然而并不是谁都这种涉及超凡力量的技术性问题感兴趣，更多人还是关心更直接的投资回报问题。当下就有某个代表挟着火气怼过来：
    “得了吧，赫尔曼先生，我们今天开会，就是为了让人嘲笑我们在科研领域的无知吗？”
    “嗯，虽然我是专业科研人员，但我没有任何嘲笑的意思。”
    光头杰夫坦率无畏地介入到争执中，他也无视了各方投射过来的异样眼神，径直进行下一轮操作。
    只隔了半秒钟，深沉严肃的视频会议场景骤然为之一变，海风沙滩、薄雾细浪，如同古典派的油画，将无限接近真实的光影格局投射到每个人的眼前。
    而且很快，与会者们就发现，眼前的一切景物，都是依照各自天然的节奏在细腻运动的，更不用说沙滩上还有那么二三十张眼熟的面孔，或立或走，显现出一派熟悉景象。
    赫尔曼暂时忘了和人吵架，有点小惊喜：“沸石海滩的虚拟实境？这种实境所需的素材，章莹莹一个镜头，怕是支撑不起来吧。”
    没错，所有的与会者，都进入了由直播画面制就的虚拟实境中，如同跨过数千乃至上万公里的路程，来到已成为焦点区域的沸石海滩。
    他们本人则转化为无形的魂灵，渗入其中。除了无法过分趋近、直接碰触，一切都恍若真实。
    “一个机位的素材当然不够，然而罗南所需的‘实验器材’已经过去不止一波了，就是外围这批人，他们可都闲得发慌呢。还有，现在沸石海滩上空，无人机已经扎了堆，感谢血焰教团，没有把它们直接打下来，倒是空中撞车事故随时可能发生。”
    光头杰夫展现出比“前任”远超百倍的控场能力，同样是技术性解说服务，他就能玩出不一般的花样来。
    他打造这个虚拟实境，可不只是增强与会人员的感知效果……怎么也要再进一层！
    下一秒，类似于AR效果的标识光环，就投落到那似乎正裹在海风里行进的“沙妖33号”身上。
    哦，现在叫“蠢沙”了。
    与此同时，还有一条虚线，从标识光环上延伸向前，跨过十米左右的距离，抵到一片几乎快要被遗忘的“前重点区域”。
    “我现在可以回答你的问题，赫尔曼先生，这个怪物的行进目标就在那儿，一个对我们来说，已经失控的领域。”
