    李维看着后视镜中的身影渐行渐远，不禁感叹到，真是一个活泼的孩子啊，希望以后我没有。

    这样想着的时候，他突然从雨声中听见了一声小小的尖叫。

    用脉冲往回一扫，发现那个追着小船的小孩已经趴在了一个下水道口前，显然是小船已经掉进下水道里了，哈哈哈！

    可紧接着，他又听见了几番对话，眉头瞬间皱起，并把车给停在了路边。

    吵闹的雨声中，从下水道里传出一个诡异的男声。

    说话的那个男人似乎在下水道中，想要把纸船归还给小男孩。

    小男孩也想要让下水道的男人把小船还给他，可下水道里的男人却并没有那么做，而是说了一番比较诡异的话。

    “你看起来是个好孩子，我猜你肯定有很多好朋友！”

    听到这里，李维就从座椅上转过了头，看向了小男孩所在的方向，X视线穿透水泥，见到了一个站在了下水道管道里的小丑。

    小丑身上穿着马戏团的小丑服饰，发际线非常高，脑袋涂抹着白色的颜料，线条非常平滑，不似哥谭那位那般随意。

    小丑诡异地笑着，他忽然像是感受到了李维的注视，平滑地把头扭了九十度，和李维对视在了一起，接着咧嘴一笑。

    “这是个什么鬼东西……”

    李维暗道一声不好，便直接推开了车门，以最快的速度跑向了那个下水道，并用最大的声音喊道：“穿黄色雨衣的那个小孩，离开那里！”

    可他的提醒还是晚了，下水道里的小丑脖子延长，大脑袋从窄小的进水口里伸了出来，脸的上半部分全部裂开，露出了成片密集的尖锐牙齿。

    小男孩被李维的喊声叫住，此刻正扭过头看向李维的方向，根本就没有注意到下水道里的小丑的变化。

    等他反应过来的时候，成片的尖锐牙齿距离他的脑袋仅有五公分！

    嘭嘭！

    两发初速度极高的金属弹丸，眨眼抵达了小丑变化成的丑陋脸庞前，在千钧一发之际，打歪了他的脸。

    可尖锐的牙齿还是刮在了小男孩的肩膀上，不仅扯烂了黄色的雨衣，还把肩膀上的一小块肉给撕了下来。

    小丑被两颗金属弹丸打穿了脑袋后，脑袋立刻缩回了下水道中，没有再继续执着于这个小男孩。

    李维用X视线锁定了小丑的踪迹，但小丑很快就脱离了他的可视范围，那不像是单纯地脱离视线，而是被什么东西给屏蔽和隐藏了。

    就像是寂静岭里的迷雾，下水道里有什么东西遮挡住了李维的视野！

    “啊！啊啊！救命！比利！救命！”小男孩的肩膀被撕下了一块肉，血液在雨水的冲刷下疼痛难忍，瘫软在地上哇哇大哭。

    眼见视野丢失，身旁又有个小男孩在哭，李维便暂时放弃了直接追下下水道的想法，看了一眼上涨了2%的进度条后，把小男孩一扛，就把车开向小镇的医院。

    路上他把无限水壶给掏了出来，不断用水冲刷小男孩肩膀上的伤口。

    在神奇的水的冲刷下，小男孩的疼痛瞬间得到了缓解，李维便让他自己拿着无限水壶往伤口上倒，顺便问道：“你叫什么名字，记不记得你家里的电话？”

    伤口不疼了以后，小男孩便把大哭改为了抽泣，弱弱地说道：“我叫乔治·嘉利，家里的电话不记得了，呜……”

    “好吧，比利·嘉利是你的哥哥吗？”李维换了个问题。

    结合姓氏和乔治之前喊出的名字，让他想起学校里一个说话结巴的学生。

    “是的，你认识我的哥哥吗？”

    果不其然！

    李维掏出手机，给比利家里打去了电话，记忆力超群就是这点好。

    没过多久，电话就被乔治的妈妈接通了。

    简要说明了情况后，乔治的妈妈被吓得立刻去医院，甚至连李维的名字都没来得及问。

    在即将抵达医院的时候，李维就拿回了无限水壶，乔治的伤口再一路的冲刷下，已经有了一点愈合的迹象。

    这伤势已经不至于失血过多死亡了，所以可以直接把他交给医生处理。

    医生在包扎完伤口后，乔治的家属才赶到，一共来了三人，乔治的妈妈，乔治的爸爸，还有乔治的姐……哥哥。

    “妈妈、爸爸、比利！”见到自己的亲人后，被吓坏的乔治再次泪奔，稚童的哭声回荡在医院的病房内。

    安慰了一会，作为一家之主的父亲询问起了乔治受伤的原因，然后就听到了一段怪模怪样的回答。

    “下水道里有一个小丑，他…他想要吃掉我！呜呜呜！我好害怕！”回忆起刚刚发生的惊魂一幕，乔治被吓得瑟瑟发抖，靠在妈妈的怀里不敢睁眼，一直在哭。

    末了他好像又想起了一些什么，说道：“是比利的老师救了我，咦？人呢？”

    “哪个老师？”一旁愧疚的比利闻言，生出几分疑惑和感激，他想要知道是哪位老师，回到学校后一定要好好感谢。

    为人父母的两人也有相同的想法，看着乔治等待他的下文。

    “他……他没说叫什么名字，不过他穿着黑色的西装，黑色的头发，他的车子好像是蓝色的！”乔治回忆了一下，说道。

    乔治根据这些描述，瞬间便锁定了目标，惊呼道：“是李维老师！”

    ……

    李维已经离开了医院，因为总算被他给找到了钥匙的目标，早就已经找了个井盖跳下下水道了。

    进入下水道后他才发现，德瑞镇的下水道真的非常宽阔，而且四通发达，修建得比同片土地下的所谓大城市先进的排水系统还要好！

    他在漆黑之中摸索前进，脉冲可以覆盖很大一片下水道范围，但还不够大！

    有一种类似寂静岭的烟雾的力量阻碍了他的寻找，对此李维已经给这种情况定义为“感官剥夺”。

    就像曾经击中过他的机器“感官剥夺者”，功能便是扰乱细胞的正常运行，如果是比较紧密地相连的一体式结构，或许只是昏迷加瘫痪屎尿横流……

    但对身体每个地方都是独立的他来说，那就是把他一切的拟态都给削了，回归本源。

    下水道的干扰连寂静岭的都比不上，更别提感官剥夺者那种神奇的机器……

    李维在下水道内健步如飞，每一条走过的路都能记住，很快就跑了半个“地图”。

    直至下水道尽头突然出现了十几只脸上带着诡异笑容的丧尸……

    是的，确实是经典皮肤的丧尸！

    丧尸的脸黑发青，经典的妆容能轻易把普通人吓傻，但对李维来说，它们的出现却像是在南方农村里看见了野生企鹅，老稀奇了！

