    众人都是一愣，紧接着很快面色了然，看向尚九娣的神色都带着一股子暧昧之色。

    一夜值千金啊！

    原来楚涵早已回来，然后与尚九娣二人世界去了，难怪这时候都不出来，不过这也正常，大战胜利，应该放纵放纵。

    就是不知一夜几次？

    竟然累的连床都起不来！

    淡淡的古怪气氛蔓延而开，将原本的激动场面一下子打乱，让一群狼牙战团的成员各个呆若木鸡不知所措，难怪他们一路上都没见到楚涵长官，原来是先一步回家和媳妇团聚去了。

    何峰一下子想起了在军营处楚涵帐篷里的场景，他的面上顿时尴尬异常，然后看了尚九娣好几眼，最终只能强行板着脸道：“简直没有一个长官的样子！”

    尚九娣轻轻将鬓撩至耳后，表情淡然语气冷不丁的带着不爽：“要你管。”

    何峰无话可说，只能暂且安排了狼牙战团成员的归置，至于路冰泽等人，早已在这时候和老朋友打成了一片，将大战的过程说的绘声绘色。

    于是一下子场面再次热络，不少居民都围聚在狼牙战团的成员身边，七嘴八舌的问起了大战经过。

    要知道这时候大伙只知道赢了，具体怎么赢的，数据如何惊人，场面如何震撼，还是想从狼牙战团的成员口中亲自听到。

    何峰和肖坤是唯二没有参与到这场盛大庆祝里的人，肖坤带着黑芒战队将一车用厚布遮住的木板推了出去，似乎是在找合适的地点，最后看中了狼牙基地大门口不远处的平地，接连着去往安罗市与其他地带的必经之路。

    这一幕没多少人关心，毕竟在狼牙战队中就属黑芒的成员话最少，想问他们什么事或许半天也问不出一个字。

    于是黑芒战队就在没有人关注的情况下，默默的做出了一件骇人听闻，让关注狼牙基地的所有人都吓到差点瘫痪的事……

    而何峰，则是第一时间离开了热闹的场地，一路向着楚涵的住所急走，尚九娣一声不吭的紧跟其后。

    何峰没有在意身后尚九娣表情，这时候他满心都是一股子愤恨，亏他一路担忧了这么长时间，结果楚涵却在家里睡大觉？

    不过虽说愤恨，何峰脸上的笑意也是抑制不住，楚涵这小子果然命大，受了那么重的伤都能挺过来！

    抱着这样的想法，何峰直径来到楚涵屋外，他带着笑容一把打开门，正想嘲笑楚涵两句的话刚到嘴边就彻底咽了下去。

    打开门的一瞬间何峰便瞳孔剧烈收缩，心跳突然加，眼前没有他料想中的打呼声，没有四脚朝天的随意睡姿，更没有楚涵那带着标志性戏谑的欠揍表情。

    取而代之的，是满屋子嘀嘀作响的冰冷医学仪器，是一张雪白的床上，躺着一个面色苍白的人！

    “进去，关门。”尚九娣冰冷的声音在何峰身后响起：“难道你想让人看见这一幕？”

    哗

    何峰的冷汗急流而下，他迅进屋，二话不说关上门，整张脸已经阴沉到了极致。

    “一直没醒？”良久后，何峰这才声音沙哑的开问，他看着床上无比虚弱的楚涵，一种深深的绝望感涌上心头。

    尚九娣倚靠在窗边，面上再无之前在人前的那种神采，而是带着从内而外散的无力感，面上若不是刻意化上的妆容，恐怕会憔悴无比。

    “三天两夜，没有任何反应。”尚九娣虚弱的声音传来，她看着何峰的目光中毫无灵动感，死气沉沉。

    何峰颤抖的举起双手，狠狠的揉着太阳穴，巨大的冲击感让他无法适应。

    欢庆、幸福、荣耀，一切不复存在，楚涵根本就是重伤在床，甚至有着生命危险！

    一切都是假的！

    是尚九娣刻意为之的掩饰！

    楚涵危在旦夕，这时候是他们最危险的时刻，稍有不慎就会真的万劫不复。

    狼牙会散伙，基地会无人，之前一切的努力都将会付之东流！

    死一般的沉寂维持了足足五分钟后，何峰这才抬起眼，努力让自己振作的开口：“你做的很好，接下来我来接手，把这两天的情况告诉我吧，我已经做好了心理准备。”

    虽然如此说，但何峰还是心里没底，他无法想象跟无法接受楚涵的死亡。

    除了事情一旦生，战力排行榜上的真实性无法遮掩之外，更重要的是何峰与楚涵惺惺相惜的默契，或许是巧合，或许真的是天才与天才之间的旗鼓相当。

    在楚涵出现之前，何峰从未有过如此强烈的奋斗感，分庭抗礼的对手让他兴奋，联手之后的目标让他热血沸腾。

    他虽然和楚涵相处时间不多，但默契让他们相互心中有数，他们有共同的目标，有一样想要亲手创造的未来！

    他喜欢并且欣赏楚涵的那句话：勇者或是懦夫？

    末世纪元是个巨大的舞台，对懦夫来说是人类的末世，但对勇者来说，则是一个跳跃性的进步过程！

    可是现如今……

    这让他如何接受？！

    就在何峰情绪即将奔溃之时，尚九娣忽然斩钉截铁的开口，带着让任何人都无法直视的弩定：“他不会死的。”

    这是一句陈述句，坚定无比。

    何峰豁然抬头，眼中满是震撼，在他都不坚定的时候，尚九娣竟然会说出如此激励人心的话。

    对啊！

    楚涵那家伙怎么可能死？

    这个滔天大恶魔做了这么多损人的事，哪能这么简单的就死了？

    一瞬间的思维清晰让何峰想起了很多事，他立即问道：“神秘家族怎么说？高少辉人去哪了？”

    尚九娣眼神冷了冷：“说是接受不了好朋友在自己面前死去，已经离开了。”

    何峰一愣后苦笑：“这么说神秘家族也没办法帮忙？”

    “不需要他们的帮忙。”尚九娣依旧坚定：“楚涵会醒过来的，无论等多久，他一定会醒。”

    何峰深深看了尚九娣一眼，起身走向门外：“既然如此，还有很多事情需要处理，我先去准备，你……好好照顾楚涵。”

    奇迹会生吗？

    何峰不知道，但是楚涵一直都喜欢创造奇迹不是吗？

    他为何不像尚九娣一样，无条件相信楚涵一次？