    “是啊，不是说北交所的IT团队很强吗，世界前三，防御系统特别强。”一个人说：“啧，我看也就那样。”

    一个影盟，一个赤炎，谁也不知道这两家哪个强。

    接下来就是第一证券交易所北瑞的IT团队。

    有人接话：“这不正好证明咱们的实力，毕竟对手太弱了，玩起来就没意思了。”

    “说的也是。”又一个人应声，挺不屑的，“一个网络对话都没人破解得出来，北交所还想拦我们？”

    一群人大笑。

    就在这时候，操控电脑的人不知道看见了什么，脸色忽地一变，猛地转向电脑屏幕。

    他盯着屏幕上显示的账户数字，用力眨了眨眼。

    账户里近二十亿的数字，就在刚才那一秒，突然变成了250！

    “这怎么回事？！”那人死死盯着电脑屏幕，几乎怀疑自己眼睛出问题了。

    十位数的巨额！突然变成了250三位数！

    其他人闻言，下意识看过去，一瞬间，他们眼里满是震色，细看，还有惊恐。

    他们被反入侵了！

    可明明网络对话都没人能破解的了！

    谁有这个本事反攻击他们？！

    就在他们还没反应过来的时候，电脑屏幕猛地一黑，下一秒，漆黑的屏幕中间显示出两个字。

    傻B。

    ……

    与此同时。

    陆三和阎缺看着亏损数据一直在刷新，到现在已经十八点四亿！

    真是疯了！

    两人低着头，从刚才就没再看顾芒的电脑屏幕，怕自己忍不住又说什么。

    秦放和他们一样。

    然而就在阎缺无意间抬了下头，看见屏幕上画面忽然一闪，一张地图出现，红色定位点闪烁不停。

    那个位置就是贺一渡现在所在的城市。

    他震惊的瞪大眼，声音都有点抖，“顾小姐，这是那些人的位置？”

    他们技术组所有人出动，都只是定位了城市，具体位置他们根本查不到。

    顾小姐不到五分钟，直接反追踪到对方的IP地址？！

    医疗室里技术组的人闻言，愣了一秒，反应过来，立刻看过去。

    身体皆不由往前走了几步，凑近点。

    看见顾芒完全精准定位到对方，一众人惊愕的瞪大眼。

    顾芒抬眸，看着陆承洲，“抓人。”

    陆承洲嗯了一声，看向秦放。

    秦放眨了眨眼，回过神，都不用他出声吩咐，立马跟贺一渡联系。

    陆三和阎缺两个人看着顾芒，像看怪物一样。

    就在两分钟前，他们还怀疑顾芒根本就是再浪费时间，拖他们后腿。

    现在……

    阎缺忽然想起来，八岁的顾肆，就算再天赋异禀，也不可能在红蝎学习短短四个月就达到顶级黑客的水平。

    肯定还有人教！

    这个人是顾小姐？

    顾芒把电脑转向陆承洲那边，低声道：“数字货币全部追回来了，给他们留了250。”

    说到这儿，她笑了声，眉眼间的邪气几乎要冲破天际。

    陆承洲注视着顾芒，没看电脑屏幕。

    他一直都知道顾芒电脑技术不错，但今天她这一手他也震到了。

    “黑他们电脑的时候，随手破解了个网络对话。”顾芒仍在笑，一边眉挑了下，又狂又傲。

    秦放等人目瞪口呆的看着顾芒。

    随手……

    真他妈每天一个打脸小技巧。

