    “该死的老匹夫！”

    韦德泽心中怒极，却也只敢在心中暗骂，根本不敢反驳。

    因为赵云贾诩典韦三人的气息还压在他们身上。

    虽然自己贵为六部尚书，但韦德泽可不敢赌这三个杀星不会对他动手。

    一咬牙，韦德泽跪在地上，连忙道：“臣有失礼仪，还请陛下恕罪！”

    “礼部，掌管天下礼仪，尔身为礼部尚书，该以身作则。”

    “可尔却不遵礼，不尊仪，实不该再为礼部尚书。”

    楚锋面色淡漠，道：“传令，即日起免除韦德泽礼部尚书之职！”

    什么！！！

    堂下诸多朝臣个个大惊。

    就因为这么一点小事，韦德泽竟然就被免了礼部尚书之职？

    就连董仲这个寒门朝臣之首的大司空都不可思议的看着楚锋。

    他出来弹劾韦德泽只是想着让世家朝臣难看，但怎么也没想到楚锋竟然如此果决，直接废了韦德泽。

    冯昭更是面色极其的阴沉。

    楚锋这一招打的他措不及防。

    跪在地上的韦德泽更是整个人都懵了。

    在他看来，自己跪下请罪已经是给了楚锋面子，更是给了台阶，楚锋处罚，最多也不过就是罚些俸禄罢了。

    他怎么也没想到，楚锋竟然会借此直接夺了他尚书职位！

    反应过来，韦德泽急声道：“陛下，臣不服。”

    “臣只是略失礼仪，实为小过，陛下怎能夺了我的尚书职位？”

    “略失礼仪？实为小过？”

    楚锋面容冷厉，呵斥道：“你身为礼部尚书，对于礼仪就该以身作则为天下做表率！”

    “可你却不顾礼仪，这是什么？这是在为天下做一个不好的表率！”

    声落时，帝皇之威催动，庞大的帝王威严笼罩整个乾圣殿。

    朝臣感受到君威的压迫感，个个面色巨变。

    这等浓盛的君威怎么可能出现在楚锋一个登基不到一个月的皇帝身上？

    特别是那些世家朝臣，更是一个个见了鬼的表情。

    皇帝的帝威怎么会如此恐怖？

    楚锋看见了这些人的面色变化，但没做理会。

    他控制着庞大的帝皇之威落在韦德泽身上，冷声道：“你还不服，你有什么可不服的？”

    “朕若不是看在你为王国多年尽忠的份上，就凭你敢为天下做一个坏表率这事，朕就必杀你！”

    韦德泽面色惨白，身体更是抖若筛糠。

    他害怕极了！

    怕楚锋真的杀了他。

    “来人，给我将韦德泽赶出皇宫！”

    楚锋大声道。

    殿外的兵士立即上来，拖着韦德泽离开乾圣殿。

    殿内朝臣，不敢多言，不敢多看。

    至于刚刚皇帝自行说话，不顾礼法的事更是无人敢提。

    毕竟，礼部尚书都被薅下去了，现在谁还敢在这上面去触皇帝霉头。

    只是世家朝臣里面的那几个领头人面色都很不好看。

    特别是冯昭这个大司徒，面色已经难看到了极致。

    他很清楚，楚锋那话看似说给韦德泽听的，实则是说给他们听的。

    表率？

    这天下表率不就是他们世家吗？

    皇帝口中的坏表率岂不就是在暗讽自己这天下世家？

    “今日这朝堂，无论如何，必须让皇帝意识到世家的力量，必须让他低头！”

    冯昭更坚定了自己的想法。

    只是还不等他说什么，楚锋又开口道：“前日，南虹王国上将军莫蓝率领大军来攻，幸得我大苍男儿拼死杀敌方能守得住城池，杀破了敌军。”

    “此番大战涌现了大批有功之士，其中以赵云为首。”

    “赵云！”

    “末将在！”

    赵云向前一步。

    楚锋道：“赵云，本为御前禁军都尉，此番大战，其领兵大破南虹王国三十万大军，斩杀上将军莫蓝，功劳甚大，特封为骠骑将军，领京营主将一职，负责重建京营。”

    前日安排下去后，赵云就已经开始着手重建京营。

    楚锋此时只是将赵云的名义扶正。

    骠骑将军是王国中仅次于天下兵马大元帅和上将军的武将职位。

    位高权重！

    不少朝臣听着都是一阵咂舌，感慨楚锋的封赏之大。

    赵云从一个小小的殿前禁军都尉的千人职位瞬间成为了王国举足轻重的骠骑将军。

    升迁完全可以飞跃二字来形容。

    但却没人敢说什么。

    赵云天将，在这大苍城内已经不是什么秘密。

    对于一个天将，他们那里敢说什么封赏过厚之类的话。

    特别是那些世家朝臣，一个个都是默默听着。

    唯有冯昭面色越加的阴沉。

    倒不是因为赵云的骠骑将军职位，而是因为赵云京营主将的身份。

    骠骑将军名义上是一国仅次于兵马大元帅和上将军的职位，但和元帅上将军一样，骠骑将军平日里是没有兵权在手的。

    只有到了战时才能拿到天下虎符，掌控大军。

    但京营主将是实实在在的实权位置，随时随地都掌控着军队实权。

    想想到时候一个天将率领几十万大军就在王都附近，他们这些世家岂能安心睡觉？

    冯昭立即上前一步，道：“陛下，臣认为不妥。”

    来了！

    楚锋目光微眯。

    世家要开始了！

    他看着冯昭，道：“司徒认为有何不妥？”

    “回禀陛下，王国既往帝皇定下祖制，言明京营大军，耗资巨大，劳民伤财，不该存在，因此特令废除。”

    “臣以为陛下不应违背祖制再建京营！”

    冯昭开口便是以祖制压人。

    楚锋要是不同意，估计马上就不会被扣上一个对祖制不敬的罪名。

    一旦传出去，皇帝不尊祖制，不尊祖先，对楚锋名声绝对是个很大的打击。

    此言，很是诛心！

    楚锋听着冷笑。

    若是天下舆论还掌控在世家手中，他还忌惮几分。

    但如今，报纸发行，天下舆论逐渐的会被他掌控，他又岂会忌惮世家这种小伎俩？

    楚锋立即道：“既尊祖制，那就应该自先祖而始。”

    “大苍祖制，一切来源于开国皇帝。”

    “京营也正是开国皇帝所建，后续废除本就不符祖制，今日朕重启京营，方是真正的遵祖制！”

    楚锋话意思很明显，你说要遵祖制，那好，没问题。

    咱们必须遵！

    但既然是祖制，那就得从最开始开始。

    咱们就遵开国皇帝定下的祖制！

    有问题吗？

    没问题！

    合情合理！

    冯昭人傻了，他没想到楚锋如此能言善辩。

    三言两语将自己的谋划攻破，更是让自己现在下不来台了。

