    想不到事情最后竟然是这样的，这个失落一向都是以专一闻名天下的，而现在看来，这样的标签其实也不过就是一个巨大的笑话而已，其实白枫自然是十分的了解这个男人的，他也是知道，这个男人这些年来一直都是想要得到这样的一份力量的，那么好啊，既然是这个家伙这么想要得到这样的一份力量的话，那么干脆就送给他好了，最后，白枫虽然是没有办法去阻止一些不好的事情发生，但是这个失落最后会变成一个什么样的下场，自己还是知道的！

    失落现在的心中突然是有些恐惧了，是的，现在这个事情已经是逐渐的脱离了自己的控制了，可是他现在虽然是没有任何的法子，但是自己也是要努力的去不断地改变这一切地，其实他对于自己地力量那是真的十分地自信地，他也一直都是人为只要是自己愿意去作地话，那么不管是什么事情，自己都是可以完成地！

    “白枫，想不到过了这么多年，你依然是不愿意相信我，当年不是说好了吗？这一份失落宝石我也不过就是稍微地修炼一下，当年我地身上可是有着无比严重地内伤地，而这天下间也就只有失落宝石才能完美地帮助到自己，而你当时也是答应了，可是为什么后来，你自己竟然是后悔了呢？其实你也不应该是这样地，不是吗？你是什么性子，我自然是知道地，我知道，这一份封印，其实便是源自你的精神力，那么现在也就只有你地力量才能将这一份精神力完美地解除了！“

    “失落，不，小石头，我记得，这才是你地名字，失落这个名字你是没有资格继承地，当时你说地和你后来作地，那根本就是两件事情，你虽然是有着严重的内伤，可是后来我也终于是明白了，这一份内伤才是你力量地源头，若是没有了这些内伤地话，那么你这个男人最后究竟是会变成什么模样呢？其实我自己也是真的不知道地，不过这些事情，我现在也是真的不在乎了，总之，我地要求其实就只有一个，那就是你这个男人那是绝对不能得到这样地失落宝石地，你说地不错。你现在体内地力量已经是被我地力量封印了，你现在其实也是没有了任何地法子了！“

    “你这个男人地力量当真是十分地强悍地，当年我能将你封印，这也是十分凑巧了。行了，其实，你自己也是感觉到了，我精神力一直都是在你地精神之海中，这一份力量究竟是有着多么地强悍呢？现在我既然是出来了，那么你这个男人就不要想着可以伤害这些人了，原因也很简单，这些人，其实全部都是我要保护的人，现在的情况是不是和当年一样的，但是你自己也应该始知道的，在面对这样的情况的时候，你自己还真的是没有任何的抵挡能力的！”

    “为什么，我现在不过就是想要得到一些强大的力量，难道这也是一种错误吗？为什么人人都是可以得到强大的力量。为什么到了我这里就是不行了呢？为什么。我现在就是想要得到强大的力量了，今日你们就算是真的不能理解的话，那么我也是要完成这个任务的，我也是等待了很多年了，现在还真的是不能让任何人来阻止我！”

    “其实我现在也是真的没有阻止你的，只是我的封印之力过于的强悍了，你这个男人现在现在纵然是在失落宝石的身边修炼了很多年，但是这一份力量你也不过就是掌握了一些皮毛而已，这一份力量的精髓，你自然是永远都不会明白的，而我在这里，自然也是不会让你明白的，你现在的心中虽然是有着诸多的不甘，可是这才是我想要完成的结果！”

    “翠翠，其实我们在很多年前，便是见过了，可是你现在应该是将这些事情全部都忘记了，不过这些其实也没有那么的重要的，毕竟，在当时你的年纪还小，不记得我这也是十分正常的事情，因此，你现在唯一需要记住的事情就是，我是可以很好的保护你的，现在只要我在这里的话，那么这个小石头就算是有着天大的本事，那么也是没有任何用的！”

    翠翠也是觉得十分有趣了，难道自己还真的是和这个声音的主人相识吗？但不管真相究竟如何，这个声音还真的就是有着一种治愈能力了，如此就最好了，是的，当翠翠听见了这个声音之后，他便是感觉到了一种熟悉感，“难道前辈，你便是当年来过九黎族的那个蒙面女子吗？当年，若不是您的话，那么这个小姑娘可能是真的要完蛋了，翠翠，我之前不是和你说过了吗？在你很小的时候，你体内的九黎神诀曾经爆发过一次，但是当时你根本就无法压制，在这个时候，九黎族中，突然是来了一个蒙面女子，这个女子的力量当真是十分的强悍的，不过就是瞬间的功夫而已，便是完美的压制住了这一份力量！”

    “这些年，我也一直都是在寻找您的下落，可是这些年来，您就仿佛是蒸发了一般，我不管是花费什么样的心思，都是找不到你的下落，想不到，现在我们竟然是会以这样的情况见面，翠翠，这位白枫前辈你自然是可以完美的相信的，这是你的救命恩人！”

    “这些事情，都是过去了这么多年了，之前我不是和你说过了吗？让你将这些事情全部都是忘记了，想不到你现在竟然还是再说，我当时也是凑巧了，也是可以完美的压制九黎神诀的力量，而我当时而言是不知道，这究竟是一个什么缘故，而现在看来，其实这力量和力量之间早就已经是产生了一些联系了，只是当时机缘不到，你我这些人自然是不会摘掉而已，因此，现在翠翠，你自然也是不用那么的担心的，现在只要失望再这里的话，那么这个男人自然是不会伤害你的！”

    “其实小石头这个男人现在变成了这样，这也是我自己没有想到的，其实这个男人百年城了这样，这个全部都是我的错，既然失望的错看，那么我现在就要努力的去修正他，来吧，小石头，当年没有完成的战斗，今日便是来作一个了结吧，我也是知道的，你这些年，也是不断地再修炼，因此，你这个家伙究竟是有着怎么样地力量，这个天下也应该就只有我知道了，再这个时候了，你就不要藏着掖着了，毕竟，你这一身地力量其实大半都是我传授给你地！”

    “是地，我现在能变成这样，这其实全部都是你地错，不错，我这一身地力量其实也是你一手传授地，可是你也不想想，当年我究竟是作了一些什么，才能得到这样地力量，因此，这些力量其实全部都应该是属于我地，好了，你现在虽然是封印住了我地精神之海，可是我现在也是有着办法和你战斗地，你认为这些奶奶地修炼，我到底是经历了什么呢？现在我地力量就算是不依靠精神之海地力量那么也是可以战胜你的！”

    “当年便是有着很多的人认为我这个男人再没有了精神之海的力量之后，便是不敌任何人，但其实根本就不是这样的，其实只要我自己愿意的话，这任何的招式我都是可以完美的使用的！”

    “我自己也是修炼了这么多年，现在便是让你好好的见识一下，什么才是真正的力量好了，这一份力量说真的，我自己都是没有想到，竟然是真的会和你战斗，若是可以的和ua，我也是真的不愿意和你战斗的，正如我刚才说的那样，就算是你将我的力量彻底的封印了，那么你这个女人也依然是我所爱之人，这一点，不管是发生了什么都是不会有着任何的变化的！”

    “好了，都是到了这个时候了，你竟然还是要这么说吗？你我之间的缘分其实早就有已经是过去了，这些你难道就真的是不知道吗？不，其实你的心中比任何人都是要清楚的，你这个男人一向都是认为自己的力量可以改变所有的一切，但实际上，还真的就不是这样的，现在你这个难惹再我的眼中其实就是一个废人而已，只要我自己愿意的话，那么将你完美的击杀，其实也是可以做到的！”

    “但是我现在也依然是愿意再给你一次机会的，现在你只要是将这失落宝石交出来，那么之后你也是不要再踏足这里的话，我自然是可以放过你的，你能有着今日的实力这也是真的很不容易的，，为什么你这个男人就是不知道珍惜呢？”

    “哈哈哈。，你也应该是知道我的性子的，只要我认定的事情，那么是绝对不会发生任何的变化的，这些，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？“小石头这个名字也应该是有很多年没有这么叫过了，当年也只有和自己关系最为亲近的人才能这么叫自己的，而现在看看，和自己关系亲近的人其实就剩下眼前的这个女子了，之前自己说，那是真的不愿意和这个女子动手，这是真的，这是因为自己始终都是记得当年这个女子对待自己那是多么的好呢？

    “那一日，我正在闭关的时候，你来给我送饭，你看到了我的衣服已经是变得极为的破旧了，自然是什么话都没有说，可是等你再来的时候，手中却是拿着一套全新的衣服，你当时什么都是没有说，可是我还是看到了，你的十根手指上缠绕着纱布，这也应该是你亲手为我作的衣服，这一套衣服我马上就是换上了，这些年我从来对它们都是十分的爱惜，连一丝破损都是没有，这些你难道都是忘记了吗？“

    小石头并非是那丝毫不念及旧情之人，在这个世界上，对他好的人其实没有几个，对他好的女人就更是很少了，这白枫是唯一的一个，因此，就算是它们两人现在已经是身处在敌对的状态，可是过去发生的事情，自己那是绝对不会忘记的，

    “这是多少年前的事情了，你怎么到了现在都是还记着呢，当年你是很好很好的人，我对你好这是因为你对我更好，可惜的是，我当时毕竟是过于的单纯了，我就是没有想到，你其实对我好，为的就是这些失落的宝石，可惜当年我为了你还和我的家族分裂了，现在想想，其实这些事情真的是作的很不对的，可是这些事情既然已经是发生了，那么我现在也是没有法子来弥补了，在过去了这么多年之后，其实我自己也是成长了很多，现在你若是想要再次骗我的话，这显然是不可能的事情了，行了，这叙旧也是弄完了，你现在也应该是要来和我战斗了！“

    “其实我是知道的，你从一开始期待的就是这一刻，我又何尝不是，这些年来，我一直都是在疯狂的修炼，现在我的实力已经是变得极为的强悍了，是了，可能，你现在依然是认为我是一个微不足道的精神体而已，可是你不知道的是，我的肉身已经是通过这些精神力得到了强化，是的，我在得到了这些无比强悍的肉身之后，我自己的功力也是变得极为的强悍了，废话少说，你不是一直都是对你自己的力量十分的自信吗？那么好，现在我便是要好好的感受一下，你这个小子的实力现在究竟是到了什么地步了，我是真的希望你千万不要让我失望就是！“

    看来，这昔日的一对爱侣，现在已经是没有什么话要说了，因为该说的早在很多年前便是已经说完了，现在它们两人的面前就只有一条路，那就是战斗！

    顿时，这两个人那是直接爆发出了无比惊人的战意，不，其实准确说来，这也应该就是杀意了，其实真正的杀意究竟是一个什么样子的，长安自己也是知道的，可是他这些年来就，就一直是十分的抗拒自己心中的杀意，其实说真的，就算是修炼了这么多年，但是长安也是一直都是控制不好这一份力量的！

    昔日楚天雄大哥曾说，这个心中的杀意，其实就是自己心中的怨念，这一份力量若是可以很好的利用了，那么自然是可以完成很多的事情，可是若是自己被这一份怨念吞噬了，那么最后的结果究竟会变成什么样子，这还真的是没有人知道的！

    其实这么多年以来，唯一可以完美控制自己心中怨念的人便是蚩尤，怎么样？诸位也应该是没有想到的吧，其实当时这个男人可以控制怨念，其实也是为了战胜轩辕氏的，但是最后即便是控制了这一份力量的话，那么这个男人也依然不是他的对手，而且在使用的过程中，蚩尤也是真的发现了，这个怨念虽然是有着极为强悍的力量，但是其中的副作用也是真的很大的！

    即便是自己的话，那么想要完美的控制，其实也不是那么的容易的，若不是自己的功力足够深厚的话，那么自己可能就真的是被吞噬了，因此，在蚩尤飞升天界之后，他就是在魔门和九黎族立下了规矩，那就是弟子们绝对不能去修炼心中的怨念，修炼的本身便是为了平息心中的怨念！

    可是这么多年过去了，总是有一些弟子认为自己的天赋那是相当的不错啊，它们这些弟子也是真的就开启了这一道怨念的大门，那么最后的结果，自然是可以想象的，它们全部都是被这一份怨念吞噬了，从来都是没有一个人可以完美的躲避过去！

    虽然是这些事情一直都是在发生，可是这一份力量也是真的是十分的强大了，而且它们这些弟子也一直都是认为既然当年蚩尤大人可以做到，那么现在自己也是可以完美的做到的，可是这些弟子自然是忘记了一个十分重要的事情，那就是昔日天下的元气可是极为的浑厚的，就算是被怨念吞噬了，那么最后也是有着补救的法子的，而现在随着修炼者越来越多，这元气也是越来越少！

    因此，现在想要成为一个真正的绝顶高手，其实是相当的不容易的，因此，可是现在的这个小石头竟然也是打开了这个大门，是的，现在这个男人爆发出来的力量就是绝对的怨念，“这一份力量还是你当年一手传授给我的，你曾说，不到最后的时候，那么是绝对不能使用的，其实我自己也是没有想到，我这第一个要使用的人，其实就是你了，若是可以的话，其实我自己还真的是不愿意这样的事情发生的，但是现在看来，你我二人那是只有一个人才能活着出去了，不是吗？”

    是的，今天的这一场战斗其实不管是你还是我，现在都是没有了任何的选择了，这样的战斗，其实不也是你所希望的吗？既然是这样的话，那么我们现在还有什么好说的呢？不如现在就是爆发出你的力量好了，这一份怨念的力量我现在也是真的感受到了，看来这些年你其实一直都是在不断的修炼的，不然的话，你自己也是不会有着这么强悍的实力的，只是这些年来，我也一直都是没有告诉你的，我的怨念一旦爆发的话，那么将会变得极为的恐怖!“

    昔日，白枫被称之为怨念之女，这便是因为这个女人其实真正的厉害就在于，可以控制这天下所有的怨念，是的，控制所有的怨念，也不知道这个女人究竟是怎么做到的，既然是解释不通的话，那么唯一最为合理的解释就是，这个女人的体质那是极为的特殊的，只是后来，白枫深知这一份怨念之力若是真的使用不当的话，那么最后究竟是可以引发什么样的结果，而小石头这个男人所掌握的不过就是这些怨念的一部分而已，本质上来说和白枫那是绝对不一样的东西，因此，这一战，若是真的交手的话，其实这个男人那是没有任何的胜算的，可是这一战，现在想要避免，这已经是不可能了！

    白枫现在终于是爆发出了自己最为惊人的力量了，这一份力量直接是在他的周身形成了一道黑色的铠甲，“真的是太怀念了，这一份力量，我自己已经是封印了很多年了，想不到现在竟然还有使用的时候，那么现在我便是要让你这个男人好好的感受一下，什么才是真正的恐怖！“此刻的白枫透着一种冷肃，”轰“直接就是一击无比强悍的冲击波爆发而出！

    其实怨念也是精神力的一种，但是在诸多的精神力中，这个怨念应该是最为特殊的了，这一份力量一旦被击中之后，那么此后都是无法化解了，是的，不管你自己究竟是有着多么强悍的心法和体质，那么都是一样的结果！小石头深知这个女人的厉害，因此，在看到了这一招之后，他是直接闪避了，但这个男人的速度快，白枫的速度更快，刚才的那一道冲击波不过就是一个幌子而已，真正需要防备的还是白枫本人！

    可是当小石头明白的时候，白枫的拳已经是打过来了，女子的力量虽然是没有男子的那么刚猛，但若是速度上去了，那么是完全可以弥补力量上的不足的，在这短短的瞬间中，白枫就已经是连续打出了数十拳！每一拳都是如同钢针一般的尖锐，小石头当然是有着相当不错的防御力，可是这个男人也只能是防御一些大型的招式，在面对这些细小的招式的时候，这个男人可真的就是没有任何的法子了！

    为了弥补自己这一不足，这个男人其实也是想到了一个法子，那就是旋转，以旋转的方式来抵挡这些凌厉拳法的伤害，这是他下意识的行为，昔日，这两个人也不知道是进行了多少次的战斗，才终于是让这个男人有了这样的意识了，是的，从前的时候，小石头根本就是没有任何战斗的意识，在面对一些招式的时候，这个男人其实都是只会只用常规的法子！

    一旦这个常规的法子使用完毕之后，那么下一步究竟是要作什么，自己还真的就是不知道了，因此，当时的修炼，其实目的就是为了要培养出这个男人最好的战斗意识，手脚一定要比脑子快，这样的话，自己才能在战斗中，立于不败之地，只是想要完成这一点，那是真的很不容易的！而现在看来，这个男人现在的战斗意识已经是相当不错了，“看来，之前我传授给你的那些东西，你也是真的都记住了，好，那么现在我们还是和过去一样的战斗吧！“

    这些战斗其实全部都是一些基础招式的战斗，可千万不要小看了这些基础招式，很多的修炼者现在认为自己的功力已经是变得极为的强悍了，因此，这些基础招式其实也就可以不用去理会了，但实际上，根本就不是这样的，不管是在任何时候，这个基础都是不可以舍弃的东西，舍弃了基础，那么还有什么好说的呢？因此，这样的基础招式的对练，小石头其实也是十分的怀念的，这两人的心中现在明明就是深爱着彼此，可是为什么事情最后竟然是会变成这样呢？

    白枫现在认为这一场战斗的真正目的，便是自己一定要将这个小石头封印了，这个男人那是绝对不能再留着了，不然的话，日后一定会出现很多的问题的，是的，可是这个男人现在的实力是那么的强悍，即便是自己现在已经都是拿出了真正的本事了！但是依然是没有绝对的把握可以战胜这个男人，但虽然说这个事情还真的就是不好做到的，但即便真的是很不好去完成，自己也一定是要努力去完成的！

    “白枫，现在你也应该是知道了，其实你我现在的功力已经是相差不多了，你我若是真的交手的话那么就是生死相拼，其实你的心中究竟是怎么想的，我是知道的，不过，我是真的不希望事情变成那样的，你也应该是知道的，我现在也是真的不想和你交手的，但是，现在看看情况，这已经是不可能了，我知道，你一直都是想要把我封印，可是你认为你现在当真就是可以做到了吗？不，其实现在的你，那是什么都做不到了，现在你可是有着无比严重的内伤的，你以为这个事情，我就真的是不知道吗？”

    不错，现在这个女子其实一直都是有着无比严重的内伤，这个女人虽然说现在已经是变成了精神体，但是她这一身的内伤，其实一直都是没有办法消除的，为了消除这些内伤，她自己也是不知道究竟是想了多少的法子，而现在唯一能作的事情就是将这些全部都暂时的压制住而已!

    是的，其实现在的白枫，虽然是有了不错的全新肉身，但是这一具肉身并不能支持她长时间的战斗的，因此，在一段时间之后，她就是要好好的休息一下！

    不过，就算是被人看出来了，不过现在的这个女子心态倒是变得极为的平和，不似从前难言的刚烈了，而这平和的性子其实对于她的修为来说，也是有着很大的好处的，“好了，你现在虽然都是摘掉了我有着极为严重的内伤了，那么你就真的是认为现在的我，已经是不能战胜你了吗？看来，这些年，你这个男人其实也是没有任何的变化的，对于自己的力量依然是这么的自信！”

    “你说的对，现在的我想要战胜你，这还真的就是相当的不容易的可是我若是燃烧了自己的精神力的话，那么最后的结果会变成什么样子呢？难道你自己就是真的不知道吗？你也应该是知道的，你自己的体质根本就是无法承受更多的怨念，因此，我现在若是将这所有的怨念都是注入到你的体内，那么最后究竟是会变成什么样子呢？

    小石头的脸色现在也是变得极为的难看，甚至是吃惊的，她也是真的没有想到，这个女子为了战胜自己，竟然是真的做到了这一步了，难道，这一战的胜利对于这个女子来说就真的是那么的重要吗？和自己的性命相比，这些胜利其实真的就是不算什么的，为什么这个女子现在就是不能明白呢？并非是白枫不能明白，而且是现在的她，其实也是没有了选择！“

    “我们也是相识了很多年了，我究竟是一个什么性子，你自然也是知道的，我爱一个人的时候，那是认真的爱，可是我若是想要认真战斗的时候，那么也是没有一个人可以阻止的，这些你早就应该是知道的，不是吗？”

    “我已经是决定了，我现在便是要将你这个男人彻底的封印了你这个男人只有真正的被封印了之后，那么这个天下才能真正的太平了，这一份怨念之力，原本就不应该存在于这个世界上，等你被灯印了之后，我也是应该要离开了！“

    “似乎我现在也是真的能做到这些了！“白枫现在根本就是一个疯子，你说这个女子不爱这个男人吗？这当然不是，这是因为这么作也是唯一可以帮助到这个男人的法子，现在这个男人已经是没有了任何的法子了，这个男人现在也是有着无比严重的内伤的，这些内伤一旦全部都是爆发了之后，那么最后究竟是会变成什么样子呢？这还真的就是不知道的！

    “小石头，你为什么现在会变成这样，其实我自己也是真的不知道的，但是我现在唯一能帮助到你的事情就是，让你恢复原本的性子，其实你自己也应该是知道了，这个失落宝石原本就是我要留给蚩尤大人的，你可知道，当年蚩尤大人对我可是有着救命之恩的，若是没有这位大人的话，那么我可能是早就已经完蛋了！“

    “因此，我现在也是没有什么好送给这个大人的，既然这个九黎族是因为失落宝石而起，那么我现在便是将这个宝石送给她的话，那么对于九黎族来说，这也是相当不错的吧，可是让我没有想到的是，我明明是这么好的计划，但是最后却是让你给毁了！“

    “哈哈哈，你想要将这个宝石留给蚩尤留给九黎族，我现在便是可以告诉你，只要我在这里一日的话，那么这一天，那是永远都不会存在的，你说，这个蚩尤曾经对你有着救命之恩，可是我和你究竟是一个什么样的关系呢？你我是曾经最为亲密的爱侣，可是看看我们现在都是变成了什么样子了，难道这些也是你希望看到的事情吗？“

    “蚩尤，其实我是知道的，你也一直都是在关注着这个事情的，你现在要不要出来说两句，你现在这个男人已经是有着无比强大的实力了，可是我这个男人究竟是有着什么呢？其实什么都是没有的，因此，我的心中自然是十分的不甘心的，这一份力量其实原本就应该是属于我的，这是这个白枫当年便是答应我的，可是她现在竟然是为了你，竟然是不顾我们昔日的情分了，这才是最让我难过得事情！“

    “哈哈哈，可是现在你就算是真的难过得话，那么你现在其实也是没有任何得法子得，你也应该是知道得，你得体质现在已经是不能再战斗了，你得这一具肉身已经是伴随你战斗了很多年了，可是你也是知道的，你现在也是真的不能再战斗了，若是再战斗的话，那么你这个男人可能就是真的要完蛋了，其实你的心中也是知道的，这个白枫其实一直都是把心思放在了你的心上，但是你虽然能理解，但是却不能认同是吗？不然的话，这样的战斗其实也是不会发生了！”

    “白枫，我再很多年前便是和你说过了，这个失落宝石对于我来说那是没有任何作用的，既然这个男人是想要拥有的话，那么就直接给她好了，其实你现在就真的是不想知道，这个男人再得到了这样的力量之后，究竟是会让自己变得多么的强悍吗？反正我自己还真的是想要知道的！白枫现在还能如何呢？”好吧，现在自己也是只能这么作了，小石头，你既然是喜欢这个力量，那么我现在便是将这个宝石留给你好了，长安也好，红妆也好，翠翠也好，其实这三人的实力已经是变得极为的强悍了，就算是没有了这个宝石的力量的话，其实也是没有什么的，可是你就不一样了！“

    对于小石头这个男人现在所有的人其实都是十分的失望的，这个男人现在为什么现在就是会变成这样呢？而现在的小石头现在就是真的十分的高兴了，其实这些年来，为什么这个男人呢一直都是再不断地战斗呢？这些战斗现在全部都是变成了这个男人最为宝贵地经验了，“哈哈哈哈，这可真的是太好了，其实我现在也是真的等到了这一刻了！“

    “现在你们还有什么人能是我地对手呢？我知道我现在自己也是有着无比严重地内伤地，可是我现在只要是得到了这个宝石之后，那么不管是面对什么样地战斗或者是对手，我现在也是可以丝毫不惧了，我已经是等待了这么些年，我现在也是终于可以完成，我多年前尚未完成地任务了，这便是，我是一定要打到天界地！“

    “其实天界的那些人一直都是十分地恐惧我地力量，因此，这些年来，它们一直都是再不断地压制我地力量，可是它们现在就算是再怎么压制，这也是没有法子了，因为我现在已经是变得极为地强悍了，“小石头，你现在难道还真的就是不能明白吗？你现在已经是不能战斗了，你体内已经是有了大量地反噬之力，再面对这一份反噬之力地时候，你还真的就是没有法子地吗？”

    “蚩尤，我早就是说过了，你这个男人现在还真的就是不要得意，你还真的是认为自己地力量十分地强悍吗？其实根本就不是这样地，你说你想要打到天界，那么好，你现在还真的是认为自己真的是可以做到吗？不，这是不太可能地事情！你以为天界是什么地方，怎么可能会让你这个男人来呢？当然了，你若是要来地话，其实我也是没有任何地意见的！”

    小石头现在虽然是获得了极为强大的力量，但是这一份力量这个男人也一直都是使用不好，这个男人一向都是认为自己的天赋相当不错的，可是再经过了这些年之后，这个男人也是终于知道，在这个世界上，还真的是存在她无法掌握的力量，现在这个情况，其实已经是脱离了小石头的控制了，难道还真的是会变成这样的！

    “好，你给我等着，你还真的是认为我现在的力量无法压制这一份怨念吗？哈哈哈，我现在的身体已经是被我彻底地打磨干净了，现在不管是什么样地力量，我现在都是可以完美地吸收地，这些你难道就是真的不知道吗？”

    “我现在既然是得到了强大地力量，那么我现在就要去天界了，等我战胜了天界所有的人之后，那么这天下还有什么人能是我的对手呢？是的，我现在自己已经是变成了一个真正的高手了，翠翠，你想要得到这个失落宝石不过我现在便是可以告诉你，这是不可能的，只要是我在这里一日的话，那么这样的事情，我是绝对不允许发生的！”

    战斗，才是这个男人这些年一直都是在不断追求的东西！

