    第814章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水笑了笑，睡不着了，打算起床，刚动了动身子，男人好似察觉到了，伸手将她搂进怀里，再拉过自己的被子盖在两人身上一气呵成。

    洛水这才发现司尧没穿上衣，身体隔着自己身上的一层薄薄布料贴着他，手更是搭在男人光滑的胸口，她脸刷的红了。

    “……”她真不是故意占便宜！

    “司尧，你松开些，我要起来了。”洛水轻轻推了推司尧的手臂。

    司尧眼睛没睁开，抱住她的手臂反倒紧了紧，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “困，再陪我睡一会儿！”声音沙哑又迷糊。

    说着话，脸埋在洛水的脖子里，没一会儿传出沉沉的呼吸声，竟是又睡了过去。

    洛水无奈笑了笑，干脆闭上眼睛，打算再睡一会儿。

    这一觉，睡的时间有点儿长。

    两人再次醒来时，已经日上三竿了。

    司尧先醒来，看着窝在怀中小猫一般的女子，脸上出现迷人的浅笑。

    醒来就看见心爱之人的感觉实在好！

    他轻吻洛水花瓣儿般的嫣红唇瓣，眼底是几乎能溺毙人的温柔。

    看了身侧的女子好一会儿，司尧回过神看了眼时间，已经十点多了。

    从他记事，他还没起过这么晚。

    昨夜冲了几次冷水澡，实在是难熬！

    “洛洛，该起来了，再不起就晚了。”司尧轻拍着洛水的肩膀，声音温柔低沉。

    不像在叫人起来，更像哄不听话的女友睡觉。

    洛水听到声音，脸在男人白皙温凉的胸前轻蹭了蹭，迷迷糊糊睁开眼。

    “几点啦？”小嗓音娇滴滴的，司尧浑身席卷开一股酥麻。

    “快十一点了。”

    洛水一听快十一点了，人立刻清醒过来。

    “这么晚了？！赶紧起吧，不然来不及了。”

    说着，洛水连忙从床上跳起来，从衣柜拿着裙子进了洗手间。

    司尧看着女子快速消失的身影，宠溺地摇摇头，也下了床。

    叠好被子后，他换下睡衣。

    就在这时，换好衣服的洛水从浴室探出小脑袋。

    她正刷着牙，嘴里都是泡沫，支支吾吾道：“司尧，你也进来洗漱吧，再耽误下去，你要被姜导训啦！”

    司尧款步走过去，揉了揉她的发丝。

    “还有时间，不用着急。”

    今天他是下午的戏份，时间确实还有，就是化妆比较费时间。

    洛水很快刷好牙，替司尧挤好牙膏，把牙刷递到他手里。

    “给你，赶紧刷牙！”

    两人一起洗漱，那种小夫妻的感觉越发浓烈了。

    洗漱好，出了房门，两人简单吃了饭，就往片场走去。

    刚到片场——

    一个娇柔清新如百合花的女子朝洛水跑来，抓住她的手，满脸高兴。

    “洛洛，你终于来了，我还以为今天见不到你了呢，本来心里都失望了呢！”乐静媛娇娇柔柔地笑道。

    洛水眉头轻挑，“你怎么来了？”

    她不觉得这人是来找自己的。

    乐静媛抿了抿唇，面上有些不好意思，轻声道：“我来找鹿鹿。”

    “谢鹿？”洛水一脸诧异，“你怎么会认识他？”

    (本章完)

