    大蛇丸还不知道，自己已经被沈默盯上。

    他正在盯着纲手。

    “大人。”旁边传来了极小的声音，“刚刚得到的情报，纲手与第三代火影，近一段时间似乎有了一些冲突。”

    “听起来，这可不像是纲手会做的事情。”大蛇丸的嘴角，勾起了一丝玩味的笑容。

    他是十分熟悉纲手的人。

    仅仅是远远的看上一眼，也能够看出纲手此刻的变化。

    虽然脸色略显的失落，但眉宇之间却看不见丝毫软弱。

    只是有些失落。

    “除此之外，还有一个情报令人在意。”旁边的细小声音再次传来，“纲手曾经带了一个陌生的男人返回木叶，有人看见他们在街道上约会，而我没有调查到有关这个男人的任何信息，包括来历、姓名、身份、住址等。”

    “哦？”

    大蛇丸似乎有些惊讶一般，微微转过头，看着自己的部下。

    那是经过了伪装的药师兜。

    药师兜对于情报的敏锐性和调查能力是毋容置疑的。

    一般人或许不会多想。

    只当是纲手某个朋友，或者新找的男友什么的。

    但是，药师兜很清楚。

    以纲手的实力和地位，出现在她身边的关系看似密切的男人，不可能会这么简单，更不可能会是连来历都不清楚的家伙，纲手，可是三忍中的木叶公主，甚至是第五代火影最有力的人选。

    “近一段时间，木叶好像发生了不少的事情。”药师兜以秘法将自己的声音传到大蛇丸的耳里，“具体的，我没有调查出来，但是发现了一些刻意隐藏的行为。”

    “有趣。”

    大蛇丸脸上的笑容似乎更扩大了些，甚至吸引了一些路人看来的目光。

    “我还奇怪，纲手为什么会有这么大的变化，看来即便是三忍之一，也终究是女人啊，无论受到多大的创伤，都会被爱情修补。”

    他觉得自己已经发现了真相。

    “所以，我们的计划，要不要做出些调整？”药师兜虽然这样问道，但其实他看出了大蛇丸脸上笑容的含义。

    这是一切都尽在掌握的笑容。

    果不其然。

    “需不需要调整，得先得到更多的信息，才能知道。”

    大蛇丸只是简单说道，然后朝着纲手的方向走去。

    似乎有些迫不及待的，想要和老朋友见一见面了。

    药师兜其实认为，现在去见纲手，并不是什么明智的选择，那会将自己回来的消息传出去，让木叶有了一定的警惕，但是，大蛇丸大人似乎很有信心，那他也不再说什么。

    而另一边。

    纲手返回自己的家中。

    这里虽然经过了一些打理，但依旧是空无一人，静音还在外面奔波以收回她这么多年输掉的赌资，再想起刚刚发生的事情，纲手没有来的有些烦躁。

    现在的木叶，和她过去认为的，现在想要打造的，差别太大。

    沈默的出现。

    更是让一切变得更加复杂。

    “沈默......”

    纲手低声喃喃着这个名字，眉宇之间多了一丝忧虑。

    “他原来是叫这个名字吗？”有些沙哑的声音突兀的从背后响起。

    “——！？”

    纲手猛地转过头。

    出现在她面前的，是一位穿着灰白色衣服，留着一头自然垂下的长发的男子。

    “大蛇丸！”

    纲手的口中吐出这个男子的名字，目光中还有些不可思议。

    “好久没见了呢，纲手。”大蛇丸一步步的靠近，身上那种阴冷的气息，还有那双犹如蛇瞳一般的眼睛，似乎一下子就将纲手带入到十多年前的记忆中。

    大蛇丸......也基本上没什么变化。

    “事到如今，你还敢回到木叶？”纲手看着大蛇丸的目光中有些复杂，“你所做的那些事情，我也都听说了，拿村子的人做实验......还真不像是你会做出来的事。”

    过去的大蛇丸，在村里子的人气同样不低。

    也是个会保护同伴的人。

    “只要是人，就会变的，哪怕我们什么都不做，时间也会改变一切。”大蛇丸在纲手的面前站立，刚好站在了墙壁的阴影之中。

    一个在阴影下，一个在阳光下。

    界限分外清晰。

    “你不会是专门回来找我的吧。”纲手的眉头微微皱了一下。

    此刻的大蛇丸给她一种不太舒服的感觉，圣光似乎有所反应。

    “我只是听说，你回到了木叶，还带回来了一个男人，所以过来叙叙旧，看看你是不是终于拥有了新的生活。”大蛇丸细长的眼睛眯了一下，似乎是自言自语般的继续说道，“不知道，如果加藤断知道了，会不会为你高兴呢。”

    纲手的胸口，快速的起伏了几下。

    拳头捏紧着。

    但也只是短短的数秒钟时间，她绷紧的嘴角，似乎挤出了一丝冷笑。

    “如果你是来激怒我的话，应该做好了承受后果的准备吧。”

    “果然还是和以前一样啊，还以为有了新恋情后，你会变得更温柔一点......”大蛇丸的话没有说下去，因为他已经感受到了杀意。

    如果在这里打起来的话，还是有些不太妙的。

    大蛇丸微微一笑，“其实，我返回木叶，除了想要看看能够让你重新回到村子的男人，是什么样子外，还想要告诉你一个好消息。”

    “......”

    纲手没有说话，但是目光之中的意思很明显。

    有话快说，说完就滚！

    “这些年，我一直在继续我的研究。”大蛇丸一边观察着纲手的表情，一边不紧不慢的用他那沙哑的声音说道，“人的身体中蕴含着强大的力量，却又是如此的脆弱不堪，我想要探查生死的奥秘，最终，我成功的研究出来了......能够让死人复活的禁术。”

    说出最后几个字的时候。

    他尤为仔细的观察。

    可纲手的表情，却不如他预期的那样。

    震惊、或者骤然的心动。

    而是一种......难以用语言形容的古怪。

    为什么会这样？

    大蛇丸此刻的感觉，就好像他精心准备了一个惊吓，结果对方毫无反应，甚至还在嘲笑他。

    “你就是来说这个的？”纲手此时的感觉，的确有一点点古怪。

    前后不到半个月时间，就有两个人来和她说过能够复活亡者。

    在已经亲自见识过发生在琳身上的，那种奇迹般的复活之后。

    纲手对于复活这件事，已经没有最初那种过于震惊的感觉了。