    “马上就到了。欢迎你们来果树镇，其实平时我都是住在蛋糕岛的，对这里也不是很熟悉，你们随意看看，有需要联系蛋蛋男爵就好。”

    斯慕吉把肖恩等人领到一座硕大的礼堂面前，转身介绍道。

    肖恩和拉奥G也停止了交谈，叫上三小只进入礼堂休息等待晚宴开始。

    “肖恩，这个地方实在是太好玩了，你看这里每个门都能说话唉，还能给我们猜谜语。”

    克尔拉一只手拉着肖恩，另一只手指着一扇扇形态各异的房门，被她指到的房门纷纷出声问好，有一些甚至在门上挤出眼睛和嘴巴露出微笑。

    “尊贵的客人，请沿着我步行前往各位的休息房间，晚宴会在一个小时后正式开始。”

    被脚下的红毯吓了一跳，巴法罗跳着脚蹦到一边，跟红毯交流：“你，你能说话？那你能动吗？就像是少主说的可以让我们自动前进的移动扶梯那样？”

    “尊贵的客人，我是红毯巴巴罗萨，十分抱歉我不能移动，但是我可以帮各位贵客指明方向，您想去哪里我都可以为您提前铺设好道路。”

    面对彬彬有礼的红毯，肖恩约束住巴法罗他们直接前往休息室。

    这个地方的豪华程度完全超出了肖恩的想像，对比前世的什么智能家居简直low爆了，刚刚进屋就有几个晾衣架甩着腿跑过来帮肖恩等人更衣。

    接着一个个沙发缓慢的移动到几人后背，在舒服的坐下后还有真人般的按摩服务，更别说还有一个个哭泣的小豆包被茶台抓着送到几人面前。

    “客人请先品尝这些餐前小点心，斯慕吉大人更衣后会来此陪同。”

    看着茶台餐盘上来回滚动的小点心，肖恩捏起一个仔细查看，被他拿起来的小豆包被吓得哇哇大哭，引得餐盘上的其他点心纷纷急忙逃跑，生怕自己成为下一个。

    “肖恩，肖恩，要不要试一下？”不同于几个已经把小豆包当成宠物了放在手上玩耍的克尔拉和baby5，巴法罗其实是想要吃但是又不敢，只好在一旁先看肖恩尝试第一口。

    “嗯，味道是真的好。”

    有一说一，克服心里抗拒后，这些小东西的？滋味是真的好，身为甜点达人，万国的糕点在世界上来说也属一流，更何况这些小东西被大妈赋予了灵魂，放入嘴里的时候还在扭动身体，一口下去Q弹爽口，喷香喷香的巧克力味道充斥着他的味蕾。

    “拉奥G，强烈推荐你也试一下，味道是真的好。”

    把另一个吓得浑身发抖的草莓糕塞进巴法罗的嘴巴，咬了几口后巴法罗的眼睛都变成了爱心状，双手各抓着不一样的糕点大口大口的吃下去。

    咚咚咚～

    一阵敲门声打断了几人的玩闹，坐直身子的肖恩示意baby5去开门，一个身体如同蛋壳样子的粉衣男子摘下小帽子鞠躬示意。

    “各位贵客晚上好，我是蛋蛋男爵，斯慕吉让我询问大家是否需要在晚宴前进行沐浴更衣？果树镇最出名的就是各种独具特色的果汁温泉，如果几位客人有需求的话，我会马上安排。”

    询问后，蛋蛋男爵在身前摇动着文明杖等待。

    肖恩本人到是无所谓，但是眼看着克尔拉和baby5大眼睛闪闪亮亮的盯着自己，松口说到：“那就麻烦你了，正好有些事情想要咨询你一下。”

    来到温泉后，让拉奥G看着三个小孩在果汁温泉里玩闹，肖恩和蛋蛋男爵面对面做好：“这次前来其实是想要拜会bigmom的，不过听说万国目前海在变异兽的持续攻击中，不知道情况如何？”

    “客人请不用担心，变异兽的问题不大，全域的巡逻艇和饼干士兵都是全天候巡逻的，只要发现有情况会有各位大臣直接处理，比如果树镇这边如果遇到袭击，就是由斯慕吉直接处理。”

    肖恩思索一下，看来在万国内，类似斯慕吉这样的大臣权利是很大的，还有自己的负责区域，跟了解到的白胡子海贼团完全不同，那边的队长们感觉上并没有什么特殊的权利。

    “那就太好了，不知道什么时候可以安排我去会见呢？”

    “我来安排吧。”穿着便服的斯慕吉走进来打断对话，肖恩看过来登时睁大了眼睛，一身便服浴袍之下，是一双吹弹可破的大长腿，根根脚趾头晶莹剔透，小腹盈盈一握，湿漉漉的头发随意的披散着，在雾气朦胧的温泉室内有种别样的美感。

    咕噜～

    咽下口水的肖恩努力的抽出视线，不敢多看问道：“好，我想尽快会见bigmom，那边的事情也很紧急。”

    “没问题，过段时间就会召开一次盛大的茶话会，庆祝万国打退海贼同盟，我会提前跟妈妈汇报，在茶话会前几天安排你们见面，正好你们可以一并参与，感受一下万国的热情。”

    斯慕吉坐下翘起腿，拿过一只烟点燃放在嘴边，本来显得修长的浴袍被整个拉起，让坐在对面的肖恩如坐针毡，简单闲谈几句便匆忙逃回了自己的房间。

    “斯慕吉大人，你好像吓到客人了。”

    蛋蛋男爵在旁边小声说到，他努力的扭动脖子看向远方，生怕视线内出现斯慕吉的影子。

    “你小看他了，当时能一击击败我，虽然有偷袭的成分，也算是在大海上的大豪强了，前些天的世界新闻报看了吗？他可是能从圣地杀出来，劫持天龙人和世界政府谈判还能全身而退的强者。”

    斯慕吉深吸一口气把全部的烟草含入口中，沉醉的倚靠在椅子上思考着肖恩的目的。

    他这样的人真的会臣服在多弗朗明哥身下吗？按照她的估算，以肖恩的实力，在万国范围内除了妈妈，恐怕只有卡塔库栗才可能稳压一头。

    “你到底想要干什么呢？肖恩，真是好奇啊。”吐出一口烟圈，看着它在空中慢慢变淡晕开，斯慕吉的眼里好似看到了那张温和的笑脸，和在笑容下隐藏着的惊涛骇浪。

