
　　“虫兵，给我回来，攻击楚玄天！”许峰心中下令；

　　云兽天宫船上，此时已经只剩下十几个人，原本能够装载数千人的云兽天宫船，除了在密室中操纵船的船夫外，甲板上大部分人，都已经被虫兵绞杀赶紧，现在只剩下一些实力最强的人，在苟延残喘着，但被灭掉，也只是时间问题；

　　天音谷掌门此时紧紧握着天音笛，此时洁白的玉笛上，布满裂纹，仿佛下一刻就会彻底碎掉，这一战，天音笛灭杀的虫兵，不下三千，但却没有任何用处，只是将天音谷所有长老和掌门的内里全部消耗赶紧，对于虫兵，却没有丝毫影响；

　　“该死，想想办法，想想办法，不能在这样下去！”蒋浩背靠着船舷，再往后退，就要直接从数百米高的地方摔下去；

　　“逃不掉的，云兽天宫船当初设计的时候，就不是以速度见长，这些异兽全都是不死不灭的灵魂属性，在空中速度极快，根本无法从它们的追杀中逃掉，它们的数量，实在太多了！”

　　“根本杀不死，我们只是在做无用功，徒耗内力而已，没用的。”万兽宫一个长老眼中满是绝望，竟然直接放弃了抵抗，数十只虫兵一拥而上，瞬间将他撕扯成碎片吞食；

　　“今日，唯死战而已！”无量剑宗的掌门铁青着脸，数十年间，自从他成为紫华郡三大上宗无量剑宗的掌门之后，这样的话，就再也没有从他嘴里说出来过，没想到，今天竟然会再次说出这样的话；

　　所有人加在一起，只有十七八个，被超过一千的虫兵，围在了甲板一个小小的角落里，看着他们，虫兵们眼中露出嘲讽的神色，不断的摩擦着口器中的獠牙，发出嘶嘶的低鸣；

　　就在所有人鼓足勇气，准备冲杀，迎接最后的死亡时，所有虫兵竟然在同一时刻掉头，朝着云兽天宫船外飞去，竟然没有一只虫兵再看他们一眼；

　　“这是什么情况？”

　　“怎么回事？为什么不杀我们？”

　　所有人都愣住了，当他们朝外望时，看到楚玄天大战神威，竟然将一只巨龙困住，而许峰此时也不知道在做什么，好似也被困住，一时间，群情激动，所有人都以为楚玄天胜利在望，大声欢呼起来；

　　刚才那一刹那，已经半只脚踩进了鬼门关，此刻活下去的希望，却又重新出现，这让所有人都变得激动起来；

　　“一定是玄天真君救了我们，这些异兽是去回援……”一个长老大声吼了起来；

　　“我们应该去帮玄天真君！”另外一个长老大声叫了起来；

　　所有人一愣，随后互相看了一眼，脸上露出苦笑，这个时候，即使他们想要去帮助玄天真君分担些压力，也没有办法，所有人的内力几乎都耗尽，身心疲惫，已经没有任何再战的能力了；

　　“你们看，玄天真君身上穿的铠甲，还有手中的长刀，似乎，似乎……”一个长老脸上露出犹豫的神色，语气越来越低；

　　所有人使劲盯着楚玄天，仔细打量后，都沉默了下来；

　　……

　　灭杀了上千人，几乎超过一半的虫兵，都晋级成了六星精英虫兵，实力更上一层楼，浑身散发着赤血的猩红色光芒，这些虫兵，即使虫巢晋级后，他们再次晋级，也还是精英虫兵，这一战，直接养肥了一大波虫兵；

　　玲珑宝塔吸收的灵魂能量，几乎都要将虫巢撑破，虫巢早已经处于晋级边缘，但是苦于许峰的实力，虫巢的等级，无法超过主人的等级，否则很容易发生噬主；

　　在不消耗这些能量，这座六星虫巢，可能真的就要被撑破了，但此时许峰全部精力都放在了破开金色扉页的精神力场上面，根本无暇顾及六星虫巢；

　　无奈之下，虫巢开始朝着另一个方向进化；

　　在虫巢的最中心，慢慢分娩出一个两三平米的内室，内室中，一颗拳头大小的肉球，不断膨胀着，仿佛心脏一般，不停的跳动，所有的灵魂能量，全部顺着虫巢内部的网络，朝着这个新分娩出来的虫室涌去，那颗肉球，就好像一个无底洞，直接将所有的灵魂能量全部吞噬；

　　……

　　虫兵们回援的速度很快，仿佛一团乌云，朝着楚玄天扑去；

　　“一群臭虫，不要过来妨碍我！”楚玄天看着铺天盖地的虫兵，眉头紧皱，低声喝道；

　　左手一挥，一道紫红色的火焰，朝着虫兵们扑去；

　　火焰直接将冲在最前面的那只虫兵包裹住，不断灼烧着，过了一会，那只虫兵猛然炸裂开，无数紫红色的火苗，朝四面八方射去，一旦沾染上虫兵的身体，这些紫红色的火苗，犹如跗骨之蛆，开始不断灼烧，不一会的功夫，就能将一只虫兵全部燃烧成灰烬；

　　轰轰轰轰~

　　无数爆炸声在虫兵群中响起，但更多的虫兵却不管不顾，哪怕浑身燃烧着火焰，也要扑向楚玄天，在他身上，狠狠撕扯下一块肉来；

　　虫兵距离楚玄天越来越近，一只只浑身燃烧着火焰的虫兵朝着大地坠落，但更多的虫兵，却已经将楚玄天围了起来；

　　“该死，臭虫太多了！”楚玄天松开了右手，重新握紧火焰长刀，朝着虫兵劈砍过来，八星实力在六星虫兵面前，简直就是神祗，每一刀都能带走三四只，甚至七八只虫兵；

　　神圣巨龙身上的锁链，失去控制后，巨龙终于能够获得片刻喘息的机会；

　　低头咬住一条锁链，神圣巨龙使劲撕扯起来，不一会的功夫，八条锁链全部被它挣脱，但此时，巨龙也奄奄一息，血量只剩下了三分之一；

　　吼~

　　从来没有被逼迫到这个程度，即使敌人比他高一级，但巨龙此时心中也是充满了怒火，眼睛变得猩红起来，大吼一声，朝着楚玄天冲了过来；

　　“时间已经过去一半，坚持住，在拖住他几分钟就好！”许峰心中着急，一只只虫兵被灭杀，一只只有重新出现在他的身边，继续朝着楚玄天扑去，一时间，战斗进入到焦灼的僵持阶段，但对于许峰来说，这确实个好消息；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第378章 阻碍免费阅读。https://xs.23sk.com 