    超级超梦Y凭借超级进化带来的增幅，一口气压制了数十只的究极异兽，将强势两个字体现得淋漓尽致。不过，这只究极异兽大军一共由近百只究极异兽组成，又哪里是那么容易压制的呢？王皓的耿鬼、沙奈朵、甲贺忍蛙、烈咬陆鲨都凭借着自身的力量在两只究极异兽之间周旋。剩下的部分究极异兽则被火焰化银伴战兽的漫天火焰漩涡给围困着。

    说实话，贾维斯也没有想到超梦和王皓的几只宝可梦居然这么的难缠。他已经让所有究极异兽将王皓和黑暗捷拉奥拉视为第一攻击目标了，可结果却完全不尽人意。他的超级宝可梦大军虽然只剩下两只，但也都已经加入到战斗当中了，应该不用多久就能取得成效。

    也就在贾维斯认为快要冲破超级超梦Y和王皓那些宝可梦的防守时，一道强烈的光芒从黑暗捷拉奥拉的身上迸发了出来。光芒将王皓也给笼罩在其中，没有人可以看到那其中所发生的一切。不过，超级超梦Y和王皓的那些宝可梦们却在光芒迸发的瞬间安心了下来。

    虽然无论超级超梦Y，还是王皓的那些宝可梦都对王皓有着信心，但净化黑暗种子这个事情并没有那么简单。如果能够轻松的做到，王皓当初也就不至于选择波导封印的方式暂时解决黑暗捷拉奥拉的问题了。现在从黑暗捷拉奥拉身上所迸发出来的光芒之中，他们感受到了一种平静。这已经足够说明王皓成功的事实了。超级超梦Y以及王皓的所有宝可梦纷纷放弃了对战，回归到王皓和黑暗捷拉奥拉的周围。

    光芒在短短的几秒之后就彻底的消失了，一个不太高大、左手拿着一根羽毛，右手牵着一只猫形宝可梦的人影，出现在了众人的视线当中。超级超梦Y第一个就注意到了捷拉奥拉的不同。不再处于黑暗化的捷拉奥拉，全身的鬃毛恢复成了原本的黄色。不过，现在的黄色偏饱和一些，有点暗淡。当然，捷拉奥拉最大的变化并不是色泽的恢复，而是四肢上突然冒出的黑色纹路。

    原本捷拉奥拉四肢的鬃毛也有一些类似闪电一般的黑色纹路，但数量相对稀少，结构也比较简单。现在这些黑色纹路变得繁密，而且呈现一种随机遍布的架势。因为这些黑色纹路的关系，此时的捷拉奥拉就好像套上了条纹衫一般。

    王皓是第一个注意到这些变化的人，不过他并没有在意这些。因为从捷拉奥拉牵着自己的手当中，王皓可以感知到一份安心。王皓清楚，虽然捷拉奥拉明显和之前已经不同了，但他已经恢复成自己的那只捷拉奥拉。捷拉奥拉告诉王皓，他现在所发生的变化其实都是由“黑暗种子”造成的。黑暗种子可不仅仅只是控制捷拉奥拉的道具，更多还是提供黑暗能量的制造商。

    当捷拉奥拉原本的意识和王皓的波导能量奋起净化黑暗种子的时候，种子当中的能量也就成为了捷拉奥拉的能量宝库，一下子被吸收了。现在捷拉奥拉身上的黑纹就是吸收完黑暗种子里所包含的庞大能量后的一种表现。根据捷拉奥拉自己的说法，他获得了极大的提升。

    “看来非常的顺利啊！果然我没有看错你，这个战力来得真是及时，接下来我们就不用担心这些究极异兽的侵犯了！憋屈的日子到头了，该让他们见识一下我们的厉害！”

    超级超梦Y回到王皓的身边后，就忍不住称赞到。他已经感受到捷拉奥拉的强大，甚至并不比自己弱多少，所以更是开心。被究极异兽大军缠了近十分钟，始终不能痛痛快快的战斗，这点让超级超梦Y很是不爽。现在终于可以让超级超梦Y尽情的施展攻势了，他又怎么会不开心呢？

    “辛苦你们了！捷拉奥拉的问题已经彻底解决了，黑暗种子也已经不复存在了！我们的目标还是没变，一定要守护住这个封印节点，绝不能让究极奈克洛兹玛顺利的吸收卡洛斯地区的光芒！”

    净化了捷拉奥拉，王皓对于阻止究极奈克洛兹玛的计划已经越来越有信心了。虽说现在大部分由他聚集起来的传说宝可梦不知所踪，但只要超梦、捷拉奥拉和银伴战兽都还在王皓的身边，那么他就还有勇气继续再战斗下去。王皓这边可谓士气高涨，相反贾维斯那边的状况就不是那么的好了。看着不再被黑暗能量侵蚀的捷拉奥拉，贾维斯忍不住询问道。

    “你究竟是怎么做到的？这只黑暗捷拉奥拉体内所携带的可是究极奈克洛兹玛亲自制造出来的黑暗种子，那是会诱发宝可梦最根源负面情绪的罕见成果，哪里是那么轻易就能被净化的东西？”

    “根源的负面情绪？难怪之前我没能净化黑暗捷拉奥拉了，原来是自己压根就不了解捷拉奥拉的负面情绪是怎么产生的？不过现在已经没有关系了，捷拉奥拉的负面情绪已经彻底的消除了，黑暗种子也已经彻底被净化，并成为了捷拉奥拉的力量！”

    黑暗种子的原理，王皓之前一直都没有搞明白。现在被贾维斯这么一提，他也总算明白为什么捷拉奥拉原本的意识恢复之后，黑暗种子的净化会那么的顺利了。王皓和捷拉奥拉几乎没有花费什么力气，就只是凭借两者的力量就完成了整个净化的过程，仿佛黑暗种子就像是一张纸那般的脆弱。化为捷拉奥拉力量的黑暗种子，现在已经变成黑色的纹路出现在捷拉奥拉的表面。

    贾维斯怎么都没想到，黑暗种子就这么轻易的被王皓和捷拉奥拉净化了。这完全超出了他的预想，现在所有的一切已经不在他的掌控范围之中，所以他连忙向露莎米奈和究极奈克洛兹玛请示自己的下一步行动。一直在关注着这里情况的究极奈克洛兹玛和露莎米奈又怎么可能不清楚发生了什么呢？他们给贾维斯的指令依旧不变，让其继续缠住王皓和超梦。

    “没想到你那颗黑暗种子居然这么轻易就被一个人类给净化了！之前你对黑暗种子不是特别有信心吗？认为没有一只宝可梦可以从那根源的负面情绪之中挣脱出来！可现在，你也看到了，根本就不费吹灰之力啊！是那个小鬼太厉害了？还是你的黑暗种子本就不怎样？”

    露莎米奈现在的心情真的非常的不好，本来距离成功就只有一步之遥了，却没想到杀出了王皓这么一号人物。银伴战兽出问题，捷拉奥拉也出问题，这两只本来应该是他们助力的宝可梦，现在居然成为了阻力。而且这种事情还接连出现两次，露莎米奈又怎么可能平静的等下去呢？

    “不是那个小鬼有多厉害，而是我小看了那只捷拉奥拉。制造黑暗种子的时候，我就已经了解了捷拉奥拉的负面情绪是由什么产生的。私以为他的负面情绪是不可能得到安抚的，毕竟被别人忽略，甚至被当作战斗工具的事情是实打实的！这种较小的负面情绪其实最不好安抚！只能说是我小看他们了！”

    究极奈克洛兹玛其实并不理解捷拉奥拉与王皓之间的羁绊，或者说他本身对所谓羁绊没有任何的概念吧！他通过捷拉奥拉的记忆了解到王皓忽视了捷拉奥拉的事实，并察觉到捷拉奥拉对这事有着深深的不悦。所以，他才利用这份不悦制造出了黑暗种子。然而，也是这份不悦成为了净化黑暗种子的关键。

    “贾维斯不知道还能撑多久？那些究极异兽应该不是小鬼和超梦、银伴战兽、捷拉奥拉的对手，接下来的战况估计会很难看啊！”

    “不管他能撑多久，让他一定要撑下去！N不是已经带着道之神龙和彩虹骷髅队的成员从后方绕过去了吗？相信要不了多久他们就能顺利的破坏掉封印的节点！若是连他们都失败了，那我就只能亲自出马了！”

    露莎米奈确实已经坐不住了，她现在就想尽快的解决这里的事情。无论是贾维斯的超级宝可梦大军，还是前去支援的究极异兽大军，亦或者是N和道之神龙，在露莎米奈看来都是棋子。若是最终棋局不如自己所愿，那么她就以身为棋，亲自去解决掉王皓。

    “你也不要着急！N和道之神龙不是也得到了极大的提升，那只超梦不见得就能够战胜他们！只要缠住超梦，究极异兽大军还是足够应对小鬼和他的宝可梦的！之后，其他彩虹骷髅队的人去破坏封印节点，三方同时行动起来，还有什么困难呢？”

    究极奈克洛兹玛其实内心也是着急了，不过为了稳住露莎米奈，他还是表现得淡然自若的模样。没有谁可以比究极奈克洛兹玛对吸收卡洛斯地区光源一事更加紧张的，哪怕是露莎米奈也没有！为了报复之前剥夺了他的光，又囚禁他数千年的人类，他必须让人类感受一次失去的痛苦。光只是他第一件要从人类身上夺走的东西，之后还有更多更多，怎么能被这第一件事绊住脚步呢？

    被究极奈克洛兹玛和露莎米奈期待着的N和道之神龙，现在已经绕到了封印节点的大后方。他正一点一点的朝着封印节点所在的位置前进。说实话，N不是很明白为什么究极奈克洛兹玛和露莎米奈要这样安排自己的行动。直接让自己正面面对超梦和王皓难道不行吗？就因为曾今败在超梦和王皓的手中，所以连这点信任都没有了吗？

    王皓因为捷拉奥拉的恢复，心情变得很好。面对贾维斯和究极异兽大军的时候，他甚至露出了久违的笑容。贾维斯得到究极奈克洛兹玛和露莎米奈的回答之后，整个人都不好了！因为他对缠住王皓和超梦已经没有了之前的自信了。超梦实力强大不说，银伴战兽和吸收黑暗能量的捷拉奥拉也都不是什么省油的灯。想了想以太乐园的科技，贾维斯最终还是决定豁出去了。

    将权杖当中的宝石取了下来，随后让身旁的超级耿鬼以暗影球的攻击将宝石震碎。这颗宝石是超进化波的结晶，也是他控制整个超级宝可梦大军的根本。现在贾维斯将这个宝石给震碎，目的就只有一个，那就是让超进化波彻底暴动起来。那些被击碎了腕带，恢复成原本模样的超级宝可梦在宝石震碎的瞬间就收到了大量超进化波的入侵，全身的力量暴涨并迸发出强烈的光芒！

    看着一只接着一只超级宝可梦登场，王皓皱起了眉头。仅仅只是应对眼前近百只究极异兽，对于王皓、超梦、捷拉奥拉和银伴战兽来说已经是非常勉强的事情了。现在又加上恢复过来的超级宝可梦大军，压力一下子就倍增了。

    “你这是在干什么？这些超级宝可梦身上的腕带不是已经被破坏了？为什么还要勉强他们超级进化，这样的做法不就等同于在压榨他们体内最后的一丝力量吗？”

    “本来我的超进化波就是可以让这些宝可梦自由超级进化的超级道具，只不过为了弥补他们超级进化之后无法配合的问题，我才利用以太乐园的技术制造出了超进化腕带！腕带虽然解决了配合的问题，但对超进化波的限制也多了一些。以暴走的超进化波来让这些宝可梦超级进化，那才是最正确的方式。我现在不过是将之前复杂的控制过程省略掉而已！”

    贾维斯其实也不是很想这么做的，但实在是没办法。如果不是缠住王皓和超梦，那么他就再也没有机会利用以太乐园的技术来实验自己的研究内容。这些宝可梦虽然已经适应了超进化波，是一批不错的实验材料，但比起以太乐园的技术，他还是更愿意选择后者的。让超进化波暴走，激发出这些宝可梦体内最原始的力量，最终的结果可能是这些宝可梦的牺牲，但贾维斯完全不在意了。没有牺牲的实验，根本探究不出真理。这是贾维斯一直以来的研究格言！

    “我和捷拉奥拉去对抗那些超级宝可梦，超梦你和银伴战兽他们以限制究极异兽大军的方针行动，尽量的拖延一些时间，等到我和捷拉奥拉解决掉所有的超级宝可梦大军！”

    没错，王皓选择和捷拉奥拉直面贾维斯的超级宝可梦大军。会有这样的选择，一方面是因为他们的人手真的不够，之前超梦和银伴战兽他们能够勉强与究极异兽大军对抗，那么现在已经也还能再坚持一下。另一方面是因为王皓想看一看捷拉奥拉的力量提升，对后面的战斗能有更好的把握！超梦大概也明白王皓的用意，所以没有多说什么，带领着银伴战兽、耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙又一次冲向了究极异兽大军。

    一直牵着王皓右手的捷拉奥拉在这一刻终于松开了，他缓缓的站到贾维斯的超级宝可梦大军之前，然后一言不发就布置起了强大的电磁场！蓝色的电磁场瞬间笼罩了捷拉奥拉和整个超级宝可梦大军，仿佛一个电力囚笼一般。在贾维斯的超级宝可梦大军当中，超级雷电兽、超级巨沼怪和超级喷火驼是完全不受这个电力磁场的影响的。也成为了捷拉奥拉的第一目标。

    只见捷拉奥拉侧身跳上了电力磁场，然后将磁场视为弹簧床一般，猛地弹射出去。本就能以奔雷一般的速度移动的捷拉奥拉在电力磁场的弹射下，速度更是达到了极限。整个超级宝可梦大军只感觉自己的眼前有一丝光芒闪过，然后就看到捷拉奥拉将超级雷电兽给揍趴下了。捷拉奥拉是电属性的传说宝可梦，本身就可以随意的操纵雷电，而超级雷电兽在雷电的操纵上并不会比捷拉奥拉差太多太多。

    捷拉奥拉好不容易才布下的电力磁场如果因为超级雷电的掌控而出现崩坏的话，那么不是等于做白费的事情了吗？王皓让捷拉奥拉将第一个目标锁定在超级雷电兽的身上，就是为了避免给超级雷电兽任何的机会去干扰电力磁场。捷拉奥拉所施展的是吸收拳，给予超级雷电兽伤害的同时，还能恢复捷拉奥拉的体力。面对群战，这种持续恢复的技能是必不可少的。

    吸收拳揍趴超级雷电兽之后，捷拉奥拉就立即疯狂的挥动另一个拳头，使得攻击的节奏和威力达到了极限。熟悉捷拉奥拉技能的人一定可以在捷拉奥拉的这一连串攻击之中看出等离子闪电拳的架势。这其实是因为捷拉奥拉在挥动拳头的时候，利用雷电的力量在不断的加速和提升威力。虽然每一拳的内核都是吸收拳，但形式上却包含了等离子闪电拳的架势。

    因为这次的超级进化是直接由超进化波引起的，所以弊端也就非常的明显。超级雷电兽周围的超级宝可梦们压根就没有及时的给出支援的行动。贾维斯没想到捷拉奥拉一出拳就是这么迅猛的攻势，所以反应也慢了半拍。当他指挥超级雷电兽周围的超级冰鬼护和超级大钢蛇对捷拉奥拉发动攻势的时候，超级雷电兽已经彻底的失去了战斗能力，并解除了超级进化的形态。

    动作迅猛、攻击威力强大，这就是现在的捷拉奥拉吗？贾维斯看着失去战斗能力的雷电兽，一时之间不知道该怎么反应才好。而那接收了贾维斯指令的超级冰鬼护和超级大钢蛇似乎并没有行动起来，僵在了原地！贾维斯有些错愕的看着超级冰鬼护和超级大钢蛇，又一次下达了指令。然而，这两只超级宝可梦就是没有行动起来！究竟发生了什么？

    其实，贾维斯是因为太过着急了，所以才没有看到在超级冰鬼护和超级大钢蛇周围若隐若现的电流。捷拉奥拉所布置的电力磁场可不是简单的电力磁场，只要身处在这个磁场当中的宝可梦就会受到周围电磁的影响，慢慢的进入麻痹状态。这个招式是捷拉奥拉结合了电力磁场和黑暗气象的特点所组合而成的一个特殊的招式。当然，这个招式对免疫电属性的宝可梦是没有效果了。

    所以，除了超级雷电兽之外，现在还能行动的还有超级巨沼怪、超级喷火驼。将超级雷电兽击败之后，捷拉奥拉又一次跳上了电力磁场，然后利用弹力提升自己的速度，猛地出现在了超级巨沼怪的身前。有了超级雷电兽的前车之鉴，超级巨沼怪可就没有那么简单就让捷拉奥拉得逞了。

    当捷拉奥拉靠近的时候，超级巨沼怪就以强壮的双臂施展起了臂锤的攻击。捷拉奥拉虽然不惧怕臂锤的攻击，但他也没有想要与超级巨沼怪在力量上硬拼。只见捷拉奥拉一边躲避着超级巨沼怪的臂锤，一般缓缓的后撤。为了暴揍捷拉奥拉，超级巨沼怪开始移动自己的双脚，顺着捷拉奥拉撤退的路线前进着。下一秒，超级巨沼怪就感觉自己的双脚被绊住了。轰的一声，砸落地面。

    打草结！捷拉奥拉掌握的，唯一一个对超级巨沼怪可以造成克制伤害的招式，也是一个根据对手的重量而不断变化威力的攻击招式。超级巨沼怪的重量差不多是一百零二公斤，而这个重量直接就将打草结的威力提升到了一百点，相当于一记地震的威力了。加上属性上的四倍克制效果，这一下直接就让超级巨沼怪再也爬不起来了。

    秒杀，而且几乎都是在无伤的状态下。贾维斯现在已经不知道该怎么去形容自己所看到的这只黑纹捷拉奥拉了？这已经超出之前他对黑暗捷拉奥拉的实力鉴定，也超出了他的超级宝可梦大军能够应对的范围。如果这还不是黑纹捷拉奥拉的全力，那么想要缠住王皓根本就是天方夜谭啊？贾维斯怎么都没想到自己会遇到这样难堪的局面，甚至也没搞懂为什么自己的超级宝可梦大军突然一下子不听从他的指挥了？这场战斗还要怎么打？

