    第614章 静心居   

    门客们很清楚石熊是扛不住唐宇的拳劲，才不得不再后退中化解拳劲，可是退了六步竟然都没能化解掉拳劲，反倒是自身达到极限，只能将唐宇的拳劲转移卸去。

    

    看似石熊一脚踩碎青石砖，实则是唐宇的拳劲所致。

    

    扑通……   

    石熊突然一屁股跌坐在地，口中连连吐出大量鲜血，而后彻底倒在地上没了动静。

    

    此时此刻，门客们才看到石熊的胸口，早已塌陷下去。

    

    吸……   

    他们不由得倒吸一口凉气。

    

    现在才意识到，之前的想法过于天真。

    

    石熊向后退并非是在化解唐宇的拳劲，而是被拳劲顶的向后退，是被动的后退，退出六步，才能勉强转移卸去拳劲……一拳之威，恐怖如斯（这是个老梗）。

    

    他们忽然想到唐宇之前对石熊说的话了。

    

    我的体魄比你强。

    

    他们之前只觉是个笑话，可现在却是感到脸疼。

    

    好像是被人打了耳光，火辣辣的疼。

    

    原来……   

    小丑是他们。

    

    不知天高地厚的是他们。

    

    他们看向唐宇的目光，发生了巨大的变化。

    

    没有人再敢轻视唐宇了。

    

    而且，他们还感受到了如山的压力。

    

    压力来自唐宇的实力。

    

    年纪轻轻就有这么恐怖的实力，让他们这些老江湖以后还怎么混饭吃？

    

    唐?恐怖如斯?宇，一拳轰出就不再理会石熊，收拳走到一旁接通来电，片刻后挂断电话，穿上西装外套坐在椅子上喝茶。

    

    袁贤脸色自然是一片铁青，让管家将石熊带下去疗伤后，他看了眼气定神闲喝茶的唐宇，这才烦躁的摸出一直响的手机，见是父亲打来的电话，就急忙接通。

    

    不知袁长寿说了什么，袁贤目光复杂的看了眼唐宇。

    

    喝茶的唐宇，一直在用眼角余光盯着袁贤，见袁贤挂了电话，就放下茶碗起身，笑着对袁贤拱手道：“二爷，时间不早了，今日就不再叨扰，告辞。”

    

    这就要走？

    

    堵门之事怎么说？

    

    门客们全都看向袁贤。

    

    可让他们意外的是，袁贤竟然没有挽留唐宇，拱手还礼后亲自送唐宇出门。

    

    门客们下意识的要跟上去，可袁贤却是摆了摆手，没让任何人跟着。

    

    他一人送唐宇出门，低声道：“唐先生，能否明示向东做了什么出格的事情？”

    

    唐宇摇头道：“二爷，不是我不想说，是真的无法明说。”

    

    袁贤没有再追问，叹了口气后对唐宇拱手道：“唐先生，向东本性不坏，只是在这座大宅内长大，才不得不争强好胜，如果可以的话，还请不要为难向东。”

    

    唐宇眉头不着痕迹的一皱，而后拱手还礼道：“二爷放心，我绝不为难令郎。”

    

    “多谢。”

    

    袁贤看着唐宇在路边坐上出租车离去，这才长长的吐出一口气，瞬间苍老许多。

    

    他回头看着百寿图影壁墙，片刻后长叹一口气。

    

    “袁家啊……”   

    满面失望之色。

    

    ……   

    ……   

    静心居。

    

    袁长寿的住所。

    

    静心居不再袁家大宅内，而是老城区的一座宅院。

    

    袁长寿将家主之位传给长子袁志之后，就搬到老城区的静心居，过着深居简出的生活，也就逢年过节才会回到老宅小住几日。

    

    这种事情，当然瞒不过信息部。

    

    唐宇在去袁家大宅堵门前，就知道静心居的存在。

    

    他从袁家大宅出来，坐上出租车报的地址就是静心居。

    

    堵门，还没结束。

    

    他来静心居继续堵。

    

    只不过，应该没有动手的机会了。

    

    静心居的门开着，门前站着个两鬓斑白的男人，唐宇在车上给司机结算费用时，开启无妄之眼看了眼男人，眉头不由得一挑。

    

    先天境巅峰期的修者。

    

    此人名为袁德，在袁家颇有地位，曾是袁家大宅的管家，后来跟随袁长寿来到静心居，也就做了静心居的管家，对袁长寿忠心耿耿，一辈子鞍前马后的伺候袁长寿。

    

    唐宇从出租车上下来，袁德便笑呵呵的上前问好，而后前面引路，带着唐宇进了静心居，穿廊过院，来到一处八角凉亭前。

    

    凉亭中摆放着一张八仙桌，袁长寿坐在主位上。

    

    规规矩矩站在身后的人，正是他的长子袁志。

    

    袁志身为袁家家主，都没有个座位，说明没有资格上桌。

    

    坐在袁长寿对面的两个人，大有来头。

    

    郭景源，梁元道。

    

    西部六大家族中郭家和梁家的顶梁柱。

    

    这两个老头和袁长寿是平起平坐的人物，小一辈的袁志只能在一旁伺候。

    

    梁元道和袁长寿是老对头，虽没有彻底撕破脸皮，可平日时遇到也都不愿理对方，只有一些特殊场合才会虚伪的打声招呼，可现在二人却是饮茶畅谈，好似一辈子的老友。

    

    郭景源最厌烦虚伪的客套，喝茶听两个老家伙热聊，基本不插话，主要是他和这二人的关系都很一般，甚至是有些看不上二人，平时完全没有走动。

    

    见唐宇来到，郭景源笑着起身迎上去，拉着唐宇落座，“唐先生，来的真快，我还以为你得等一会儿呢，哈哈，坐坐坐，喝杯茶润润嗓子。”

    

    话里有话，夹枪带棒。

    

    来的快，说明在袁家大宅没耽误时间。

    

    袁家子弟但凡有点本事，唐宇也不会来的这么快。

    

    袁长寿当然听出郭景源的嘲讽了，可神色没有丝毫变化。

    

    倒是他身后的袁志，脸色不由得一沉。

    

    论养气的功夫，袁志比他老爹袁长寿差了不是一星半点。

    

    “唐先生，尝尝这个茶，外面可喝不到，是灵茶中最上乘的灵顶叶。”

    梁元道也站起了身，而且还先郭景源一步，给唐宇倒了一盏热茶。

    

    见两个家族的顶梁柱对唐宇如此热情，袁长寿多少有些意外，看了眼二人后起身对唐宇拱手，笑呵呵的说道：“唐先生，招待不周，还望见谅。”

    

    “袁老爷子客气了。”

    唐宇笑容憨厚的拱手还礼。

    

    四人落座后，袁志上前给唐宇面前的空茶盏斟上茶水。

    

    袁长寿招呼众人喝茶，客套几句就看向唐宇，笑着问道：“继续？”

    

    继续堵门？

    

    唐宇眉头不着痕迹的一皱。

    

    

