    在苏秋实的眼里，周封接近完美。

    他要是个姑娘，绝对喜欢周封，而不是杜志浩那样的小白脸。

    粗略算来，周封今年应该也有二十七岁了，这个岁数在村子里面，早已经孩子满地跑了。

    听说城市里面结婚要比村子里面晚，可再晚能晚到什么时候，封哥肯定早结婚了。

    但这么多天，他也没有看到周封的媳妇在哪里出现过。

    “没有，暂时还不会考虑这件事。”

    周封低沉的声音从一旁传了过来。

    听到周封的话，苏秋实惊讶地瞪大了眼睛。

    “封哥！你这么优秀，竟然不考虑娶妻生子？要不然我看看村子里面有哪个好姑娘，给你介绍一下？”

    周封听到他的话，笑了，“你有什么好姑娘先自己留着吧，我说最近不考虑婚姻大事，是真的不考虑婚姻大事。”

    这些年他东跑西跑的，没个着落，不找媳妇是对另一半的负责。

    对于苏秋实来说，周封的思想不可理喻。

    拼命干活攒钱为了什么，不就是为了娶媳妇儿吗？

    老婆孩子热炕头，才是神仙日子。

    苏秋实还想再说，目光却忽然被村部前面站着的一个窈窕女人吸引了过去。

    那窈窕女人身形婀娜，虽然穿着灰蓝色的棉袄，可看着和村里面的姑娘完全不一样。

    她的长相属于清秀型的，并不是那种一眼看上去就觉得惊艳的美人，可浑身的气质却知书达理的，在苏秋实的眼里，仿佛仙姑一样的存在。

    那女人也看向了他们这边，转过身来，苏秋实这才看到了女人左手挎着的背包，她扬起了右手，朝着周封的方向挥了挥手。

    “大哥。”

    女人笑着喊道。

    苏秋实瞬间便明白了，挤眉弄眼地朝着周封笑了一番，之后便将身上背着的东西都放在了院子里，笑嘻嘻地冲着女人打了声招呼。

    “您好，来看封哥的啊。”

    这姑娘应该就是以后封哥的女朋友，他的嫂子了吧。

    周菱看了他的表情便知道他在想些什么了，不过她不想解释，笑着点了点头道：“是呀。”

    “那不打扰你们啦。”

    苏秋实笑着跑远了。

    他刚跑出门，周封才背着东西进门，周菱连忙跟上了周封进了村部。

    “大哥，你这是去哪里了？怎么看着竟然像是给人去干活的？”

    刚进门，周菱的问题便没有停下来过。

    周封放下了东西，进了屋子，给周菱和自己，一个人倒上了一杯茶。

    出去了一个上午，茶都已经凉了，但周封还是大口喝了进去。

    “你来这里做什么？”

    喝完了茶水，周封问道。

    周菱没有回答，捧着茶杯，笑嘻嘻地看向周封。

    “大哥，之前那个小子以为我是你女朋友吧。”

    “瞎说什么呢。”

    周封勾了勾炭火，架起了炉子，准备烧水。

    周菱看着他熟练地忙着这些，倒是有些新鲜。

    “不说这些了，大哥，我刚放假，便听说你竟然来这村里面当书记了？本来我还不信，特意过来看了一眼，没想到你真的在这边当书记！”

    周菱说话都不带停顿的。

    “我去上学之前还听说你要高升呢，怎么高升到了村里面来。”

    如果是外人在屋里，听到周菱的一番话，肯定要很惊讶。

    村里人都觉得周封这么年轻能成为书记，已经是特别厉害的事情了，若是让他们知道，周封竟然还有更好的选择，他们肯定要惊掉下巴。

    周封眼睛也不抬地回答道。

    “我小时候在村子里面长大，十几岁又去城市里面生活过许久，知道两边差距之大，如今农村生产积极性低下，我想着来村子里面，帮助他们发展，帮助他们生产，授人以鱼不如授人以渔，等我帮助村子走上正轨，周围的村子便也会效仿，全面发展才是好发展，在哪里做事都是做。”

    周菱忍不住小声说道：“本来咱奶奶都安排好了你的相亲对象，如今你一回村子里，所有相亲对象都跑啦。”

    周菱口中说的奶奶，并不是周封的亲奶奶。

    一切都要从周封的爷爷说起，抗日战争的时候，周封的爷爷经过三岔口村，周封的亲奶奶相爱了，两个人情投意合，甚至还在动乱的年代举办了朴实却幸福的婚礼。

    然而因为战争的原因，两个人被迫分开。

    当时周封的亲奶奶已经怀上了周封他老爹。

    生产的时候，周封的亲奶奶不幸难产去世。

    周封和周菱的爷爷，后来回来寻找过爱人，却得到了难产去世的消息。

    当时收养周封父亲的夫妻，因为和孩子培养出来了感情，不忍将孩子送离，便说了谎，说大人和孩子全都没有保住。

    周封的爷爷花了许久才走出了阴影，后来又有了新的家庭。

    再后来，等到周封十几岁的时候，当年收养周封父亲的老夫妻相继去世，周封的爷爷也不知道从哪里得到了消息，认回了儿子和孙子。

    所以才有十几年前，进城寻亲的事情。

    周菱如今口中说的这个安排相亲的奶奶，是周封爷爷后来的夫人。

    虽然周封和周封的父亲都是前面夫人生的，可这位后来的夫人善良，爱屋及乌，对待两人视如己出。

    前段时间，老夫人搜罗了身边一堆条件好的未婚年轻女孩，打算给大孙子介绍。

    却没想到这主意正的，竟然跑回了农村去。

    哪个城市姑娘会为了一个面都没有见过的男人去农村？

    这下子给老夫人气着了，成天和小孩似的跟周封生气。

    周菱放假回家，听得耳朵都要起茧子了，干脆一不做二不休，也收拾了包袱来找大哥玩。

    周家的人，都长着一身的犟骨头。

    “你读了那么多书，难道不知道先立业后成家的道理？”

    周封看水热得差不多了，便拿过了周菱的杯子，往里面兑了点热水。

    周菱哼哼了两声，“古人云，先成家后立业，怎么到了你那里，就擅自更改了呢？若我不是知道你是高等学府毕业的大学生，肯定要笑你。”

    周菱知道他不想继续这个话题，只好拿出了包袱，将从城里面给他带的必需品，一件一件地掏了出来。

    在拿出冻伤膏的时候，本来不甚在意的周封忽然停下了手中忙碌的动作，他的脑海，闪过了那双冻得通红的小手，他若是没有看错，肯定是冻伤了......

