    接下来，荀彧又巡视了四门及城墙上多处要点，严厉叮嘱守军将士严加防备。将士们虽然都唯唯诺诺，但并没有多少人将荀彧的话放在心上。

    荀彧回到治所，显得有些疲惫。然而荀彧并没有休息，来到地图架前看着地图上标注的双方形势思索着。

    此刻的江都城非常安静，街道上除了曹军的巡兵外没有一个行人，街道两旁屋檐下的灯显得很昏暗，有一种让人很不舒服的压抑气氛。各大街小巷的百姓宅院内几乎都是一片漆黑，然而在黑暗中却有一颗颗不安的心，不管是普通百姓还是身价不菲的世家商贾都不禁担心自己的命运。更有甚者在家中哭泣着，那气氛彷佛已经看见亲人离去了一般。其实这也难怪！不管是普通百姓还是世家商贾在战争中就的命运是一样的，就如同惊涛骇浪中的小小的木筏，随时都有倾覆的危险！

    深夜时分，此刻天上的那轮弯月已经偏向了西方。江都城更加寂寥了，这种寂寥让人有一种莫名的不安。

    数百个黑影悄悄地潜伏到西城门下，停顿片刻，随即十几个黑衣人用强弩向城墙上射出锁钩，紧接着，黑衣人顺着锁钩非常狡捷地向上攀登着。

    数十名黑衣人首先来到城墙上，随即四下散开，就在这时，一个哨兵睡眼惺忪地走出城门楼撒尿，迷糊中看见模糊的灯光下有黑影闪动，不由得揉了揉眼睛，再定睛看去，只见数个身着黑衣的人就在不远处。不由得一愣神，脸色猛然大变，张开嘴巴大声喊道：“敌～～！”声音突然嘎然而止，哨兵捂着不断喷溅出鲜血的脖子一脸惊恐地软倒下去。城门楼中的一个士兵惊醒过来，连忙推醒身边的同伴，“你听没听见什么响声”同伴支着耳朵听了片刻，笑道：“你做梦吧！哪有什么声音！”语落，便又躺了回去。士兵听了片刻，确实没发现什么不对劲的地方，于是对自己道：“看来真是做梦了！”也躺了下去。

    五百名黑衣人只用了片刻时间便全部登上了西城门上。而此刻，负责守御西城门的曹军竟然毫无察觉。

    其中一个身形最为魁伟的黑衣人压低嗓子吩咐道：“按照计划行事！”这个黑衣人不就是张飞吗

    五百名黑衣人当即分成五队。随即城门楼上下的灯火下血光闪耀，近千曹军将士几乎是闭着眼睛被屠戮干净的。

    紧接着，张飞命士兵打开城门。然而这时曹军已经发现了西城门楼上的状况，数千曹军正从各个方向赶来。

    张飞命令夺城的五百精锐散开在城门楼上下。

    片刻后，从北城门方向赶来的千余曹军率先抵达距离城门百余步的地方。当即发动攻击，心中焦急的曹军呐喊着向城门楼冲来，没有阵型，速度很快。一部分曹军则向承蒙楼上放箭以掩护冲锋的同袍。秦军方面却诡异的安静，并没有还击。

    曹军冲锋部队的胆子越来越大，冲锋的速度越来越快。然而就在曹军冲锋部队距离城门楼下的城墙梯仅有十余步的时候，突然看见数十个黑影冒着星火之光朝己方飞过来。紧接着，一团团火焰升腾而起，伴随着惊天动地的爆炸声，不少曹军士兵被冲击波抛上半空，残肢更是弥空飞舞，在耀眼的火光下让人毛骨悚然。

    突然遭到迎头痛击的曹军不由自主地向后急退。就在此时，如同疾风暴雨般的箭矢从城门楼上下铺天盖地地飞过来，近百名曹军登时被射翻在地，许多人并没有立刻死亡，绝大多数哀嚎着在地上翻滚着。曹军的那位将军在后面声嘶力竭地吼叫着，然而却无法组织麾下退却的步伐。

    随后，另外两支秦军增援部队赶到，同样的遭到轰天雷及连弩的猛烈攻击，损失很大。不过他们依靠人数的优势倒是冲到了城门下。

    张飞当即率领一部精锐迎战。双方在城门下展开激烈的厮杀，张飞在曹军兵丛中挥舞着丈八蛇矛，吼声如雷，每一次舞起丈八蛇矛都会荡起让人心惊的血浪！数倍于秦军的曹军吼叫着拼命向城门冲锋，然而秦军将士则更加悍勇，硬是将人数占绝对优势的曹军给挡住了。

    战斗持续了片刻，城门下已经躺下了数百具尸体，战况依然非常激烈，由于曹军援兵不断加入，战场的形势渐渐朝有利于曹军的方向发展着。

    就在这时，城门外响起如同闷雷般的响动，黄忠率领的大部队终于赶到了。黄忠所部率领的主力之所以此刻才赶到，是因为为了避免被城中的曹军察觉到城外的动静，所以黄忠的大部队在攻击发起前一直停在离城墙较远的地方。

    黄忠一马当先冲入城中，紧接着大军呐喊着汹涌而入。冲入城中的军队立刻向曹军发起进攻，心慌意乱的曹军抵挡了片刻便完全崩溃。残存的曹军将士就如同丧家之犬一般仓皇逃窜，士气正盛的秦军则衔尾追杀。

    不久之后，张飞便率领大军攻入江都治所。张飞率领数十名亲兵径直进入大堂，只看见荀彧一脸呆滞地坐在上位，左右两侧分别是来不及逃走的曹操麾下的文臣。

    张飞傲然地扫视了一眼大堂，大踏步走到荀彧面前，大笑道：“你这个迂腐书生可想到今日这一幕”荀彧仍然刚才那副模样，不言不动，一脸呆滞。

    张飞眉头一皱，正要怒喝时，一旁的一个文士说道：“将军，文若先生已经自尽了！”说话的这人便是曹操麾下的重要谋士刘晔。

    张飞一愣，走上前，探了一下荀彧的鼻息，发现果然气息全无。张飞不由得叹了口气。目光不由得落在荀彧面前的案几上，看见一封书函。张飞不由的好奇，拿起书函看了起来，突然勃然大怒，“好胆！竟敢如此诽谤我大哥！！”猛地一脚踹在荀彧的尸体上，荀彧的尸体登时倒飞了出去，撞塌了身后的屏风，滚了几滚才停住。在场的那些投降的文士登时大惊失色，连忙垂下头不敢说话。不过刘晔却站起来强项指责道：“就算文若先生冒犯将军，但此时人既已死，将军又何必如此对待他的尸身！”

    张飞一个箭步来到刘晔面前，一把揪住刘晔的衣襟，瞪着眼虎声虎气地问道：“你难道不怕死吗”

    刘晔毫无惧色地回答道：“我当然怕死！不过看不惯的事就要说！”

    张飞一脸杀气地瞪视着刘晔，刘晔倒没显出丝毫惧意。倒是一旁的那些个文臣担心得要死，生怕张飞一怒之下将他们全给宰了！

    张飞突然哈哈一笑，大声道：“好！你很不错！比那些一位委曲求全的人要好！”

    随即张飞吩咐手下的亲兵：“将荀彧的尸身好好收敛，不得怠慢！”一名亲兵应诺一声，招呼两个同伴，将荀彧的尸体抬了下去。

    张飞看了看手中那封荀彧的遗书，犹豫了一下，最后还是收了起来。

    张飞问刘晔道：“先生叫什么名字”

    刘晔不卑不亢地抱拳道：“刘晔。”

    张飞一惊，大笑道：“我知道你！大哥经常在我们面前提到你！”

    刘晔不禁一阵讶异，带着点激动问道：“大秦皇帝也知道我！”

    张飞点了点头，拉住刘晔的手笑道：“哈哈哈，今天俺老张可逮着一个宝贝了！”

    见张飞如此，刘晔不禁有些感动。

