    这也回答了，这儿就想着回到了当初是事有些事情已经回不去，老太太还是不愿意把这件事情的建议后果告诉自己，只是说要相信法院的判决。

    “那你就告诉我吧，当初到底发生了什么，如果被我自己查出来，你应该明白，如果真有些什么你会变成什么样？”

    陈煜深已经不想继续被骗，被折磨了，就算是化验时间一定要把东西拆出来。哪怕是自己不想要看到的结果，也绝对不可以。

    作为顶级公司，徐小鸥绝对是一个非常非常合格的操盘手，只是奈何她没有真正意义上的自我，咋还真能够成就一番事业。

    因为作为女孩子虚小欧是绝对不可能和徐蓓姗进行比较的，在从小得记忆里面只要是自己想做的，应该都会被打压下去，而且妥妥的对方做的一定比自己做的更加好，这一天又在大街上，无所事事的慢着，可不就是有碰见了自己最不想碰到的人和自己最想碰到的人。

    苏景韵带着徐蓓姗，两个人居然一起等到了一家甜品店里，他们两个人的不和不会是假装的吧？

    那当然是不可能的，说不好就不好，两个女人之间的事情就是这么的简单。

    徐小鸥就这么看着，知道姓苏的抢了姓徐的那位的未婚夫，而且那位陈先生，虽然之前并没有说过喜欢谁？不喜欢谁？可徐小鸥总觉得陈先生应该更喜欢的苏小姐，毕竟自己的姐姐实在是太多了。

    “你能不能要点脸之前是你自己不愿意加的？现在我愿意帮你想办法，你怎么又不愿意做了？你这个人是不是在耍我？”

    徐蓓姗就像是炸了毛的小狮子，一边嘀咕着，一边又不知道在说些什么，整个人看起来就是疯疯癫癫的。

    苏景韵一早就已经知道这个女人要被送往国外，可是为什么他现在又出现在自己的面前，很明显的看上去就是操作。

    自己的脸皮厚又没什么关系，反正什么都不怕。

    低头靠在徐蓓姗肩膀上，看起来就像是两个女生很开心，有什么悄悄话要讲。

    “我奉劝徐小姐还是小心，如果我真的告诉姓陈的那个人，你还没有出国，我相信他应该会亲自押送你。”

    然后又装作我忘了的一件事的一样，正经的，等着自己的大眼珠子下一个恨不得都错。

    “如果我举报，可能你们家老爷子也会崩溃吧。毕竟你当初做的事情好像有一部分被陈老太太告诉他们家老爷子了。”

    苏景韵知道这件事情还是因为我自己的大哥和老爷子的缘故吧。苏景辰说的那些都是八卦，没什么用处。

    在这两位冷战的过程中，就算是有人想要强占之前的位置也没有办法。谁叫这两位的感情早就已经在心里面划开了呢？毕竟一位是情根深种，还有一位虽然懵懂，但也指导自己想要什么？

    苏景韵也就只有在现在这个时候才能够刷耍小脾气了，再过两天就是他们的点工业，这一场订婚也要使能顺畅地办下来，那他们订婚结婚是跑不掉。

    做这两个可爱孩子的母亲是愿意的，可是做这个变态老男人的老婆苏景韵可以说是1万个不愿意。

    小羽这一天不是特地过来陪着苏景韵，瑶瑶，因为一些原因，所以不能来在家里面大哭，大闹的。

    小羽为了让瑶瑶安静下来，特地一个人让管家带着出来跑到了这个地方来一边跟瑶瑶视频，一边安慰着不过这在苏景韵看来绝对是一项煎熬。

    怀里面搂着小雨，一边想着一边摸着这孩子柔软的发丝，原本想着这孩子的头发是硬硬的，可谁知道软的出奇。

    瑶瑶是因为感冒了，所以不能轻易出门。小羽更是因为不能感染上所以就出了门这两个孩子差别可真是够大的。

    瑶瑶哭的撕心裂，可偏偏这个贼里面被叫着漂亮阿姨，但实际上确实是常常的女人，根本就没有一丝对于孩子的心疼。

    居然在这个时候还带着小羽出门做贼，其实也就是吃夜宵。

    整个松下对孩子是不抵触的，也就只有对姓陈的那一个男人好像处处都在刁难为难。

    “漂亮阿姨，你知道为什么大伯伯，二伯伯还有他爷爷不喜欢我爸比吗？”

    孩子天真的脸就怎么问这件事，苏景韵自己都不知道为什么佳怡共三个男人三个男人个个不喜欢陈煜深，有时候还真想好好问问这个男人是你们给我挑的，怎么又不开始不满意了。

    带着小羽在大街上闲逛，因为之前工作的事情都已经解决了，公司的单子在自己的手上也没有亏过本蒸蒸日上。

    苏景韵可是特地请了一天假，原本还是想用来自己一个人呆在床上好好的追剧睡觉。我谁知道小羽来了就陪着孩子一起玩了，瑶瑶是羡慕嫉妒恨，小嘴巴撅的可以挂油壶了。

    苏景韵只得一边哄着瑶瑶一边搂着小羽，这孩子的心肠实在是太敏感了。所以才会一直让着妹妹，可是却直接忽略了自己最想要的是什么？

    “瑶瑶呀，原来瑶瑶现在长这么漂亮了。”大家都是美女，互相恭维。

    “漂亮阿姨，你什么时候来看我呀。我呆在这儿都快发霉了，瑶瑶，知道漂亮阿姨肯定会来看瑶瑶。”

    苏景韵现在恨不得直接过去，只是时间不对而且怀里面抱着的孩子也已经睡着了。

    原本是前面的孩子，苏景韵只觉得是到了一个不熟悉的环境，然后又休息了很久，所以才会有这样不设防的情况出现。

    因为是休息的缘故，所以很少回家，只需要待在外面解决自己的三餐即可。但是苦别人再苦再累也绝对不能苦着孩子。

    苏景韵就刷了自己的卡，给孩子定了一顿丰盛的晚餐。原本还在心疼，可是莫循突然之间给自己打来了电话，这就非常的棒。

    电话那头是一顿的哭墙好像受了多大的委屈，苏景韵虽然不知道，但也得安慰。因为是打的视频，刚接通就看见视频里盛世美颜的自己。

    苏景韵多少有些沉醉？所以一时间就忘了听，不过怀里的小羽是听到的。

    没寻一直都在哭诉着为什么今天订餐厅的时候没有订，自己的餐厅是自己做的的菜已经让人厌倦了吗？

    苏景韵只好扶着自己的额头到底是自己娇气还是谁娇气啊！

    “怎么会呢？没寻做的菜是最好吃的，我这不是带着孩子。”

    “带着孩子就一起带过来，也不会怎样，我看见是那老变态，身边的一个男孩。对，没错，就是他家生出来的老大，这孩子很久没来了，让我做一顿饭好好照顾照顾她，什么叫做肥水，不流外人田知不知道？”

    说晚点会就挂了，不过苏小姐脸上还带着笑，有这样的朋友真是太好了。

    “真是太好了呢，看来我也是拖了小羽的服了。原本还以为这一家餐厅是订不到的，这下好了。”

    高高兴兴的带着孩子去吃饭，却不知道这个老男人早就已经收到了消息立刻跑了过。陈煜深身边还有挂完水的瑶瑶，两个人再一次得到了这样尴尬的位置。

    最重要的是没寻居然一改往常的态度变成了撮合两人的人，手里拿着拍立得而且边上还有一打的相纸一看就知道之前已经练习过很多遍。

    吃饭之前让大家先来一张照片，这样呢，对大家都好，毕竟吃好喝好玩好嘛。

    电视里面还放着之前大家一直都非常瞩目的电视，也就是之前苏景辰公司借出去的场地借出去的导演的那一部。

    苏景韵看着熟悉的脸，总想不起来这是谁。

    瑶瑶却是大声的喊着，“这个哥哥可帅了，瑶瑶很喜欢漂亮阿姨，你快看呐。”

    这一场戏是男主芙蓉出水，然后英雄救美的场面，不过后来那个女人似乎是叫董珍珍长得实在是太过于敷衍，尤其是演戏的时老找自己麻烦，最后给换了。

    现在的女主角换成了一位当红的影后，原本还以为他会显得老一些，可谁知道人家演的比那位真实年龄小一点的，还要好。

    苏景韵看着看着就给看呆了就连生片站着的是谁都忘，原来在这时候陈煜深早就已经请了，人过来陪着瑶瑶共进晚餐。

    杨洋小姑娘就像是一个傲娇的小公主，一步一步的踩在爹地的腿上，不过也就只有这个年岁的孩子又能肿到哪里去？

    徐泽明看见餐桌上大家都是熟面孔，也渐渐的放松了下。

    小羽毛却始终警惕地看着这个叫徐泽明的男人，生怕下一秒就会把自己的漂亮阿姨给抢走。

    陈煜深看着这一大一小两个人可真是有够有趣，徐泽明，今天过来的时候顺嘴问了一句，说是那天给自己送大衣的小姐姐在不在？

    这一顿饭吃的简直像是一顿酷刑，苏景韵进了家门，整个人就瘫倒在地。不是因为胆战心惊，或者是其他只是因为小孩太难应付。

    心里面念叨着如果一直这样照顾孩子，说不定自己都不愿意结婚了。

