    另一位女子23岁模样，容貌俏丽，穿着一袭青色轻纱，周身风元素流转，清秀中透着一丝妩媚。

    至于男子则是一身天蓝长衫，剑眉朗目，周围雷元素盘旋。

    “两个女的是天骄特效，男的天命特效，不是说有99个入口吗？这一处入口就能巧遇三大高手？”

    洛宇正诧异间，突然广场上又亮起了一阵炫酷特效，有天骄出现了！

    “咦？是她？”

    展开天骄特效的是一位美丽女子，年约十八九岁，长发披肩，肤如凝脂，一双明眸宛如宝石般明亮，但与这美丽的容颜不同，她全身透着一丝冷寂的气质，宛如冰山白雪，让人心生寒意。

    此女不是别人，正是刀锋女皇玉沐晴。

    今日的她没有红色女式铠甲，而是穿了一袭浅红色的宫装长裙，更显美丽动人。

    “女性天骄！看打扮似乎是人族？”

    “好漂亮的美人……似乎比前面的那两位女天骄更美一些？”

    “嘘，小声点，你不要命了？”

    周围的试炼者们议论纷纷，而玉沐晴似乎感应到了某人的目光，转过头来，在看到洛宇的那一刻，她眼中露出了惊喜之色。

    香风轻抚，眼前一花，玉沐晴已经出现在了洛宇面前，明眸皓齿，她那美丽的脸上挂着掩饰不住的笑意。

    洛宇温和笑道：“沐晴姑娘，许久不见，风采依旧，笑起来更添美丽。”

    “咦？笑？我一点都不开心，看见你就生气。”

    玉沐晴急忙轻哼一声，转身身去，脸色微微有些发红。

    这般含羞的少女神态让附近的试炼者都瞪大了眼睛，这么漂亮的女性天骄，居然露出了这般表情？

    这男人是谁？

    洛宇轻笑摇头：“三次公开副本三次相遇，一次比一次遇见的早？看来我们真的挺有缘的。”

    “要是不介意，这次结伴一起探索副本？”

    “好……”

    玉沐晴轻轻点头，但似乎反应过来，又期期艾艾的解释道：“不是，我是因为你实力强才同意和你在一起的，没有别的心思。”

    “对，我是想看看，你这个当世第一到底厉害到了什么程度。”

    “当世第一！”

    这四个字传到了附近的试炼者耳中，犹如晴天霹雳！

    “当世第一！难道说他就是宇城主？！”

    “啊？不会吧？不会这么巧吧！”

    “我知道了，他们俩在演戏，故意吓我们的！”

    “白痴，天骄需要演戏吗？”

    这边的骚乱引起了前方那三大高手的注意，见此处有天骄特效显现，三人对视一眼，身形一动出现在了洛宇二人面前。

    “你是……等一下，这股气息，你是刀锋女皇？”红发女子认出了玉沐晴，眼神一下凌厉起来。

    身边的青袍少女则是凝视着洛宇，低声自语道：“这么俊的男人倒是第一次见……”

    “喂，小弟弟，你婚配了吗？听我说，刀锋一族性格恶劣根本不适合当伴侣，倒是本尊还有不少配偶名额，你若是愿意抛弃这个女人跟我，日后让你平步青云，修为直上云霄。”

    “你说谁性格恶劣？”

    玉沐晴眼神一下就冷了下来，洛宇古怪的看了青袍女子一眼，似笑非笑的说道：“火元素，风元素，雷元素如此浓郁，又是天命特效，若我没猜错的话，阁下三位应该是烈火奶奶，神风豪女，天雷尊者。”

    “冤家路窄，想不到在这里撞上了你们。”

    “冤家路窄？”

    三人闻言先是一愣，看了看玉沐晴，又看了看洛宇淡然的神色，猛的反应过来。

    “宇城主！”

    他们几乎同时震撼出声，身上气势猛的散发开来。

    “呼……”

    下一刻，洛宇身上的天命级特效展开，绚烂无比，结合他此时的威望身份，隐隐将三人的特效给压了下去。

    高手对峙，周围试炼者全部噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    一边是宇城主加刀锋女皇，另一边是神火族、神风族和神雷族的大人物，一旦打起来，必然惊天动地，不少人已经准备脚底抹油开溜了。

    对峙了几个呼吸后，年轻的天雷尊者冷笑道：“本以为当世第一的宇城主会是顶天立地的人物，没想到是个乳臭未干的小子，长成这样，肯定是靠女人起家的小白脸，软饭男，实在让本尊失望。”

    “烈曼，风瑶，这就是让你们屡屡吃亏的人物？不过如此罢了。”

    烈曼自然是烈火奶奶，她此刻冷冷的盯着洛宇，前前后后输了洛宇不少钱，此刻她眼中有杀气浮动。

    倒是被称为风瑶的神风豪女，漂亮的眼睛一眨不眨的盯着洛宇。

    洛宇闻言嗤笑一声，转头看向了玉沐晴，好奇道：“老祖级的人物不都是超凡以上的，这三人我看着也就一般般啊？为什么也叫老祖？”

    玉沐晴不屑道：“真正的太上老祖是乱魔帝、皇天使那个级别的人物，眼前这三人就和九祖、七祖一样，虽然号称老祖，只是在族内当个长老位置罢了，不值一提。”

    “原来如此。”

    洛宇说话时语气明显带着嘲讽，讥笑道：“你们三个冒牌老祖一边去呆着去，别挡我的路。”

    此言一出，周围人都是倒抽冷气。

    气氛凝固，烈火奶奶和天雷尊者脸色猛的沉了下来，但就在这时，天空中突然有光柱照射在了几人身上，同时提示出现。

    【公告：本区域禁止互相攻击，违反将依情节严重性，进行惩罚】

    “哼！”

    烈火奶奶冷哼道：“这里不许战斗，但过了虹桥便是正式副本区域，宇城主，希望你到时候还能这么自信。”

    洛宇懒得搭理此女，径直向着虹桥方向走去，玉沐晴上前并肩而行，在经过烈火奶奶身边的时候，她冷声道：“你们神火族的典籍中，难道没记载六万年前的事？”

    “你是想要延续战争吗？”

    “六万年前？你是说……”

    烈火奶奶想到了什么，脸色瞬间难看起来，她寒声道：“六万年物是人非，刀锋一族只有你一个，而我神火族延绵了下来。新仇旧恨，这次副本会好好和你算算。”

