    雷震子号称能够杀死八重以上武者，实际上，那要在比较苛刻的情况下才能完成！

    不过雷震子杀伤力很恐怖却不假，随着这枚雷震子炸开，沙尘荡漾掀起狂澜！

    天地元气瞬间纷乱四散，而陈凡早做好了心理准备，强行压下躁动的气血，身如雷光，飞速向前。

    又是一记雷杀剑斩出！

    暗红色剑气瞬间飞射而出，涌动的天地元气自动分割开方向！

    瞬息便追上了男子倒飞出去的身体！

    “哧”一声！

    大量鲜血散落地面，那中年宗师被斩成两截，身躯散落地上！

    其身周护体的天地元气和灵宝防御，皆是被雷震子撕裂，其身体中的那点护体真元，哪里挡得住雷杀意境的恐怖！

    陈凡手中须弥戒灵光一闪，瞬间将其两截尸体收入戒指中。

    他不想滥杀无辜，却不得不杀了此人，心里难免有些复杂。

    只是他却并未有半点迟疑！

    “要怪就怪绣衣楼任务要求不能暴露吧。”

    之后他也是立刻翻出罗盘，再次激发罗盘寻踪功能，而后朝着那查问绪离开的方向，疾冲过去！

    若是换一般人，凭借遁光能够躲过陈凡的追击，在这漫漫血魔秘境再想找到人就难了。

    可惜陈凡有罗盘能够确认查问绪的方位，其跑得再快也是无用！

    不到半个时辰，陈凡便已经看到了远处仍旧不断遁逃的查问绪。

    如果不是查问绪有逃遁的灵符，也撑不到现在才被陈凡追上。

    而当看到雷光缭绕而来。

    其也是一脸绝望，顿下步伐，完全放弃了逃跑。

    没有了遁光符，他一个六重，哪里逃得过陈凡如此速度的追击！

    他脸上满是不甘，看着逐渐逼近的陈凡，大声道：

    “让我死个明白，你究竟为何非要杀我？！”

    他天赋实力虽强，可是却根本不足以让陈凡如此实力之人不顾一切的要杀自己！

    陈凡能够知悉自己的位置，显然有什么特殊秘法可以确定方位。

    他不觉得，自己一个六重，值得一个八重宗师如此不顾手段地要杀自己！

    陈凡冷笑一声，化作雷光，冷然一剑斩出。

    查问绪双手各拿着数枚符篆，也在此刻全部激发。

    五颜六色，各式的荧光在其身周闪烁！

    而陈凡手中之剑一次次锐利斩出。

    咔咔！

    一道道荧光防护化为粉碎！

    查问绪一脸绝望地看着身周荧光一层层消散。

    “我不甘……”

    哧啦！

    一剑过后，其头颅高高抛起，无头的尸首跌落沙地。

    鲜血随风而动，散落沙地。

    而后陈凡踏步上前，接住其高抛而起的头颅！

    其双目瞪圆，死不瞑目。

    他来血魔秘境，也想过会遇到其中危险，却没想到会有专门杀手杀他，至死陈凡也没告诉他缘由，其心底自然不甘！

    陈凡也是微微松了口气。

    这查问绪并没有“万里无踪符”，省却陈凡不少麻烦。

    若是其拥有“万里无踪符”，转移到血魔秘境未知区域，若是某些特殊险地，即使陈凡也会麻烦不少！

    此时能这么快解决，也算是陈凡的幸运了。

    而陈凡却只是摇头，攥住查问绪的头颅，伸手在其上摩挲，却感受到了异样的真元。

    “嗯？”陈凡真元粗暴地渡入其中。

    咔咔。

    这蜡黄色的人脸陡然开始变形，而后化为了一个银色半透明的全覆盖面具！

    陈凡眼睛一亮！

    这面具之下的人脸，正是查问绪本人！

    “某种伪装面容的宝物？怪不得连我都看不出真假！”

    陈凡练成了二重《锻神决》，五感十分强大，观察力也是非常仔细，可以观察到人身上细节部位的差异，他都看不出的细节。

    这面具也赫然是一件不错的宝物！

    可惜陈凡有《天心无形决》这种特殊秘法，根本不需要这等宝物。

    不过这种东西，就算外卖也值不少钱，陈凡自然不客气地收了起来。

    而后将查问绪的头颅收入须弥戒，也是心中放松下来：“加入绣衣楼的考核任务，我已经全部完成了，接下来联系那女考核官的就行了！”

    他舔了舔嘴唇，也是松了口气。

    而之后，陈凡却又眯起了眼睛。

    “血魔秘境一个月门扉一开，我现在回去入口也要等一个月时间，以我的实力可以多留一段时间猎取血兽，获得血晶……有武院地图在，我不乱跑，安全还是有保障的！”

    任务完成也不差一个月，能进血魔秘境也是不容易，一般人也要付出很大的代价才能入内！

    陈凡扭回头去，查看查问绪尸体。

    “咦，查问绪身上竟然装着一个地图？是血魔秘境的地图？”

    查问绪手中拿着一份特殊地图，虽然只是残图，但是却也比武院地图要详细很多倍。

    同时地图之上，在血魔秘境深处一处草原位置上画了一个叉，显然那里就是查问绪的目的地！

    而在路上也是标志着各种强大血兽出没的地方，残图上标着一个特殊路线，七拐八绕，直通向那画着叉的目的地。

    按照这个路线，其一路上最多只会遇到六重血兽！

    “我一路走过来，即使绕路，也是遭遇到了一头七重血兽的……”

    武院的地图都是武院弟子总结出来的，空缺是有很多的，很多地方陈凡也是要冒着风险去闯的！

    而在残图之上，除了那特殊线路，和标志着的目的地之外，也标志着几个特殊高塔图案的位置。

    而在这漫漫沙漠之中就有一个！

    陈凡挑眉看向远处，却只看到漫天黄沙，根本没有看到什么高塔……

    距离太远了！

    沙漠区域可是很大的。

    “这查问绪身为大家族子弟，要冒着生命危险来着血魔秘境，果然是有目的性的，不知道这个地图究竟记录的是什么东西？某种宝物所在？那高塔又是什么地方？”

    查问绪已死，陈凡自然是找不到答案了。

    “这小子既然走到了这里，目的自然是为了那处草原的某种东西，若这地图是真的，按照这个路线可以规避掉所有七重以上的血兽……”

    他舔了舔嘴唇。

    区区一个查问绪都敢前去那等地方，陈凡自然不会不敢。

    他将查问绪尸体上的值钱的资源拿走，而后便按图索骥，朝远处的目的地而去。

    黄沙之中虽然似乎有一处高塔，也是少有血魔秘境中人造的场合，陈凡怀疑其中可能涉及到血魔秘境的关键！

    但是前往那里必经之途，却要经过一波血兽的巢穴，其中最高会有九重血兽出没，十分危险！

    陈凡还没有那么大胆子，他打算先去查问绪标记的地方。

    顺便检验一下地图的真假！

    明明看着距离很近，陈凡却赶了三四天路还都没有到达，甚至没有离开沙漠！

    当然路上也是遇到了不少的血兽！

    越往深处走，出现血兽的频次越高，不过基本上都是七重以下。

    一路上他也是又收获了六重血兽的血晶，聊胜于无。

