
　　“这个翻译软件应用在用户体验上要做到尽量傻瓜式，越简单越好。”

　　罗晟望着许勇有条不紊的说道：“例如，如果我不懂英语，我打开一个英语网页当场傻眼，看不懂。怎么做到呢？当用户进入一个他完全看不懂的网页时，他的电脑如果运行了我们的翻译服务，该页面的文字信息应该立刻自动翻译成他的母语文字，这样他就一目了然。”

　　许勇思考了片刻便说道：“软件的兼容问题会成为最突出的矛盾体。”

　　罗晟笑道：“这一点并不困难，我们完全可以通过云计算服务的相关技术支持来解决这个问题，我们当然不会去改动原网页，否则页面会产生崩溃的可能，但是我们可以通过解析然后在云端运行，然后在客户端呈现一个继承的子页，原页是父项，两者既独立又关联。”

　　冯毅眼前一亮，道：“这是个可行的办法，算是一种云服务的开发。”

　　众人心中莫名的感到惊叹，合着这个想法恐怕不是老大刚刚想出去来的，而是在去年甚至更久就已经有了。

　　坐在这里的人都是具备工程师和开发者的能力，片刻之后便意识到大数据和云计算服务将会在其中起到核心骨架支撑的作用，是实现这一切的前提，而再往前就是人工智能了。

　　换句话说，这个设想可以把即时翻译应用包装在云计算服务进行销售，可以分为企业级服务和个人服务两个板块。

　　企业级服务，例如蓝星科技这样的网站，其社交属性和跨国的特性，就很需要这样的服务，买了这样的服务支持，蓝色空间BlueSpace、微博MicroBlog、蓝星视频BluestarVideo等用户在登陆这些网站的时候，就不需要购买了，直接就可以免费使用，因为网站本身已经购买了这样的服务。

　　当然这本来是就是蓝星科技自己的云服务支持，自然是免费的了。

　　可是别的企业网站呢？例如微软、例如谷歌、雅虎等等，他们想要这种解决方案，就得购买。

　　还有个人版也是。

　　罗晟望着众人说道：“如果现在就实现强人工智能一切都会变得简单多了，但这不是一时半刻就能实现的，好在云计算服务可以让我们提前优化许多应用场景，但这需要超大量的数据和足够的算力资源来支持，我们的解决方案可采用分布式计算，拥有超大规模的数据中心来支持词库的收录，并且支持实况更新词库。”

　　数据时代，数据就是一切，垄断了数据，等同于垄断了全世界。

　　罗晟补充道：“所以，接下来蓝星科技应该要在世界范围内招募包括语言学家、工程师、分析师、统计学等专业人才、还需要招募语言学的考古队，当然也可以直接赞助的方式合作，还要派出大量的线下考研团队深入世界各地去采集各类文化、风俗、俚语等信息，博物馆、图书馆等等，可开放的都要采集，不开放的争取说服对方，给一笔钱或者合作什么的都行。”

　　许勇笑道：“看来我们也得给维基百科一笔赞助费了。”

　　当这些数据词库等信息都收拢在数据中心，这是一个基本的前提条件，把数据库建立完成了，才能做到可对照的解析翻译。

　　而数据中心的打造会不断的扩大，因为这个世界每时每刻都在产生新的词汇，尤其是网络流行语，这个反而是最容易采集的，能在网络上解决收录问题是最简单的。

　　难的地方是一些小众类、线下类的，你还不能忽略，别看他们小众，但却分散开来的，统计一下汇总依然是巨量的。

　　数据库打造完成了，这对开发人工智能有着巨大的裨益，也就可以通过开发一个巨大的分发系统，通过用户访问数据中心请求解析再通过云端而实现用户的翻译需求。

　　如此一来，海量的数据支持也能承载初级人工智能的诞生，最后人工智能再反哺回去，诞生初级人工智能才能往强人工智能升级，这一点在罗晟的上一世已经得到了证明，所以不会有任何怀疑，必须这么做。

　　许勇琢磨着自言自语：“这是一项浩瀚无边的超级数据工程，得投入多少人力、物力、财力才能实现？”

　　罗晟：“可能几千人加上百亿吧，也许更多，不过就算投入再大都是值得的，也是必须要做的。”

　　冯毅也看向了罗晟发言道：“基于人工智能的第一个应用是即时翻译，那么第二个应用呢？”

　　罗晟立即起身带来了一张卷曲的大尺寸海报放在众人中间的桌子上，许勇等人立即上去搭把手把这张海报铺开，然后都好奇的瞄了一眼，一看顿时都满带疑惑不解。

　　“这是我让美术部的画师按照我的设想画出来的一个少女形象。”罗晟望着海报上的少女人物形象缓缓的道：“虚拟的、温柔的、可爱的、细腻的……虚拟歌姬。”

　　虚拟歌姬？

　　许勇等人面面相觑，又是老大的新概念名词，以前从来没有听说过这个东东。

　　旋即又看向海报上那个都戴耳机+电子屏幕袖+方形红色束发带+绿色双瞳和双马尾的可爱少女形象。

　　冯毅望着海报上的少女形象挠了挠头，喃喃道：“老大你怎么总能想出这种其奇奇怪怪鬼点子？”

　　罗晟笑了笑并没有正面回答他，而是直入正题：“虚拟偶像歌姬计划也许在短时间内不能为公司带来可观的利润收益，甚至十年后哪怕盈利也是可有可无的，但是它代表的是未来的趋势之一！”

　　一旦真正意义的虚拟现实社会到来，人们可以与虚拟人物之间触发真正意义上的沉浸式交互体验，将会引发整个社会天翻地覆的巨变，意味着游戏、娱乐等元素都可以在高科技设备的帮助下穿越虚拟与现实之间的壁垒，到那个时候利润收益什么的都是滚滚而来。M.23sk.com

　　罗晟望着众人逐一而道：“虚拟偶像，有着与真人一样微笑挥手，但却有超越人类的美丽身姿；与真人一样恣意唱跳，却能轻松完成人类达不到的高音和语速；一切都是虚幻的、虚拟的，唯有永不动摇的认真与完美是真实的。我们常说科技造就未来，这句话用来形容虚拟偶像在合适不过了，其厚重的未来感无与伦比。”

　　陆思明愣道：“老大的思维真是天马行空有木有。”

　　许勇也立即问道：“这么说你是想要用基于人工智能打造最顶尖的语音合成技术？一个文字信息表达，一个语音信息表达，刚刚好两大应用？”

　　罗晟打了个响指，微笑的肯定道：“没错，安排的明明白白的，智能语音合成技术+成像技术+虚拟引擎处理+人工智能，以此打造世界上第一个虚拟偶像，幕后团队除了工程师团队，还需要一个庞大的音乐创作团队，虚拟偶像有一项真人所不能比拟的优势，那就是虚拟偶像可以轻松掌握N种语言，所以全球化在世界范围内收割粉丝什么的更容易。”

　　海报上的虚拟偶像来自蓝星科技内部的一名世界顶尖画师，其画风有一种透明而轻盈的感觉，大片的梦幻蓝色之下，细节中处处都体现着蓝星科技动感未来的小心机。

　　想要在未来的十年、十五年后还能被广大的年轻人喜欢，虚拟偶像这些新鲜好玩的概念元素必不可少。

　　计划很快就安排的明明白白，一个是基于人工智能的“在线云翻译”计划，一个是基于人工智能的“虚拟偶像”计划，两个项目计划都是高度保密进行开发，由蔚蓝海岸与蓝星科技联合开发，虽说都是罗晟创建的公司，但双方的都是独立核算业务，该走的流程还是不能少。

　　第一个项目团队预计需要六千人规模到底，这是耗时耗力但绝对物超所值的布局。

　　第二个项目团队预计需要两千人规模，要么不玩，要玩就把目标定为做到世界的一极！

　　财务预算方面也是大手笔，第一个项目预算起底20亿美元，第二个项目预算起底10亿美元。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第206章【要么不玩，要玩就做世界的一极】免费阅读。https://xs.23sk.com 