    一剑斩杀了那只巨大的嗜血土蜥，城下原本聚在一起阻挡军队行径的土蜥群，立时如同失去了指挥一般，变得混乱无序起来。
    再加上雪狼骑和浮屠铁骑形成的钢铁洪流冲杀而过，土蜥群瞬间土崩瓦解，旋即竟是发出一阵阵怪叫，四下逃窜起来，向着城外四面的山林逃去。
    雪狼骑和浮屠铁骑都没有追击，却是一个个抬头望着城墙上战立那道屹立的身影，心中颇为震撼！
    虽然嗜血土蜥不过是是二云云兽，实力低微，然而成群结队的嗜血土蜥，哪怕是黄云境强者想要冲破包围都不是一件简单的事情。
    然而这位被盛传为废材的世子殿下，竟是单枪匹马冲破土蜥群，还将这群嗜血土蜥的王者一剑斩杀，整个过程不过是转瞬之间的事情。
    哪怕在场的兵士都是百里挑一的精锐，亦有人能够做到这一点，可是要如此短暂的时间斩杀土蜥王，那也绝非如此轻易之事。
    一时间众人看项云的目光有了些变化，特别是浮屠铁骑的军士们，眼中的埋怨和桀骜渐渐消退！
    “还愣着干嘛，快进城去救城中百姓！”城头上的项云一声令下，率先转身，朝着城内一掠而下！
    随后浮屠铁骑和雪狼骑也从城中大门破门而入，紧随项云进入城中！
    然而，众人一踏入城内，顿时被一股浓郁的血腥和腐臭熏得眉头直皱，再看向城内的街道，一时间只觉胃中翻江倒海，恶心作呕！
    看到眼前的场景，项云也是忍不住紧皱了眉头，捂住自己的口鼻！
    只见城内已然是一片尸山血海，大街小巷随处可见残破的尸身、分离的肢体，鲜血和内脏撒满地面，有些残破的躯体流出的内脏，此刻还冒着丝丝缕缕的热气，整个城池内宛如一处修罗场，场面血腥至极！
    “怎么会这样，城池明明没有被攻破。”项云望着这血腥的一幕，不禁是疑惑的自语。
    “你们看前面！”就在此时，有人惊呼道！
    众人抬眼望去，只见城内街道中央，竟然有一个近十丈方圆的巨大坑洞，此刻城中从各街道小巷，亦或是房屋内，一些满口鲜血的土蜥从中窜出，看了众人一眼便朝着那大坑一跃而下！
    “该死，这群畜生竟然从地下打洞钻入了城中！”见到这一幕，齐浩伟忍不住一拳砸在城墙边缘，恨恨的说道。
    项云亦是面色阴沉无比，下令道：“立刻搜寻全城，看看还能不能找到活口！”
    “是！”众人立刻行动，开始在城中搜寻起来，约莫半个时辰过后，全军汇合得到的结果却是，整个城中百姓无一生还！
    虽然早就预料到会是这个结果，但项云仍旧是心中一颤，深吸了一口气，暗道：这就是云兽潮吗，竟如此残忍！
    “马畴、朱凯何在？”
    “末将在，世子殿下有何吩咐？”黑甲蒙面，全身只露出了一对眼眸的雪狼骑两位副营长同时上前。
    “此地以西的下一座城池，据此有多远！”
    “回禀世子殿下，此地以西的下一座城名为‘泰莱城’，据此地一百余里！”
    “好， 立刻启程奔赴泰莱城！”
    项云带着众人再度行径前往泰莱城，项云也不知道如今北善郡的城池，是不是都已经在兽潮中沦陷，但只要有一线生机，他也要赶过去，当然他的前进方向依旧不会改变！
    百里路途对于雪狼骑和浮屠铁骑的行进速度来说，自然不在话下，然而这一路项云他们却走得并不顺畅，之前他们遇到的大多是些落单，或是三两只低阶云兽。
    然而越是往西行，云兽果然是越来越密集，出现的频率也更多了起来，多有成群结队的云兽出没，对于项云他们这支数量不小的人类军队，这些兽群也变不再那么畏惧，甚至对众人发动突袭！
    譬如在他们奔行五十余里后，竟然遇到了一群从背面山林冲下来的‘铁皮蛮牛’，它们不过是三云云兽，然而却是生的皮糙肉厚体型庞大，头顶还长一对坚硬无比的牛角。
    遇到这群皮糙肉厚的铁皮蛮牛，联军虽然不惧但在这种硬生生的冲锋下，仍旧是不免有了些损伤，浮屠铁骑有十余名兵士受伤，虽然众人损伤不大，但也是给人众人敲响了一个警钟。
    随后一路，联军再度冲破了一群巨镰蓬鼠的兽群，又斩杀了近百只穿山獒，终于是远远的看到了前方大地的泰莱城，泰莱城比先前那座城池大了不少，更加雄伟，城墙也更高更厚。
    众人远远的便看到众多云兽在城外汇聚，没有半分犹豫，军队当即便冲杀而去，一路浴血。
    结果，当众人冲到城门处，却是已经看到了四面城门已然被云兽群攻破，城内变成了云兽食人喝血的天堂，又是一片人间地狱的凄惨景象！
    众人奋不顾身的冲杀进去，凭借着不低的修为和强横的团体作战能力，强行驱逐和诛杀了满城的云兽。
    一番搜寻后，这座城池内竟依旧是无一生还，因为云兽种类太多，上能飞天，下能遁地，这些城池内多是些普通的军民，少有云武者驻守其中，城破人亡也是无可奈何之事。
    眼看着这么多条生命惨死在自己面前，或许常人早就会崩溃心中生出畏惧，可是浮屠铁骑也是百战雄狮，而雪狼骑更是尸山血海中拼杀过来的死神劲旅，对此早已经见怪不怪，毫无波澜！
    众人目光看向项云，等待着他的下一步命令！
    此刻项云的目光冰冷充满了肃杀，他抬头望向西北方向的阴沉的天空！
    “给我继续进发，前往下一座城，我就不信了，整个北善郡所有的城池都被这些畜生攻破了不成？”
    众人再度启程，一路遇到的云兽袭击次数越来越多，云兽的规模也越来越大，甚至连云兽的等级都开始有所提高，骑兵队伍列成三角尖锥状，一路冲杀，仍旧是所向披靡，一连奔赴了十几座城池！
    最终的结果让人心中生寒，竟是没有一座城池还有幸存之人，所有的城池都在兽潮中被吞没，彻底沦为了云兽的天堂！
    而项云他们也无法再像之前一般，进入城中屠杀这些云兽群，虽然他们实力足以撼动这些云兽群，但他们一路马不停蹄赶来，历经数十场战斗，也是有人困马乏的迹象，自然不能再浪费体力。
    然而，一路行来，十余座城池都找不到一个幸存者，反而是云兽越来越多，攻击力也越来越强，哪怕雪狼骑都有两人受了伤，众人的心也是渐渐变得沉重起来！
    此刻众人来到一处缓坡，正在遥望前方大地，不时能够看到一些兽群呼啸席卷而过，带起漫天烟尘，大地在这些云兽群脚下微微震颤。
    “世子殿下，咱们还要继续前行吗？”
    齐浩伟驾马来到项云身边，有些担忧的问道，这一路行来，浮屠铁骑的军士已经有近百人受伤，身为统领知道前路更加危险，他自然有些担忧。
    而项云望着前方的地平行线，没有丝毫的迟疑！
    “继续向前！”
    “可是，这样下去会不会……”
    齐浩伟有些犹豫，他自然看得出来，这一次西北爆发的兽潮非同一般，竟然能够波及大半个北林郡，如此多城池被攻破，兽潮规模之大可见一斑。
    而且越往深处，定然是兽群越发密集，云兽的品阶定然也会更高，危险性自是不用多说。
    就在齐浩伟犹豫之际，项云说道：“前面就是北林郡郡城，我不相信堂堂北林郡郡城，也能被这群云兽攻下，我们到那里去再休整军队！”
    闻听此言，众人皆是眼前一亮，一郡的郡城乃是权力集中的中心，军队数量庞大，云武者众多，所谓金城汤池，防御力自然不是一般的城池能够相比，哪怕云兽如潮，郡城应该也能够防御下来才是！
    再加上这一路项云身先士卒，冲杀在最前方，令这些身经百战的兵士们都是心中敬佩，对于项云的命令也是开始信服起来！
    一时间，众人信心大增，再度整军列阵冲下山坡，向西前行！
    这一路前往北善郡郡城，艰难程度比先前更甚，不仅是云兽群更加庞大，而且云兽的等级也逐渐变高了起来，其中甚至出现过一只士级云兽。
    虽然这只云兽被众人快速斩杀，但谁都清楚，这家伙的出现绝对不是一个好兆头，兽潮发动，向来是越高阶的云兽越晚出动，如今既然出现了一头士级云兽，后面定然就会出现更多了。
    一路冲杀而下，再次突破了数支云兽群的袭击，斩杀了三只士级云兽，其中一只魔暝鹿、一只铁背蜥蜴、一只血玉蜘蛛。
    在浮屠铁骑损失数十人，伤了百余人，雪狼骑伤十人的情况下，大军终于杀到了，距离北善郡郡城数里外的平原上！
    一座雄伟的城池出现在了众人的眼前，城墙高大厚实如山，如同一只巨兽屹立在苍穹之下，而在郡城的四面，已经有无数云兽犹如蚂蚁一般围绕着城池涌动着，令人头皮发麻！
    而在郡城东南西北四面，皆有一道道光束直冲上天，汇聚于虚空连接成光幕，笼罩郡守四面，郡城之外竟是有阵法之力凝聚的防御屏障。
    “是阵法，看来北善郡还没有失守！”众人惊喜欢呼，正要松一口气的时候。
    “不好，你们看北面！”人群中突然有人惊呼道。
    众人齐齐朝着北面看去，顿时惊骇变色，因为此刻这巨大的阵法屏障的北面，竟然出现了一个巨大的破洞，而郡城的城墙上亦是出现了一个巨型窟窿，海量的云兽群狰狞嘶吼，犹如潮水决堤，蜂拥而至！
    “什么……竟然连北善郡也……”
