    粉裙美女淡漠点头，“秦老在吗？“

    道袍青年赔笑，“在！”粉群美女往前走去。

    这时，谢长生皱眉，“为何你不拦她？“

    道袍青年冷笑，“她是内门排行第九的柳伶儿师姐！懂吗？“谢长生笑问：“你拦人看实力？“

    这时，柳伶儿脚步一停，不悦的看向谢长生，眉头一皱，眼神中闪过一抹厌恶。

    下一刻，柳伶儿屈指一弹！

    +枚下品灵石出现在道袍青年手上！

    柳伶儿淡漠道：“让他进来吧！“

    “不用！“

    柳伶儿头也不回，淡漠岀声。

    谢长生笑道：“得还！“

    柳伶儿突然停下，看向谢长生，紧紧皱眉，“你这人怎么这么烦?你看我缺那十块灵石嘛！“

    谢长生笑笑没说话。

    见此，柳伶儿白了谢长生一眼，撇嘴冷笑道：“修为这么低！还装？“

    谢长生没反驳。

    两人进入丹峰大殿！

    谢长生刚进去，一股浓郁呛人的味道传岀。

    这时，大殿走岀一个头发爆炸蓬头垢面的老者，老者一脸，駿黑，和锅底一般。

    老者看向两人，“有事快说，有屁快放！“

    谢长生：“.....“

    柳伶儿抢先一歩，自备药材请秦阳秦老炼制一枚丹药。

    —个时辰后。

    柳伶儿拿着丹药离去，临走时不忘瞥谢长生几眼，眼中弄弄的不屑。

    这时，老者看向谢长生，“小子！帮我来扇扇火.....“

    谢长生笑道：“好！“

    几个时辰后，谢长生一脸綬黑。

    傍晚，秦老炼岀一炉丹药，脸色大喜，突然看向谢长生，“你小子很不错！说吧，找老夫什么事？“

    谢长生问：“秦老！我妹丹田破碎，有办法修补吗？“

    闻言，秦老陷入沉默。

    片刻后，秦阳凝重道：“补天丹！可以修补丹田，但是我会炼制，没有药材，其中两味药需要你自己去找！“

    谢长生脸色一喜：“什么药？请秦老明示！“

    秦阳嘿嘿一笑，“凤栖木和龙皇须！凤栖木可用麒麟血代替，龙皇须可用瑞兽的唾液代替，不过？“

    谢长生看向秦老。

    秦阳眉头一皱，“前面两位药！已经弥足珍贵，非常难找！但是后面两味药，呵呵.....你更难找，基本找不到。“

    谢长生：“.....“

    这时，谢长生认真道：“前辈！我一定会找到的！到时候我来找你！“

    秦阳一个转身继续跑去炼丹。

    炼丹狂人！

    片刻后，谢长生来到符峰。

    苏煌跟谢长生说，想要继续提升唯有去黑暗森林，而黑暗森林极度危险。

    谢长生需要找几枚保命符篆。

    当谢长生进入符峰，尚未进入大殿，便见到一个小女孩。

    小女孩身穿粉色兜兜裤，绑着两条小辫，很可爱。

    下一瞬，小女孩的一个动作让谢长生老脸一黑。

    只见，小女孩瞪向谢长生，“坏蛋！站住！“

    谢长生微微一笑，“我这么善良，怎么会是坏蛋？“

    小女孩二话不说，从兜兜裤里掏岀一张三阶雷灵符，朝着谢长生投了过去。

    这时，谢长生脸色一变。

    这？

    突然，那道符篆迎风暴涨。

    砰！

