    教头微微一愣，十七的话他大概清楚了。

    意思好像就是，哪里有火坑，请推我进去！

    他从没有遇到过哪个新兵如此迫不及待去送死的。

    不过总教头已经注意到陈鹏飞了，统领大人认为他有天赋、有实力，还不怕死，如果磨励好了，那就是一把尖刀！

    像陈鹏飞这种天赋卓绝的，只要是真心加入，没有哪个势力不欢迎。

    统领大人提出重点培养一下陈鹏飞，当时有人提出不同意见，说陈鹏飞加入军队的动机不纯！

    统领大人只说了一句话，就让所有人闭上了嘴巴——只要他杀的是敌人，那就是我们的袍泽！

    “我会向统领大人传达你的意愿的！”

    “多谢！”

    当天下午，十七他们一帮新兵聚集在广场上。

    负责新兵的那位教头在鼓舞了在场所有新兵一番后，根据新兵营的成绩宣布任命。

    “陈鹏飞，暂任百户，编入紫荆城城卫兵，负责剿匪事宜！”

    剿匪？

    十七摸摸鼻子，有些没想到。

    他还以为自己要上前线呢！

    不过说到剿匪，他一点都不排斥，他有些怀疑，安排职位的那位，是不是看过他的履历……说到剿匪，他还是有经验的。

    紧接着，教头在新兵中挑选一百一十二名新兵加入十七麾下。

    百户，又称百夫长，下辖两个总旗，每个总旗五十人，每个总旗下面设有五小旗。

    不管怎么说，十七大小都算一个军官，有底下有上百个手下。

    被分配入十七麾下的士兵们心情颇为忐忑。

    一方面，他们对十七的实力，那是绝对服气的！

    另一方面，他们又有些担心，担心十七年少，经验不足。

    在军队中，拥有一个好上司，那绝对非常重要！

    很快，紫荆城城卫兵千户便带着一帮新兵除了新兵训练营。

    他们被安排到新的城卫兵营地。

    千户叫周易然，真元境后期实力，三十多岁，出身平民武者，身材魁梧，留着大胡子，满脸横肉，看起来就很不好说话。

    他将十七带入营帐，并且一一介绍他麾下的其他九位百户，其他千户对十七的态度都很友好，至少表面上看起来，他们是极为欢迎十七的。

    周易然见大家都认识的差不多了，就坐在主位吩咐道：“大家都坐下！”

    一帮百户赶紧坐下，十七坐在最末位置。

    周易然说道：“与黑血国的大战在所难免，我们城卫兵虽然不在前线，但也有很重要的任务，城主大人得到大将军的命令，在大战之前我们必须要保护后方稳定，要让后方彻底稳定，我们城卫的任务就是尽可能的扫平紫荆城辖区内所有山贼盗匪，还要配合剿灭附近城市中未被认证的帮派宗门势力，当地的城卫将配合我们行动！”

    有百户提出一个很实际的问题：“如果当地城卫与那些帮派有勾结怎么办？”

    “那就当作共犯，一起剿灭了！”周易然脸色严肃说道，“非常时期行非常手段，一切为了后方的稳定！”

    “千户大人，我们是一起行动，还是各自行动？”

    “我这里有一份任务情报，小型势力由各百户分头进行，稍微大型一点势力，我会按照实力标准进行分配，让你们联合行动！”

    “陈鹏飞，你是新人，有什么意见吗？”

    十七想了一下问道：“千户大人，我就想问一句，可以不留俘虏吗？”

    再场九个百户齐齐看向十七。

    虽然十七是个新人，但他这句话让所有人感觉到一股彻骨的寒冷。

    紫荆城城卫出门剿灭山贼盗匪，对方如果缴械投降，城卫一般都会将他们带回城中进行宣判。

    罪行较轻的，可能被罚作苦力。

    罪行稍重的，统统都会被扔上前线炮灰营。

    周易然想了一下说道：“如果不方便，那就不留吧！”

    他只关心任务能够完成，并不担心那帮被剿灭对象的死活。

    “那我没有问题了！”

    十七笑着说道。

    散会之后，周易然带着十个百户上酒楼喝酒。

    十七没有拒绝！

    十七体质原本就超乎常人，再加上身体经常被赤血魔剑反馈过来的血气滋养，他的酒量非常厉害，到了半夜，其他九个百户都被喝趴在桌底，只有他和周千户还清醒着。

    回到营地后，十七躺在单独的营帐内，久久不能入眠。

    他现在是城卫兵百户，手上有一百多号人。

    杀人放火，他绝对驾轻就熟，可是要让他带兵打仗，他就有些力有未逮了。

    当初蓝家可没有培养过他领兵的才能！

    “剑灵大人，你懂怎么带兵吗？”

    遇到自己无法解决的问题，十七就会向剑灵大人求助。

    在他眼中，剑灵大人虽然不至于无所不能，但他绝对是一个拥有丰富经验的智者。

    陈浩听到十七的提问，立刻就回答道：“带兵打仗，我当然会！”

    “真的？”

    “你是在怀疑我？”

    “当然不是！”十七连忙解释道，“我希望剑灵大人能教教我！”

    “你给我三分钟的时间！”

    “为什么？”

    陈浩不耐烦的说道：“说到打仗，我的经验实在太丰富了，我怕讲得太深奥，你听不懂，你给我三分钟的时间，我把我的经验编成故事，这样以你现在的水平容易接受些！”

    三分钟后，陈浩缓缓开口道：“我编的故事叫《三国演绎》，你听好了！”

    自从成为剑灵后，陈浩不断通过杀戮升级，他的灵魂力也在不断变强，他发现自己以前看过的小说、电影这些信息，他通通都能回想起来。

    论行军打仗，陈浩是个菜鸡，论纸上谈兵，在这个重要知识几乎被世家宗门垄断的世界，他绝对是个王者！

    《三国演绎》绝对是陈浩那个世界华夏文明的经典，用它来作为十七的军事启蒙教程，那绝对适合！

    反正待在魔剑中，他几乎也不能做什么事，闲着也是闲着，讲讲故事也不错。

    结果就是陈浩讲得眉飞色舞一整夜，十七也精神亢奋的听到天亮！

