    众人听到斗罗砂以后不再动笔都吓坏了，这好好的大会怎么还成为了封笔大会了？虽然杜兰的字确实厉害，可是也没到这地步。

    其实他们不知道斗罗砂内心是真心看不起忍者，所以看杜兰字这么好，才会羞愤地封笔，他是怕丢脸。要是以后他再写字被人说这字还不如忍者写的好，那他的老脸还要不要了？

    所以封笔也是为了未来保存脸面。

    杜兰赢了第二局，那就是一比一。

    “老师，太棒了，我就知道老师不会这么轻易输掉的。”宇智波止水比杜兰还要激动呢。

    此时木叶村的围观群众纷纷表示扬眉吐气，杜兰扳回一局就是给木叶增光啊。

    杜兰心说你们要不要这么激动啊，欺负个老人家他也有压力的好不好，虽然杜兰的年纪都够做斗罗砂的祖宗了，可是外表看起来杜兰可是年轻人，对方才是老人。

    “没想到杜兰书法造诣出神入化。”三代目都没见过杜兰写字，没想到写这么好。

    波风水门也是大为惊讶：“虽然我不熟书法，不过我好像没有见过这些字体。”

    “恐怕那也是自创的。”三代目说道：“忍界有六道仙人创立世间忍术，恐怕这杜兰就是文学界的六道仙人，他创造了多少文体现在又是字体，他注定成为这个时代的文学奠基人，会和六道仙人一样被历史铭记。”

    三代目对杜兰评价很高很高。

    药师兜突然发现孤儿院的院长药师野乃宇看向杜兰的眼神在发光，那是崇拜的光芒。

    站在最中央，站在所有人的目光中，气质平和的杜兰就如木叶的明星，比四代目还要耀眼。兜第一次发现原来这个世界上除了忍者还有一种人是如此的闪耀。他记得野乃宇老师的书桌上就有杜兰的诗集，她一定很喜欢杜兰。

    兜心里泛起酸意。

    崇拜杜兰的异性多了去了，不管什么世界出口成章的文艺青年总是最能撩妹的。加上杜兰小帅的外表，以及与众不同的气质，简直就能秒杀大量女粉丝。杜兰要是图谋不轨的话，估计这木叶村大半丈夫的脑袋上得带点绿色。

    好在杜兰是个正直的人，是个有理想有抱负，还有妻子和女儿的人，所以木叶村的丈夫们能安心了。

    最后一局，当场作文。

    “一定要揭穿他。”斗罗砂知道绝对不能输，自己只能赢。对方既然是抄袭的，那么自己选择的作文主题必须是他没有准备的，必须是出乎意料的。

    呼吸，不要着急，自己一定能赢的。斗罗砂自认学富五车才高八斗，而杜兰只是小小忍者学堂的一个小忍者不可能跟他斗的。

    自己一定要选一个绝对不可能被抄袭的题目。杜兰出现的时候三战才结束，不如以三战为题。

    被杜兰抄袭的大才子绝对不可能准备三战的文章的，这杜兰抄袭了文章赶到木叶也有时间差，所以绝对不会有关于三战的内容。

    “我决定好了，我们第三局就以三战为题现场作文。”斗罗砂说道。

    “行。”

    斗罗砂封笔了，叫上一个书童代笔，他一边念对方一边记录。

    此时所有人的目光都落在了斗罗砂身上，只见他昂首傲立，双手负于背后，在台上踱步。一步一句，那是文思如泉涌，声音越来越大。

    出口成章，一边作一边就把文章读出来给大家听。

    屏气凝神，只听斗罗砂的声音传遍整个村子，掷地有声：“……故兵不可谓不凶，不可谓不险，然国家之利不可失，国家之土不可夺，天下民声聚而成军，是心，是势……”吧啦吧啦，洋洋洒洒。

    听的忍者们目瞪口呆。

    杜兰心说这家伙不会是提前就想好题目，文章也提前写好了吧？

    题目是现场选的，不过这篇关于三战的文章倒是他在风之国的时候就打过草稿，现在从大脑里过一遍，又润色了不少。

    虽然有作弊的嫌疑，不过斗罗砂的才华还是有的。

    不过这文章到底要讲个什么啊？杜兰听了半天，就听对方在吹国家军事行动是需要万众一心的。

    好在这确实是和三战有关的，后半部分有关，后边就是斗罗砂对砂隐村三战战败原因的分析。主要是因为砂隐村没有做好准备后勤不足才会在桔梗山下惨败。他分析了几个原因。

    一，砂隐村胡乱花费金钱和岩隐村结盟，结果岩隐村并没有提供足够的兵力。

    二，砂隐村新任风影太过激进，没有稳扎稳打巩固战果。

    三，砂隐村的忍者后期斗志不坚定，特别是新上战场的年轻忍者表现很糟糕。

    四，砂隐村的忍术以沙子为主，在火之国客场作战威力施展不开。

    总结之所以失败都是砂隐村的锅，和风之国没有什么关系。风之国大名该做的都做了，奈何砂隐村忍者不给力。

    杜兰听了也是暗自说了一声牛，你们这么推卸责任不怕被风影怼么？

    木叶村的忍者听了也觉的砂隐村的忍者可怜，死了那么多人最后失败了要完全承担责任。同时他们也想起了自己，如果木叶失败的话，火之国大名也会把责任都推卸给他们。

    但不管文章的立场如何，不得不说斗罗砂这篇分析文确实很到位，语言练达，表意明确。

    “老师，你可一定要加油啊。”宇智波止水握紧拳头。

    杜兰喝了一口茶，看着木叶村民紧张的表情都知道他们是被斗罗砂的一片分析文给惊住了，心说看来自己也得认真对待了：“那么轮到我了。”

    说完他站在中央。

    斗罗砂笑了：“难道你也想学我出口成章？年轻人你还真是不知道自己有几桶水。”

    “放心，我就几句话。”

    切，几句话就像赢自己花费一个多月冥思苦想的分析文？白日做梦。

    只见杜兰抬头看青天，等到现场鸦雀无声之际朗声念到：“誓护国家不顾身，五千忍者丧沙尘。”短短一句就营造了木叶忍者出发迎击砂隐村忍者的悲壮。

    木叶忍者也好，暗部也好都一个激灵，似乎又回忆起了他们和战友发誓保护村子一起战斗的画面。

    而斗罗砂表情一滞，因为杜兰这两句将整个战场的气氛都精炼了出来，他感觉不妙了。

    “……可怜桔梗山上骨，犹是春闺梦里人。”

    死寂，此时此刻他们眼前浮现的是从战争开始到战争结束的整个战争过程，从悲壮豪情到凄厉悲惋。

    强烈的心灵震撼直击所有人的心脏，虽然没有直接描写战场，但战争的悲惨被渲染得淋漓尽致。

    诗成，而人静。诗虽然短，但其中包含的对战争的控诉，恐怕是有史以来最为有力的一次。杜兰赢了，从现场所有人的表现来看就知道了，根本不需要打分。

