    “来啦，山猫队的球员们来了”，

    忽然观众席喧哗起来，球员通道处。山猫队的球员们陆续走来。球迷们开始欢呼。当然也有新奥尔良黄蜂队的球迷发出了震天的嘘声。

    当徐啸在倒数第二的位置走出来的时候，观众席上欢呼声四起。从观众的呼声来看，徐啸的人气非常的高，粉丝也很多。这让不少山猫队的球员，有些羡慕。一个刚进NBA的球员居然有这么多的球迷为他欢呼打气。

    不过这些都是徐啸在耐克训练营以及选秀训练营积攒起来的人气。毕竟可不是谁都能在和科比的单挑比赛中胜过他，科比在联盟里经常受到一些新秀球员的挑战，几乎都是血虐对方，毫不留情面。能胜过科比的，目前只有徐啸一个，还是来自华夏的球员，这也让众多球迷对这个三号秀产生了极大的兴趣。

    还有就是徐啸的出场顺序居然排在倒数第二。仅仅排在“猫王”杰拉德-华莱士的后面，这是不是证明着徐啸已经得到了教练以及队友们的认可。

    片刻之后，黄蜂队的球员们也到了。主力球员大前锋大卫-韦斯特、小前锋德斯蒙德-梅森、得分后卫德文-布朗、中锋泰森-钱德勒。

    以及现在黄蜂队的当家球星。克里斯-保罗。徐啸的目光落在保罗的身上。

    在这长人如林的NBA联盟，保罗的身高并不占优势，甚至有点劣势。183cm的身高。和阿伦-艾弗森一样。

    但保罗的成长路线和艾弗森有所不同。保罗在NBA的短短几个赛季就取得了很多球员可能一辈子都无法取得的成绩。

    2006年的助攻王、抢断王。以及连续三个赛季场均两双。得分和助攻两双。从全明星的替补到全明星首发。连续几年入选了联盟的最佳阵容二阵、一阵。

    这就是克里斯-保罗和阿伦-艾弗森的不同。毕竟183CM的身高。在NBA是很吃亏的。特别是防守端。可是保罗却在连续几年里入选了NBA的最佳防守阵容，可见他的厉害之处。

    保罗的进攻能力要弱于他的防守能力，不过胜在传球能力更强。而艾弗森的进攻能力属于超一档的巨星级别。不过综合防守能力只能算是勉强合格。

    保罗也看向了徐啸。他对这个今年的探花秀还是很好奇的。因为保罗也挑战过科比。只不过没有被别人知道。当然结局也是11：5惨败而归。

    不过一切都要打完这场比赛再说，两人同时收回了目光，各自在场上进行着热身。唰唰声传来，徐啸在场上不断的投进中投。徐啸距离两分球的突破已经有三个月了。不过三分迟迟没能突破。这也限制了他的综合实力。

    热身过后，球员们都各自回到了自己的场边。山猫队这边拉里-布朗教练正在给球员们讲解的战术说道：“卡洛尔、理查德森、马文威廉姆斯、华莱士、穆罕默德等一下你们几个首发，徐啸并不意外。因为在上场之前，布朗教练已经和他提前沟通过了。

    随后拉里布朗教练开始战术布置：“特若尔，你的任务。就是防住保罗。其他人的任务，要在防守好自己的对位球员的同时，尽量别让他们舒服的接到传球，切断保罗和队友之间的联系。至于进攻端，只要你们能发挥出平时训练赛的实力就够了。上吧，小伙子们。多传球，打出我们的战术配合。

    季前赛本来就是为了演练战术，培养球员们的默契。胜负其实并不是那么重要，只要能达到练兵的目的就行了。

    等到双方的教练布置完战术之后，双方的球员陆续走上了球场。

    黄蜂队的首发。中锋泰森-钱德勒，一个216cm身高的防守悍将，协防能力出色。

    大前锋大卫-维斯特是一位场均能得到18分的得分好手。

    小前锋德斯蒙-德梅森。场均14分。速度极快，是一个不错的突破好手。

    得分后卫德文-布朗场均能得到12分。场均的命中1.4个三分。有着36%的三分命中率。

    组织后卫克里斯-保罗，场均能拿到17.5分。10.6个助攻。

    双方跳球。216cm的泰森钱德勒。和208cm的穆罕默德跳球。

    毫不意外的，由钱德勒拿到跳球。新奥尔良黄蜂队拿到球权。开始发现他们的第一攻。

    拉里布朗教练在徐啸旁边的座位坐下了。自从他看了徐啸的体测报告以及这些天来的队内训练之后他就对徐啸十分看好。

    因为徐啸不仅是天赋出众，学习能力也很强。但却没有丝毫的自傲，有着华夏球员身上的那股谦虚。训练也非常刻苦。除了每天球队安排的一些训练之外，他经常会留下来一个人加练。

    这让拉里布朗对他的印象非常的好，这也是拉里布朗一直最想执教的球员。既有天赋又谦逊的球员是每个教练都想要执教的。

    拉里布朗笑道：“徐，就算你不在场上的时候也要细心的观察着比赛。这么做不仅是为了让你的队友们知道你在支持他们。也是为了让自己通过观察比赛的过程中从而去阅读比赛。当你在观察队友，对手以及比赛的走势的时候，等到你上场打的时候才不会那么茫然，你明白吗？”。

    徐啸连忙点头。“明白了，教练”

    球场上第一节很快就过去了，这一节山猫队落了下风。1，30:36。以六分的分差结束了第一节。

    第一节卡洛尔的表现。不算非常差。但也好不到哪里去。毕竟他并没有限制住克里斯保罗。克里斯保罗虽然在这一节只得了六分，但是已经有了五个助攻入账。

    不过这也很正常，毕竟特洛尔和保罗之间还是有着一定的差距的。这一节的保罗在球场上不论是自己得分还是助攻队友，都打的比较轻松。当然因为这也有季前赛球员们防守强度都不算太高的原因。

    不过特洛尔在保罗的防守只有四投一中。两助攻。特洛尔不但没有限制住保罗。甚至还让保罗直接盘活了全队。场上黄蜂队的球员。在保罗的助攻之下，几乎每个人都有得分入账。这也让徐啸对保罗的实力有了一个了解。

