    赵纾走穿着长袖长裤的睡衣，倒也没有不妥当，直接走过去，然后就看见了桌上的两只盒子。

    他明白了。

    佟巧巧路过上来看看，谁知就好巧不巧的看见了这些。

    “小纾，你还记得自己答应过我们的话吗？”

    “记得。”赵纾平静说，“这件事是我的错，我没有照顾好云黛。”

    “你是男人，又比小黛大两岁，按理说该稳重些。怎么能让她吃这种东西？”佟巧巧举起避孕药的盒子，“伤身子，知道吗？”

    “我以后不会再让她吃。”

    “你们啊，唉，真不叫人省心。”佟巧巧叹气，“叫我们做长辈的，怎么放心？这药……”

    她想让云黛不要吃，但转念一想，不吃药若是怀上了，流产更伤身子，生下来也不太现实。

    云黛还是把药吃了。

    佟巧巧看着她吃下去，心疼的不行。

    “你爸爸知道，一定生气。”

    “小姨别告诉我爸。”

    “那你们以后都规矩点，不许做不该做的事情！还买这个呢？真是胆子不小。”佟巧巧扫了眼杜蕾斯的盒子，自己也有点不自在。

    事实上，连她都没用过这种东西。

    当年跟云小宝的亲生父亲在一起，后来怀孕了，云小宝的生父出事。她名义上是嫁给云初同，事实上这十几年一直是守寡。

    从没用过这些。

    佟巧巧想着把东西带走，转念一想，这俩年轻人都血气方刚的，既然有了第一次，食髓知味，怎么可能还控制得住？

    如果不能制止他们在一块，倒不如把东西留下，起码能保护小黛，不至于要吃药怀孕伤身体。

    年轻人，那是真没法子。

    荷尔蒙决定他们。

    佟巧巧自己是过来人，并不是不能理解。

    只是作为云黛的小姨，她心疼自己家孩子罢了。

    想来想去，佟巧巧把盒子放下，意味深长的对赵纾说：“年轻人要注意分寸，不管怎么说，你是男人，要爱护女孩儿，再激动，也得先考虑她的身子。”

    “小姨，我们知道啦，您就别说了。”

    云黛不想让老师被小姨为难，推着她起身，“天不早了，您还是赶紧回去吧，过几天小宝就要出国了，您不得多花时间陪陪她？”

    “你们别嫌小姨烦，我是为你们着想……”

    “知道知道，小姨，您快回去吧。”

    送走佟巧巧，云黛舒了口气，有些抱歉的对赵纾说：“阿纾，对不起，让你被小姨冤枉责怪了。”

    赵纾伸手把两个盒子都拿起来，塞到抽屉里，说道：“我确实有错，小姨也没骂错。我洗完澡了，你作业做完了吗？”

    “快了，就几个申请表。”

    “什么申请表？”

    “我们营养系要推荐几个学生去参加一个药膳品鉴活动，辅导员推荐我去，我得填写几个表格。这次是跟几个业界内有名的大佬级人物交流，很难得的。”

    赵纾点头：“活动什么时候？”

    “下个月吧，还有十几天，快了。”

    “活动在哪里举行？”

    “在B城，离这里不算远。”云黛笑道，“那是个旅游城市，很美的。你若是有空，到时跟我一起去玩两天。”

