    岳萝第一时间就想到了桃实前辈。

    这位威望既高又有手段，而且与人对战言论至今还没输过。

    可再一想，桃实前辈身份不明，可大抵不是奎宿的修道人，她在奎宿中时也没听说过有这么一位如此脾性的前辈，那么一定是不了解这个知见真灵的。

    她可是了解桃实前辈的，这位虽然说话喜欢挑刺，可每每都是言之有物的，绝非是胡言乱语。

    所以她要找，也只能找本就在奎宿，且又了解此物的修道前辈。

    只是她在训天道章之中转了一遍下来，发现奎宿之上并没有什么厉害人物在此事之上开口。

    好像现在得有知见真灵的人大多都是低辈修士，修行稍高一些的人对此都很谨慎，这也斥责此物之言能这般盛行的原因之一。

    岳萝想了想，忽然眼前一亮，既然这些知见真灵凡是在奎宿立过功的修道人都有所赠，那么自己也不必去盯着奎宿，东庭玄府之内可就是有不少前辈曾经去过那里的，或许能请他们出来说话。

    她立刻唤出训天道章，联络到严鱼明，道：“严师兄，你可是拿到了那知见真灵了么？”

    严鱼明一边揉搓着怀中狸花猫的脑袋，一边回道：“自是得了，不过为兄暂还用不着此物。”

    他身边可是有“丸子”这样的灵性生物的，能去一些较为危险的地方，暂还不急着去用别的东西来辅助自身。

    岳萝道：“小妹用下来，发现此物很好用，可是现在有许多人在诋毁此物，故是小妹想着能请哪位前辈出来说句公道之言，师兄可知，府中有哪些以往曾经在奎宿居住过，又很是厉害玄修前辈么？”

    严鱼明诧异道：“还有这等事？”他想了想，道：“岳师妹，我记得你老师不就曾在奎宿修行过么？请俞前辈出面那不是容易解决此事？”

    岳萝马上摇头，她可不敢去和自家老师去提此事，何况俞瑞卿一直在闭关，这才把她送到了东庭的。

    她道：“老师闭关长远了，一直不曾出关，许久不曾说上话了，我这做弟子的不好去打搅。”

    严鱼明再是揉搓了一下猫头，道：“若要提前辈玄修，那最有声望的? 就是曾经在奎宿待过一阵? 邀请老师前去论法师延辛师玄修了。”

    岳萝想了想，师延辛她倒也是认识的? 能称得上一声前辈? 可这事隔得太远，这却也牵扯不上? 她道：“敢问师兄，有本府的前辈么？”

    严鱼明一琢磨? 道：“倒是有? 我知道两位师伯现在正在外宿，以往也在奎宿待过，或可帮忙。”

    岳萝喜道：“是哪两位？”

    严鱼明道：“一位辛瑶辛师伯，还有一位功行更高? 是英颛英师伯? 岳师妹或可问一问这两位。”

    岳萝致谢道：“多谢严师兄指点。”

    严鱼明摆了摆手，道：“小事，小事.。”

    岳萝道：“对了，严师兄，辛师伯和那位英师伯性情如何？”

    严鱼明想了想? 道：“这却难说了，辛师伯乃是女子? 说不定师妹你比我更懂如何打交道，而英师伯虽然话不多? 可只要是求到英师伯那里的事情，最后都是解决了。”

    岳萝心中明白了? 再谢一声后? 与严鱼明别过。她想了想? 便由训天道章给辛瑶发出了一封传书，随后便等着回音。

    辛瑶见是自家玄府的弟子传信，回应很快，立刻找到了她，在聊了两句后，了解清楚了情形，便道：“此事我已看过了，那些说话之人大多是浑章修士，要反驳他们，英师兄最为合适，我先和英师兄打声招呼，你稍候再去和说此事好了。”

    岳萝忙道：“多谢辛前辈。”

    严鱼明是张御的弟子，可以称师伯师叔，她师父不是东廷玄府之人，玄府也不是门派，她就不能跟着这么叫了。

    不过半刻后，岳萝便得了辛瑶回音，让她自去寻人便是，于是她找到代表英颛符印，小心翼翼唤了一声，“英前辈可是在么？”

    只是等了一会儿，却是不见回应，她正要试着再问之时，才听到有声音传来道：“具体说一说。”

    岳萝眼前一亮，问候道：“英前辈安好，前辈，是这样的……”她定了定神，就将详细经过一说。

    待说完之后，她久久不见回音，心中略显忐忑，问道：“前辈？”

    那声音道：“知道了。”

    岳萝见符印很快黯下，轻轻唉了一声，虽然严鱼明说这位英前辈接手的事情都能解决，可她也不知道找这位到底成不成。

    毕宿高塔驻地，英颛身边飘着一道仿佛璀璨玄玉凝聚的黑影。

    而他的面前，大道浑章正展开一片光幕，那其中所展示的，正是那些修道人对知见真灵的评判之言。

    他逐一看过之后，就对着自己的知见真灵传递了一个意识过去，要其把那些评价之中的错漏都找出来。

    这是验证知见真灵是否有用的最好方法。

    如果知见真灵能够把这些人言论之中的不妥和矛盾的地方都是寻出，而且说得都对，那么证明这次赐下的知见真灵是有用的，但如果说得不对，那么就是有问题的，是无用的。

    而知见真灵既然源自于他自身认知，那么这么做也同样能检验他自身功行。

    不过片刻之间，一条条驳斥之言就从他心底浮现出来，他扫过之后，直接把此往训天道章之上送渡过去。

    而与此同时，清穹云海驻阁之中，梁屹也是在看着训天道章，虽然他在上层潜修，可一直在留意着此事，那些诋毁之言他也是看到了。

    这一批知见真灵虽非他亲手打造，可却是他所提供的打造方法，绝然是没有问题的，就算有人不适，也不会如此数目众多，也不至如此集中的出现，且还异口同声。

    他大致能猜到是何人所为，不过在没有更多更大的力量介入之前，他并不准备插手。

    现在天机院的“观察者”能为人所接受，那是数十年来的浊潮蔓延，各洲宿分割较为严重，每一方都以生存为第一要务，而这等时候能帮到自己的就是好东西，所以便有隐患，也没人去管这些。

    但是如今情形不同了，浊潮退去，训天道章建立，各洲宿联系紧密，一个新生事物出现，想要为人所接纳，就没可能一蹴而就，自然是需要一个得到证明的过程，证伪辩论并不完全是坏事。

    在成就玄尊之后，他的眼界更为开阔，而且寿数跨度的延生，让他有更多的耐心和沉稳去做一件事，并不如以前一般恨不得一下完成所有事。

    这“知见真灵“之中的一些用途其实还没完全展现，譬如说此物因是修道人自身精神意识的一种映现，故在御主允许下，是可以在训天道章上交流的。

    不过这本身还是通过御主，等若是借由御主桥梁去往那里，而其自身本无法直接沟通道章的。

    再有则是知见真灵之间的沟通，通过一定的方式能够获取他人的经验，这也是以往观察者所具备的。

    他认为此物若能削减弊端，提升优势，那么玄法或能继续过往的兴盛。

    奎宿天机工坊之内，两名大匠正对面言谈。

    龙大匠道：“我已问过了一些人，自于大匠你出手后，许多玄修踌躇不前，不少人还废除了这知见真灵，目前此物扩散已得遏制。”

    于大匠心里却是没有放松，他沉声道：“现在只是那些人没有反击罢了，余玄尊那些弟子一个人都没有出来辩驳，他们不会这么轻易放弃的，一定在准备着什么。”

    龙大匠想了想，道：“那要小心啊。”

    于大匠道：“此事我一直让人盯着。”

    因为天机院认为有一些隐秘在传递间不该让外人得知，必须有为自己负责传递消息的修士。所以天机院有自己培养的玄修。

    请一个玄修过来教导不是那么难事，而且训天道章出现了，这方面得知识也较好获取。

    在两人谈话只是半日后，工坊之内进来了一个表情木讷，相貌普通的中年男子，其穿着寻常衣着，只从眼中隐藏的充盈神光中可以看出这是一个修士。

    于大匠肃然道：“丁玄修，可是那边回击了么？”

    丁姓玄修道：“出现了不少言论。”

    于大匠冷笑道：“来了，你可能驳斥回去么？”

    丁姓玄修道：“不难，得了知见真灵后，此中回应乃是十分个人的事情，且都是源自于内心，只要咬定不改口，那就没法证明对错。”

    于大匠满意道：“那就好，你就和这些人打擂台，务必要让人所有人都知此物有碍。”

    丁姓玄修道：“此事容易。”

    于大匠道：“好，丁玄修，你可以回去了。”不过他这话说出后，却发现对方站着不动，诧异道：“丁玄修？”

    丁玄修道：“方才道章之上出现了驳斥我等之言。”

    “那就挡回去啊。”于大匠奇怪道：“有什么问题么？”

    丁玄修道：“那批驳之人不止说了驳我之言，还在批言之后留下了一句话……”

    “什么话？”于大匠心中忽然觉得有些不妙。

    丁玄修沉默片刻，才道：“此人在批言后留下了一封空白斗书，说要是不同意他的见解，不必多言，可以直接约战于他，双方论法一场，自见高下。”

    ……

    ……

