    李园。

    　　李寻欢家世居之所。

    　　内中雕梁画栋，宅第连云，庭园林木之胜，清幽旷绝。

    　　一个字形容，那就是大，格外的大。

    　　大到任以诚在这里暗中搜寻了数日，却始终没有找到那传说中，‘千面公子’王怜花留给李寻欢的。

    　　昔年，王怜花同一代名侠沈浪夫妇结伴出海。

    　　在临行前，他准备将记录自己一身所学的秘籍，交托给李寻欢。

    　　但当时李寻欢正巧有事外出，王怜花不能久等，便将秘籍交给了林诗音，让其转交李寻欢。

    　　熟料。

    　　林诗音因不喜欢李寻欢练武，便一直未向他透露此事，并将给暗藏了起来。

    　　苦寻无果，任以诚只能暂时作罢，以免惹人生疑。

    　　他暗自思忖，想要找到，只怕还得着落在林诗音的身上。

    　　这一日。

    　　李园外红灯高挂，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    　　四周挤满了前来看热闹的百姓，热闹非凡。

    　　更有舞狮助兴，引的围观众人一片叫好，掌声连连。

    　　任以诚拱手笑道“一门七进士，父子三探花。

    　　恭喜李兄高中，今日过后，江湖中又将多出一段佳话。”。

    　　李寻欢叹息道“我倒宁可不中这个探花。

    　　若非我上京赴考，说不定可以让魔刀门免遭劫难。”

    　　林诗音摇头道“命中注定，劫数难逃。

    　　如今，罪魁祸首诸葛神君，已死在任大哥的刀下。

    　　大仇得报，相信爹他们九泉之下，也可以安息了。”

    　　三人正说着，场中舞动的两头狮子凑了过来。

    　　只见狮口一张，两张喜联同时展开。

    　　恭贺小李中探花。

    　　喜迎诗音作新妇。

    　　李寻欢接下喜联，不由面露喜色。

    　　林诗音面带娇羞，但也没有拒绝。

    　　然而。

    　　就在她伸手接联之时，狮口中突然喷出了一股白烟。

    　　林诗音武功低微，仓促间不及闪躲，忽觉肩膀一紧，整个人被向后拽去，险险躲过了白烟的袭击。

    　　同时，一股劲风吹过，白烟登时倒卷而回。

    　　千钧一发之际，正是任以诚出手相救。

    　　白烟反噬，舞狮的人瞬间无力倒地。

    　　其毒性之强，可见一斑。

    　　“卑鄙！”

    　　李寻欢这时也反应了过来，怒然飞起一脚，将身旁的狮子踢飞了出去。

    　　“李寻欢，你勾结魔刀门余孽，罪大恶极。

    　　今日就是你飞刀神话，终结之时。”

    　　人群中，一名白发老者排众而出，言语间一派盛气凌人之姿。

    　　而就在他说话的同时，原本那些围观的百姓，竟纷纷亮出了兵器。

    　　李寻欢扫视着眼前的敌人，发现了不少熟悉的面孔。

    　　“点苍，天山，昆仑，峨嵋。

    　　堂堂武林四大名门，竟然用如此下三滥的手段。

    　　就不怕传扬出去，贻笑江湖吗？”

    　　白发老者冷哼道“对付你们这些魔刀门的余孽，用什么样的手段都不为过。”

    　　此人正是点苍派的耆老。

    　　“李兄，多说无益，但愿你身上的飞刀足够多。”

    　　任以诚说完，冷眼看向了对面的众人，无奈道“你们这些人还真是学不乖啊。”

    　　白发老者闻言，咬牙切齿道“姓任的，诸葛神君说的没错，你果然是魔刀门的同党。

    　　今日我等定要杀你，以祭当日屠刀大会众多英雄的在天之灵。”

    　　“哈！就凭你们？”

    　　一声轻嗤，任以诚手中寒芒闪烁，争锋现影。

    　　白发老者不慌不忙，冷笑道“明知小李飞刀，例无虚发，还有你手中宝刀神威不凡，我们又岂会毫无准备。”

    　　任以诚闻言，眉头一皱，忽听背后传来两声闷哼。

    　　他回头看去，只见李寻欢和林诗音已齐齐瘫倒在地。

    　　“好厉害的毒！”

    　　李寻欢第一时间便已尝试运功逼毒。

    　　但体内的毒性之强，实在非同小可，他现在仿佛内力尽失。

    　　莫说是发飞刀，就是拿飞刀的力气也都没有了。

    　　“怎么会？”

    　　正疑惑间，任以诚猛觉体内传来异样之感，真气运转间变得滞涩非常，一股无力感在全身蔓延开来。

    　　“什么时候？”

    　　任以诚以刀拄地，百思不得其解。

    　　此刻，他终于意识到了这个世界的危险性。

    　　在这个世界里，有着各种神奇的毒药，下毒的手段更是层出不穷，防不胜防。

    　　纵然你武功盖世，天下无敌，也随时有可能会死在一个店小二的手里。

    　　不过，好在任以诚身负蜕变，连死都不怕，又何怕区区毒药。

    　　“小子的内力竟如此深厚！

    　　不过可惜，中了寒鸡散，任你功力再高，也是无济于事。”

    　　白发老者见任以诚摇而不倒，脸上不禁浮现出诧异之色。

    　　“寒鸡散！”

    　　李寻欢讶然道“无色无味的寒鸡散，难怪了……”

    　　“中了寒鸡散，没有解药最多只有三个时辰可活。

    　　不过，我想你们应该没机会等到毒打身亡了。”

    　　白发老者说完，忍不住得意的大笑了起来。

    　　“你的笑声太难听了。”

    　　伴随一声冷斥，刀光乍起，一道凛冽刀气，如箭矢般疾射而出。

    　　白发老者的笑声，立时戛然而止。

    　　他看了看自己胸口的血洞，又看了看扬刀挺立的任以诚，一脸的难以置信。

    　　“这……这不可能……”

    　　白发老者本就重伤在身，此刻惊怒之下，气血攻心，当即暴毙而亡。

    　　眼见他死不瞑目，在场其余各派众人，亦是大惊失色。

    　　寒鸡散乃天下奇毒，非解药不能解。

    　　可眼前之人身中此毒，为何竟是安然无恙？

    　　“意不意外？惊不惊喜？在我面前用毒，真气想瞎了你们的心。”

    　　任以诚语带讥讽，嘴角勾起一抹戏谑的笑容。

    　　微眯的双眼中，目光凌厉如刀，散发出森冷杀意。

    　　令得在场众人顿时心生寒意，如芒在背。

    　　“哼，你未免太得意忘形了，就算你没中毒又如何？

    　　凭你一人之力，难道还妄想力挽狂澜，保住那两个魔刀门的余孽？”

    　　说话之人，看起来年约五十上下，背负长剑，面容冷峻，神情孤傲。

    　　“任兄小心。”

    　　李寻欢提醒道“此人乃是‘天山雪鹰子’，一身剑术之强，冠绝江湖，少有人敌，切不可大意。”

    　　“现在说这些，太晚了。”

    　　雪鹰子一声厉叱，肩膀一振，锵然声响中，长剑倏然脱鞘而出，落入手中。

    　　随即。

    　　剑光一闪，如若奔雷电闪，直刺任以诚脖颈之间。

    　　这一剑非但来势奇快，而且剑气激荡，凌厉无匹。

    　　直搅的地上鞭炮碎屑翻飞，四散飘扬。

    　　“嗤！”

    　　剑锋穿透虚空，带着象征死亡的破空之声，逼命而来。

    　　但是，他的剑快，任以诚的刀更快。

    　　他的剑利，任以诚的刀更利。

    　　电光石火间。

    　　只听得“铛”的一声脆响，火星四溅。

    　　于身前三尺，任以诚的刀后发先至，不偏不倚的迎上了雪鹰子的剑锋。

    　　就在这一瞬之间。

    　　剑光突然消散，刀光却猛然暴涨，如切豆腐一般斩断了雪鹰子的长剑，也划开了他的咽喉。

    　　“当啷”一声。

    　　半截剑身坠地，雪鹰子的身子却犹自伫立不到。

    　　“好快的……刀”

    　　伴随最后那刀字出口，雪鹰子终于生息断绝，命归黄泉。

    　　然而。

    　　任以诚却并没有随着雪鹰子的死去而停手。

    　　“贯地狼突！”

    　　气灌刀身，任以诚手中刀锋陡转，铿然直插入地。

    　　刹那间。

    　　有若实质一般的锋锐刀气，如倾盆大雨般从地下冲天而起。

    　　他要速战速决，然后去帮李寻欢和林诗音疗伤。

    　　完全不同体系的武学，让各派众人如坠阿鼻地狱。

    　　哀嚎声，惨叫声，痛呼声，声声不绝，充满了无法形容的恐惧与绝望。

    　　须臾后。

    　　当刀气消散，李园门前已是赤红一片，残肢遍地。

    　　李寻欢面露惊骇，震撼莫名。

    　　林诗音则毛骨悚然，胃里止不住的翻江倒海。

    　　“任兄……这样会否太残忍了些？”

    　　李寻欢有些不忍道。

    　　任以诚化去争锋，淡淡道“人在江湖，不是杀人，就是人杀。

    　　对付这些狠毒之辈，当然要用比他们更狠更毒的手段。”

    　　李寻欢闻言一怔，一时无言。

    　　。

