    月河谷。

    这里位于西海郡的一处群山中，因谷形如月牙而得名。

    大约三千名武师围聚于此处，将整个山谷围了个水泄不通。

    帕罗站在山峦巅峰，身边环绕着有近五十名武道大宗师。

    这一次，钢铁之国可谓是倾巢出动。为了避免再发生象上次那样被君临利用的事，包围圈更是多层分布，外围包围圈不出事，内部就不会混乱。就算有幻想生物突破，也会受到重重阻碍。

    而在另一头，君临依然脱离大部队，立于一个小山头。

    只他一人。

    尽管就他一个，白寡妇还是特别派了三位武道大宗师和十二名武道大师盯住他，防止他再搞花样。

    甚至特意列了条补充协议——除非指向性攻击，否则战场误伤不属于违背协议。

    君临同意了。

    即便是这样，白寡妇都不放心。

    望远镜看着远处的君临，白寡妇道：“他一定还有阴谋。”

    帕罗也深以为然：“我也相信这点，但我们已经做足了准备，只要我们小心在意，不会给他机会的。”

    白寡妇疑惑看帕罗：“我们已经在他手里吃亏这么多次了，你为什么还那么自信？”

    帕罗哼了一声：“这是武者的骄傲，没有信心，就没有力量！”

    白寡妇摇头：“我就不该问你。”

    想了想始终觉得不放心，白寡妇干脆往外走去。

    “你去哪儿？”帕罗问。

    “我亲自去盯着他们。”白寡妇道。

    十分钟后，白寡妇来到君临身边。

    君临笑道：“呦，亲自过来看我？”

    白寡妇没好气道：“君临，你到底还有什么鬼主意？”

    君临盘膝坐下，道：“面对强敌，你永远只有两个选择。一，提升自己。二，削弱对手。”

    白寡妇：“然后呢？”

    “这段时间，我一直在努力提升自己，自信已经可以应对最初级的武道大宗师。可惜啊，还是不够，所以就只能想办法削弱你们了。”

    白寡妇被他气的想笑：“削弱我们？钢铁之国的武道大宗师数以百计，你拿什么削弱？”

    “简单啊，比如今天这一仗，你们全都死在这儿。”

    白寡妇面色一变：“你在山谷里埋了核弹？”

    君临摇头：“我可没打算和你们同归于尽。你想知道真相，其实我现在就可以告诉你，信不信，就由你了。”

    “什么？”

    “没什么，我就是通知了无生者，告诉他们，这一波的入侵，很有可能已经被你们知道了，让他们早做准备。”

    “你胡说！你根本没有联系无生者的方法！”白寡妇叫道。

    君临同情的看他：“无生者虽然还没有完成大举入侵，但是先遣队早就过来了，他们有和组织联系的方式，你不会不知道这个吧？而正好，我手里就有一个幻想生物，他就能联系到无生者组织。”

    格雷爵士？

    白寡妇心神一颤。

    她想立刻跑回去通知帕罗，但脚步刚动，又停了下来。

    她狠狠瞪君临：“你在诈我，对吗？你想把我们所有人都吓跑，然后就可以让无生者顺利入侵？”

    “我说过了，信不信在你。”君临懒洋洋道。

    话已经说了，选择权在白寡妇手里。

    但是这一刻她却茫然了。

    她不知道该不该相信君临，她只知道君临不会无缘无故告诉她这个事实。

    他一定有阴谋，甚至他也不隐瞒这点。

    但他到底在打什么算盘？自己又该如何应对？

    天哪！

    白寡妇发现自己好头疼。

    明知对手有鬼，却又偏偏不得不硬闯进对手的圈套。

    他们不可能坐视入侵而不理会！

    这一刻，白寡妇突然意识到君临说的半点没差：土著猎杀候选者，就是最大的愚蠢！

    这个战略上的错误，注定了整个位面都要为之付出代价。

    深吸一口气，白寡妇说：“再调几个大宗师过来，看住他。”

    白寡妇最终选择相信一件事：君临不打算和他们同归于尽。

    所以，看住君临就是最好的选择。

    时间在一点一滴的流逝。

    月河谷中，光华微生。

    负责检查的阿克丽发出焦急的呼喊：“发现位面波动，有裂隙正在形成！”

    消息迅速传开，所有人都开始紧张起来。

    “位面裂隙在扩大！”阿克丽的提示不断。

    然而人们睁大眼睛，却发现自己什么也看不到。

    月河谷内静寂一片，只有莫名的微观以及萧瑟的冷风吹拂，却看不到任何动静。

    这是怎么回事？

    大家莫名。

    根据阿克丽的探报，位面裂隙已经打开，接下来就应该是无生者大举入侵了。

    可为什么既看不到位面裂隙，也看不到幻想生物？

    “它停止扩张了！”阿克丽突然叫道。

    大家精神一振。

    既然已经停止扩张，那就是说位面裂隙已经完成，这回该大举入侵了吧？

    然而时间流逝，一切依然静寂。

    唯有山谷中的温度，在不知不觉的下降。

    众人立于山头，俯瞰山谷，微光闪烁，不见一个怪物的踪影。

    白寡妇敏感的察觉到一丝不妙：“怎么回事？为什么还没有？”

    她回头看君临，就见君临脸上露出一丝微笑。

    白寡妇莫名的感受到一种巨大危机。

    她冲过去抓住君临的衣领：“君临，这到底是怎么回事？你快说明白！”

    君临慢条斯理的回答：“你知道吗？幻想生物有一种特性，叫做人设。”

    什么？

    白寡妇不解。

    “所谓人设，就是创造者强加给他们的性格设定，这是为了凸显任务，标签化人物性格，使其更有特点。要知道现实中的人类，原则性其实没那么强，越是牛逼的人物，思维认识反而越容易统一。但是幻想人物不一样，哪怕是称霸银河独尊九天的超绝人物，也可能有着幼稚的低龄思维。当然，在从虚拟成为现实之后，他们有可能突破，但这不是一件容易的事。”

    白寡妇咆哮：“这和现在有什么关系？”

    君临继续慢条斯理：“而绝大多数的幻想生物，尤其是反派类型的幻想生物，都有一个共同特点。就是他们嗜杀，残忍，而且毫不体恤下属。要知道现实中的大反派，其实都很擅长拉拢人心的，但是幻想体系中的大反派，却是可以无需拉拢人心，就让大部手下认同自己。这使得他们许多时候的行事方式，是超过现实预料的。”

    他指指山谷：“比如现在这种情况。我跟你说过，我通知了无生者，你以为我在撒谎？不，我没有。我真的这么做了。那么按照正常情况，如果无生者知道这是一场伏击战，他们还会来吗？”

    白寡妇茫然摇头。

    “没错，正常情况不会。但他们不一样，他们是幻想生物，无惧生死。如果他们知道是伏击战，他们不会惧怕，只会做出针对性的反应。”

    君临缓缓做了一个捏拳的手势：“他们会反杀！”

    白寡妇心神一颤：“你是说……”

    君临回答：“他们已经进来了，只是你没看到。”

    白寡妇如梦初醒。

    她转身尖叫：“攻击！快攻击！那些幻想生物都是隐形的，快攻击！！！”

