    “秦院士，‘天宫号’空间站真的2032年就退役？不再延长服役时间！？”杨力伟不由问道。

    ‘天宫号’空间站，作为华夏第一个建成的空间站，而且全程参与其中，杨力伟等航天人对‘天宫号’空间站有着非常深厚的感情。

    “嗯，时间已经确定，就定在2032年12月31日这一天，到时‘天宫号’空间站将坠落在太平洋。”秦元清点头说道，这一点在前段时间的一次航天会议就形成了共识。

    在那份文件里面，不但详细地确定了‘天宫号’空间站退役的详细时间，坠落的具体位置，而且包括‘天宫号’空间站的部分部件将作为博物馆历史文物保存下来，用以继续激励公众，而这种激励作用将远远超出‘天宫号’空间站本身。

    说实在的，‘天宫号’空间站退役，秦元清是完全可以接受的，因为‘天宫号’空间站的技术都是十几年前、二十几年前的技术，而现在华夏各种科技爆炸，全方位的提升，‘天宫号’空间站的技术已经落伍了，落后了，到了要该淘汰的时候，哪怕它是目前在轨的全世界唯一一座空间站。

    而且按照计划，到了那个时候，‘双环太空站’已经建成部分的规模就超过现在的‘天宫号’空间站，毫无疑问到了那个时候，航天员要去的也是‘双环太空站’，而不是‘天宫号’空间站。。

    “杨副总指挥，‘天宫号’空间站退役已成定局，实际上就算再怎么维修，也无法多维持多少年。”秦元清仿佛知晓杨力伟心中对于‘天宫号’空间站的不舍，微笑地说道：“一代比一代强，才是航天蓬勃发展的可喜局面，航天员如此，空间站也是如此！”

    杨力伟叹了口气。

    ‘天宫号’空间站，前后花费了超过500亿元，是当时华夏航天省吃俭用、克服重重困难才建造完成的，虽然比不上‘国际空间站’，但是却也有它领先的地方。

    而且最重要的是，这是华夏的第一座空间站，具有里程碑的意义，曾几何时, 华夏想要拿着钱卖门票, 却被毫不犹豫地给拒绝了, 也是从那时候开始，华夏坚定不移地走独立自主的道路，载人航天自己搞, 全球卫星导航系统自己搞，空间站自己搞, 探月工程自己搞。

    而‘天宫号’空间站, 一个里程碑意义的存在, 它的建成代表着华夏在航天真真正正地走出自己的道路，而且是一条正确的道路, 那是一种扬眉吐气。

    而现在，不知不觉中，‘天宫号’空间站已经进入了退役倒计时, 而且这个时间点, 和杨力伟正式退役时间一模一样, 仿佛让杨力伟总是想到好像冥冥之中注定一般。

    “这一太空环境模拟舱, 使用起来怎么样？”秦元清问道。

    杨力伟此时才露出微笑，说道：“跟太空环境一模一样, 失重状态一模一样，大家在里面训练，等去了太空, 都才知道这个训练舱对他们的帮助有多大。”

    “等到‘双环太空站’建造起来，航天员就不用那么那么短时间就返回地面, 就是长时间工作一年、二年都是很正常的，上面的设施非常的全面, 而且生活区与地面并没有什么不同，航天员在上面就可以进行锻炼。”秦元清说道。

    ‘双环太空站’生活区的重力主要来自于两部分, 最重要就是环围绕着中间运动产生的向心力，一个就是反重力装置，反重力装置即可以提供反重力，自然也可以提供重力。

    在航天员训练中心待了一个早上，就返回家里，此时7月份天气已经相当炎热，京城的温度都高达33~35℃了, 但是在这样的高温天气下，却是可以听到有军号声和拉链声。

    这是要参与阅兵仪式的阅兵各部队在进行训练，这种训练是非常刻苦的，往往三四个月训练下来, 战士的衣服磨破了、鞋子踢烂了、手上长出了老茧，平均每人都得瘦10斤。

    但是没有人会叫苦喊累，阅兵部队每个战士都自觉地把它当做自己人生最有意义的一件事，比平时更加刻苦。

    这一次国庆备受瞩目，不仅仅是因为这又是展示华夏新风貌的一次机会，同时这一次，阅兵的主力是10后，很多10后的年轻战士将代表着10后群体，接受人民的检阅，正式从前辈手中接过保家卫国的责任。

    随着国庆时间越来越近，这种国庆喜庆气息越来越浓郁，浓郁到闭上眼睛都能感受得到。

    五年一小庆，十年一大庆！

    很多人在这个时间段，带着父母、爷爷奶奶一起出门，来到京城旅游，去故宫博物馆，去颐和园，去圆明园故址，去天坛，去看长城......

    秦元清透过车窗，感受着这一时代的繁荣，盛世降临，说是夜不闭户、路不拾遗，那一点也不为过，步入第四次工业革命，社会生产力得到进一步的提升，物质非常的充足，虽然还不能说，完成第四次工业革命，但是不管怎么样，华夏因此国力大增，实力大增，经济、文化、政治、科技、国防等大大的提升。

    而这一切都还没有结束，华夏依旧处于上升阶段，而且这个上升阶段的速度还是相当快的，每年GDP增长率依旧保持着高速增长，而这个快速增长，依旧至少还能保持10年甚至是20年。

    “月球生产基地，也可以提上日程了！”秦元清望着窗外车水马龙，看着书上悬挂着红旗和中国结，低声喃喃自语。

    这一次‘神龙’空天飞机最后一次试飞内容，不是其他的，正是第三次载人登月，这一次载人登月，不仅仅是建立华夏在月球的第三座科考站，同时将在月球制造3条1公里的初级跑道，为下一次载人登月做准备。

    与以往载人登月不一样，第三次载人登月将直接停留在月球表面，时间也将长达半年时间。

    而随着这一次载人登月的完成，也将预示着，华夏的航天员将在科考站进行长期驻扎，开展各项科研工作。同时也代表着，月球生产基地将正式提上日程，‘双环太空站’一部分配件将直接在月球生产基地完成，利用月球的低重力，去制造高性能的材料。

    回到家里，秦元清进入了书房，拿出了笔记簿，拿起钢笔在上面写着，这上面是秦元清关于月球生产基地的布置，其中包括采矿场、钢铁厂、铝厂、稀土提炼厂、氦3提炼厂等等，总共36座工厂，星罗棋布于三座科考站周边。

    月球距离地球38万公里，短时间内大规模移民月球是不现实的，所以就是大部分采用机器人、自动化生产，配以一部分少数的工程师，不然的话人太多，单单氧气、水之类都是问题。

    但是如果是采用机器人、自动化生产，那么33座工厂，工程师也就二三百个就可以了，这无疑可以极大减轻物资从地球补给，降低生产升本。

    在‘金乌装置’小型化实现突破，月球又不缺氦3，这代表着‘金乌装置’可以源源不断发电，供应生产基地所需。

    秦元清沉吟了一下，这个月球生产基地，毫无疑问是非常重要的，自然而然一些防御武器总是需要部署，以保卫月球生产基地的安全，这一方面激光炮、粒子炮这样的防御武器都是需要安置的，能量防护罩自然也需要。

    “也许十年、二十年之后，这个月球生产基地将会演变为月球基地市，也不是不可能。”秦元清低声自语地说道。

    月球生产基地发展下去，成为月球基地市，是发展的必然趋势，不管是今后真的在月球开辟良田、开辟种植园，还是发展旅游业，月球生产基地都会逐渐发展为月球基地市。

    而且也会是一个枢纽，前往宇宙星空的一个枢纽，从月球出发前往火星、前往金星、水星等行星，都会比地球出发要方便很多。

    当然更重要的是，月球有足够的资源，比如氧气，实际上月球土壤含氧量为40%，足以从土壤中提炼氧气供应航天员、工程师使用，也可以作为比如合成水。除此之外，月球的土壤中铝含量14%、铁含量4%，这些都是可以轻易开采的。还有月球天然玻璃，经物理处理后可制成高强度的结构用复合材料。

    也正是如此，当初制定策略的时候，秦元清力主开发月球，进行载人登月。而不是像很多人所热衷的开发火星，进行载人登陆火星。

    当然，也有秦元清认为月球是另一制高点，只要占据月球这个制高点，充分的利用起来，那么谁想从地球去火星，都得经过CNSA同意，不然的话完全可以很轻易拦截起来。

    用一个形象的话来比喻，从地球前进火星等行星是高速公路，那么月球就是收费站，只要占据这里，那么想让那辆车过就让哪辆车过，还得叫高速费用。不想让哪辆车过，那就不让哪辆车过，你想强闯都没办法强闯。

    因为你强闯，你就会被扣分，直接吊销驾驶证，想要再取得驾驶证，那得通过重新考核拿证才行。

