    ‘轰轰！！’在众人惊慌声中，天花板碎裂崩塌，无数大小不一的随时砸了下来。

    “攻击力无力化！”就在哥布林杀手被手伸进腰包里时，本田喊道。

    一个漩涡在众人头顶出现，漩涡不断扩张变大，将所有砸落的石头都吸进了进去。

    ‘攻击力无力化’这张卡升级到一星后，也有了变化, 本田能够控制其出现的位置，并且能改变其大小，不仅能够吸收攻击，还能吸收一些其他的东西，比如落石。

    “好险...”看着头顶的漩涡消失，月光从落下，露出天空中的红色和绿色的两轮月亮，众人都很后怕。

    好不容易挺过了哥布林大军的围攻，结果被崩塌的天花板砸死，那真的太搞笑了。

    “哈哈哈，真是一场刺激的冒险呢。”众人坐在台阶上，互相看着狼狈的样子，突然大笑道。

    本田也拿出了自己的吉他，弹奏了一个简单的和旋。

    “哥布林杀手的迅猛一击，哥布林的头颅飞向天空...”

    “看吧，哥布林杀手手中的闪烁着寒光的宝剑，高等精灵的锐利箭矢，蜥蜴人威武的英姿，矮人精妙的法术，神官的虔诚祈祷...”

    “喷涌的波涛，将万物吞没，无人能阻挡自然的威能..”

    “这是英雄的队伍，只要有哥布林之所在，他们就会出现...”本田吟唱着歌谣。

    “这是在干什么？祈祷？”哥布林杀手疑惑。

    “什么祈祷，这是歌谣啊，吟游诗人传唱的歌谣，你该不会是第一次听吧。”精灵弓手说道。

    “是关于哥布林杀手阁下的歌谣呢, 不过，这个故事以前没听过。”蜥蜴人僧侣说道。

    “我好像在歌谣里听到了我们的身影。”矮人道士说道。

    “唱的好像是我们这次的冒险。”女神官也在认真的听。

    “这是我现写，有些献丑了。”唱罢，本田有些不好意思的说道。

    本田其实一直在干着专业不对口的工作，他的本职可是吟游诗人啊。

    本田闲暇之余，其实也有在关注同行，这个异世界里的其他的吟游诗人是什么样的。

    经过了解后，本田算是剥下了吟游诗人身上的光环和神秘面纱，知道了这个职业是怎么回事。

    就好像很多行业一样，不了解前，都以为很高大上，了解了以后，其实也就那样。

    本田很快就学会了，吟游诗人的那点套路，还有撰写所谓的史诗和歌谣的技巧，出乎意料的简单。

    本田可是经过九年义务教育，还曾立志要考大学的男人，学习能力还是很可以的。

    而这个异世界的吟游诗人，大多数都是野路子, 就算上过学，也没学几年。

    异世界的吟游诗人们，想象力很有限，再怎么编故事，也都那些套话，熟词烂调，没什么新意，对本田来说，还没写一篇八百字的作文难。

    就好像他们瞎编写的关于哥布林杀手的歌谣，内容就非常俗套，故事就是国家遭受到哥布林的侵害，哥布林杀手解决了哥布林，拯救了公主，然后事了拂身去，故事跟白开水一样，没有任何味道。

    而且，这些吟游诗人，就好像网络时代前的主流相声演员一样，只要会那么一、两段，就能够走遍天下，能够吃饱了，这个村子演完，可以去下一个城市继续演，就那点内容一遍遍重复的表演。

    给贵族王室们表现的吟游诗人，或许会高大上一些，讲究一些咬文嚼字，引经据典，对古代的故事和英雄，甚至一些贵族家族的辉煌过往，会如数家珍，考究的是文化底蕴和知识储备。

    但普通的在街边酒馆里的，那种面向大众的吟游诗人，就没那么多讲究了，毕竟很多人都没读过书，都不识字，咬文嚼字的都听不懂，反而要唱的言浅词白才行，最好还要带一些色色的敏感内容。

    只要伴奏和旋好听一些，唱的有点韵脚，押韵一些，就是很不错的歌谣。

    “现写的歌谣么，真的非常动听，贫僧很久没有听到这么美妙的歌谣了。”蜥蜴人僧侣闭着眼睛，摇头晃脑，一幅非常陶醉的样子。

    “你感觉美妙，是因为我们都在歌谣里面吧，哈哈哈！”矮人道士笑道。

    “喂，你难道是天才么！”精灵弓手凑近道。

    “确实很好听呢。”女神官脸色微红，也有些小兴奋。

    在这没有媒体渠道进行宣传的异世界，冒险者想要提高声望，想被人们知晓，想要流芳万世，基本全靠吟游诗人。

    能被吟游诗人写成歌谣传唱，基本都是英雄级别的大人物，有着很多让人津津乐道的斐然战绩。

    女神官怎么也没想到，自己会被写进歌谣里，虽然只是小配角，但也非常满足。

    本田唱完，倒是感觉很糟糕，很粗糙，有很多需要修改的地方。

    但本田看着众人的样子，就能看出来，这个异世界的艺术欣赏水平，有多么的局限，一看就是没吃过什么好东西。

    众人休息了一会后，就启程返回水之都。

    本田回到旅店的房间，躺在床上，看着系统里的任务。

    水之都的下水道和古代墓穴里的哥布林，已经全都消灭了，转移魔镜也被收缴了，不会再有哥布林出现。

    系统任务的要求，解决水之都的隐患，应该完成了。

    “嗯？”但看着系统任务，本田忍不住发出一声疑惑。

    因为任务依然显示着‘未完成’。

    “奇怪？”本田忍不住皱眉，除了那群哥布林，难道水之都还有什么隐患么？

    还是说，他从一开始就想错方向了，任务指的隐患，不是下水道里的哥布林，而是其他方面？

    本田一时之间，也没有头绪，只能等明天，在水之都里逛逛，好好研究一下。

    本田将注意力转移到其他方面，因为在卡池里多出了好几张卡。

    让本田有些意外和诧异的是，卡池里多出了哥布林杀手、女神官、精灵弓手、矮人道士和蜥蜴人僧侣几人的卡。

    本田很疑惑，他们怎么会出现在卡池里？

