    孟宛兮实在是受不了他在自己耳边说话了，不停地偏头，可是他怀里就这么一点地方，她再躲能躲到哪去。

    她无意识地蹭来蹭去，跟个小兔子似的，傅屹行得用尽全身力气克制，才没亲上她。

    “叫不叫？”傅屹行步步紧逼。

    孟宛兮腿有点软，心理防线也在节节溃败，她慢慢松开手，脑子混混沌沌，说气话来又娇又媚：“老公……”

    傅屹行撑在柜门上的手，猝然变成了拳头，身体紧绷，更为坚硬。

    她可真是要了他的命。

    “乖。”傅屹行情不自禁地低下头，在她耳朵上，落下了一个郑重的吻。

    温润的触感，一触即离。

    等他离开衣帽间后，孟宛兮慢慢地贴着柜门，滑坐在了地上，用双手捂住了脸。

    手心摸到一片滚烫，被他亲过的耳朵也跟火烧一样。孟宛兮低声地啊啊啊了半天。

    我怎么就叫出来了！叫就叫了，也不大大方方的，这么害羞，不是让他看笑话吗？

    毕竟他又没失忆，在他眼中，他们都是老夫老妻了。除了称呼，肯定最亲密的事情都做过了，现在她这么纯情，是闹哪样啊？

    他还亲自己耳朵！呜呜呜她是个废物，她顶不住！

    思维发散到“最亲密的事情”上，红晕从脖子一路蔓延到衣服里。

    她无声地喊道：快把你脑袋中的黄色废料忘记！

    因为这个小插曲，她收拾好衣服的时候，都快到睡觉时间了。孟宛兮不提让傅屹行回房，他应该还是睡在书房。

    其实她也不是不想他回卧室睡，只是叫一声老公，亲一下耳朵她都要原地起飞了，真躺在一起，她怕是要睁眼睛到天亮。

    出衣帽间之前，她看了一眼手机，姜菲儿给她发来了消息。除了告知她同学会的时间地点外，还和她说：“宛兮，这次咱们同学聚会是能带家属的，你把你老公也带过来呗，反正他是咱们同届的。”

    孟宛兮第一反应就是傅屹行不会喜欢这种场合，但是她没把话说的太死，只回：“我问问他。”

    姜菲儿秒回：“都是同学，让他不用见外，聚一聚，就当交个朋友。”

    放下手机，孟宛兮轻手轻脚地去了书房。

    傅屹行浅眠，睡不着索性就在书房里处理工作，房间门没关。

    看着看着文件，他忽然察觉到什么，抬头往门口看了一眼，正好见到一个毛茸茸的小脑瓜缩回去。像极了网上的那个表情包：暗中观察.jpg

    过了两秒钟，孟宛兮扒着门框，探出头来问：“我是不是打扰到你了啊？”

    “没有。”傅屹行把窗口最小化，抬头与她对视，狭长幽深的眸子，藏于透明镜片后。

    那是一副金丝边眼镜，镜框上还挂着金属细链条，刚好从他的眼尾垂下，于耳后收回，骚包到不行，孟宛兮不禁多看了两眼。

    越看她越觉得这幅眼镜眼熟，不确定地问：“这个眼镜是不是我送你的啊？好像是你十九岁那年的生日礼物？”

    傅屹行大大方方地承认：“是，你说这是防蓝光的，我工作的时候，偶尔会戴一下。”

    孟宛兮有点羞耻。她19那会儿，沉迷总裁文，对书里那些戴着眼镜、邪魅一笑的斯文败类，喜欢得不得了。

    所以在傅屹行生日的时候，她就买了这幅眼镜。说实话，傅屹行的气质和“斯文败类”一点边儿都不擦，他板着脸的时候只让人觉得高不可攀。

    得到了肯定的答复，孟宛兮怀念地说：“当时为了让你收下这副眼镜，我还道德绑架你。”

    那会儿她都追了他半年了，他不喜欢她，也不收她的东西。孟宛兮就说，咱们做不成情侣总还是朋友吧，你在家我住了一年多，却连生日礼物都不肯收？

    傅屹行没办法，这才把东西收下了。在此之后，她一次都没见他戴过这个眼镜。现在她虽然不沉迷总裁文了，看到他戴着自己送的眼镜，还是欢喜的不得了。

    男人把眼镜摘下来，用眼镜布仔细擦了擦，轻轻放回眼镜盒中，问孟宛兮：“来找我有什么事？”

    孟宛兮走进到他书桌旁，余光瞥到这幅眼镜已经有些旧了，这几年应该没少戴，心里暖暖的。

    看向傅屹行，孟宛兮说了同学聚会可以带家属的事。

    傅屹行果真如她所料，说：“我就不去了，你快结束的时候给我发消息，我去接你。”

    “行。”

    说完这事，孟宛兮看了看书房，问他：“你晚上是睡哪儿啊？我也没见到床啊。”

    “你身后的那个沙发可以放平。”

    想到他这长手长脚地睡沙发，孟宛兮可怜唧唧地说：“委屈你了。”

    傅屹行点头：“是挺委屈的。”

    孟宛兮：“……”你怎么不按常理出牌？不应该说“没事，不委屈”的吗？

    沉默了两秒钟，孟宛兮语气平淡地道：“过两天就不委屈了。”

    傅屹行眼睛微微一亮：“是可以回房睡了吗？”

    “不是。我看房子挺大的，准备找工人来，给你改造个客房出来。”

    傅屹行：“……”

    无语后，他笑着说：“谢谢兮兮，这么为我着想。”

    孟宛兮挺了挺腰板儿：“都是一家人了，不用这么客气。”

    他终于忍无可忍，站起来，单手撑着桌子，另一只手屈指，在她脑门上敲了敲：“夸你两句你还信了，没心没肺。”

    孟宛兮捂着脑门儿，大眼睛里满是控诉。傅屹行也不可能和她计较，宠溺地说：“时间不早了，回去休息吧。”

    “哦。”

    小姑娘乖乖巧巧地往门口走，高大俊美的男人在原地，目光始终没从她身上挪开。

    待她走到门口，傅屹行叫了一声：“兮兮。”

    她扭头：“嗯？”

    “比起客房，我还是更想和你睡主卧，不要让我等太久了。”

    孟宛兮愣了两秒，脸一红，落荒而逃。

    直到门外传来一声她关门的声音，傅屹行脸上的笑容，才一点点消散。

    他关好书房门，拿出手机，拨通了林晓萱的电话。

    对方接起来，疑惑地问：“傅先生？”

    傅屹行神色清冷，语气淡漠：“有件事要你配合一下。”

    ……

    孟宛兮一直惦记着去买食材，给傅屹行做饭的事情，可惜接下来两天，不是这个事情就是那个事情，她没找到机会出门。

    一晃，便到了同学聚会的当天晚上。晚高峰堵车严重，孟宛兮拒绝了他回来接她的提议，自己打车去的饭店。

    之所以没开车，一方面是（她觉得）家里没有多余的车，另一方面就是傅屹行说她很长时间没开车了，她怕手生，路上出事故。

    她的出租车刚在饭店外停好，傅屹行给她发了消息：“到了吗？”

    她付钱下车后，低头回复道：“到啦。”

    “嗯，玩得开心。不开心的话就回家。”

    “好哒”两个字刚发送，孟宛兮听身后响起姜菲儿的声音：“宛兮，你来啦？”

    她握着手机转头，见画着精致妆容的姜菲儿，挽着一个男人的手，款款走来。

    那男人不算高，长相普通，同样是穿高定西装，因为没有傅屹行那种身材比例，气质也很一般。

    他在看到孟宛兮的脸时，眼睛亮了一下，问姜菲儿：“这也是你同学？”

    这个男人就是姜菲儿的新男朋友梁天宁，花花公子一个。姜菲儿一眼就看出了他对孟宛兮感兴趣，脸色沉了沉。

    不过嘴上她还是热情地说：“对啊，上学那会儿，宛兮可是我们学校校花，追她的人都排到校外去了。”

    梁天宇朝着孟宛兮伸出手，笑眯眯地说：“你好，我叫梁天宁。”

    孟宛兮不大喜欢这男人，便没伸手，只微笑着说：“孟宛兮。”

    美女在梁天宁这都是有特权的，他也没恼，收回了手：“孟小姐，幸会幸会。”

    姜菲儿松开了挽着梁天宇胳膊的手，改为挽孟宛兮，这样就能把她和自己的男朋友隔开了。

    边拉着孟宛兮往饭店里面走，她边问：“怎么没带你老公来啊？”

    梁天宁一听这话，忍不住多看了孟宛兮两眼。她看着年纪很小，结果已经结婚了？啧啧，“人|妻”什么的，好像更令人兴奋了。

    孟宛兮不动声色地收回手，淡淡地说：“他工作忙。”

    姜菲儿一脸地“感同身受”：“天宁公司的事情也多，不过他说老同学聚一次不容易，特地把工作推了，陪我来的。”

    听出了她在炫耀的孟宛兮，懒得攀比这些，敷衍地道：“嗯，他对你真好。”

    姜菲儿一下子膨胀起来。孟宛兮长得漂亮、家境好有什么了不起的，嫁了人就不值钱了。自己和她可不一样，是被男人捧着的。

    她飘飘然地说：“他啊，就是事业心不强，花钱也大手大脚的，我们开来的那辆车你看到了吧，这个月新买的，花了一百多万呢。有了新车，之前的几辆旧车就放在车库里面落灰了，败家子。”

    梁天宁笑着说：“菲儿，在你同学面前，给我点面子。”

    姜菲儿轻哼：“我已经够给你面子了，以后不准随便买车了，你看宛兮，坐出租车来不也挺方便的吗。”

    梁天宁嘴上嗯嗯答应着，心里却在想，孟宛兮长这么漂亮，不会嫁了个矮矬穷吧？连车都买不起的那种？

    作者有话要说： 傅狗亲老婆的时候，看似云淡风轻，实则内心慌得一批，哈哈哈

    这章发10个红包，请宝贝们多多撒花花啦！

