
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到执法队的那些人冲上来，杨叶神色渐渐冰冷了下来。

    原本他对那小蓝的话还是有些不信，因为他觉得执法队的人不可能这么无法无天，毕竟执法队代表的是剑盟，他们是末日城秩序的管理者，如果这些管理秩序的人不遵守秩序，以公谋私，那不是等于抹黑剑盟吗？

    但事实是，这些人就是这么无法无天。如果他不是剑盟盟主，他都会觉得如今的剑盟是在势大欺人，不是觉得，而是现在剑盟就是在势大欺人！

    这些人上来不问缘由，直接就对他出手，而且还给他加了一个挑衅剑盟的罪名。不用说，这些人曾经肯定经常这么做。看到不爽的人，或者是不听话的人，就来一句，你是在挑衅剑盟，然后就可以光明正大将对方杀掉！

    害群之马！

    这些人就是害群之马！

    杨叶深呼了一口气，朝前踏出一步，然后右手一挥，那冲在最前面的中年男子直接就飞到了千丈之外，最后重重砸落在了一处墙壁上，墙壁轰然坍塌，直接将其埋了起来。而这时，杨叶右手再次疾挥

    澎澎澎

    场中，无数道人影不断飞出去，不到数息的时间，所有执法队的人全部飞了出去。

    场中所有人呆若木鸡。

    这些执法队可都是帝者啊！然而就这么就这么全军覆没了。场中的人都没看见杨叶是怎么出手的！

    “执法队这次踢到铁板了！”场中，有人沉声道。

    “那又如何？别忘记了，这里可是末日城，是剑盟的地盘，当今大陆，谁敢跟剑盟叫板？”另外一人道。

    问言者皆是赞同地点了点头。

    如今的瞑狱大陆，剑盟是当之无愧的超级霸主，与剑盟作对，只有死路一条。

    这时，那废墟之中，林默钻了出来，看着杨叶，林默神色极其难看，他没想到自己竟然连眼前这人的一招都接不下。虽然心中怒火升腾，但是他理智却是并未消失，只是一招，他就已经非常清楚，自己绝不是眼前这人的对手。

    因此，当下他直接拿出了一张传音符捏碎。

    “叫人了！执法队叫人了。”

    “不知道是谁来，不会是剑盟那个剑刃组吧？听说那里面可都是剑盟盟主杨叶亲自挑选的剑修天才，每一个人都能够越阶战斗，而且装备都是帝阶，如果是他们来”

    “应该不可能，这剑刃组是剑盟最强大的一支力量，怎么可能来管这种鸡毛蒜皮的小事？”

    “这可不是小事，你看这家伙，帝者在他面前根本没有还手之力，这剑盟一般人来恐怕还真搞不定他！估计也就剑刃组，或者剑盟那些老怪物级别的强者出来才能够摆平他。”

    “别废话了，看吧，剑盟强者马上就要来了。”

    “”

    杨叶正欲说话，这时，他肩膀上的小白突然蹭了蹭他脸颊，然后小爪指着远处店铺。

    杨叶看了一眼小白，此时，小白已经将那果子啃完。他笑了笑，然后看向一旁店铺门口的小蓝，此时这小姑娘眼睛睁的大大的，脸上满是惊愕之色。显然，她被杨叶之前的实力给震惊到了。

    杨叶笑道：“小蓝姑娘，那果子还有吗？”

    小蓝怔了一下，然后连忙点了点小脑袋，道：“有。”

    小蓝声音刚落下，杨叶肩膀上的小白一下就飞到了她面前，然后在她惊愕的目光之中，小白捧着一大把紫晶石递到了她的面前。小蓝喉咙滚了滚，下意识接过了那些紫晶石，当她接过紫晶石后，小白顿时露出了一个灿烂的笑容。

    她数了数手中的紫晶石，大概有一百来枚，也就是说，可以换十枚果子。她看了一眼小白，小白顿时咧嘴一笑，然后用小爪画了一个果子的形状。

    见到小白可爱的模样，小蓝脸上顿时浮现出一抹笑意，道：“跟我来！”说着，她转身走进了店中。

    小白转头看了看杨叶，见杨叶点头，当下身形一闪，跟上了小蓝。

    “敢欺我剑盟，不管你是谁，今日你都走不出这末日城！”这时，远处的林默忽然狞声道。

    杨叶转头看向那林默，道：“剑盟很了不起吗？”

    闻言，场中周围的人神色顿时古怪了起来。

    剑盟了不起吗？

    这话问的好没水平，如今的剑盟可不单单是了不起，而是非常了不起。不说隐域，整个瞑狱大陆，谁敢挑衅剑盟？就算是隐域，如今也不敢挑衅剑盟。没看见当初隐域出来的两名虚者瞬间就被剑盟盟主杨叶斩杀了吗？

    “真是好笑！”

    那林默嘴角泛起一抹讥讽，“没想到这瞑狱大陆竟然还有人如此轻视我剑盟，你知道我们背后的人是谁吗？是杨叶！知道杨叶吗？你别跟我说你没听过杨叶！”

    “杨叶？”

    杨叶点了点头，道：“倒是听过，不过，他很了不起吗？”

    哗！

    场中一片哗然，所有人看向杨叶就像是在看一个怪物。杨叶了不起吗？自然是了不起啊！

    当今大陆第一天才，当今大陆第一剑修，也是当今大陆第一势力的主人，更是当今大陆唯一一个以半帝境斩杀虚者的人。

    这还了不起，那要怎样才算了不起？

    “这家伙莫不是从石头里蹦出来的不成？”有人看着杨叶，低声嘀咕道。

    其实，杨叶说那句话并非是在装逼。他很清楚自己有几斤几两，这个世界，强者多了去了。人，要有自信，但更要将自己放的低一点，因为只有这样，才不会自满。

    远处，那林默在听到杨叶的话后，顿时哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么很好笑的笑话一般。笑了许久，他看着杨叶，道：“真是可笑，可笑至极。不得不说，你的无知刷新了我对无知的认识。”

    杨叶摇了摇头，也不在与对方废话，他看了一眼四周，道：“怎么你们的靠山还没来？”

    “呵呵”

    就在这时，一道声音突然自远处天际传来，“没想到有人竟然敢藐视我们剑盟，我倒是有些好奇了。”

    声音落下，一名身穿银甲的中年男子带着一群身穿黑甲的玄者出现在了众人的视线中。

    “是护卫队副队长莫冉雄！”场中，有人神色凝重道。

    “莫大哥！”

    这时，那林默连忙迎了上去，然后看了一眼一旁的杨叶，道：“此人不仅打伤徐老的孙子，更将我们一些兄弟全部打伤”说到这，他顿了顿，又道：“此人实力很强。”

    莫冉雄看了一眼杨叶脚下那已经不知死活的徐云天，当看到徐云天的惨状时，其脸色当即沉了起来，然后看向杨叶，“真是好胆，敢在我末日城挑衅我剑盟。”

    杨叶扫了一眼莫冉雄等人，然后他踢了踢脚下的徐云天，道：“这家伙在城中为非作歹，私自收所谓的安全费，你们应该都是知道的吧？”

    莫冉雄点了点头，道：“确实知道。”

    “你们知道，那你们不管？”杨叶问。

    莫冉雄看了一眼杨叶，轻笑道：“原来是一个多管闲事的，阁下，你实力不错，但是，要管我们剑盟的闲事，好像还不够。我也不想与你废话了，放了徐小兄，我让你们两人死的痛快一点，不然，我会让你们求死都难！”

    杨叶摇了摇头，下一刻，他整个人消失在了原地，再次出现时，已经在那莫冉雄的面前，那莫冉雄脸色大变，正欲退开，然而已经迟了，因为杨叶已经掐住了他的喉咙。

    场中所有人大惊！

    特别是那林默等人，他们没想到，连这莫冉雄都不是杨叶一招之敌！

    杨叶无视周围的人，看着那双眼圆睁的莫冉雄，道：“我只问一遍，究竟是谁在给你们撑腰，让你们在末日城如此的嚣张！”

    “你，你，你究竟，是，谁”莫冉雄看着杨叶，嘶哑道。

    这时，杨叶扣着莫冉雄的喉咙猛地往地面一砸。

    澎！

    地面直接龟裂，那莫冉雄脑袋陷入了地面之中，身体一阵又一阵抽搐着。

    杨叶转头看向那林默，道：“继续叫，把你们靠山叫来。”

    “你”此时，林默是真的有些惧了。

    “快点叫！”

    杨叶突然猛地吼道，那林默顿时被吓的一个哆嗦，然后连忙拿出了传音符。

    这一次，人来的很快，一名身穿黑色长袍的老者出现在了场中。

    “徐老！”那林默连忙走到了老者面前，对着黑袍老者恭敬一礼，“我等无能，没能救下徐兄。”

    黑袍老者摆了摆手，然后看向杨叶，当看到杨叶时，他眉头顿时一皱，道：“我们是不是见过？”

    杨叶没有回答老者的话，他指了指面前的徐云天，道：“就是你纵容你这孙子在城中为非作歹的？”

    “只是收一些安全费，不算为非作歹吧？”黑袍老者道。

    “不交的呢？”杨叶问。

    黑袍老者眉头一皱，正欲说话，这时杨叶道：“不交的就灭人满门，是吗？”

    黑袍老者看着杨叶半晌，然后道：“你管的太多了。来，现在就为你自己的行为付出代价吧。”

    说着，他就要出手，而这时，场中突然一道声音在场中响起：“夜军师来了。”

    “夜军师也被惊动了，这家伙完蛋了。”

    “从他挑衅剑盟的那一刻开始，他就已经完蛋了。”

    “不过这徐云天收安全费”

    “蠢啊，人家夜军师是会相信这个家伙还是相信剑盟这些人？”

    “”

    一旁，黑袍老者微微一怔，随即嘴角泛起一抹讥讽，“你不是很能耐吗？待会在能耐看看。”

    ps：感谢：加速追，米饭加菜菜，铁柱bb，代飞3333，锋州，大叔不受控，一天一頁等朋友的打赏与支持！！！           
            