    待看清说话的人，冯老六最后一丝庆幸也没了，瞳孔猛的放大，总算反应过来之前见到的小女娃为什么眼熟了。

    这不就是突然失踪，让他一阵好找的林邵兄妹又是谁。

    若是处境换一下，冯老六估计会大笑着说，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    可是现在他恨不得自己没来过下沟村。

    林邵气喘吁吁的挤开人群走进来：“大嫂，这个人能交给我吗？我想亲手为我爹娘报仇。”

    沈易佳看向宋璟辰，后者点了点头。

    沈易佳想了想，不给冯老六再开口的机会，只听咔擦咔擦几声，冯老六的两条腿和剩下的一只手都被她折断。

    “啊……”冯老六痛呼声只传来一半就声声卡住，人直接痛晕了过去。

    沈易佳看向林邵问：“晕过去的可以吗？”

    林邵感激的开口：“谢谢大嫂。”

    他知道沈易佳这么做是担心冯老六狗急跳墙伤到他。

    言闭走过去拖着冯老六的腿去了后院的杂物间。

    院子除了沈易佳和宋璟辰两人，一时只留了一地的尸体和瘫在路边两股战战的村民。

    那些人看沈易佳的目光就像在看一个怪物。

    宋璟辰扫视一圈，不等他开口。

    就有人哆嗦着道：“东家，我家还有事，明天开始就不过来了。”

    “对，对。我家也有事，以后也不来了。”

    “我家也是。”

    不一会儿那些人就踉跄着走了个老远。

    田婶子一声不吭拉着安东回家。

    贺三叔没走，左看看又看看，努力忽略地上一片的尸体鼓足勇气道：“东家，你放心。这房子也快完工了，我一个人再做几天就能弄好。”

    他想过了，人家信任他才请的他。方才他实在帮不上忙才没办法，接下去就算只有他一个人干活也不能失信于人。

    宋璟辰不在意的点了点头：“那就劳烦贺三叔了，今天就先回去吧。”

    “哎，哎。我明天再过来。”

    贺三叔走了，沈易佳颇为苦恼的看着一地的尸体，也不知道该怎么办。

    “姐，姐夫。你们没事吧？”铁蛋抱着团子走了出来。

    宋璟辰看了他一眼，开口：“你在这等会，一会帮个忙去趟镇上。”

    说完看向沈易佳：“你先去沐浴换身衣服。”

    “哦。”沈易佳怂拉着脑袋应下。

    坐在书桌前沉思许久，宋璟辰揉了揉额头，最终还是提笔写下一封书信。

    唤来铁蛋交代了几句才让他把信送出去。

    不到一刻钟，下沟村就传遍了沈易佳一人杀了五六十人，尸体还堆在院子里的消息。

    没人敢去看，去干活要经过村尾的都选择绕路走。

    但也没人再敢嘀咕沈易佳的坏话了，估摸着以后看见她都会远远避开。

    总不能就让尸体瘫在院子里。

    沈易佳一个人在那一个个搬开，李氏和几个孩子看见出来帮忙。

    沈易佳顿了一下，愧疚道：“娘，这次都怪我，要不是……”

    “说什么傻话呢？”李氏打断她：“我们是一家人，别说你赶回来把我们救了，就算真出了什么事，娘也不会怪你。明明是这些人心术不正，你做得对，要不是有你，我们大家都不一定能安稳的走到这里。”

    （推荐票破1000啦，大家好给力，非常感谢。

    嘿嘿，今天我们继续呀。

    另外感谢沉默的灰太狼的打赏，和、的月票。

    ）

