    在场的都是中级失德者，

    每个人的空间都不小，但是能种田、能装活物的随身空间却是一个都没有。

    毕竟能成为中级失德者的他们虽然很厉害，但系统同时针对他们也针对得厉害，所以他们在任务世界里很难收集到宝贝。

    如今，池双一开口就是一个随身空间，这怎么能让人不心动？

    于楼的眼睛瞬间就亮了起来，他目光灼灼的朝着屏幕上的少女看去：“都别跟我抢，白幼幼是我的了。”

    他一定会杀掉白幼幼，

    得到老大所说的随身空间。

    于楼满脸的激动之色。

    而跟于楼一般想法的失德者不再少数，一时间，整个会议室的人都激动起来——

    ……

    白幼幼不知道池双已经在呼朋唤友准备弄死她了，她回到空间之后，便看到小池已经大好，心里边儿悬着的那块大石头总算落了下来。

    而小池在看见白幼幼以后，也猛地朝着她扑过来。

    其实，

    在濒临死亡的时候，它真的没想到白幼幼会来救它，毕竟它是被契约之书契约，跟白幼幼是没有联系的，所以，它也没想过白幼幼会来救它，谁知道，白幼幼却来救它了。

    虽然它当时已经迷迷糊糊了，但也知道，白幼幼为了来救它，是做了准备的。

    她很明显知道什么，知道危险还要来救它，这怎么能让它不感动呢？

    小池在白幼幼跟前停了下来，它一双大眼睛紧紧的盯着白幼幼，眼底是满满的依赖，还带着一分担忧、一分踌蹴不前：“你…你还好吗？”

    最后白幼幼扑到它身上将它收回空间的举动，它一清二楚，它知道白幼幼肯定是受伤了，但具体伤到哪里了，它也不太清楚，所以，它不敢扑到她的身上。

    尽管它很想那样做。

    “我没事。”白幼幼抿唇，她微微躬下身伸出手来摸了摸小池的脑袋：“放心吧，我很厉害的。”

    小池的眼睛蓦地就红了。

    这一次池双的出现，让白幼幼跟小池的关系突飞猛进，白幼幼就不说了，她这个人虽然警惕性高，不轻易相信人，但小池是她的契约兽，永远不可能背叛她，再加上这么久以来的相处，她对小池的感情自然是一点一点的叠加。

    而小池……

    其实它就没完完全全臣服白幼幼，之所以跟着白幼幼，那也是因为被逼无奈罢了，如果没了契约之书，就跟白幼幼相处的这些情谊，根本就不足以让它心甘情愿的跟着白幼幼，可是经过这一次白幼幼舍命相救的事情之后，它终于改变了想法，甚至觉得，就算给白幼幼当一辈子的契约兽，也挺好的。

    一人一狼之间的气氛比以前更加和谐。

    而空间里其他的契约兽也上前来围着它们，叽叽嘶嘶的叫着，似乎也在为他们感到高兴。

    在空间里待了一会儿后，白幼幼便回到了幽都，她并没有把小池带出去，等到了幽都后便把海棠放了出来，然后在海棠指引下将幽都的金银珠宝全都装进了自己的随身空间里，除此之外，幽都还有不少的古画，这些古画的年份大多都是几百年，白幼幼将古画全都扔给了入画卷轴让它自行修炼，还让它不够再问她要。

    现在高级失德者已经盯上了她，并且对她起了杀心，她不认为对方会这么轻而易举的放弃，在此情况下，她必须适当的为自己做一些打算。

    自身的修炼要加快进度。

    还有各种食物也要重新买一些，避免到时候被追杀的只能进入空间还没东西吃。

    而目前来看，入画卷轴的技能是最有效的，修炼至大成甚至还能够穿越时空，到那时高级失德者，想要抓她也就没那么容易了。

    对了，

    她还有一本死亡之书呢。

    …

    接下来的两天时间，白幼幼基本都在盘点自己的收获，并且将其分类，很快就到了第四天的早晨，三天时间一过，系统的声音就在耳畔响起【恭喜玩家白幼幼成功完成任务，任务完成度为SS级，获得十万积分，获得可分配属性十点。】

    【三秒钟后即将离开游戏世界，请玩家白幼幼做好准备。】

    【三、二、一】

    一字落音，

    白幼幼便回到了酒店之中，闻着空气中的消毒水味道，她缓缓的吐出一口气，接着起身朝着窗边走去，她拉开窗帘，看着底下人来人往、车水马龙。

    本来是打算来S市游玩一阵的。

    但现在看来，短时间内多半是没有机会了，所以现在还是尽快的去收集一些物资吧。

    对了…

    还有可分配属性点。

    她连续做了两个任务，可分配属性点就有二十点了。

    白幼幼打开人物面板。

    看着上面的数据，她毫不犹豫的就把二十点可分配属性点加在了智慧之上。

    虽然已经很聪明了。

    但她还想要更聪明。

    毕竟短时间内，她在武力上肯定是没办法超过那高级失德者的，所以就只能把希望寄托于智慧上了。

    把可分配属性点加在了智慧上的那一瞬间，她只感觉一股暖流涌入大脑，整个人似乎瞬间清醒了许多，而人物面板上的数据也变成了这样——

    【人物：白幼幼

    级别：中级玩家

    性别：女

    年龄：十六

    精神：180

    体质：130

    美貌：110

    力量：150

    智慧：150

    敏捷：100

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善、深明大义、细致入微、劫富济贫】

    很好。

    白幼幼看着面板上的数据，每一种数据都过百了，今后她就要朝着两百奋进了。

    接下来就是抽奖的环节了。

    第二个任务没什么值得眼红的技能，而第一个任务却有着入画、入镜、穿墙等技能，看得白幼幼一阵心痒，她摁下抽奖键的那一刹那，紧张得眼睛都红了，而箭头也在她灼灼的目光下，停留在了穿墙的技能上。

    穿墙啊？

    有了穿墙的技能，她不是想去哪里就去哪里了！

    嘻嘻，好棒啊！

    这一刻，

    白幼幼提着的心放下。

    她抿唇一笑。

    哎呀，

    系统对她可真好。?

