    第58章 58章：胡列娜的惊骇

    顾笙歌将暗格打开，露出里面的东西，一枚美轮美奂、精致完美的紫色绚丽宝石，晶莹剔透，光彩夺目，描绘有神秘纹理，空气中的魂力蜂蛹而来，形成一波魂力潮。

    这是顾笙歌曾经去一座古代魂师遗迹所得，他当初能修炼如此快速，短短数年内达到八十九级魂斗罗，就是靠这枚紫色宝石，能够汇聚魂力，加强吸收魂力。

    “你是谁！竟然敢动我的东西！”

    突然，背后传来一道娇声呵斥，清脆悦耳，带着丝丝妩媚。

    顾笙歌闻言，手握聚魂宝石转身看向呵斥自己之人。

    却见两男一女出现在自己身后，出声之人赫然是他们中间的窈窕妩媚少女。

    少女精致妩媚，如绸缎般柔顺的齐脖金色卷发，绝美瓜子脸，精致狐媚眼，眼眸如星，妩媚动人，粉嫩红润的薄唇诱人无比，高挑傲人娇躯穿着银金相交的紧身包臀裙，傲人胸前包裹着软甲护胄，细腰盈盈一握，让人难以把握，一双修长美腿穿着不对称银筒袜和银色高跟鞋，魅惑撩人，散发迷人香味，让人沉迷。

    顾笙歌看着妩媚少女，鼻尖轻动，闻到一股熟悉不能再熟悉的气味。

    狐狸的骚味。

    “胡列娜吗。”顾笙歌也明白妩媚少女的身份。

    至于她身边的两人，就是她的哥哥~邪月和焱了。

    顾笙歌眼神落下焱身上，武魂是火焰领主, 一种强大的上古武魂, 已经在斗罗大陆灭绝了, 有值得研究的价值。

    似乎是因为实验做多了，顾笙歌看到拥有稀有武魂的魂师，就想将他们体内的魂兽血脉抽出, 制作成［完美血脉融合觉醒药剂］。

    这大概是后遗症吧。

    “我只是来取回我自己的东西而已。”

    顾笙歌淡漠说道，他手中散发绚丽光彩的紫色聚魂宝石瞬间吸引了三人的注意。

    胡列娜娇媚脸蛋微微一愣, 她能确定, 顾笙歌手中宝石不是她的东西, 毕竟这宫殿中的每一样东西她都有数，唯独没有见过那枚宝石。

    “小子, 你知道这是谁的住所吗，竟然敢随意擅闯，信不信我相信就打死你。”

    焱见顾笙歌擅闯胡列娜住所, 内心很是不爽, 他都不敢这么做, 开口怒喝道。邪月看顾笙歌的眼神也有些不善。

    顾笙歌听到焱竟然叫自己小子, 真是初生牛犊不怕虎，虽然他现在长的年轻, 但已经有二十五岁了。

    “三个小家伙，我纵横大陆的时候你们连武魂都没有觉醒，也敢在我面前大放厥词, 真是找死。”

    顾笙歌眼神一凝，顿时一股恐怖龙威爆发, 铺天盖地镇压向胡列娜三人，浩瀚如渊, 磅礴似海。

    胡列娜三人顿时感受到一股如同山岳一般的恐怖压力落在他们背上，直接将他们压塌, 匍匐在地, 连一根手指都无法动弹，全身肌肉都仿佛有万斤重, 毫无一丝反抗之力。

    “封号斗罗！！”

    胡列娜他们内心惊骇不已，难以置信的看着顾笙歌, 虽然没有魂环显露, 但这恐怖的威压比之教皇冕下还要强大，绝对是封号斗罗强者！

    万万没想到眼前看似和他们一样大的男子竟然是封号斗罗！

    突然，满天菊花扑面而来, 笼罩整个宫殿, 片片落下，犹如天女散花, 一股奇香弥漫, 同时替胡列娜他们抵挡顾笙歌的恐怖龙威。

    “圣子殿下刚回来就对这些小辈出手，这不符合您身份吧~”

    尖锐阴柔声音响起，菊花凝聚成一道修长人形，赫然是菊斗罗，他挡在胡列娜他们面前，虽然面带微笑，但眼神满是凝重。

    圣子？

    听到这个称呼，菊斗罗背后的三人都愣住了，就是那个弑杀了上代教皇的武魂殿圣子~千时宇，年仅十三岁就达到八十九级魂斗罗的绝世天才！

    可他不是被教皇冕下击杀了吗？怎么还活着？

    顾笙歌看着出现的菊斗罗，散去威压，对着他微微一拜，开口喊道：

    “十二年不见, 月关叔叔还是这么漂亮，风采不减当年。”

    当初顾笙歌加入武魂殿，虽然被千寻疾收为弟子，但并未得到千寻疾的关注，他只是挂名而已

    一直以来都是比比东，菊、鬼斗罗教导顾笙歌, 教会了他很多东西。

    对于菊斗罗，他是尊敬的。

    菊斗罗闻言，顿时喜笑颜开，开口继续说道：“你能回来就好，你鬼叔还经常念叨你呢。”

    顾笙歌微微一笑，他们也没有管胡列娜三人，直接走出宫殿。

    而胡列娜看着顾笙歌的背影，狐媚眼眸散发异彩和好奇，为什么被传已死的武魂圣子会再次出现，这其中又有着什么秘密呢？

    顾笙歌与菊斗罗在走廊中闲逛，也从他口中了解到一些事情，难怪菊斗罗见到自己活着并不惊讶。

    当初他被比比东囚禁后，比比东对外宣布是他杀害千寻疾后，被比比东所击杀。

    但这是比比东的说法。

    但是对武魂殿的封号斗罗强者所知的是另一个版本，千道流告诉他们的。

    千寻疾被唐昊重伤，不治身亡，顾笙歌离开武魂殿，不知去向。

    各有各的说法。

    所以当初比比东继承教皇之位，没有任何人反对。

    顾笙歌笑而不语，其中真相少有人知，不过无论是哪一种说法，都对自己没差。

    “时宇~”

    听到菊斗罗叫自己时宇，顾笙歌开口提醒道：

    “月关叔叔，我现在叫顾笙歌。”

    “顾笙歌吗，叔叔知道了，你如今魂力达到多少级了，恐怕已经超越教皇冕下了吧。”

    菊斗罗看着顾笙歌，开口询问道，刚刚那一阵威压，比之比比东还要强大，不愧是当初的绝世天才！

    顾笙歌微微一笑，轻描淡写说道：“魂力已经达到九十九级了，比起师姐也只强一点而已。”

    听到顾笙歌达到九十九级，菊斗罗直接愣住了，十二年，从八十九级提升到九十九级，太恐怖了。

    这哪是强一点，明明的亿点！

    封号斗罗每提升一级，所展现的实力就是天壤之别。

    “笙歌，你有没有考虑重登教皇之位？”

    ~

    （继续继续，上架太突然了，都没有存稿。）

    (本章完)

