
　　“你是说，要用摄魂幡里的种子对付它们？”阿古有点惊诧。

　　千云生点了点头道：“你都说这东西里面生机蓬勃，甚至仅仅露出了一丝气息，就把你都吸引了过来了，那说明这东西品级很高。”

　　“而且，那些石傀明显是死物，并且是土灵的遗留。如果我们用“生”之物克“死”之物，用“木”之属克“土”之属，怎么看都机会很大。”千云生冷静的分析道。

　　阿古听了后点了点头：“似乎也有些道理.......”

　　原来在飞过来的路上，千云生早就不动声色的把阿古为什么会跟着他的原因全都搞明白了。

　　面对这么一个涉世未深的灵鬼，他自然很容易的就把它从出生以来的所有事情都扒得干干净净。

　　要说阿古其实也挺可怜的，它漫长的生命中除了躲避那些可怕的人类外，大部分时间都是在睡觉。

　　唯一有那么点乐趣的，就是从那些死在黄沙天壁的人的身上了解一些外面的世界，这倒让阿古稍微学到了一点东西。

　　毕竟对于一个灵鬼来说，要提升实力比人类要简单了很多，人类要提升实力还要辛苦的修炼，到了一定程度还会出现瓶颈，甚至最后还要磨砺自己的道心。

　　但是对于灵鬼来说，虽然时间比人类漫长了很多，但只要时间到了，自然就能提升能力。

　　而且它们的术法是天生的，只要还能继续升级，就能自然的领悟到新的术法来。

　　“人比人气死人，人比鬼也气死人啊，”千云生摇头叹息，自己忙忙碌碌，而阿古就只要睡觉就行了。

　　如今最让千云生感到重视的，是阿古对于摄魂幡吞下的那颗种子的描述。按它的说法，这颗种子里有极强的“生”的气息，所以才吸引了它。

　　要知道对于死物来说，恰恰是越有“生”的气息的东西对于它的吸引力就越大，这也是为什么当时摄魂幡竟然越过了它这个主人，而擅自出手拿下天道种子的原因。

　　当然这也和摄魂幡中本来就有一个残魂有关系，千云生之前在东海的时候抓了不少的烛阴给它，帮助它稳定住了溃散的灵魂。

　　也正因为如此，当天道种子一出现，那个残魂就立刻本能地指挥着摄魂幡把天道种子吞了下去。

　　按照阿古的说法，它在改造摄魂幡的时候，发现摄魂幡里的这个残魂已经在摄魂幡的里面和天道种子融合成了一体，所以才会这么久的都陷入在沉睡之中。

　　不过对于阿古来说，这种子的“生”机实在太强大了，而那个残魂又太弱小。就算稍稍用点这种子的力量，也绝对不会对于那残魂有什么影响。

　　这让千云生放下心来，要知道这残魂对于他来说，对他可是有着极其重要的意义，都能算亦师亦友了。也正是因为他，才有了千云生的道途，所以他可不希望看到残魂有什么损害。

　　不过好消息是，自从有了这颗种子以后，也不用千云生再颠沛流离的找稳定神魂的食物了，现在只要安心等着他醒来就行。

　　既然放下了心中所有的疑虑，面对的敌人又如此强大，所以千云生立刻就想到了摄魂幡里的这颗种子。

　　只不过阿古既然问起，千云生还是慎重的和阿古确认：“以你现在的能力，能从摄魂幡中调动出来多少这种子的力量？”

　　阿古想了想道：“多了不敢说，坚持个一天应该没有问题。”

　　千云生又慎重的问道：“以你进入蜃气后的感觉，这蜃气的后面，到底有多少这种石傀？”

　　阿古摇了摇头，脸上露出恐惧的神情道：“在我的感觉中，石壁中的气息就仿佛像是如一座无法攀登的大山一般。”

　　千云生背着手在原地转了几个圈子，终于下定了决心一拍巴掌道：“那我们先试探着进去看看。如果不行，我们就彻底死心退走。”

　　“如果这种子对于石傀有克制作用，我们最不济，也能把那些定元柱弄出来。”千云生说到最后，又露出了财迷的本质。

　　阿古并不太懂千云生的这么多心思，反正它思维简单，既然千云生说去那就去。

　　见千云生已经下了决定，它就一顺手就把摄魂幡从身体里抓了出来。

　　它一只手握着摄魂幡，一只手捞着千云生重新朝着里面进发。

　　这一次再进石窟的感受和上一次又不同，上一次是忐忑中带着兴奋，而这一次，千云生觉得自己纯粹就像是一个悲壮的烈士，做着明知道失败的冲锋。

　　深吸了一口气，千云生把这种感觉从脑海中排了出去。

　　他明白，哪怕就算是到了绝境的时候，都必须保持着最强大的信心，这才能通过一件又一件的事情来磨砺你自己的道心。

　　而只有有了坚强的道心，你才能不会被任何的困难所打倒。这才能到最后的时候，当你面对任何的困难，你能都有一颗积极向上，永不言败的强大内心。

　　很快的，阿古就带着千云生重新回到了地洞的上方。

　　这一次映入他们眼帘的是无数的石块裸露在地上，这些石块在失去了千云生和阿古这个目标后，竟然开始跟蜃气互打起来。

　　千云生和阿古对望了一眼，又悄悄的退后了一些，躲在洞口偷眼朝下望去。

　　没想到他们无心之中放出的这些石傀人竟然和蜃气缠斗起来，怪不得那些石傀追了他们一会就退了回去。

　　巨大的广场里，石傀和蜃气已经斗到了激烈之处。

　　蜃气中，肥腻的蜃泡就犹如一只巨大的泥怪一般，想要把这些零落的散落在地上的石块吞噬进去。

　　而那些散落在地上的石块则聚集起来，变成了一只只更为巨大的石人，围着肥腻的蜃泡猛烈的锤击。

　　这些巨大的石人每一个都有半个地下空间那么高，无数的石傀组合在一起，就仿佛像是一根根森然的石人高柱，把巨大的蜃泡围在当中。

　　蜃泡也不甘示弱，它那比单个石人柱还要庞大的身躯从地上碾过。

　　只要是蜃气所过之处，那些来不及组合在一起的小一些的石傀就会被这蜃气裹挟进去，就仿佛像是石子掉入了水波一般，根本就溅不起一丝浪花。

　　那些组合在一起的巨大的石人也凶狠的挥舞着拳头，一锤锤的砸在蜃泡上，把蜃泡一波波的砸的凹陷下去。

　　这些石人的拳头处全都是缠绕着紫色的光芒，就仿佛像是雷电一般，把紧紧的团在一起的蜃气打出了道道波纹，飞溅而起的蜃气都被这有如雷光般的光芒激射到空中消散而去。

　　“好机会啊！”千云生眼前一亮。

　　“先让它们斗一会，我们等会好坐收渔翁之利。”千云生悄悄的和阿古在神魂中传音。天籁小说网

　　阿古点了点头，在一边看着。也不知道未来阿古跟着千云生久了，最终会变成怎样的性格。

　　“你先放出点种子的气息来，看看对方有没有反应。”千云生悄悄地指挥着，现在也只有阿古才能有灵力长时间的调动里面种子的力量。

　　阿古听话的从摄魂幡中放出一丝种子的气息来，一瞬间，整个洞口都铺满了绿意。

　　“慢点，别着急。”千云生一边叮嘱着阿古注意节奏，一边紧张地看着战斗的核心。

　　“好，它们完全没有注意到。”千云生见两边都完全没有注意到他们这里的小动作，心中窃喜。

　　接着指挥道：“别着急...慢慢的...侵蚀进去......”

　　阿古点了点头，它握着摄魂幡，努力控制着。逐渐的，一大团绿意就顺着洞口铺陈开来，顺着岩壁爬了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五六 傀蜃斗免费阅读。https://xs.23sk.com 