    水晶离去。

    萧逸亦收回了目光，眼眸凝重无比。

    “主上…”鬼一唤了一声。

    萧逸点了点头，“先去办事。”

    “办完，速速回来。”

    “好。”鬼一点了点头，领命而离。

    原地，只余萧逸，以及魔鲸族长，还有几个收服的海兽强者。

    这些海兽强者，同为君境，自也能幻化人形，且也曾经是这东边大海上的一方海兽君皇。

    “禀魔祖。”魔鲸族长恭声道。

    “恕属下之言，不知魔祖可有感觉到，那些被毁了的宫殿废墟中，残留着几分让我们魔门中人相当厌恶的气息。”

    魔鲸族长沉声道，“虽说我以往一直在东域，从未来过中域，也未有感受过这种气息。”

    “但先祖遗留的记忆传承中告诉我，能让我们魔门中人如此厌恶的，世间只有…来自那片世间最邪恶之地的气息。”

    “冥域。”

    萧逸点了点头，脸色冰冷，不语。

    “冥域？”一旁，一个海兽君皇脸色一变，道，“据我所知，大陆上与冥域尚有关联的，仅那么寥寥几个势力。”

    “一是魔祖您而今的八殿，二是妖域深处，无尽岁月前第一批灵物诞生之地中，属于樱魂古树的诞生点，也就是圣樱族地。”

    “最后一个，则是…离渊宗。”

    “什么？”萧逸脸色一惊。

    听着前面的话语，他还不以为然，这些他都知道。

    但离渊宗？

    “说清楚些。”萧逸猛地眼眸一冷。

    这个海兽君皇则猛地脸色一变。

    “愣着做什么？”魔鲸族长呵斥一声，“魔祖问你话呢。”

    “是是是。”海兽君皇恭声道，“禀魔祖，你们陆地上的势力，我们海兽并不太清楚。”

    “只是生于那片岁月，故而有所听闻。”

    “上古岁月里，离渊宗几可谓大陆势力中的翘楚，一时风头无两，强者辈出。”

    “哪怕是我们远在东边大海亦听其大名。”

    萧逸皱眉道，“而今，可是只闻隐世百家，而不知离渊宗。”

    离渊宗他听说过，但只知其名，别的不太清楚。

    那段上古岁月中，百家造就出武道辉煌，中域本就强者辈出。

    无数惊艳一时的强者、宗门等等，雨后春笋般诞生。

    而今，除却隐世百家外，别的，几声名寥寥。

    海兽君皇回答道，“后面不知经历了些什么，离渊宗忽然没落。”

    “那段岁月，恰好是八殿诞生前后。”

    “哦对了，还有六极狂狮陨落的时代。”

    “六极狂狮，为妖域之至强，声名哪怕是我们东边大海这里都如雷贯耳。”

    “据当初岁月里的传言，离渊宗和初初诞生之八殿以及六极狂狮，多有连系。”

    “一者没落，一直陨落，唯八殿一直强盛至今。”

    “离渊宗。”萧逸眯了眯眼，“哼。”

    说起离渊宗，他自然想到了渊若离，这位早已入水凝寒麾下的曾经隐世有名天骄。

    “等我抽出身来，定要去离渊宗一趟。”萧逸脸色冰冷。

    “魔祖。”魔鲸族长道，“属下可以代劳。”

    “胆敢与魔祖作对，便是我们魔鲸一族的敌人。”

    数个海兽君皇连声道，“誓死替魔祖效命。”

    萧逸摇了摇头，“你们可以替我在东边大海办事。”

    “可中域里的事，你们若入，只会让事情更糟。”

    “算了。”萧逸看向魔鲸族长，“东边大海这里，你们还是闲不下来。”

    “水凝寒还有她在这里准备的邪修，全跑了。”

    “但难保有一日再借此地，死灰复燃。”

    “既毁，便要毁个彻底。”

    “我要东边大海牢不可破，彻掌我魔门手中。”

    “是。”魔鲸族长恭声领命，“一切听魔祖吩咐。”

    萧逸摇了摇头，“我也不知道要吩咐你些什么。”

    而今他的心思，已不可能放到东边大海。

    “你们魔鲸一族，是魔门的守护兽。”

    “你的先祖记忆传承中，应该有关于魔门的辉煌以及给予你的指引。”

    “你凭本能来，该如何便如何。”

    “是。”魔鲸族长点了点头。

    “回我们的地盘吧。”萧逸道了一声，御空而离。

    ……

    不多时。

    东边大海，魔鲸一族的地盘中。

    萧逸放出感知，扫视了一遍，脸色微微一惊。

    感知之中，这里已不是单纯的临时要塞之流，俨然是处巨大而又牢固的行宫。

    行宫之内，阵法根基、海兽排布等等，应有尽有。

    若非他知晓这行宫是最近才建起的话，第一反应，也定然是此处行宫是个存在多年而又底蕴深厚的势力。

    “这样的行宫有多少？”萧逸问道。

    魔鲸族长回答道，“禀魔祖，从东边大海海线往外亿万里开始，我们魔鲸一族一路所收服之地盘，沿途皆有魔门行宫。”

    “当年魔门辉煌岁月里，门徒建行宫，为魔祖传道之地。”

    “往后，东边大海每一座魔门行宫，都将强者云集，皆归魔祖所有。”

    萧逸轻笑，“看来不必我多提醒，你们魔鲸一族自有本能，知晓该如何做。”

    他既答应过幻天会让魔门重现辉煌，自然尽力。

    魔门，一直都只存在于东边大海，根本不影响中域。

    ……

    魔门行宫内。

    萧逸坐于一古朴蒲团上，整座行宫，威严而辉煌。

    魔鲸族长，奉来卷宗记录。

    一切，看起来倒是有模有样。

    萧逸大致翻着卷宗，了解这数月来东边大海发生之事。

    一个时辰后。

    赤霄剑君归来。

    大半天后，鬼一归来。

    “如何？”萧逸看向鬼一，问道。

    鬼一点了点头，“圣樱老妖尊已答应下来。”

    “也让我回来告诉主上，圣樱一族欠您莫大恩情，定会尽力相助。”

    萧逸轻笑，“哪来什么恩情。”

    鬼一疑惑问道，“主上，我想不明白，你要监视东方芷，即便不杀，还不如我去呢。”

    “谅她三头六臂，或许那姓水的小女娃耍什么花招，在我鬼一面前皆如笑话。”

    前数月鬼一的修为已恢复至君境八重巅峰，半只脚踏入九重。

    而今，则是完全修为恢复君境九重，比肩八宗宗主之流。

    在绝对的实力面前，加之九转鬼圣一身本事，让它去监视，自是绝对稳妥。

    萧逸轻笑，“我越发懂各位总殿主以往说的话，以及这漫长岁月来八殿所做出的力量调配。”

    “什么样的层次，便该什么样的层次去应对。”

    “东方芷虽然事关重大，但还不够格你亲自去对付。”

    “而最重要的是。”萧逸微微摇头，“怕你派跑了，我手下何来人用？”

    “哼。”赤霄剑君冷哼一声，傲然挺直了身躯。

    萧逸耸耸肩，双手一摊，“算上你赤霄剑君，我麾下能用的君境不过二人。”

    “你们觉得，水凝寒筹备多年，该给我准备了一份何等大礼？”

    “又该将打我个何等的措手不及？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。