    叶佳期听到那个外国女子叫她“MissHan”，韩小姐？

    　　叶佳期手指摩挲着玻璃杯，微微抬头。

    　　三个女人从她的身边擦肩而过，往VIP位置走去。

    　　没有出乎叶佳期的预料，韩小姐带着她的朋友坐到了她刚刚坐的位置，乔斯年的专属VIP座。

    　　她们坐在沙发上，点了饮品，聊得很愉快。

    　　叶佳期低下头，默默玩着手机。

    　　她打开俄罗斯方块，一块一块堆着玩。

    　　好久没有玩这个游戏了，纯粹是消磨时间等霍靖弈。

    　　一块，两块，三块……

    　　叶佳期的眼睛里没有什么波澜。

    　　刚刚那个中年男人很显然是来高尔夫球场攀关系的，他一看到韩雨柔，两眼放光。

    　　他的小情人也小声道：“听说那是乔爷女朋友，正牌的。”

    　　“是吗？什么来头？”

    　　“国安部部`长的的独生女韩雨柔，红`三`代，今年刚刚留学回来，金融系高材生，恐怕以后是要进乔爷的集团工作。”小情人道。

    　　“看上去果然有气质，有品位，不一样。”

    　　“当然，那能一样吗？看看人家的包和镯子，那镯子，可不是有钱就能买的，看上去像宫廷里的宝贝。”

    　　两人小声议论。

    　　依旧有断断续续的声音飘到叶佳期的耳朵里。

    　　乔爷……

    　　这两个字在她的印象里已经慢慢磨灭。

    　　她低头堆着俄罗斯方块，漫不经心。

    　　韩雨柔看上去跟方雅不是一类人，教养好，脾气好，性格好，而且从小顺风顺水，大概就是……霍靖弈的翻版？

    　　她不懂政`治，不知道韩部`长是谁，只是隐约听着很厉害。

    　　叶佳期继续玩她的俄罗斯方块，打发时间。

    　　方块越垒越高，快输了。

    　　“佳期。”霍靖弈走过来，他已经换了一身干净的衣服，“等急了吧？”

    　　“没有呀，我在玩俄罗斯方块。唔，输了，正好玩了一局。”叶佳期收起手机，笑眯眯看向他。

    　　“你要不要去更衣室换身衣服？热不热？出汗没有？”

    　　叶佳期摇摇头：“不换了，我也没怎么玩。”

    　　“也好，给我点了什么茶？”霍靖弈在她的对面坐下，“嗯，不错。”

    　　“你等会儿带我去哪里玩啊？”叶佳期托腮问。

    　　“这儿不好玩？等会带你在里面走走？”

    　　“这儿不太好玩。”

    　　“嗯……”霍靖弈想了想，“那等会儿我们去看电影？”

    　　“也行，吃饭看电影，或者去京城大学打篮球，听讲座吧？”

    　　“行啊，你居然会打篮球，让我刮目相看。不过我打篮球很厉害，你打不过我，别哭鼻子。”霍靖弈笑道。

    　　“你游戏打不过我，我也没见你哭鼻子啊。”

    　　“那是我让你。”

    　　“你好意思说的，有本事开手机，咱们来单挑。”

    　　“不不不。”霍靖弈连忙拒绝，“这么好的时光，怎么能耗费在游戏上。”

    　　说着，霍靖弈在四周看了看。

    　　不看还好，这一看，目光在某个位置上顿住。

    　　他英俊的脸上浮现不可思议的表情，眼底是明明灭灭的光泽。

    　　那不是韩雨柔吗？

