 风帝主、孟涯主各自散去道意之力，望向金辰的目光挂着一丝记恨。

金辰浑然不在意，自古能者居宝，他有份量占一剑。

接下来，随着秦浩阻断最后一处阵眼，地面金线交织的阵图缓缓消失，封锁演武场的数千剑意也彻底涣散。

但场中气氛没有随着危机的解除缓和下来，相反，战国、风族以及天之涯之间，杀意越来越强烈，完全无暇理会四柄至尊帝器。

“金辰，你想怎么样？”

风帝主沉喝道。

“单打独斗，我与风君飞不是你对手，但合力拼起来，你也不会好受。”

孟涯主坚定的站在风帝主身侧，六股势力，唯有与风族同病相怜。

“二对一，有些欺人了吧？”

贤影开口道。

“不关绝影剑宫的事，欺人也是金辰先欺负我们。”

风帝主盯着贤影喝了一声。

“我觉得辰亲王没有说错啊，不如两位退出争夺，免得伤了和气。”

牧云踪身上剑光流转，站在了金辰旁边。

“牧宗主，你这是想为难我与风帝主了，东洲的事还轮不到南域染指吧？”

孟涯主沉着脸说道，金辰修为证道之极，应付他已经够麻烦，剑宗和绝影剑宫再搅和进来，形势将大大不利。

“为难你们又如何？

我南域剑宗倒想领教领教风族所谓的东洲第一剑。”

首无缺站出来说道，在他身后，秦浩暗自微笑。

“凭你……也配？”

风盖世瞳孔微缩，剑指朝天，八重帝环绽放脚底，汹涌的剑意缭绕躯体，这一瞬，庄园上空搅动规则狂风，一柄风暴之剑化形而出，裹挟帝芒震得虚空崩裂，呼啸坠向首无缺头顶，他早想会一会此人了。

嗡！首无缺脚下剑莲绽放，一道道帝环环绕着剑莲，证道八重，修为与风盖世相当，他帝魂剑莲盛开，层层剑气喷涌而出，一缕缕规则剑气顺着头顶直冲天际，汇聚一条白金剑河，轰向风暴巨剑。

众人抬头看去，虚空轰鸣阵阵，漫天皆是崩裂的剑芒，风盖世狂妄骄纵，但实力确实不俗，那巨剑之上的狂风道意异常凶猛，首无缺天生规则之力不断湮灭在狂风之中。

然而，剑劫之莲生生不息，源源不断的剑气逆空往上，剑河之势并没有衰弱。

“绝影新收的亲传弟子，天赋在封千里之上，看来不假。”

风帝主神色庄重几分，风族的狂风剑意，并非谁都有资格抗衡，风盖世号称东洲一代最强剑修，他施展狂风剑意，封千里想接也绝不轻松，但首无缺一出手，便将之挡下，身上释放的剑意之强，能与风盖世旗鼓相当，这一辈又出了个了不起的人物。

“撑住了？”

风盖世微微惊愕，他这一剑并不简单，往常足以镇压同境之人，本想一击压垮首无缺，让其自惭形秽，殊料，对方剑意不输于他。

“你该不会只懂这一招吧，那真有点……让人失望。”

首无缺长发舞动，手结剑诀，一指朝空而去，他身上，万千剑光合一，冲天的剑河顿时剑意凝为一体，散发无以伦比的剑威，轰隆一声爆鸣，虚空震荡，风暴剑意顿时破碎。

“万剑归一。”

场内各势力武者，八成以上皆懂剑道，但能做到首无缺这种剑境的人，绝对没几个，帝王道意分合自如，已经并非单纯的万剑归一了，需要超强的剑魂支撑。

“盖世小心，这不是简单的万剑归一。”

风帝主感受到虚空里似蕴藏一股浩荡剑压，仿佛搭载着大道奥义，绝对不容小觑，急忙出口提醒。

“不愧为风族剑主，我剑宗这一剑名为……”牧云踪微微一笑。

“向天借剑。”

首无缺爆喝出声，满头长发倒垂而上，剑魂与天地共鸣，脚下剑莲急速的转动着，一层层剑气攀空而去，融入剑之大道，这一剑，似从九天外飞来，虚空闪烁一缕锋芒的时候，整座剑城都在动摇。

“给我破。”

风盖世抬头凝视上空，那压力让他感受到了危机逼临，他两只手掌飞速结印，体内狂风剑魂咆哮，隔空一指，嗡，一股剑道暴风呼啸飞出，凝为风之神剑，欲与天外一剑决出雌雄。

场内各势力武者观望，为之心颤，这两人道意皆无比磅礴，隐隐间，竟有媲美剑道帝主的趋势，实在令人感到可怕。

“牧宗主，你家小侄令本王惊艳了。”

辰亲王欣赏赞道，当今一辈剑道之上，与风盖世一交长短，本就是件极其不凡的事，首无缺不仅可与之抗衡，剑势还隐隐压制了对方，这实力，金涛战国之内目前也找不出第二个来，况且首无缺明显没用杀招。

因为绝影剑帝的剑术，还没有出现。

牧云踪哈哈笑了笑，他这侄子出生以来，无论去往何处，向来逢人便得赞赏，哪怕天才云集的东洲，无缺的天赋也完全不输所谓的“第一剑道帝族”。

“这剑势，你能办到吗？”

贤影悄悄问了声，看向封千里。

“我……我境界不够。”

封千里说道。

“到了证道八重，你也打不出他们这种道意剑势。”

贤影白了封千里一眼，从小看着封千里穿开裆裤长大，自己师侄几斤几两，当师叔的还能不清楚？

封千里无比汗颜，师叔自个明白就好，讲出来干嘛啊，那么多人，他一剑三千里不要面子吗？

轰！而此时，一上一下，两股大道剑芒终于触碰在一起，虚空之中恐怖的规则剑光肆虐，众人仿佛感觉天和地在剧烈碰撞，世界要崩灭般，修为低的武者闷哼一声，个个面色发白，灵魂如同中了一剑，体内气血翻滚不休，帝躯产生了一股撕裂感。

“你也不过如此。”

首无缺和风盖世的证道剑意完全交织，孰强孰弱，各自心中有底，随着两股大道剑芒同时粉碎消散，风盖世身躯忍不住朝后“蹭蹭”狂踏三步，散发的帝意顿时萎靡两成，一缕血迹从嘴角缓缓流淌而下。

反观首无缺，像个无事之人气色不变，退回了队伍之中，脸上还带着几分失望。

他确实感受失望，本以为东洲第一剑有多了不起，实则风盖世没有比封千里强多少，大概也就跟雷蛟和周悟道一个档次，稍微能压制封千里一丝丝，而且规则比较汹涌。

或许风盖世没有祭出最强一剑，但，首无缺又何尝不是没用全力。

“盖世。”

风帝主看着他的儿子，发丝略带散乱，气息不稳，体内剑魂浮动，显然没有完全撑住对方剑道威压，东洲第一剑，今生首度，败了。

风盖世没有说话，低着头，双掌捏得颤抖，同境交锋败给别人，还败在一名剑修手中，无颜面对他的父亲。

“呵呵，小辈切磋无伤大雅，但我想问一句风帝主，您还争吗？

若继续争，那长辈之间的切磋，便不止无伤大雅那么简单了。”

牧云踪开口道，证道帝主交锋，主宰着整支家族成员存亡，败，则会葬送全部。

“南域无缺剑宗？”

风帝主冰冷的双眸凝视牧云踪：“我风族受教了，希望接下来遗迹神城之中，本帝能有机会与牧帝主过招，届时，必让阁下刻骨铭心，哼……”重重冷哼，风帝主帝袍一甩，带领族人朝后退去，放弃至尊帝器。

“孟涯主认为如何，要不要让咱们的小辈也来一场？”

金辰目光落向一名战国皇子身上：“金绪。”

咚！金绪踏步向前，脚下七道帝环绽放，铁塔般魁梧的身躯，给人一种无形的压迫感。

“师叔，我觉得这时候应该让我出面。”

封千里看着贤影，在场之中，他只怕秦浩和首无缺，忌惮风盖世，没想到风盖世被首无缺摆平了，天之涯的后辈什么实力，封千里可是很清楚，无人是他对手。

“你闭嘴吧。”

贤影骂了一声，堂堂绝影剑帝座下大弟子，专捏软柿子，不知羞耻。

“呼。”

孟涯主长吁一口气，看向半空的四柄至尊帝器，眼神很是不甘，但又能如何呢？

连风盖世也敌不过别人，扪心自问，天之涯当代一辈中，还没谁可与风盖世比肩，道：“算了，你们随意，呵呵，没想到大老远跑一趟，毛也没捞半根，金涛战国，南域剑宗，我记下了……还有你……”孟涯主眼神变得锋利起来，透过人群，注视那名银发之人：“李先生，玩得一手好戏啊，好，很好，非常的好，呵呵呵……”先前众人被至尊帝器吸引，一门心思想着拿宝物，压根看不出什么，此刻孟涯主又岂能看不出，道门李初三没安好心，暗中分化各势力，稀里糊涂把金辰拽了过去。

首无缺跟秦浩一起的，那击败风盖世的小子不仅是牧云踪的侄子，而且还在绝影剑宫修行，摆明了三家其实踩着一条船。

如果不套住金辰，一旦战国跟风族和天之涯站在一块，无疑对李初三他们威胁极强，那种情况下，四柄帝器指不定归谁，现在倒好，绝影剑宫、道门、南域剑宗，占了四分之三，不得不说，李初三城府太深。

不止孟涯主，包括风帝主，辰亲王，此时也清醒了许多，自然想通其中的微妙之处。

可惜，没有机会重来。

若让辰亲王再选一次，他可能还会选择跟秦浩结谊，因为他没有吃半点亏，无论秦浩用了什么手段，总之最后，至尊帝器有金辰一柄，此乃不争的事实。

“李先生，这帝剑，如何取？”

懒得搭理孟涯主，金辰绝不会与失败者为伍，此刻他望着四柄至尊帝器，他发现每一柄帝剑蕴藏的帝意皆无比恐怖，想要取剑，即使他的修为也承受不住剑意冲击。

秦浩没有直接回答，万灵火瞳闪烁，谨慎凝视着半空，似乎，剑中有人。

 