    星河万道！在

    瀚海中，一颗颗星辰闪耀，随同海水一同激荡，喷薄出别样的光雨。那

    不像是一条星河，更像是一片星辰宇宙。那

    一颗颗星辰完全活了过来，像是灵性物质，在海水中动荡，时而会有古老的气息自其中荡漾而出，带着悠远的古意。

    在万道星河中有一座古老的宫阙，宛若一颗星辰，华丽又磅礴，透发出凌厉的剑意，像是要横亘古今。

    这里有仙的气息。仙

    古！毋

    庸置疑，仅有仙古才有这样的气质，才有这等磅礴的伟力，而这是万古都神往的。当

    世。

    仙域学院问世，就建立在万道星辰上，借用仙古物质来铸造其不朽天道。虽

    说。

    星空学院是今年才出现的，但实则上各大势力早就打造出星空学院，只是到今年才公布于众而已，只因这般浩瀚的工程并非在短时间内能够建立起来。

    显然。

    各大势力并非是表面看到的那般简单。

    仙域非凡，像是一头巨兽在瀚海中遨游，不同于至尊星，这更像是逆神空间，处于另一片虚空中。只

    是。这

    座空间并不像逆神空间那般能够飞驰，让人找不到方向。

    在看到仙域瀚海时，凌风魔目闪耀，觉得当初虚空道想要找到逆神空间，只怕就是要将仙宫打造在其中，这般一来，就是顶级大势力也休想找到他们的下落。但

    。

    此刻，偌大仙域瀚海便是顶级猎场。凌

    风融入在空间内，魔目冷冽，像是一位猎人正匍匐在地面，坐等猎物出现。翌

    日。

    几位人物一同出现，在仙域瀚海间遨游，其中有一位天尊，还有两位顶级天道人物，就其气势来看，应该是迈步灵帝顶端，且修炼仙古天功的人物，第二种空间正在滋生。

    显然。

    他们并不放心，担心一些天才回来，会引起其他势力注意，防止有人会闯进来，因而每隔一些时日都会出来巡视一番。“

    还真谨慎！”

    凌风眯着眼睛，仙力更加低沉，撕开更多空间，将自己融入到其中，防止被那位天尊发现。

    嗡！一

    道光自虚空中闪过，没有强横的气势，有的则是那深不可测的伟力，其自凌风放在停留的空间中飞过，让凌风禁不住皱眉，要不是他先前抹掉了自己的气息，只怕还真要被这位天尊发现。

    而且。

    他在其中还发现奇门的味道，更有克制他的力量问世。

    毫无疑问。仙

    庭流过血后，变得谨慎起来，防止凌风要远胜过其他势力。

    要知道。

    现在凌风是一匹孤狼，可怕的危害要比一个势力来的可怕。

    “没有发现异常！”

    那位天尊说道，飞向远方，巡视过去。凌

    风没有大意，而是岿然不动，保持着姿态，只是魔目变得更加冷冽与疯狂。片

    刻后。那

    位天尊再次出现，巡视这个方向，力量更是打将过来，变得更深，几乎要将空间整个犁开。可

    惜。

    凌风比他想象的还要难测，仙力达到一个可怕水准，即便是天尊都休想找到任何气息，因而这位天尊并未发现有什么异常，半晌消失在半空中。

    “这般小心吗？”

    凌风皱皱眉，这个势头对他不利，但更能够证明他来对地方，仙域中有盖世物质。

    半晌。

    那位天尊再次出现，自虚空中犁过，再没有发现任何端倪的情况下，这才真正消失。

    “三遍！”凌

    风咧嘴而笑，仙庭大人物这般重视，那要是将这些天才干掉，想来他们会很痛吧？

    八天后。

    一位天道人物飞出仙域瀚海，闪电出现在远方，在这片空间内有一个个小奇门，只要掌握这些奇门，就是天尊想要短时间内将其击毙都是一件相当不易的事情。

    下一刻。他

    便消失在凌风面前。凌

    风没有动，他觉得仙庭瀚海中有几双眼睛正盯着这个方向。

    十天后。第

    二位天才人物飞出，消失的更快。

    然而。

    凌风依旧没有动。

    他是真正高明的猎手，而这样的猎手不仅要有一颗恒星，更要有冷静的心态，想要将猎杀进行到底，首先得活的比仙庭人物更好。

    终于。

    在一个月后。

    凌风自虚空中一点点出现，眉心闪耀，那道禁制正喷涌出淡薄的光雨，四周被仙力掩盖。呼

    ！骤

    然间。

    那道禁制一闪，出现在虚空中，快的让人窒息，而且更加的诡谲，想要欺瞒过天尊们的眼睛，就要不动声色，乃至于让自己都感觉不到。

    而在凌风体内能够做到这一步的就仅有仙力与那道禁制。欺

    瞒九天！

    在这道禁制中，凌风不受影响，哪怕是他力量彻底展现，那些天尊也休想发现，不过一个缺点就是他的速度要够快，否则那道禁制的气息很快就要被感应到。

    正在这时。一

    位人物自仙庭瀚海中飞出，闪电间冲向“远方”。可

    。

    他并不知道这“远方”就是西天！

    呼啦！

    虚空微弱的一颤，在那道禁制中凌风展开了噬灵珠，在那位天道人物还没有反应过来时，便将其笼罩了进去。下

    一刻。

    那位天道人物便消失在这片瀚海中。这

    是一位元帝，实力没有灵帝那般可怕，且还没有得到仙古物质，身上没有那种气息，但能够被选中，进入仙域，就不是简单的货色。

    对付这样的人物，凌风就只有下手快！

    快到这位元帝反应不过来，快到那些天尊们发现不了。当

    然。只

    是击毙是不行的，依照凌风的推测，这些人物在仙域学院中肯定留下了命牌，只要自己将其击毙，那仙域学院立刻就会知道。

    届时，麻烦就要来了。而

    噬灵珠则有个特点，就是可以懵逼天机，割断空间与时间，不要说仙庭天尊，就是焚天尊都感应不出什么问题。

    这是相当恐怖的事情。

    凌风觉得噬灵珠应该是仙古瑰宝，乃至于是另一片宇宙星空。

    但。这

    些不重要，重要的是先生擒仙庭天才们。呼

    ！

    虚空散开，那道禁制与凌风一起融入到空间内，整个瀚海星空像是没有发生什么波澜一般。可

    。

    仙域学院不知道的是一场腥风血雨，一场猎手正在夜幕中悄然来临。三

    天后。又

    一位灵帝出现，凌风直接张开那道禁制，没有任何波澜的出现在奇门上空，仙力破开奇门，而那道禁制则掩盖奇门波动，噬灵珠的适时展开，让那位人物一头闯了进来，而直到进来的那一刻，他还不知道自己已经闯进了另一片星空。“

    两位还远远不够！”凌

    风邪魅的笑道，他期待的可不仅仅是打压仙域学院，而是仙古物质。

    而这些物质就在这些天才身上。

    他能够生擒多少位人物，就能够得到多少物质。而

    且。

    这样的机会并不多，以天才们每隔三个月就要回学院的尿性，他撑死了能够猎杀三个月。

    届时。他

    就必须要离开，否则这片星空一旦被封死，那就上天无门。翌

    日。一

    位顶级灵帝出现，那是一位老人，但非常的健硕，充满朝气，根本不像是一位老人。

    “瞒天手法？”凌

    风微微一愣，进而微笑。

    这位灵帝并非是一位老人，而是以一种祥和的姿态出现，实则上是一位中年人，而在其飞出瀚海不多时，便身躯佝偻，老态龙钟。这

    货想欺骗人！

    于是。

    凌风毫不客气地将其笼罩，打进噬灵珠中。

    欺骗别人就要有被骗的觉悟，凌风要给这货上人生中最后一课。他

    盘坐在虚空中。每

    隔几日就要规避那位天尊及两位天道人物，等他们消失后，便死磕仙域众天才人物，从天道到天神，在不到两个月内，便生擒十二位，这是相当可怕的数字。按

    照凌风这些天对仙域众神的观察和推测。

    整个仙域天才人物应该不到四十位，而现在快要生擒一半了，这要是让仙域大人物知道，估计要气疯。“

    可惜，不能生擒天尊，否则就更完美了。”凌

    风喃喃自语，满脸邪性，他在天尊身上感应到仙古物质的气息更加浓烈，但以他目前的实力还不能生擒天尊。否

    则，他会发一笔横财。三

    个月匆匆。

    就在凌风想要离开时，先前那位人物出现，满脸堆笑，充满朝气与磅礴的力量。整

    整三个月时间。吴

    间闭关，沉浸于悟道中，服用仙古物质，让第二空间沉沉浮浮，就要问世，而他的道更是向灵帝迈步，让一些老人物都侧目，这样的天资让人惊喜。

    不过。服

    用那些仙古物质，让吴间的力量走到了极限，想要克服这个极限，就要给自己更大的压力，让自己变得更强，这般才能够承受住更多的仙古物质。“

    我的引路人啊。”

    凌风邪魅的笑道：“应该对你好一点！”

    说完。

    他飞向前方，在仙域瀚海尽头，张开了那道禁制，更张开了噬灵珠，坐等吴间闯进来。

    “嗯？”忽

    然，吴间敏锐的感觉到了什么，禁不住皱皱眉头，望向前方，他体内的仙古天功竟然出现淡淡的涟漪，让他变得警觉。

    “进来吧！”

    啪的一声，他被踹了一脚，强大的伟力直接将其踹向前方，一头栽进了噬灵珠空间内。 

