    苏晚音看了看，说道：“思宁山庄里的帮工并不是很多，主人喜静，所以可能是没有人在这里守着大门吧，估计都在客厅里。”

    “好吧，那我下去推门。”

    华心月也只好开门下了车，走过去把铁门推开。

    因为铁门是虚掩着的，虽然推着有些沉重，但是她觉得应该没错，如果不是这边，这道门应该是锁着才对。

    苏晚音等她把大门推开，立即就驱车驶进。

    刚刚开进门，突然便见眼前有一道黑影从她的车前一掠而过。

    “什么东西？！”苏晚音惊得一声大叫。

    听她大叫，华心月就朝这边望来，那黑影却是从她眼前飞也似地就钻了出去。

    “狗？”

    是一条黑色的狗。

    冲出大门去了，一下子就跑得无踪无影。

    苏晚音停了车跑到门口，已经看不见那条狗的踪影。

    她变了脸色，看向了华心月，“你看到了？是狗狗吗？”

    “是啊，是一只大狗，黑色的。”华心月刚刚也是吓了一大跳，那条狗体积不小，就从她面前冲了出去，还有些撞到了她的腿，那样的体积力量和速度，当真让她吓到了。

    要是被那狗狗撞到，她非狠狠摔一跤不可。

    幸好。

    “狗跑出去了，那我们怎么办！”苏晚音有些气急败坏，华心月怎么会这么迟钝？

    刚刚那条狗跑到门边还是有点儿距离的，她看到了就该赶紧把门给关上啊。

    现在把狗放出去了，她们要怎么跟思宁山庄的主人交待？

    “什么怎么办？”华心月撩了一下头发，又整理了一下衣服，望向了小楼，“一条狗罢了，跑出去就跑出去了。”

    “这可是思宁山庄的狗。”

    “那它肯定会自己回来的啊，像是华家，四叔不是也养了一条狗狗？整天到处撒欢，最后还是会自己跑回来的，这一片都是思宁山庄的地盘，又没有别人，它总会回来的。”

    华心月挽住了她的臂弯，说道：“好啦，小姨，我们赶紧进去吧。”

    苏晚音还是觉得心里有些不安，“我去找找人，跟他们说一声。”

    “小姨，咱们是来参加茶会的，你确定要一来就去说一条大黑狗的事？”

    “这是思宁山庄的狗，于情于理我们都该去说一声......”

    小楼那里，台阶上突然有人跑了过来，看着打开的铁门，脸色都变了，“你们怎么把门打开了？大风呢？是不是跑出去？”

    这是一个穿着朴素但是很整洁的中年男人。

    “你好，对不起啊，我们要开车进来，所以把门打开了。”苏晚音见不是自己认识的管家，还是挺礼貌，“大风是？”

    “大风是我们家养的狗！”男人打量着她们，“你们是来参加茶会的？”

    “是的。”华心月抢先回答。

    男人脸色又是一变，“来参加茶会的怎么跑到这里来了？主宅在那边！你们有没有看到一条黑色的大狗？”

    苏晚音正要回答，华心月立即扯了她一下，然后对男人摇头，“没有啊，我们刚刚停好车，并没有看到什么狗。”

    苏晚音：“......”

    