
        酒楼当中，萧辰再次释放出自己之前的狂傲，酒楼当中诸位神域天骄，被萧辰所说之话根本无法接受。

    “同辈之争，输了，我们可没有脸向长辈告状的脸，所以萧兄还是多虑了，如果你有这样的实力，我们不仅仅认，还为之前的事情道歉。”杨潇说道。

    虽然虽说之话十分客气，但是所有人都能够听出其中的怒气。

    这个萧辰，着实有些目中无人，之前他竟然还讽刺他们，但现在看来，真正目中无人的人是谁？

    似乎没有人比这个萧辰更加目中无人了吧。

    所以，杨潇给萧辰一个机会，就让他出手，领略一下神域武者的强大吧。

    “索菲姑娘，在这里一战，没有问题吧，似乎在酒楼，也是有战斗场地的。”云祥也是开口。

    这些神域天骄，他还是十分相信这些人的实力的，要是真的可以羞辱一番封神山的弟子，那他怎么会放过这个机会。

    所以肯定是希望索菲来安排此事。

    “诸位到是有雅致，但是这种战斗，对于我来说，不仅没有好处，战胜了诸位，甚至还会很麻烦，我还是不奉陪了。”诸人以为，以萧辰这种性格，肯定会接受这样的战斗。

    但是萧辰接下来所说的话，却又让其他人一愣，有些让人无语。

    “呵，我还以为是什么人物，真是让人失望，真是不知道，索菲姑娘是如何看上你的。”有人不屑。

    显然萧辰的做法，让他们觉得不齿，但是如今在索菲的酒楼当中，那怕在不爽，也不会不给索菲面子。

    毕竟索菲已经多次为萧辰说话了，所以他们那怕在想对萧辰如何，至少也不会是现在。

    “听说在之后的天剑大比，你会为唐家出战。”风行开口说道。

    在这路不易动手，但是在天剑大比上呢？

    在那里动手，似乎没有任何问题吧，那怕索菲对萧辰在呵护，在那个时候，她也无法为萧辰说话了。

    “自然。”萧辰含笑点头，他在这里，完全可以同意与对方一战的。

    但是他没有，其中自然是有自己的想法，那就是不想暴露的太多。

    既然已经与对方爆发了冲突，那如果战斗，难道要故意输给他们，这是萧辰无法接受的。

    如果这么做了，不知道眼前这些神域之人会是什么想法。

    所以萧辰拒绝了，要是他强势碾压了这些人，那天剑大比上，对方不敢战了怎么办。

    这可不是萧辰想要看到的事情，所以现在忍一下，也没有什么。

    “希望那个时候，你不要继续站在别人身后了，尤其还是女人。”杨潇开口。

    他的话已经说的很委婉了，但是意思还是很明显。

    要不是因为索菲，萧辰根本就没有资格。

    “天剑大比，索菲又不参加，自然不会站在她身后了。”萧辰就像没有听出来一样，说道。

    “既然如此，这天剑大比到是有了参加的意思。”杨潇平静开口。

    虽然风家参加天剑大比，有着自己的目的，但是天剑大比是允许外人助战了，所以他随便进入那个势力都是可以的。

    但是显然是不可能是唐家了，其中风家的可能性最大。

    “杨兄就让有如此兴致，到是可以助阵风家。”云祥开口。

    说完，还看了看萧辰，这真的是火上浇油，因为自己的一些骄傲，甚至是狂傲，为本就没有希望的天剑大比，再次填上难度。

    当然了，那怕不发生这样的事情，云祥也不认为萧辰他们会有什么机会。

    但是如今，更加没有机会了，而且加上今天发生的事情，萧辰必然会在天剑大比上，遭受更加无法接受的侮辱。

    现在云祥到是十分期待天剑大比了，甚至恨不得马上开始。

    还有要是唐家的人知道此事，不知道会怎么想，他们寻找的助战之人，又为他们增加了难度。

    不过其实这天剑大比也没有任何悬念，这唐家又怎么可能有任何的机会呢？

    “希望到时候，不要让我失望，索菲姑娘，天剑大比之后，你也能够看清这是一个怎样的人了。”杨潇开口。

    或许他想要与萧辰一战，更多的不是为了羞辱萧辰，而是为了索菲。

    萧辰都能够看出杨潇看向索菲的眼神，都有些不一样。

    “既然如此，希望萧兄不要避而不战呀。”风行也是似笑非笑的看着萧辰。

    以萧辰今天的表情，这种事情，似乎还不好说呀，要是还如今天一样，选择避战的话，他们能够怎么办？

    不过那样的话，索菲就应该能够看清楚萧辰是一个怎样的人了吧。

    没有索菲的帮助，他们想要教训一个，甚至是杀死一个天界武者又能如何呢？

    “我答应了帮助唐家，自然不会避战，你们想要对付的心情，我也可以理解，不如我们为这场战斗添一些彩头？”萧辰说道。

    萧辰突然想到了一些方式，要是可以在于神域这些武者战斗的时候，赢得一些东西就再好不过了。

    尤其要是可以解决唐家危机最好。

    “哦？彩头，你又能够拿出什么让我们心动的东西呢？”风行显然不以为意。

    一个天界武者，那怕在这里天赋很好，身份也很高，那又如何？还能拿出让他们心动的东西不成？

    不过在他说完之后，萧辰手中突然出现一根漆黑长棍，正是焚天。

    萧辰也知道，要是不拿出能够让对方动心的物品，对方又怎么会答应。

    而且萧辰也明白，要是能够拿出让对方心动的东西，他其实也是会陷入危险当中。

    比如这些神域武者不顾道义，直接进行抢夺呢？

    如今他身边可没有真神强者保护，所以还是很危险的。

    但是有索菲在，萧辰现在还是十分信任索菲的，知道酒楼不会让这种事情发生。

    而且有着唐梦莹，那怕是付出一定的风险，萧辰也要这么做。

    欧阳尘是他的兄弟，唐梦莹自然就是他的嫂子，能够为唐家做一些事情，萧辰自然不会吝啬。
  