    地府出事了~！

    听到张忠的话,拿着手机的手不由的僵了一下。

    地府出事了，这可是大事啊，不过现在最要紧的是先弄清楚这事到底大不大。

    我是赢勾的重生，以前我想过很多次自己重回地府的场景，毕竟那是我的使命，我知道自己躲不过去。

    可是现在赢勾已经回来了，打回地府就变成他的事了，和我没啥关系。

    我的梦想就是每天待在铺子里做一条咸鱼，以前是没有办法，毕竟谁都认为我就是赢勾，有些事我不想干也没办法。

    现在既然赢勾回来了，这些麻烦就交给他了。

    不过操蛋的是，他和我共用一个身体，所以不管他干什么，我都没法摆脱开，这是让我无比头疼的事情。

    “出了什么事？”我对张忠问道。

    “第九殿乱了，地狱里面关押的厉鬼跑出来，冲出了黄泉路了！”电话里面的张忠语气有些沉重。

    第九殿？

    我皱了一下眉头，第九殿是平等王陆所掌控。

    也就是我在地府试炼的时候，那个被赢勾一拳打碎了金身的家伙。

    第九殿平等王陆，专司掌阿鼻地狱，那里面关押的鬼物都是在阳间杀人放火的穷凶极恶之徒。

    那里会出什么乱子？

    要知道阿鼻地狱关押的可都是生前无恶不作的家伙，所以阴差的数量比别的地狱让多的多，防守也更加严密。

    那些被关押的鬼物怎么能够造反成功，而且还冲出了黄泉路，跑到阳间？

    “那些鬼物是怎么做到的？”我有些疑惑的对张忠问道。

    “那些被关着的家伙当然做不到了，这次的事情有些复杂，据说是平等王手下的一位判官还有几个阴司的捕头合伙做的这件事，要不然那些阴魂哪里能成功。”张忠说道。

    听到这我心中更加的疑惑。

    平等王手下的判官和捕头放出的那些厉鬼，这是要干什么，这不是在造反吗？

    想到最近地府里面发生的这么多事情，我不由的皱了一下眉头。

    虽然现在的阴司名义上依旧是地藏王坐镇，可是他已经不过问阴司的事物上千年了，一直坐在冥海之底。

    所以阴司的那些家伙们也开始有了自己各种小念头，其实地府早就在很多年前就已经有了乱象。

    不过这些地藏王是不在乎的，他想要的就是要打开那个通道，然后把地狱中的那些而鬼都送进冥界，然后立地成佛。

    至于这地府乱不乱，根本不在他的考虑范围。

    当年之所以带领那些阴神在地府造反，目的就是为了赶走赢勾。

    赢勾走了，这地府里面再也没有人会阻止自己打开通王冥界的通道。

    至于阴司乱不乱，地藏王根本就不在乎。

    所以也就造成了现在地府中的各种乱象。

    现在阿鼻地狱出事了，而且还是一位判官和几个捕头的主导，那他们的目的又是什么呢？

    我有种莫名其妙的感觉，这次的地府动乱，似乎和自己有些关系。

    这次出问题的是平等王陆的手下，而那个可怜的家伙上次直接被赢勾给锤爆了金身，实力大损。

    那个判官之所以敢造反，想来跟这个有很大的关系。

    要不然一个判官，哪里敢在一尊阴神，一点阎王之下造反呢。

    “阴司的福利待遇也不错啊，那些家伙造反干什么？”我有些不解的对张忠问道。

    “不知道啊，具体的事情崔友贵也没有多说，想来不是一个殿的事情，他知道的也不多。”电话里的张忠说道。

    上次囚龙事件之后崔友贵回了地府，当然，现在的他已经是我的人了，是我留在地府里的一个卧底。

    今天这个消息是崔友贵传上来的，这枚棋子看来还是很有用的。

    “现在第九殿的人已经来到了阳间了，要捉拿那些逃走的厉鬼，还有叛徒，据说这次一下子来了三个判官，十个捕头，阵仗很大。”电话里的张忠说道。

    第九殿出了这么大的事，平等王陆肯定是颜面扫地，弄出这么大阵仗也并不稀奇。

    不过这事有些大条了，跑出来的那些鬼物，生前可都是杀人放火无恶不作的凶徒，又在阿鼻地狱里面给关了这么久，心中的戾气更盛，这些家伙跑到人间来，不知道会惹出多少乱子！

    还有那个叛变的判官和几个捕头，他们是没有肉身的，所以来到人间首先要做的就是找到一具身体。

    他们已经叛变了地府，当然不会像以前一样，辛辛苦苦的去找一具尸体，而是怎么轻松怎么来，抢夺一个活人的肉身，想来他们也丝毫不会在意。

    “妈的，这次怎么搞出这么大的乱子。”我有些恼火的骂了一句。

    张忠又跟我聊了几句，然后挂了电话。

    “老板，怎么回事？”看我挂了电话，老道凑过来对我问道。

    我把事情的经过跟他说了一遍，听我说完，老道有些目瞪口呆的愣了半天。

    “娘的，那些家伙可别跑到咱们这里来。”

    我望着老道心里面也有些没底，要知道老道这家伙可是个乌鸦嘴，说什么就来什么。

    不过也无所谓了，如果那些厉鬼还有叛变的阴差敢来济水，我不介意收拾了他们。

    收拾了那些家伙怎么说都是一件大大的功劳，说不定还能升官，何乐而不为呢。

    不过那些厉鬼是需要注意的，那些家伙活着的时候可没一个好人，现在重新回到人间，不知道要害死多少人。

    想到这我给端木清打了个电话，让他通知一下我们附近的阴差，从今天开始一定要看好自己的地盘，千万不要让那些厉鬼害了人。

    安排好了一切，我回到二楼，躺下休息。

    接下来的日子又重新恢复了平静，而我也继续着自己的咸鱼生活。

    将臣一直没有出现，不过现在我已经完全不怕他了，因为赢勾已经回来了，将臣如果出现，跟他打生打死的不会是我了，而是赢勾那个家伙。

    虽然我们是同一个身体，至少不用我跟人拼死拼活了。

    那些跑到阳间的厉鬼还有阴差依旧没有半点消息，阴司甚至都没有通知我们。

    我知道，这事实第九殿的私事，是平等王陆管理自己手下不严造成的。

    所以这事情他死想要第九殿自己内部处理，毕竟这种事如果大张旗鼓的张罗，那不亦于在打平等万的脸。

    再加上现在十殿阎罗的关系都十分的微妙，谁也不知道剩下的几位是真心帮忙，还是想要看平等王的笑话。

    小学教室里面，小阿柒正坐在教室里面认真的听着台上老师在讲课。

    突然间，她像是感知到了什么一般，转过头，朝着窗子外面望去。

    外面有一个老人，正佝偻着身子，手里拿着一把扫帚，在扫着地。

    这个老头是学校的清洁工，小阿柒已经见过无数次了。

    可是这一次，望着外面那个扫地的老头，小阿柒的眉头不由的皱了一下。

    “在看什么？”

    耳边响起小家伙的声音。

    本来两个人不是同桌，可是经过小家伙的不懈努力，现在的他在学校已经成功的和小阿柒坐在了同一桌。

    “那个老头，有些不对劲。”小阿柒皱了一下眉头，望着外面扫地的老头说道。

    听到她的话，小家伙也往外面看了一眼，然后轻轻地皱了一下眉头。

    紧接着小家伙冷冷的笑了起来，说道：“有点意思，这些家伙居然敢跑到这里来！”

