    这两件衣服制作完成至今，还从未有人穿过。

    朱君也找过不少模特，但总觉得气质、身材，跟她想象中相差太远。

    尤其是那件摇曳着尊贵艳丽气场的黑金旗袍，它不仅要求模特体型要高挑丰满，曲线优美，更要求模特本人的气质既美又飒，否则压根撑不起这内敛中暗藏夺目风华的配色，反会被旗袍压了气场。

    朱君看见白梨的第一眼，便有预感：这姑娘，可能能撑起这件衣服。

    但在没亲眼看见之前，朱君还是有些忐忑、紧张。

    为此，她专门守在更衣室外，想要最快看到这两件衣服的效果。

    先出来的是苏御。

    素来都有古偶剧男神之称的苏御，穿起民国风的长褂毫不费力。

    一身玄色长衫负手而立，整个人有种说不出的儒雅气质。

    仿若是从民国穿越而来的翩翩贵公子，天然的与那衣服融为一体，倒不知是衣服成就了他的光华，还是他成就了衣服的风骨。

    “好、好、好！”朱君早就料到苏御会适合这件长袍，只是没想到，他居然能把这衣服穿出这样的神韵，一时之间，难掩赞赏的一连夸了好几声。

    苏御谦虚道：“是老师设计的好。”

    这件长袍乍一看无恙，但走近了仔细瞧，便会发现上面用暗线秀着龙凤呈祥的花纹，尤其是在阳光之下，便有金丝熠熠生辉，有种低调的华美之感，非常符合民国公子的气质。

    苏御为这精巧的工艺所折服，用双手拉高袍子，仔细地同朱君讨教。

    正当两人聊得投机之时，女士更衣间的门吱呀一声被人推开，白梨身穿黑金龙凤呈祥立领旗袍，摇曳身姿的走了出来。

    苏御听见声音，下意识地抬起头来，刹那间，忘记了呼吸……

    这里是博物馆后花园、一栋颇有历史感的中西风格结合的小洋楼，木质的地板已经有些松动了，高跟鞋踩在上面，会发出“咚咚咚”的声响。

    白梨便是踩着这样均匀的、优雅的声响，抬头挺胸地摇曳着窈窕婀娜的身姿，款款而来。

    端庄典雅的立领，优美的斜襟，依次落定的一字扣，中式典雅的复古风情。

    日光透过彩色的玻璃窗，照在她雪白无瑕的脸上，投下浓墨重彩的阴影。

    随着光影的变幻和她身姿的摇曳，白梨身上的龙凤好似活了过来，化作金灿灿的光辉，缠绕在她的周身，果然是内敛中暗藏夺目风华。

    白梨梳着民国风十足的波浪卷发、弯弯的柳叶眉下是一双漫不经心的媚眼，烈焰红唇却一点也不会显得俗气，每一个动作或者眼神，都释放着随性的洒脱与大气，演绎着摇曳多姿的风情与妩媚。

    朱君实在是太惊喜了。

    白梨对这件衣服的驾驭，远超了她的期待。

    不等白梨走近，朱君先行一步迎上去，拉住了白梨的手：“姑娘，你叫什么名字？愿不愿意为我这件衣服，拍一些宣传照？”

    白梨一愣，“当然愿意。”

