一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    香江国际机场，泛美航空的一架国际航班刚降落不久。

    机场出口，一个西装笔挺矮个子男人，手举着张纸牌在接人，纸牌上用英文写着一个外国人名：昆西．琼斯。

    过不多久，伴着人流涌动，机场出口方向，走来一位身材高大的白人男子。

    白人男子留着一脸大胡子，手中拖拽着行李箱，穿着一身牛仔衣，样子很是疲倦，走起路来，脚步微有些沉重。

    “上帝，这该死的东方世界，这里的空气，实在糟糕透顶……”大胡子白人男边走边诅咒着，脸上带着那种十万个不愿意地神情。

    他目光抬起，看向机场出口栅栏后那些接机人群。

    看到了矮个男人高举的纸牌后，径直奔了过去：“我就是昆西．琼斯，你是公司安排来接机的吗？”

    矮个男人听到昆西．琼斯的话，顿时打足了精神，忙不迭点头。

    昆西．琼斯将行李箱丢向矮个男人：“这该死的鬼天气，我要被焖死了！”

    矮个男人却并没有立刻就去接下昆西．琼斯的行李箱，反而从口袋里拿出一张照片，很认真向昆西．琼斯鞠躬道：“阁下，请稍等，我需要确认一下。”

    “瓦特？”

    “嗨，确认完毕，可以了，阁下果然是昆西．琼斯先生。您好，我是织田羽，索尼唱片公司，特派驻香江配合您工作的助手，请多关照。”矮个男人说着又是弯腰鞠躬一下，双手伸向了昆西．琼斯，握住了昆西．琼斯的手，脸上

    瞬间堆起了最为灿烂而谦卑笑容。

    昆西．琼斯眉头微皱了下，显然有点不大适应矮个男人的彬彬有礼。

    不过他并没有发作，勉强完成了这规格有点略高的见面握手礼之后，不耐烦道：“织田先生，我们先回酒店吧！

    香江这里的鬼天气，实在太焖热，我有些喘不过气来，我快要死掉了！”

    “嗨，一切都听阁下吩咐！”

    矮个男人织田羽这才立刻加快了速度，拎起了昆西．琼斯的行李箱，一边点头哈腰打手势请让着昆西．琼斯，二人快步出了机场，直奔停车场而去。

    ……

    寰宇影业公司的录音棚已经容纳不下众多艺人们的癫狂。

    此刻，所有人已经转移了场地，来到了公司的专门练功室内，继续着太空步、机械舞的学习钻研。

    完全不出意外地，这两个经典舞蹈套路动作，最终都是由天王MJ完美演绎了出来。

    刘华仔输了，输得心服口服，真的是不服都不行了！

    骚气地张学幼，很想替死党挽回些脸面来，可惜眼下他也是输得心服口服，对MJ的舞蹈天赋，佩服得五体投地。

    至于说，现场其他艺人们，像是李中胜，原本就不是靠舞技混饭吃的人，更是早早就败下阵来。

    眼下这些艺人们，全都缠着MJ，让MJ仔细教会他们这两套招牌舞蹈动作。

    至于陆亦轩，此刻却已经真大爷一般，跷着二郎腿，坐在一旁的椅子上，志得意满地欣赏着众人的癫狂模仿秀。

    “娘的，回头老子必须找星探经纪人团队的人，狠狠骂他们一个狗血淋头！

    老子特么真不是要开和尚公司啊！

    全港那么多未来影后天后，靓女无数，老子怕经不住考验，不太敢去主动接触，可特么你们一个潜力股都不给老子签来，你们想干什么？

    气死老子了！

    签来几个未来地影后天后，老子就是不能日，放公司里看着也养眼啊……”

    呃……

    陆亦轩老脸不由一红，老子刚刚在想啥？

    不能想，坚决不能想，老子不可以有那样的邪恶歪念，老子是个正经人，一个农民的儿子，老子不是花花公子……

    心里乱七八糟地，冷不丁涌出一堆杂乱念头来。

    嘴上一边念叨着不能乱想，可是心中却早就按捺不住骚动，脑海里面，甚至已经涌现出了几个未来影后天后的靓丽身影。

    这是，日子刚刚过得舒心了几天，心态就开始有点飘了呀！

    有些日子没近女色了，

    三月底的那趟北美之行，和乔妮安娜没羞没臊了很一些日子，陆亦轩发现自己这具年轻身体的忠诚本能反应，那是越来越频繁了。

    回国这两个多月，食髓知味后的老男人，心态再是平淡，却架不住这具年轻身体的本能忠诚反应。

    而在京城待的那些天，谢春莹那女人又来招惹过他一回。

    原本，他真是没打算再跟这女人有什么亲密行为。

    毕竟明知道两人之间不会有什么结果的，

    另外就是，谢春莹可是有六个爷爷，二十八个叔伯，十个姑姑，六十八个哥哥，二十二个弟弟，人家妥妥儿是整个谢氏家族独一无二的小公主。

    这样的女人，他敢随便招惹，然后还打算日后再说……

    真不怕被谢家男人们打断三条腿啊！然而最后的结果就是，谢春莹来找他的那天夜里，说什么要跟他重温一番两年前那个风雪之夜的温暖，谢姑娘真是够大胆够主动，晚上真是又和两年前那样，脱了个光溜

    溜钻进了他的被窝内……

    最最关键是，那天的事情，他陆亦轩有些不好意思跟外人提及，他是被谢大妞给茶水里面下了药，趁机给逆推。

    唉，

    谢姑娘到是够勇敢了！

    他陆亦轩那晚的表现，却实在渣得不能再渣，完全辜负了人家谢姑娘的信任。

    等第二天清晨醒来，炕头边早已不见了谢姑娘身影。

    只是，床单上，却留下了星星点点的血迹……

    说真的，

    那一晚的疯狂过后，陆亦轩便发觉，自己在走向渣男的路上，越来越忠诚本能。

    MJ找回了自信，对于东方大兄所创新出的这两个舞蹈套路动作，真的是越来越收发由心。

    有种感觉，

    这太空步，这机械舞，完全就是他的东方大兄，专门为他所构想创造而成。

    “陆，我的东方大兄，你就是MJ的人生导师！”

    “自从认识了你之后，我的东方大兄，我越来越清楚知道，自己的未来，需要做些什么了……”

    天王MJ发自肺腑地感慨着，再一次无比坚定地认可了东方大兄在心中的地位。

    我的东方大兄，你永远都是MJ最崇敬之人！

    一连跳了将近两个小时之后，陆亦轩不得不出面制止了这些艺人们的疯狂，这些荷尔蒙分泌过盛的家伙们，真是逮住了机会，往死里开练呀！

    都想在他这个大老板跟前，表现出他们最优秀一面，争取大老板早日恩宠呀！

    强令众人解散休息，陆亦轩揽着MJ的肩膀一起往外走：“MJ，由我来给你制作一张唱片如何呀？名字就叫做《Thriller》，中文名《颤栗》……”