    至于王铮，那就别说了，百分百啊，一点问题都没。

    在问过杨小幂的模拟成绩后，大差不差的，能过，两人填志愿都填了十四中，第二志愿啥的随便填了个。

    回到家后，双方家人都在一起，得知虽然中考成绩没下来，但是以两人的成绩分，在往年绝对没有问题能进十四中的。

    双方十分高兴，出门大吃了一顿。

    玩了几天，也玩腻了，李小婉也知道杨小幂的事了。

    得知重点高中成功了以后，李小婉就上门了。

    目的有两个，一个就是杨小幂心心想念的事业可以重新开始了。

    另一个比较重要，就是拍戏的事了。

    签约后，就是荣信达的签约艺人了，以后除了原来的模特事业，有机会也会给杨小幂接角色拍戏的。

    这都得提前考虑好，假如签了合同了，就得听公司安排了。

    不过说好的是高中一年级不会给她安排工作的。

    留个后悔的机会，过了高一，感觉还想学习的话，可以继续，一年也就差不多了，但是要是确定想要拍戏，没有改变，就过了高一就要接戏了。

    说好了下次确定的时候，合同都要带上了，说的挺严肃的，这就决定了杨小幂的以后了，要是决定往娱乐圈走，就签了合同。

    合同一签，也就代表高中，对她来说，学习不是唯一的出路了。

    相对而言，以后大学也只能往艺术类院校发展了。

    杨小幂和父母其实也知道了，当时刚出来成绩的时候，李小婉就打过招呼了。

    考虑了良久，杨小幂的父母觉得，还是尊重自己家的闺女吧。

    也不说什么钱不钱的，因为就杨小幂在模特圈红了小一年，断断续续的，后半学期还没拍，就这也不比，老杨同志一年上班差多少。

    尤其是知道，拍戏能挣更多钱后，他们就不把钱多钱少，作为考虑闺女的前途了。

    闺女也长大了，不能什么事都让父母做决定，省的将来孩子后悔。

    告诉杨小幂后，杨小幂专门把王峥叫出来，约了一个咖啡馆，服务员还推荐的情侣套餐，准备询问他的意见。

    王峥能有什么意见，只能是，百分百支持她的决定。

    杨小幂其实也早就下定决心了，不过是让王峥帮她肯定自己的决定。

    做出决定后，两人坐了一下午。

    聊了聊以后，杨幂还在开玩笑对王峥说：“等我以后成大明星了，你就来做我的助理，或者我有钱了就捧你，让你当明星，姐带你起飞”

    王峥也回道：“那好啊，等你成大明星了，我就告诉大家，你看，那是我发小，一起长大的，多有面啊”

    说说笑笑中，两人聊了好多好多。

    期间杨幂看向王峥的眼光也挺复杂的。

    那句话说的好，女生总是比男生成熟的早。

    虽然王峥前世年龄不小，相亲也无数，但真成了的，也就是年龄合适了，没办法了，将就的，哪有什么感情。

    王峥回来后，虽然开始目的不纯，只是想找个金大腿，但是他内核是个成年人，从小就包容杨小幂，时间长了，不自觉的，他好像是有点喜欢上了这个北京大妞，或者是习惯了她的存在。

    小学几年虽然不常见面，但初中后，在一个人刚刚情窦初开的时候，又出现在了杨小幂的身前。

    各种情况下，杨小幂也习惯了王峥的存在，虽然开始不清楚，可是同学们也有早恋的，看多了她就清楚怎么回事了。

    时间长了，她也感觉出来了，王峥应该是喜欢她的，大概王峥自己也没有感觉出来吧。

    上次其实她找王峥，王峥鼓励她向杂志社投照片应聘平面模特的那次。

    到最后王峥想向他说些什么的那次，她心里隐约的清楚，如果让他把话说出来，自己两人的关系绝对会发生质的变化，也不知道到底是好的还是坏的。

    所以，当王峥想开口的时候，她故意打断了他，王峥当时也是迷迷糊糊的，也没确定自己的想法，被打断了就忘了。

    其实不得不说，后面当模特后，两人虽然一如既往。

    但是也不得不说，后期疯狂接拍照片的活，有没有这种躲避对方的原因。

    她还是有点恐惧的，害怕发生什么控制不了的事，失去了这个从小到大的朋友，后面有意无意的疏远了王峥。

    鸵鸟心态啊，这躲也没办法啊。

    等到后来，学习实在赶不上了，杨爸爸大发雷霆，没有办法，又开始跟王峥朝夕相处了。

    除了小时候朝夕相处，她那个时候啥也不懂，长大后也是偶尔到王铮家住一晚，又有各自的朋友和同学，还真没有这最后一个学期在一起的时间长。

    在这一个学期中，杨小幂开始倒是也很害怕，王峥会把鼓励她那天的话，没有说出来的话说出来。

    没想到王峥竟然一直没有这个想法，相处了一段时间后，她也知道了什么原因。

    当时王峥虽然也没想明白自己被打断的，想说的是什么话。

    可是后期，它也不是什么傻子，也想明白了，他一直以为自己对杨小幂就是发小之情，没想到时间久了，竟然有点喜欢上这个发小了。

    就是灯下黑，想明白了以后，他倒是也没有追着杨小幂玩小孩子把戏，表白啥的对这个年纪来说有点太幼稚了。

    可是没等他说些什么呢，忽然感觉到杨小幂怎么有点躲着点他呢，下课后虽然也找他，但不像以前那样了。

    休息天更别说了，直接工作去了。

    他回想了自己的行为，有点哭笑不得，他自己没注意到的细节，被人姑娘家发现了。

    他自己也回想了一下，就是那天，他把人家姑娘吓着了。

    时间长了，他也发现姑娘有点躲着点他，他好几次想抽时间跟她开诚布公谈一场。

    告诉她，自己只是习惯她的存在了，真要说道处对象啥的，现在没有那么多想法，她别想太多，别有压力。

    可是姑娘没给他机会啊，时间长了，他也感觉开诚布公有点不好，有点逼人家姑娘的意思了。

