    第二天廉辞一上班就忙了起来，忙得没空回林诗诗的微信，也没空去见林诗诗了。

    林诗诗为了能和廉辞多待在一起，现在住去了宿舍，然而，不上班的日子，每天对着手机望眼欲穿，期待廉辞的回复。

    偏偏廉辞很久都不回复。

    她一开始很生气，接着很担心，然后开始恐慌，反思自己是不是太不矜持，吓到他了？

    以后她得矜持点。

    可是还有以后吗？

    林诗诗待不住，跑去急诊科找人，同事告诉她廉医生在和别的医生讨论一个病人的诊疗方案。

    为了见到心爱的人，林诗诗就站在廉辞的办公室门口等。

    结果这一等，就等到了晚上。

    “咦，诗诗你怎么还站在这里等廉医生？”

    “我有急事找他。”林诗诗不好意思说自己是怕和廉医生的恋爱关系因为自己的不矜持而结束，所以特意在这里等他，想跟他说清楚。

    “哦，那你有得等了，廉医生下午去第一人民医院开会了，这会好像还没结束，也不知道到几点了。”

    “啊？”现在已经晚上十点了，还没结束？

    林诗诗倔强的站在这里。

    “要不然给廉医生发条微信吧，你是不是没有廉医生的微信？”同事说这话的时候略有些得意，因为她有廉医生的微信。

    不等林诗诗回答，就拿出自己的手机给廉辞发微信。

    她终于有机会跟廉辞发微信了。

    随后对林诗诗说：“我给廉医生发了微信，如果他不回医院了我就给你打电话，你就别傻等着了，早点回去休息。”

    林诗诗讪讪的笑道：“我知道。”

    没想到还有其他护士同事都有廉医生的微信。

    她们是不是都惦记着廉医生啊？

    想来应该也是，廉医生这么优秀，一来医院就吸粉不少，在她之前，还有不少胆大的小护士跟廉医生表白过呢，都被廉医生拒绝了。

    刚刚那位同事平时也没少在她面前提起廉医生。

    林诗诗顿时有了危机感。

    她更要在这里的等了，她要看看那位同事会不会打电话来告诉自己廉医生不回医院了。

    如果廉辞回了同事的微信，却不回复她信息，那他一定是……林诗诗自己被自己吓得脸色苍白了。

    她不会这么倒霉吧？

    刚恋爱就失恋？

    过了半个小时，林诗诗果然接到了那位同事的电话。

    “诗诗，你先回去吧，廉医生今晚不回医院了，他开完会直接回家了。”

    林诗诗的心“咚”的一下被什么给重重的捶了一下。

    “哦。”

    挂了电话，林诗诗蹲下来就大哭。

    廉辞回别人信息，就是不回她信息！

    他果然要和她分手了！

    她埋头痛哭，有个人走到了她面前也没发现。

    “你哭什么？”

    廉辞的声音在头顶萦绕，林诗诗以为自己哭得出现幻觉了。

    “不关你的事！”她气呼呼道。

    “你在我办公室门口哭，怎么不管我的事？再说了，身为男朋友，有必要关心自己的女朋友为什么哭吧。”

    林诗诗哭声戛然而止。

    她抬起头，从下到上看着廉辞。

    那一瞬间想要扑到她怀里，但是又忍住了。

    她站了起来。

    “我今天一天给你发那么多信息，你为什么不回复？”她委屈的质问。

    廉辞从衣服口袋里拿出手机，看了一下，微信消息99条，其中置顶的她发来了二十多条。

    “抱歉，我今天一天太忙了。”他除了接听电话，其他根本没时间理会。

    “借口！你都能回复别人的信息，为什么不能回复我的？”

    廉辞皱眉，看着她气恼的样子，也觉得可爱，但是目前似乎产生争吵？

    “我什么时候回复别人的信息了？”

    “就刚刚，你别不承认，你把手机给我。”

    非要证据是吧！

    她就找出来给他。

    廉辞把手机给她，林诗诗一把抓过来，搜索里面搜索那位同事的名字搜索出来。

    呃……

    她好像错怪廉辞了。

    廉辞真的没回那位同事的信息。

    而且，今天所有的信息他都没回。

    林诗诗沉默又心虚的把手机还给他。

    廉辞接过来，绕过她身边，打开门进了办公室。

    今天去了别的医院开会，所以他的办公室门是上了锁的，林诗诗进不去。

    廉辞进来后，找出了自己的备份钥匙，塞到她手里。

    “这是我办公室的备份钥匙，下次来找我，我不在的时候你可以进来等我。”

    林诗诗一下子被治愈了，紧紧地捏着那枚钥匙。

    “廉医生。”她拉住廉辞的衣角，像一只没安全感的小动物似得：“我以为你不要我了，我到处找你。”

    廉辞微微一怔，笑了。

    “你为什么会觉得我会不要你？”

    “因为……”林诗诗哪好意思说因为自己太不矜持了啊，她憋了半天没憋出来，索性破罐破摔道：“反正以后你不准不回我信息，就算再忙，都要抽出半分钟时间来回复我。”

    “如果我在做手术呢？”

    “那你在手术前就告诉我你要做手术，我就不会打扰你了。”

    “好。”

    “还有，在医院不能和别的女护士眉来眼去。”

    “你什么时候见我跟人眉来眼去过？”廉辞反问。

    “我不管，我没看见不代表没有。”

    “好吧，还有吗？”

    林诗诗脑子一下卡住了，想不到别的了。

    “暂时就这样，反正以后我会尽量不打扰你治病救人的。”

    廉辞定定的看着她小嘴巴动个不停，觉得很有趣，有一种想亲上去的冲动。

    他也真这么做了。

    林诗诗直接呆掉了。

    啊啊啊……男神主动亲她了！

    嗷，要死要死。

    林诗诗脑子一片空白。

    廉辞只是蜻蜓点水的吻了一下就离开了。

    看着她木愣愣的样子，牵起她的手。

    “饿不饿？去吃夜宵？”

    “你不是说从不吃夜宵吗？”

    廉辞：……

    这都记得这么清楚。

    为了你改了还不成吗？

    明铖打了个招呼，唐水生去B市大饭店面试帮厨，厨师长只让他试着做了一道菜就立刻录取了。

    给的薪资虽然比在工地上做活要少一点，但是包吃包住，唐水生可以住在宿舍，又节约了一笔伙食费，还能学到厨艺，简直一举三得。

