    第52章 距离   

    父子二人难以保持平静。

    

    在李思念身上发生的接二连三的事情让他们惊掉下巴，王轩甚至怀疑李思念是不是被人夺舍了，在他的认知中李思念就是个长得好看了点的普通女孩。

    

    现在看来……   

    人家分明是杭城最耀眼的明珠，一点儿也不普通。

    

    王家兴拍拍王轩的肩膀，叹息道：“从现在开始你别再有那些不切实际的想法了，李思念身处的境界不是你我所能想象，明白吗？”

    

    “爸，我懂的……”王轩嘴巴苦涩。

    

    二人又是一阵唉声叹气。

    

    认清楚现实之后，他们也没脸在这儿继续待下去，转身打算离开。

    二人刚转身，就看见几道人影站在他们身后，把他们吓了一跳！   

    “你们是什么人？

    ！”

    王家兴大喝。

    

    此时。

    

    一名中年人从这几道人影后走出，父子二人定眼一瞧，不正是刚才站在李思念身后那名佣人么？

    

    中年人冷眼注视，让王家兴脊背生凉。

    

    王轩还没意识到事情的严重性，笑呵呵说道：“这位叔，我和李思念是好同学，只不过是想暗地里送她回家而已，没有恶意。”

    

    “小姐说过，不想让你送。”

    中年人冷声道。

    

    王轩皱起眉头，心想这个佣人到底是怎么回事？

    是不是没摆正自己的位置？

    他是李思念的同学，而中年人只是李思念的佣人！   

    他撇嘴道：“别拿鸡毛当令箭，没你的事情。”

    

    只是王轩没有意识到，身旁的老爹王家兴后背已经被冷汗浸湿，额头上也有密密麻麻的冷汗沁出，整个人都哆嗦个不停。

    

    砰！   

    王轩正想继续呵斥，但被王家兴一巴掌拍在脑门上。

    

    “爸，你怎么……”他捂着头，很是不解。

    

    王家兴脸颊毫无血色，身子颤抖地走到中年人面前，就在刚刚……他终于将眼前这名中年人的身份认了出来！   

    若非亲眼所见，他也很难相信。

    

    “钱，钱总……”王家兴声音也在发颤。

    

    “犬子愚昧无知，若有冒犯您的地方还请您原谅，实在不行的话我给您下跪赔罪吧？”

    

    王轩心中咯噔一跳。

    

    眼前这名中年人到底是什么身份，老爹的姿态已经卑微到尘土里。

    

    太夸张了！   

    看见王轩还没回过神来，王家兴再次往儿子的脑门扇一巴掌，“你真是糊涂啊，你知不知道站在你面前这位就是天南集团的钱总？”

    

    “快赔罪道歉！”

    

    王轩如遭重击，呆若木鸡。

    

    这个中年人分明只是李思念家里的佣人而已，怎么可能是天南集团的钱总？

    那位钱总可是杭城的风云人物，跺跺脚足以让杭城商业界震三震的存在！   

    这世界到底怎么了？

    

    见儿子还没回过神来，王家兴又拍了一巴掌，王轩吓得直接跌在地上。

    

    换句话来说，差点吓尿了。

    

    王家兴真是恨铁不成钢，瞪了眼儿子后连忙向钱鸣岐各种赔罪，甚至还提出以后不会让王轩骚扰李思念，如有违背约定的地方请钱鸣岐降罪。

    

    钱鸣岐瞥了眼跌坐在地上的王轩，发出声冷哼。

    

    他看人的目光很准，一眼就看得出来王轩对李思念是什么想法，他面无表情地说道：“思念小姐不是你们王家所能染指的，希望你们别抱有这种不切实际的想法。

    今晚的事情我可以当没发生过，但你们也不许将思念小姐的事情说出去。”

    

    “听明白了吗？”

    

    王家兴吓得一哆嗦，连忙点头如捣蒜，“钱总，我明白的！”

    

    钱鸣岐这才点点头，转过身去幽幽说道：“以后让你儿子本分点，如果让我知道他还觊觎思念小姐的话，钱某不会放过他。”

    

    “是是是，我一定会严加看管，绝对不会让他产生那种不切实际的想法。”

    王家兴再三保证，钱鸣岐这才心满意足带着手下人离开。

    

    直到钱鸣岐走远，王家兴才松了口气。

    

    他看向跌坐在地上的王轩，没好气地一脚踹过去，“王轩啊王轩，你真是个惹事精，净给老子惹祸！王家差点被你害死！还不快滚起来，坐在地上丢人现眼吗？”

    

    王轩打了个激灵，立马站起来。

    

    直到现在，他内心掀起的波浪仍未平息，反而有愈演愈烈之势。

    

    “爸，刚才那位真是钱总？”

    他还是不信。

    

    王家兴深吸了口气，然后说道：“是不是真的，你上网搜搜看不就知道了吗？

    你是不是在怀疑你老子的眼神？

    我告诉你，刚才那位绝对是钱总，如假包换！”

    

    这也是让他心惊的地方。

    

    在他人面前，钱鸣岐永远都是那副不怒自威的姿态，可在李思念身旁的时候，钱鸣岐又跟普通的佣人没有什么区别，这也是为什么王家兴没有第一时间将其认出来。

    

    差点看走眼。

    

    王家兴望向不远处夜色下的西子湖，波光粼粼，别具一番美景。

    可现在他没有心情赏景，而是沉沉叹了口气，尤有余悸地说道：“你这位同学来历真是神秘，连钱总都只能甘当她的佣人，可想而知她的背景有多大，以后你别再有那种想法了。”

    

    “还有……”   

    “今晚的事情要绝对保密，我有理由相信泄露李思念身份的话，你我都要遭殃！”

    

    一阵晚风拂面而来。

    

    原本浑浑噩噩的王轩忽然清醒不少，李思念的音容犹在眼前，却从未有过如此一刻觉得二人之间的距离是如此遥远。

    

    这辈子二人可能都不会再有交集。

    

    他点点头，情绪莫名有些失落，胸口像是被一块巨石压住一样。

    

    彼时。

    

    小院内。

    

    钱鸣岐敛去脸上的怒容，重新变成一个憨厚老实的佣人，老老实实站在宁川身后。

    宁川则是气定神闲地坐在石桌旁，悠悠品茗。

    

    “有何事？”

    宁川淡淡开口。

    

    他一眼就能看得出来，钱鸣岐眉宇间充斥着忧愁，似乎有什么难言之隐。

    

    钱鸣岐原本心不在焉，听到宁川这句话后打了个激灵，原本想要隐瞒一下，但又想到自己的心思绝对瞒不过眼前这位，便只能老老实实开口。

    

    “老爷，最近形势不太好。”

    

    “赵家已经受到应有的委屈，但是剩下两家最近抛弃了韬光养晦的方针，逐渐变得嚣张跋扈。

    我还没来得及出手，他们就接盘了赵家绝大部分利益，摆明没把咱放在眼里。”

    

    

    

