    依然还是白色澄净的温馨小房间，简清秋依然窝在沙发椅上，手里拿着一本古书慵懒的翻看着，房间的角落里点着一支淡黄色的熏香，一缕淡淡的馨香味在房间里弥漫。

    只不过此时简清秋把沙发椅推到了阳台前，两旁是绿植，头顶上是阳光，这是一幅绝美的画卷。

    “老师，我来了。”江尘轻轻开口道。

    每一次看到这个女人，江尘都不由怀疑对方下一刻会不会羽化成仙，飞向天空！

    “恩。”简清秋淡淡的开口，目光稍微从古书上移开看了江尘一眼，又重新把注意力放在了古书上。

    江尘和简清秋相处了将近大半年了，不过之前的日子当中，她对他的感觉依然还是若即若离。

    不过至从几天前的榕城守卫战之后，江尘能够感受得到，简清秋虽然还是那一副冷冷清清的样子，但态度稍微好了一些。

    果然日子久了，对方还是发现了他的绝世容颜。

    “今天不是周末，你过来做什么。”简清秋平静的说道。

    “那个，我今天被应天学院录取了，并且还一年资助了我一千万奖励金，我想跟你分享这个好消息！”

    “这个我早就知道了。”简清秋抬头，美眸疑惑的看了江尘一眼。

    “啊？”江尘一愣：“师父你什么时候知道的？”

    “也许，考上应天学院最高兴的人不是你和南宫彦，而是高鸿和赵忠两位校长。”

    “早上应天学院老师来的时候，你和南宫彦呆在班级里的时候，高鸿校长就已经把所有老师，所有的学生都告知了一遍。”

    “现在嘛，恩，应该整个宁水镇的人都知道了吧！”

    江尘：“……”

    见江尘吃瘪，简清秋嘴角微微弯了一下。

    江尘开口道：“对了老师，我有一件事情想跟你说。”

    简清秋头也不回：“你是想拿一千万给你父亲治疗吧？”

    老师你怎么又知道，你不会是一个疯狂的偷窥狂吧……

    “你是一个有主见的人，”简清秋淡淡说道：“能够让你拿不定主意的，那应该就是你父亲的病情了。”

    “这半年来，咱们师徒感情还算不错。”

    “所以你不介意的话，你爸交给我来治疗吧，那一千万你拿去修炼。”

    恩？？？

    简清秋的话很平静，但落在江尘的耳朵当中却是不啻于晴天惊雷！

    “怎么，你不愿意？”简清秋抬起螓首，美眸看了江尘一眼。

    “愿意愿意，我愿意！”江尘连忙道。

    “那你杵在原地干吗？”

    “惊喜一下子来的太快，一时把我给刮懵了！”

    如果是其他的精神系御兽师，江尘可能还会担心出幺蛾子，还要查看一下对方的品德、修为等问题。。

    但如果是简清秋出手，那江尘绝对是放一百个心！

    “那就行，”简清秋微微点头：“毕竟这半年来，虽然说我是你传道受业的师父，但你毕竟足有四个师父。”

    “我也总的为你一些事情对吧，不然未免显得有些太不中用了。”

    师父你别谦虚，你的美色一个人就够吊锤他们另外3个了。

    如果你愿意，你只要稍微色我一下……你的作用绝对是最大的！

    简清秋又继续说道：“我已经查过了，你父亲是在战场上后脑勺受到重击而昏迷不醒，已经卧床三年。”

    “人脑是一个十分精密的部位，神明难测，我会采取保守治疗，一点点的治愈好他的神经，过程可能稍微有点久，但绝对是最安全的。”

    “谢谢老师！”江尘内心翻涌，再度认真致谢道！

    简清秋竟然已经查过自己父亲的病情了……江尘内心十分温暖，犹如泡在热水当中。

    这个女人外冷内热啊！

    “不客气，我应该做的。”简清秋回道。

    “还有，我在宁水御兽学院的聘期已经到了，所以这几天我可能会搬家，你如果回来找不到我，不用惊讶。”简清秋又用平淡的语气，说出了一个十分重磅级的消息！

    “啊！！！”

    江尘一下子就从座位上站起来，瞪大双眼的看着简清秋：“老……老师，你要去哪里？”

    “你周末不要我帮你育养宠兽店了吗？”

    简清秋微微扬眉：“这自然是要的，你放心，到时候我自然会联系你。”

    江尘：“……”

    说是这么说，但一听到简清秋要搬走，江尘内心直接就疙瘩了一下，只感觉好像有重要的东西丢失了一样！

    陪伴了他三年高中，又近距离孤男寡女的相处了大半年……

    这就算是一条母狗，也是有很深的感情的啊！

    简清秋如今突然离开，实在是让江尘心里七上八下，真害怕她一去不复返了！

    ……

    从简清秋那里离开，江尘内心又开心又失落。

    开心的是父亲将由简清秋来治疗，失落的是简清秋要离开的。

    此时他就像是一个小孩子一样，左手得到了一颗糖，但右手又丢了一颗糖，内心复杂无比！

    因为江尘和南宫彦被应天学院提前录取，南宫彦的父亲南宫河专门放了两天假来给两人庆祝！

    庆功宴上，南宫河一直拼命拽着江尘的手，那脸上的表情三分激动、三分亢奋、三分自豪，一分唏嘘！

    江尘父亲江涛昏迷后，南宫河便算是半个父亲了。

    如今江尘成才，南宫河感觉自己终于跟老战友有交代了！

    最后的一分唏嘘是：“江尘你这个小子，真的是太胆大了！”

    南宫河喝的醉醺醺，一双铜铃般的眼睛瞪大如铃，盯着江尘：“你知不知道，当我收到孩子她妈的视频通讯，说你带着南宫彦杀入红骷髅魔鬼尖牙鱼大军当中，我一颗胆差点就被你吓碎了！”

    “你简直青出于蓝胜于蓝，你爸当年都没你这么英勇！”

    在南宫彦去厕所的半途，南宫河又偷偷拉着江尘说悄悄话：“小尘啊，勇敢是好事！”

    “但人如铁，过钢则易折啊！”

    “你和南宫彦两人还只是一个18岁的粉嫩青年，童子鸡一枚，以后还有大好年华和妹子等你享受！”

    “所以以后做事之前记得多多慎重，多多考虑，不要头铁！”

    “我膝下就南宫彦一个单子而已，切记切记切记啊！”

    江尘听的一阵哭笑不得，南宫河之前还一副“托孤”的气势，让江尘以后记得多多提前南宫彦。

    但如今才过多久，南宫河很明显后悔了……

    那话里话外的意思不外乎：你和南宫彦是兄弟，但感情好归好，你带着兄弟一起上黄泉路，那就太过分了啊！

    江尘摇摇头，也表示理解。

    世界父母皆是如此吧？

    孩子窝囊时，拼了命想要孩子出人头地。

    而当有出人头地的机会时，父母则希望孩子平安的度过一生，即便是有点窝囊也可以接受。

    庆功宴的最后，南宫河又郑重的嘱咐道：“此时虽然才高考刚过，你们两人迎来了暑假，应天学院也要等到9月才开学。”

    “但你们是可以提前到校进行学习，在那里修炼，并且领取任务赚学分的。”

    南宫河一句话稍微让江尘怔愣了一下，但又很快反应过来！

    应天学院竟然不介意新生提前到达，这个规则很重要！

    应天御兽学院处在南境长城前，距离荒海很近。

    而众所周知，荒海的灵力浓度是要高于龙国内地的！

    比如江尘去的南壶海底草原，那里的灵力浓度就是宁水镇的一两倍了，所以如果能提前去应天学院修炼，好处不言而喻！

    况且江尘现在父亲还在住院，简清秋这个梦中女神又要搬家，不知道跑那里去了。

    江尘在宁水镇这里可以说是没有什么牵挂了，那在宁水镇修炼不如去学校修炼。

    江尘又连忙想到一个重要的问题，问道：“叔，学校管饭吗？”

    “哈哈，你想得美！”

    南宫河哈哈大笑：“应天学院大一到大四的学生将近一万多名，再加上老师，职工等工作人员，足有一万五六，学校想管饭也管不过来啊！”

    不管就算了！

    江尘连忙转开话题：“叔，你刚才说的领取任务赚取积分是什么意思？”

    “噢，忘记说了！”南宫河一拍脑袋，连忙认真的说道。他一直驻扎在前线，离应天学院很近，所以知道很多这个学校的消息。

    “这是应天学院的一个特色，每一名学生名下都有设有一个积分账号。”

    “这个积分特别值钱，在外界中，1积分能够换取1万元，而你和南宫彦作为学校的新生，刚进去就有100积分了！”

    “什么？”

    一听到有钱，江尘和南宫彦2人立即就双眼发光起来！

    “嘿嘿，所以你们知道这个积分的重要性了吧？”

    “这也是应天学院的学生福利，每一名学生开学能得到100积分，凭借这积分能够在学校里吃饭、兑换进化材料，或者换取一些修炼秘境的机会！”

    “修炼秘境？”江尘连忙抓到一个关键词：“类似【赤潮暖流】那样的？”

    “没错，就是堪比【赤潮暖流】那样的修炼圣地！所以你们知道这积分的重要性了吧？”

    江尘和南宫彦两人连忙点头，犹如鸡啄米。

    这哪里是积分啊，这是赤裸裸的财富！

    1积分1万，100积分就是100万！

    每一名新生入学就能得到100万，不愧是四大顶尖学府，这一出手就知道有没有！

    “你们两个要记住，除了开学能够免费得到这100积分之外，后面的其他积分想要得到，就得靠自己去赚取了！”

    南宫河无比认真的说道，他见过很多学生一开始不知道积分的重要性，入学没几天就彻底挥霍干净，后面哭都没地方哭了！

    “比如叔你刚才说的做任务？”江尘问道。

    “没错，你反应很快，”南宫河说：“在学校有很多途径可以赚到积分，比如完成一些课时任务，在考试当中拔得头筹，授课老师也会给予积分等等。”

    “而对于学生来说，获得积分的最重要途径，其实还是做任务了。”

    “应天御兽学院不仅是咱们龙国的四大顶尖学府，要记住，它们同时也是一家实力强大的暴力机构，掌握着非凡的力量！”

    “所以在这种情况下，有很多组织都会向应天御兽学院求助，颁发任务。”

    “比如船队护航、一些海中特殊材料的获得、一些大人物的保镖任务等等，学校本身也同样会颁发一些任务给学生。”

    “你们知道应天御兽学院的校训是什么吗？”南宫河这时买了一个乖子。

    “是什么？”听到一般突然被吊住胃口，南宫彦表示十分难受。

    南宫河低声道：“实战是变强的最重要途径，没有之一！”

    “所以在应天学院，学校鼓励学生好战、善战、嗜战，不怕战！”

    “应天学院的第一条校规，那就是每一位学生每个月必须得完成三个任务，否则开除学籍！”

    “同时每年学期末也有大比，采取末位淘汰制，吊车尾的学生也会被开除学籍！”

    江尘：“……”

    南宫彦：“……”

    两人额头上微微出汗，果然是一个暴力机构，好暴力啊……

    不过江尘想想也是，这可是一个充满无数危险的世界，所以这个世界的大学又怎么可能像上一世那样行事温柔呢？

    “所以你们两个现在趁着暑假期间提前到校，提前领取积分，提前做任务赚积分，一下子就比其他人领先很多步了！”

    两人被南宫河说的一阵意动！

    “爸我决定了，过两天我和你一起去前线，一起提前到学校报告！”

    “我也去！”江尘也连忙应道。

    话都说到这份上，谁不去谁是大傻比！

    当下江尘吃完晚饭之后就回去收拾东西了，回到学校宿舍的时候，江尘先是去跟高鸿和赵忠两人知会一声，说过两天就跟南宫河一起走。

    告知完江尘又跑去简清秋的宿舍，只不过江尘刚到宿舍门口，却是发现宿舍大门洞开。

    江尘走进去，只见原本熟悉的场景已经不在，沙发椅、高到屋顶的书架，攀爬在墙壁上的绿植……

    一切全部都空寥寥的，什么都没有了。

    江尘怔在原地。

    简清秋，走了。

    （感谢“还喝酒”老板又打赏的5万起点币，谢谢老板，老板大气，老板福如东海寿比南山！）

    （1万起点币加1更，我还差大家5更，接下来几天会慢慢补上。这1章加更4000字，龙笔真的是厚道啊！）

    （最后求月票求月票o(╥﹏╥)o）

