    现在如今该怎么做她没有丝毫的主意，只能走一步看一步。

    最好还是想办法能够离开水之国。

    只要离开了这一片土壤，雾隐暗部应该就不会追出来了。

    在叶仓看来，这个国家已经疯了。

    只是这几天辗转逃亡，东躲西藏之间便让她看清了现如今水之国和水雾隐村的现状。

    也捕风捉影的了解到了一些惊人的秘密。

    似乎整个水雾隐村现如今都正在陷入一场内战之中。

    而内战的双方则是雾隐村高层和在雾隐村根深蒂固的忍者家族们。

    鬼灯一族，雪之一族还有辉夜一族等等都被卷入到了内战之中，无一幸免。

    这些是水之国的大族，还有其下各种各样的小族数不胜数。

    而现如今普通的雾隐忍者和雾隐的家族忍者成一种高度对立的状态。

    这种状态不知道从何时起便开始如此了，普通忍者惧怕家族忍者的血继限界，而家族忍者又看不起普通忍者。

    双方之间的矛盾在那一位高高在上的有心人引导下渐渐变为了对立的双方。

    最终，演化为了不可调和的矛盾。

    而随着内战爆发。

    一开始看似中立的四代目水影枸橘矢仓竟然亲自上阵，带领着雾隐村的平民忍者对于家族忍者展开惨无人道的清洗行动。

    而叶仓好巧不巧正是在这样最紧迫的时刻来到了雾隐村，直接目睹到了这一场内战过后的样子。

    如今的雾隐村高度紧张。

    这种自损八百的内战最害怕的就是被外界力量干预。

    如果这个时候被木叶或者是云隐这样跟水雾隐村有世仇的村子干涉进来，恐怕水雾隐村就要倒霉了。

    曾经水雾隐村仰仗自己居于大海之上易守难攻，雾隐忍者们充当着海盗的角色。

    每一次趁着忍界大陆上的国家开始厮杀之际，把战火点燃了忍界大陆漫长的海岸线上。

    雷之国，火之国都是其中的受害者，甚至就连需要绕过忍界大陆一角，穿过岛链才能到达的遥远的风之国都受到过雾隐村海盗的袭击。

    然而雾隐村也债多不压身，丝毫不忌讳，只要忍界大陆的沿海三大国没有放下矛盾的一天，他们就永远不会担心自己的安危。

    但是眼下的状况不同。

    水之国诸岛自己陷入了厮杀之中，元气大伤，云隐和木叶不论哪一方想要干涉都会变得很简单。

    所以这也是雾隐暗部穷追不舍的原因。

    他们认出来了叶仓的灼遁，自然不敢放这一位灼遁叶仓逃回砂隐村。

    万一泄露出去雾隐村的现状招惹来了麻烦怎么办。

    但水之国消息还是有一些闭塞。

    如果他们早几天知晓忍界大陆如今的现状的话，或许就会放下这一点担心。

    因为就在几天前，木叶已经和云隐在田之国和汤之国的边境开始集结。

    双方虽然都还没有跨过边境线进入这两个小国中，但剑拔弩张的态势已经表露无疑。

    就算是这个时候知道了雾隐村的现状，恐怕这两个距离雾隐村最近的大国也无力插手他们的内战了。

    因为他们现在自己都自顾不暇。

    ...

    然而叶仓东躲西藏的时间也没有持续太久。

    终究因为受了伤，影响到了她自身，还是被雾隐暗部给追了上来。

    深邃的峡谷之中。

    一道身影缓缓行走，衣衫褴褛，走路的姿势也有一些奇怪，看样子有些不便。

    刷刷刷——

    数道身影落在了叶仓的前路上，穿着黑色的衣衫，佩戴着面具。

    叶仓的脸色微变了一下。

    琥珀色的眼眸微凝，然后转过头来，然而身后的退路也被人封堵了起来。

    悬崖之上同时也出现了雾隐暗部忍者的身影。

    每一个人的手中都捏着苦无，而苦无之上系着一枚枚起爆符。

    目光冰冷的锁定在下方这段时间给与他们造成了极大麻烦的砂隐女忍者。

    穷途末路。

    叶仓站在峡谷之下，抬起头仰望着周围山巅之上密密麻麻的雾隐暗部。

    自嘲的笑出了声。

    嗖嗖嗖——

    然而苦无的尖啸声打破了短暂的寂静。

    双方之间没有多余的话语，甚至连个招呼都没有打一下。

    大战瞬间点燃。

    无数道苦无铺天盖地而下，倾泻在了峡谷之中。

    嘭嘭嘭——

    犹如狂风暴雨一般，钉在了地面上掀起了尘埃，而叶仓的身影同样快如闪电。

    “嘿。”

    微微咬紧了牙齿。

    刷！

    脚下猛然发力，闪转腾挪躲闪开了苦无的攻击，格外的灵活。

    赤色的发丝在高速移动中剧烈飘动。

    但是...

    地形太狭窄了。

    限制住了叶仓的行动，一枚枚系在苦无上的起爆符同时点亮了光芒。

    下一秒——

    轰轰轰！！

    一枚枚起爆符轰然炸裂，剧烈爆炸的火光在峡谷之内闪烁，撕裂了漆黑的夜空。

    爆炸的声响也在峡谷之内反复的回荡，传出去了很远的距离。

    “死了么？”

    站在高处。

    一个橘色头发身材圆滚的胖子双手抱在胸口。

    一双黑白分明的冰冷双眸死死地盯在爆炸的火光和尘埃之中。

    巨石滚落，尘土飞扬笼罩在了其中，什么都看不真切。

    雾隐暗部的首领。

    西瓜山河豚鬼，背后背负着大刀鲛肌。

    自从第三次忍界大战中，他们忍刀七人众意气风发要趁着木叶力敌三国的时候好好洗劫火之国。但结果却连船都没有走下去，在海岸线上便被宇智波辰击溃。

    甚至还丢了枇杷十藏的性命。

    大海咆哮的场面。

    从那时起西瓜山河豚鬼就有了心理阴影。

    不论什么样的战斗他都不会亲自下场，如果事不可为带人就撤，变得多疑甚至是谨小慎微。

    就连这一次的战斗也是如此。

    叶仓一个人被上百雾隐暗部忍者围攻，就算如此西瓜山河豚鬼也不愿意亲自出手，减少部下们的伤亡，而是选择用部下们的生命去堆死叶仓。

    不给叶仓任何反扑的机会。

    然而这时一道身影冲出爆炸掀起的尘沙，从中倒飞了出来。

    双脚落在了地面上划出来了两道长长的沟壑。

    最终站稳了脚跟。

    胸口有一些起伏，叶仓有一些灰头土脸。

    但想要杀死她同样没有那么简单。

    啪——

    叶仓双手结印。

    “灼遁——”

    有些脏兮兮的脸颊上满是严肃，然后鼓起了胸口。

    轰！！！

    剧烈的火光猛然倾泻而出。

    