    将这件事情原原本本的告诉了王新生。

    张大山不可思议的瞪大了眼睛，就在之前不久，他差点出了车祸。

    这是从来都没有的事情，莫不是自己的性格哪里出现了其他的一些问题，不然的话当然不会发生这样的倒霉事，自己明明已经篡改了，为什么还会发生这样的事情呢？

    这让他实在是想不明白。

    看着眼前摆放的一杯茶水，早就已经有热气腾腾变的淡然无味。

    张清夜听说了父亲的事情也慌忙的从外地赶了回来。

    现在几个人坐在屋子当中商量。

    张清夜在听说了这些匪夷所思的事情之后，一脸的震惊的看着自己的父亲，忍不住说道：“你到底在干些什么事呀？怎么可以突然的就篡改自己原本的时运？再说了，当时人家都已经提醒过你了，不要太那么贪得无厌，可是你偏偏不听，现在把事情弄得一团糟，我看你该怎么办？若是再这样继续下去的话，还不知道要出什么岔子呢。”

    听到自己女儿这样说。

    张大山紧皱着眉头。

    将求助的目光投向了王新生。

    我在旁边也被他们给拉了过来，说是因为在此之前也是我爷爷的缘故，想来我也是知道些什么，所以变得安排着坐在了一起。

    只不过我的眼睛一直都盯着张清夜。

    许久没见，我们两个仿佛是生疏了很多。

    刚才只不过是相互点了点头，算得上已经问候了彼此。

    现在我们一句话都没有，多说不知道，她到底过得怎么样了？甚至说现在是否已经有了男朋友，如果真的是这样的话，又让我有些不知所措，不知道应该怎样做才合适。

    甚至对于我而言，若是真的如此的话，恐怕我连一丁点的机会都没有了。

    不过既然已经到了这种地步，我还是需要讲这些事情给整理清楚。

    王新生也是有些手足无措。

    随即我开口说道：“张叔，你先别着急，你先把手给我。”

    看着他手上的纹路，现在虽然和之前没有什么太大的变化。

    可是我发现有几根脉络却是清晰可见的，那几个脉络就是财脉，然而它的时间限制好像变得异常的混乱起来。

    看了他的面相，脸色微微发黄。

    甚至眼下面还有明显的乌黑。

    甚至于现在连张大山的眼神当中都充满了浑浊不清的神色。

    这么看来的话，恐怕这种情况是极其不妙的。

    于是，我对张大山说道：“你这样下去可不是办法，我告诉你，如果再不赶紧想想办法的话，恐怕到时候简直就是死路一条，这才多长时间，你已经发生了这么多的改变，你难道没有发现吗？你这一段的身体应该会是出现了一些问题。”

    听到我这样说张大山吓了一跳。

    慌忙的站了起来。

    随即在原地转了两个圈，然后看着我问道：“海生，你得帮帮你叔我呀，不能眼睁睁的看着我就这样，再说了，你从小都是叔叔看着长大的呀，你要是不帮叔叔，可就是只有死路一条了，到时候你真的忍心吗？”

    到这里所有的人都没有说话。

    甚至现在对在场的所有人而言，这件事情的确不好办。

    张清夜也把求助的目光放在了我的身上。

    无可奈何的叹了一口气，我站了起来朝着外面走了出去。

    紧跟着那个女孩也跟了出来。

    “等一等，你要去哪里？”

    外面现在天气变晴朗，可是我感到浑身有些微微的发冷，这个问题我实在不知道应该怎么回答，甚至现在我也有些无话可说。

    站在这个小庭院当中，前面挂着一个清脆的风铃，在风的吹动下微微的发出一些声响。

    只不过却是极其安静的，张清夜站在我的不远处，紧张兮兮的看着我。

    我无奈的叹了一口气摇了摇头，其实我也不知道自己要去哪里。

    对于这件事情，我也不知道应该都说些什么，至于对眼前的这个女孩，我也只能是暂时性的让她不要担心罢了。

    于是忍着内心当中的杂乱的情绪，尽量让自己的语气平缓说道：“不要担心你的父亲，我会想办法搞清楚，这到底是怎么一回事，虽然在此之前这些事情是杂乱了一点，不过想来还是有办法的。”

    在听到我说的这些话之后，张清夜这才松了一口气。

    今天她穿着一袭淡蓝色的裙子，背上还挎着一个白色的小包，看起来整个人都神清气爽，只不过面带愁容。

    这个时候才慢慢的朝着我走了过来。

    “有你这句话我就放心了，实在是因为我父亲一意孤行，才造就今天这么多麻烦事情，也不知道应该怎么说才好，可是有你这句话，我的心突然的就没有那么的紧张了。”

    随即她弯下腰，把地上的一个纽扣捡了起来。

    然后放在了手心当中。

    看到眼前这一幕，我这才意识到原来自己的纽扣已经掉在地上。

    一时间有些窘迫，甚至是无话可说。

    张清夜随即朝着我招了招手，脸上微微的带着一些笑意。

    我紧张的无以复加，可是也只能是按照她所指示的那样朝着前方走了过去。

    “最近过得怎么样？还好吗？没有听到你的消息，不过在外出游历的这段时间倒是长了不少见识，发现很多好玩的事情，只不过一直没有对你说。”

    听到眼前的这个女孩说这样的话，她的脸上还带着一些微微的笑意。

    好像对于之前所游历的事情非常的感兴趣。

    无奈的叹了一口气。

    看起来王孙子知道的事情也远远比我多得多，他们的确门当户对，甚至在张大山的心里，王孙子这样的货色都远超于我。

    想到这里我便是闷闷不乐。

    这条小道极其的幽静，没有多少行人，所以这个时候，我的沉默反而显得不合时宜。

    张清夜抬头看着我开口说道：“怎么了？有什么心事吗？倘若是这件事情对你有难度的话，那么你不必如此闷闷不乐，或者是勉强了，其实我父亲做的这些事情我都知道，他不过就是想要获取自己所追求的那些东西吧。”

    我没有说话反而神色紧张的看着她。

