    此时，村口的荆棘丛已经被人用火点燃，正迅速的漫延开来。

    “快，快泼水，”赵贵花等人已经在不远处的溪里打了水过来，幸好村口这里也有一条小溪，水源不是太远，灭火就容易些。

    只是秋季干燥，火势燃的太迅速，尽管赵贵花和其他村民已经来的很及时，但还是有一部分荆棘被烧掉了，难民就从这片空地冲进来。

    于是拿着工具的就和难民打斗，救火的继续救火，赵贵花领着五个儿子不断的从溪里装水灭火。

    周二福看着两波打斗在一起的人，站在那思索了片刻，就立刻扔掉手里的木盆，随后操起一根粗木棍冲到人群中，加入了打斗阵营。

    “二福呢？你们知道他上哪去了，大福你没看见二福了吗？”赵贵花是把火扑灭后才发现二儿子不见的，周大福最稳重，所以她直接问大福。

    “娘，刚才我忙着扑火，天又黑，没注意。”周大福也很急，眼下场面太混乱，他也担心二弟会被难民伤到。

    看着还在混战的村民和灾民，赵贵花抡起一根木棍，大声道：“你们也拿着木棍，小心别让人伤着了，我过去找找二福，你们找个安全的地方躲着，别乱跑，大福你看着弟弟他们。”

    “娘，你小心点。”周大福很想去帮忙，但又怕拖后腿，只能站在原地干着急。

    未时一刻左右，叶沟村终于平静下来，闯进来的灾民除了被打死的，其他都逃走了，叶沟村也有不少人受了伤，万幸的是没有人丢命。

    星星和周老大在家里等的嘴都快起泡了，焦灼不安了将近两个时辰，终于把赵贵花和五个福哥等回来了。

    “娘，你没事吧，你的脚怎么了？”星星一脸紧张的跑过来扶住赵贵花，只是她人太矮小，只能扶着手却使不上力。

    不过赵贵花心里很是受用，安抚般的摸了摸小丫头的脑袋，“娘没事，就是崴到脚了。”随后她在凳子上坐下。

    “二福，你给我进来，臭小子真是长本事了，娘都管不了你啦。”赵贵花火大的说。

    “二哥惹娘生气了？”星星转头去看周二福，却见后者半边胳膊都是血，脸色苍白，神情蔫蔫的。

    见此情景，星星担忧的跑到周二福身边，想碰又不敢碰他，瘪着小嘴快哭出来了，“二哥你怎么流这么多血？”

    “二哥没事，星星别哭，一点都不疼，流点血而已，死不了。”周二福摆摆手，裂着嘴冲小丫头笑，只是他脸色太过苍白，笑起来比哭还难看。

    “呜呜呜，二哥流那么多血，怎么可能不疼，你快坐下，赶紧把伤口包扎好，要，要上药。”血腥味不断吸入鼻腔，星星心里害怕，怕二哥会像爹一样在床上躺着起不来。

    “看你把妹妹吓的，把你能的，还不快坐下，”赵贵花也担心儿子，连忙吩咐大儿子，“大福你快去打一盆干净的水来，三福你去找一套干净的衣服过来，四福你和五福去找一些伤药过来。”

    自从上次周老大受了重伤，赵贵花和五胞胎就热衷采草药，当然他们不认识多少草药的种类，所以每次都带着星星。

    星星只知道草药大概的作用，却叫不出名字，也不知道怎么配药，赵贵花和五个福就自己琢磨着配，之前给周老大试用过，并未出现副作用。

    周老大：“……”感情他被当作白老鼠做试验？

    总之，现在周家多的是伤药，四福和五福很快便找了些过来，那些都是之前晒干，然后用石头锤成粉的药粉，把伤口洗干净后，就能直接洒在伤口上。

    东西都准备好了，赵贵花想起身帮周二福处理伤口，被周大福摁住了，“娘，你坐着别动，我们帮二弟处理伤口。”

    “那行，你们小心点，别弄疼他。”赵贵花吸了吸鼻子，二福都是为了救她才受伤的。

    天杀的周老三和张翠，眼看着她和难民正在拼命，周老三却指使张翠来偷袭，当时张翠举着木棍想从背后打她的头。

    这一幕正好被周二福发现，周二福力气大，一脚踹飞了难民就冲过来打了张翠一棍，张翠当时就倒地不起。

    周老三见他媳妇被打，就不干了，拿着锄头抡过来，周二福闪避不及，胳膊被弄伤了，周老三的举动彻底惹怒了他。

    最后周老三被周二福一撞，摁在地上打，周二福用那只没受伤的手，狠狠的打了周老三五六拳头，直到把人打晕才停手。

    周老大知道媳妇和二儿子为什么会受伤后，气的破口大骂：“这种生死关头，老三两口子脑子里装的是屎吗？敢这时候起内讧，若是你们有个三长两短，我让他偿命。”

    “这个周老三行事如此不顾场合，迟早害死人，不是别人被他害死，就是他自个被自个作死，等着瞧吧，这种人不会有好下场的。”赵贵花真的气炸了，恨不得一刀结果了那混蛋。

    “张翠也是个坏到根子里的，这夫妻俩天生一对，黑心黑肺，五脏六腑都烂透了。”

    赵贵花越想越恼火，骂的停不下来，“幸好当时难民被打跑了，不然就真被他害死了，老周家一家子都是丧良心的，吃人*肉喝人*血都敢的畜生。”

    “回头等我伤好了，就去宰了他们两口子，娘，你放心，我指定给你出气。”周二福没受伤的那只手狠狠拍了下桌。

    赵贵花：“你悠着点，谁让你说话了，闭嘴，好好歇着，出什么气，你多大点就整天想找人干架，我以前怎么不知道你这憨憨这么爱惹事，今天若不是你偷偷跑去打难民，也不至于发生那糟心事。”

    周二福被骂的缩了缩脖子，不过他心里不服气，嗫嚅了片刻便低声说：“娘，你这话说的，好像今天不出事，周老三和张翠就不会找机会整你似的，那两口子跟烂臭泥似的，准是记着昨个傍晚的仇，早寻思要打你一顿出气才甘心。”

    “就算这是事实，那也不能说明你跑去打难民是对的，你别老仗着自己力气大，就啥事都往前冲，我告诉你，命只有一条，没了就真没了，你不考虑自己，也想一下我和你爹，你若真出什么事，我和爹咋办？”说着说着赵贵花又开落泪了。

    看到她哭周二福立马老实了，低下头道歉：“娘，对不起，你别哭，今天是我不对，以后我肯定听你的话，再不敢随便和人打架了。”

    “若是有人欺负你，你还是可以还手的，只是记着尽量别和大人起冲突，你毕竟还小，怎能打的赢大人？”赵贵花此时气消了不少，又开始教育孩子，这世道活着不容易，她可不希望孩子们太老实。

    周二福心想，娘不说他也不可能老实巴交的任别人欺负，谁敢动他，他就捶死谁。

