    夜樱雪描述的世界是美好的，但那是少女的一厢情愿。

    理想世界从未出现，也永远不会出现。

    少女单纯的渴望人与人之间真诚沟通，可她不懂，欲望是魔鬼。

    望着棚顶，神宫诚五味俱全。

    老妈去牛郎店？

    从某种角度来说也合情合理，便宜老爹已经死十年了。

    可是，只想想老妈走进江户川站对面小巷里的场面，神宫诚就……

    “唉……”

    天要下雨，娘要嫁人，随她去吧。

    拍了下脑袋，神宫诚又往电梯间跑去，再次回到十一楼房间前时手里多出一套被褥。

    又一次被小姐姐骚扰那种事已经不当回事了。

    不能跟老师睡一张床。

    不然有99%的几率控制不住。

    计算时间应该差不多了，轻轻敲门。

    “小诚，是你吗？”

    “是的。”

    房门开出一道缝，“你先别进来，等我换衣服……”

    顺着门缝，神宫诚把新睡衣塞进去，“新买的。”

    “呀，太感谢了！”

    两分钟后，神宫诚进屋，在床与电视柜之间铺上褥子和棉被。

    窄了点。

    将就睡吧，有地毯也不凉。

    “小诚。”

    刚洗完澡的真田美纱脸蛋红润的好像能滴水，“老师没看错你，你真是个好人！”

    神宫诚顿足捶胸，“老师，其实我特别特别想当个坏人！”

    “不许！”

    真田美纱钻进大被里蒙着头。

    留了洗浴间的灯，神宫诚进洗浴间，脱衣服开始洗澡。

    瞄了眼架上刚刚用过的大浴巾。

    “咳！”

    迅速冲了个澡，另一条浴巾擦干，又穿上衬衫和秋裤。

    真他娘的不舒服啊。

    抱着外套和外裤走出来，熄灯，摸着黑钻进自己的地铺，闭眼睡觉。

    不知过了多长时间，睁眼。

    睡不着！

    穿越六年第一次失眠了。

    还有，真田老师你在烙饼吗，一分钟翻次身，我怎么睡啊。

    神宫诚翻了个身，面对着电视柜。

    又过了好一会儿。

    “小诚，睡着了吗？”黑暗中，真田美纱的声音极低。

    神宫诚：“睡着了。”

    真田美纱噗地一笑，“都睡不着，要不我们、我们……”

    神宫诚扑棱一下坐起，“干什么？！”

    “聊聊天，好吗？”

    “……好吧。”

    无奈的语气床垫都听的懂。

    说聊天，屋里反而安静了。

    终于，“我……”

    两人同时开口。

    “你先说。”

    又是异口同声。

    神宫诚笑了，“Ladies first，还是老师先说吧。”

    ……

    “从哪说起呢，你喜欢看轻小说吗？”

    “没怎么看过。”

    “哦……喜欢吃什么呢？”

    “好吃的都喜欢吃。”

    “这叫什么回答嘛……喜欢听谁的歌呢？”

    “八爷，Michael Jackson。”

    “哦哦，我也喜欢……喜欢哪些女优呢？”

    “钉宫理惠、花泽香菜，不过最喜欢的是小原好美。”

    “诶？这么喜欢超萌系的吗，嗯嗯知道了……喜欢什么样子的女孩子呢？”

    “老师，你在做采访吗？”

    “嗯，我要把你写进我的小说里。”

    “老师原来是作家！”

    “谈不上啦，写手而已，写一本扑一本的那种……”

    静谧的夜，黑沉沉的房间，最适合睡不着的一男一女打开心扉。

    从高中开始的作家梦到第一本烂尾书《异世界的妖魔鬼怪不懂爱》创作历程，从电击文库的小圆编辑到《要听妈妈的话》被迫截稿，美纱大倒苦水。

    神宫诚虽然没看过什么轻小说，有上一世网文阅读经历，插话也不完全是外行。

    俩人一个在床上，一个在床下，越聊越开心。

    不知不觉说起门卫欠揍，话题又从轻小说转移到了打架，开始漫无边际，最后说到了个人情感。

    真田美纱抱着被倚着床头，好像一只蜷缩的小兔子。

    “樱子一直希望有男人养，现在也算实现啦，可我不喜欢那样的生活，为什么要依靠男人呢？我要自己养自己，绝对不依靠男人，我要有属于我自己的人生。”

    “三年之内赚到一亿六千万，在东京买房，过自己想要的生活；想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，去全世界旅行，甚至去太空逛逛。”

    “啊……想想就好激动啊！”

    神宫诚问道：“那你老公呢，带着老公一起去吗？”

    “为什么要有老公？”

    真田美纱摇着头，“从没交往过男朋友，我不是一样活的好好的；我是个独身主义者，男人什么的最讨厌啦！”

    “……。”

    “抱歉抱歉，不包括你。”

    “嗯，我不是男人。”

    是男人早扑上去了。

    “啊呀，我不是那个意思啦……我是说你很特别，适合当我小说里的男主角。”

    “老师，有点伤自尊了，睡了。”

    神宫诚躺下，翻身背冲着床。

    “别啊，你还没回答我呢，到底喜欢什么样子的女孩子啊？”

    “一定要回答吗？”

    “嗯嗯，非常重要的问题，轻小说里的校园是玫瑰色的，不然人物也不完整啊。”

    “说真话？”

    “当然啦。”

    “请您照镜子。”

    “……。”

    扑腾，真田美纱钻进被窝蒙头，勉强能听到蚕丝被下颤抖的声音，“拜托你，别这样说，我是你的老师啊！”

    神宫诚不由摇头，‘这算什么，告白吗，太草率了吧。’

    “玩笑啦，开玩笑啦。”

    不想让老师太尴尬，也不想这样告白，神宫诚声音很大，“不过我对同龄的女孩子确实没什么兴趣，太幼稚，喜欢成熟一些的女孩子。”

    这是实话，不过真实的想法是‘唉，独身主义者啊，我失恋了。’

    “哦。”

    真田美纱露出头，“对了，还有件事，你是怎么发现世界不正常的？还有你是怎么确定夜樱雪改变了世界呢？”

    “是神启。”

    “神启！”

    真田美纱立马坐起，“你没骗我吧？！”

    ‘当然在骗你。’

    神宫诚沉声道：“我梦里经常会出现一座神社。”

    “诶？是伊势神宫的那种吗？”

    “不是，是白山神社的那种，不过要破败很多。”

    梦里得到神启，被赐予神水，被赋予拯救世界的命运，一切就是这么简单。

    爱信不信。

    不过看来真田老师是信了，黑暗里两只眼睛亮晶晶的。

    “老师，这是我的秘密。”神宫诚特地强调，“您是我最喜欢的老师，所以才告诉您，请务必保密。”

    “嗯嗯，你放心，我绝不会说出去的，以我最爱的母亲之名。”

    聊了这么久，困意终于袭来，神宫诚打了个哈欠，“几点了？”

    下意识的摸手机，“啊”了一声，给老妈打完电话，心烦意乱的居然忘关机了。

    还剩8%的电量。

    这下惨了，这里又没有共享充电宝。

    刚要关机，手机屏幕却亮了起来，《打上花火》的旋律在静谧的夜里极为动听。

    “是夜樱雪！”

    神宫诚惊呼一声。

    虽没保存，但他记住了这个号码。

    “什么！”

    真田美纱噼里扑隆地从床头爬过来。

    黑暗中两人对看一眼，真田美纱重重点头，神宫诚接听电话。

    “夜樱同学？”

    电话里却传出呜呜咽咽的抽泣声。

    “夜樱同学，我是神宫诚，请事请尽管吩咐。”

    神宫诚生怕夜樱雪挂掉电话。

    抽泣声越来越大，终于，传来夜樱雪的声音。

    “神宫……帮我。”

