    第3013章 百帝！

    “人数倒不多。”

    青炎帝君道：“真正能入眼的，其实只有一位……”

    沉吟少许，青炎帝君的脑海中，又闪过一道戴着银色面具，身穿紫袍的身影，又道：“最多也只有两位。”

    “这两人什么种族？”

    玄参帝君沉声问道：“邪魔一族？”

    提到邪魔一族，白宇帝君等人都是心中一凛。

    若是邪灵，或是魔族，确实不能大意。

    “与邪魔无关。”

    青炎帝君摇头道：“其中一位是蝴蝶族，另一位是人族。”

    “呵……”

    白宇帝君嗤笑一声，道：“两个蝼蚁，何足道哉，还用得着四方星宿大阵？我们四人联手，大帝之下，谁能抵挡？”

    青炎帝君想了一下，也点点头，道：“确实如此，有三位帮我，这一战已无悬念。”

    “只是上次败得太惨，心中不甘，以防万一，才将诸位都请过来。”

    炎落似乎等得有些不耐烦了，道：“什么时候出发？解决此事，回去之后，我就准备一下，飞升大千了。”

    “嗯，也差不多该飞升了，逗留此界，已无意义。”

    玄参帝君也点了点头。

    上方青炎帝君等人的交谈，并未掩饰声音。

    下面跪拜着的一众奉天界帝君闻言，都流露出羡慕向往之色。

    传说中的大千世界！

    永生的机会！

    一位奉天界界主扬声道：“不知诸位大人准备征伐哪里，我奉天界的众位帝君愿为先锋，任凭诸位大人调遣驱使！”

    这可是难得的立功表现机会。

    众位奉天界帝君连忙应和。

    “你们？”

    青炎帝君皱了皱眉。

    平心而论，这一战，有白宇帝君等人相助，有没有奉天界的帝君加入，都无关紧要了。

    另一位奉天界界主连忙说道：“有诸位大人出手，奉天界跟随，可以再度凭借此战立威，慑服万族。”

    “也好，那就随便带上一些，凑个一百人就出发。”

    青炎帝君随意的摆摆手，看向六位奉天界界主，道：“你们还得坐镇此地，监视巡查三千界，就不必跟来了。”

    “是。”

    六位奉天界界主只能应下，随后挑选出六十八帝君强者，跟随在青炎帝君等人身后，准备动身！

    “诸位大人可是前往天界？”

    一位奉天界帝君邀功似的说道：“我等探查到，天界之中可能有邪魔复苏的迹象！“

    “有三位陨落多年的强者，死而复生，属下猜测有可能是魔主的手笔！”

    魔主！

    提到魔主两个字，青炎帝君等人的脸上，泛起一丝波澜，眼眸深处明显掠过一抹忌惮。

    “不去天界。”

    青炎帝君沉声道：“诸位随我前往大荒！”

    话音落下，青炎帝君轻轻挥手，撕破身前虚空，浮现出一条空间隧道，当先行去。

    白宇帝君、玄参帝君、炎落帝君、二十八星宿帝君等人也紧随其后，鱼贯而入，转眼间消失在奉天界上空。

    六位奉天界界主王者青炎帝君等人消失的方向，眼中闪烁着一丝冷酷，一丝兴奋。

    这一次，奉天界再度出手，征伐大荒，必将轰动三千界，震慑万族！

    ……

    剑界，万剑宫。

    铁冠老者和胖瘦两位老者，正在品茗闲谈。

    胖老者突然叹息一声，道：“算一算，这苏子墨去血猿界，也有两百多年了。”

    瘦老者道：“听说那边出了乱子，这小子还在那边杀了奉天界的人，如今逃离血猿界，一直没什么消息，生死不知。”

    提到苏子墨，铁冠老者的眼眸中，也掠过一抹忧色。

    听说苏子墨在血猿界遇险，他第一时间动身，搜寻苏子墨的下落，找了数十年，却一无所获。

    无奈之下，便返回剑界。

    “希望他吉人天相吧。”

    铁冠老者轻叹一声。

    陡然！

    铁冠老者神色一变，似有所觉，猛地从蒲团上站起身来，眺望远方，目光仿佛能穿透无尽虚空。

    没过多久，胖瘦两位老者，也纷纷起身，望着远处的方向，神色惊疑不定。

    “怎么回事？”

    “如此强大的气息，恐怕得有百余位帝君强者吧？”

    “这么大动静？”

    “去看看！”

    铁冠老者三人第一时间动身，离开剑界，遁入空间隧道。

    “是奉天界！”

    “不止，应该还有不少天庭的强者！”

    “看这个方向，似乎是……大荒！”

    铁冠老者三人不敢靠得太近，只是远远的看着。

    胖老者神色复杂，唏嘘道：“没想到，大荒那位血蝶女帝，独自支撑多年，最终竟惹来这么大的麻烦。”

    “百余位帝君强者啊，足以横扫三千界任何超级界面，如今兴师动众，却只为对付一个蝴蝶族的女子，当真是欺负人，唉。”

    “听说前些年，这位血蝶妖帝的身边，还有一位荒武，与她并肩而战。”

    “一个荒武，能有什么用。”

    “算了，这事我们也管不得。”

    铁冠老者等人摇头叹息。

    ……

    血猿界。

    正在深山中闭关的一头老猿似有所觉，突然起身，浑浊的眼眸中，泛起一丝血光，眺望远方。

    “好大的动静……”

    老猿轻喃一声，随手撕裂虚空，准备遁入空间，离开血猿界。

    “界主！”

    在他身边不远处的另一位帝君连忙说道：“那两位马猴妖帝监视着咱们，不能随意离开血猿界啊！”

    “前不久，他们刚刚离开了。”

    老猿说完之后，便遁入虚空，消失不见。

    也不知过了多久。

    星空之中，老猿裂空而出，望着远处天际的那一团恐怖气息，若有所思。

    老猿轻喃道：“怪不得那两个马猴突然离开，原本是被奉天界有这么大的动作，将他们召唤回去。”

    “这是去大荒界的方向……”

    老猿微微摇头，眼眸中闪过一抹怒火和不忿，握紧双拳，咬牙道：“这么大阵仗，就是为了对付那只血蝶，真是欺人太甚……”

    但很快，老猿握紧的双拳，逐渐松开，原本的战意也渐渐散去，眼中血光收敛，又恢复了浑浊。

    血猿界内忧外患，他都无法处理，其他界面的事，他也无力多管。

    ……

    天界。

    魔域的灭世魔帝，极乐净土的六梵天主，九霄仙域的晨暮仙帝，同时从闭关中苏醒过来。

    眺望着远方，三位强者的嘴角同时上翘，似笑非笑，神态竟一模一样，如出一辙！

    (本章完)

