    大晋仙朝立国八千多年，拓十九州、一百七十一郡、一千一百零九县，建造各种县城、郡城、州城数千，有着极为丰富的经验，各种地形、地理都有建城模板。

    宋世豪兑换的模板，不能说与金燕岛的情形完全契合，但是其中主体却是正适合在有着火山的山脉之上建造。

    梁昭煌他们只需要将这模板，按照金燕岛、横断山脉的情形，稍作调整即可。

    “果然是巧夺天工！”李连城此时看这模板，面上颇有激动之色，赞道：“按照朝廷提供的这模板建造，郡城可以将火山四周的地火脉完全镇压，这样一来只要郡城不被彻底摧毁，就不用再担心火山爆发了！”

    “这还不止……”赵丹阳也同样满是赞叹之意，道：“郡城镇压这些地火脉，还能够直接汲取地火脉的力量，用以提供郡城之中诸多阵法、禁制的运转力量。”

    “这样一来，郡城的防护力、战斗力，绝对能够大大提升，还不用我等另外多耗资源与灵石！”

    赵丹阳说着，眼中精光闪过，看向在场几人道：“各位道友，在下有个提议。”

    “我等建造这郡城主城之时，可以将我等家族卫城与主城连接起来，这样以后也方便我等家族卫城拱卫主城！”

    “当然，为此主城为我等家族卫城提供些能源供给，促进我等卫城与主城的联系，力量流转连成一片，也是自然之事。”

    赵丹阳的意思很明显，是看中了郡城主城镇压、抽取火山的力量，想要从主城之中抽取力量，以供给家族卫城的发展。

    这同样是有利于其余几家门阀之事，自然是没有人反对。

    于是，对于郡城主城的建造模板，在众人默契之下，又再度做出了稍稍的调整，从主城之中延伸出六条脉络，与周围六座卫城相连。

    确定好了最终的建造模板，建城的资源，直接就地开采，从横断山脉之中采取土石、灵木，又从附近海域海底开采一些灵气十足的淤泥。

    这些海底淤泥，都是千百年来海中诸多生物沉积所化，蕴含着灵气，同样是建城的优良材料。

    六家门阀各自出人，各自分包了部分主城建造的工作，当下又开始热火朝天的建造起主城来。

    新海郡郡城主城区，比之六座卫城更大，而且建造起来更为麻烦，尤其是要镇压火山与地火脉，更要将其利用起来，需要耗费的精力、时间更多。

    即便如此，在四个多月后，六家门阀联手，也终于赶在朝廷派人来之前，将这郡城主城的主体区域建造完成。

    主城建好之后不到一个月，朝廷下派的人手也终于来到了金燕岛。

    朝廷下派之人是乘海船而来，有三名金丹真人率领，筑基修士、炼气修士近五百。

    梁昭煌等人得到消息，当即前往胧月港口迎接，随后一番见礼，也知道了前来的三位金丹真人身份。

    其中领头者，是一位身穿红袍的老者，自言姓盛，也没介绍名字，只说是皇家仆修出身，此番携圣旨而来，来此主要是宣旨赏功的。

    第二位金丹真人，是一位看上去四十多岁的中年男子，面貌严肃，也只自报姓鲁，其他的都没说。

    而这位鲁真人则是负责勘察金燕岛，验查新海郡能否成立的，并且最后郡城之中的天坛、地庙都将是由他来建造、布置。

    最后一位金丹真人，却是一位看上去颇为温婉的女修，她却是比前两位真人更为善谈，自我介绍叫做文秀，出身国子监，若是新海郡顺利立下，那么她就会是常驻新海郡的小中正，也就是朝廷在新海郡的代表。

    梁昭煌作为六家选出的郡守，带头接待三人，并向他们依次介绍了新海盟六家真人，然后召开宴席，欢迎朝廷派来的三位金丹真人。

    宴席之上，宣旨的盛真人、巡查的鲁真人都是缄默寡言，唯有文秀真人却是长袖善舞，宴席之上照应各方，颇有些‘反客为主’，好似她才是这场宴席的主人，而梁昭煌等人都是客人一般。

    梁昭煌看着对方的表现，意识到朝廷派来的这位‘小中正’，显然不是善茬。

    往后这新海郡中，恐怕还有的热闹。

    宴席之后，盛真人自去休息，鲁真人则是毫不停歇，当即就带人出发，准备巡查金燕岛的情况，验查新海郡立郡条件，并且为朝廷搜集新郡资料。

    而至于‘小中正’文秀真人，也没有休息之意，在宴席之中就表示出对于梁昭煌等六家门阀的卫城很感兴趣，颇有些想要参观之意。

    对此，有人皱眉，有人却是表示欢迎，尤其是宋世豪，在宴席过后，当即邀请‘小中正’文秀真人前往宋家卫城做客。

    因为朝廷之人的到来，金燕岛上气氛一时有些奇怪起来，似是热闹、又似是压抑。

    而在‘小中正’文秀真人参观了宋家卫城之后数日，赵丹阳也同意了对方进入赵家卫城参观。

    不过其后，梁、林、李、吴四家，倒是都没有人再邀请‘小中正’文秀真人进入家族卫城参观。

    十数日后，鲁真人已经带人勘察归来，确定了金燕岛情况，认定可以建立新海郡。

    随后，便开始带人在梁昭煌等人建好的郡城主城之中，建造郡守府、天地、地庙、中正府等关键衙司、设施。

    这些他们更有经验，建造起来速度也快，没用一个月就建造完成。

    完工之后，选良辰吉日，摆上香案、供奉祭祀，然后由盛真人请出圣旨，开始宣旨。

    第一份圣旨，正是确定新海郡成立的圣旨，宣读之后，圣旨交给了鲁真人，尤其送入‘地庙’之中供奉起来。

    随后，梁昭煌敏锐的灵识就开始感应到，在新建成的‘地庙’四周，开始有丝丝缕缕的人道气运开始汇聚，开始与四周狂暴的天地灵气产生交互、碰撞。

    当这汇聚的人道气运足够多、足够浓郁，就能够镇压、洗练岛上狂暴的天地灵气，将其转化成适合修行者炼化、修行的人道灵气！

    而梁昭煌见此，也有些明白过来，如今东海之中，各处新开辟的郡城、县城，没有立鼎的情况下，汇聚人道灵气的代替手段，正是供奉于‘地庙’之中，开辟新郡、新县的圣旨。

    当然，这样的手段毕竟只是立鼎的暂时替代手段，有着许多限制。

    首先其汇聚人道气运的效率，就远远比不上立鼎的效果；其次，其镇压、洗练天地灵气的范围有限，往往只能局限在一座岛屿之上，都无法扩展到四周海域之上，更别说将将整片海域、诸多岛屿连成一片了！

    所以，最后还是需要立鼎，以替代这‘圣旨’的暂时效果。

    不过想要立鼎，必须要等到仙朝打下八方岛，建立瀛州城，立下瀛州鼎，然后东海之上这些属于瀛州新开辟的诸多新郡、新县，才能依次立鼎，并最终与瀛州鼎、与整个大晋仙朝灵鼎体系联系起来，彻底成为大晋仙朝的一份子。

    将建立新海郡的圣旨供入‘地庙’，接下来盛真人请出第二份圣旨宣读，正是任命梁昭煌担任新海郡代郡守之位的圣旨。

    为什么是代郡守？

    一是瀛州还没有彻底建立起来，新海郡还没有立鼎；二则是，梁家目前还是七品县豪门阀，还没有进阶六品郡望门阀。

    所以，他只能担任代郡守之位，而同样的后面郡丞、郡尉等官职，也都是要加个代字，等都瀛州彻底建立起来，新海郡立鼎之后，他们才能将这个代字去掉。

    不过有了这份圣旨，梁昭煌的郡守之位算是过了明路，得到了朝廷的认可，彻底确定下来了。

    梁昭煌接下圣旨的瞬间，就能感应到那种久违的仙朝国运、人道气运加身的感受。

    而且，担任郡守之位所能得到的仙朝国运、人道气运加持，远超当初在庐东县担任县令时所得加持，梁昭煌稍加感应，至少提升了十倍左右。

    有着这些仙朝国运、人道气运的加持，对于他在金丹境的修行，都会大有帮助。

    梁昭煌之后，盛真人宣读第三份圣旨，却是任命文秀为新海郡小中正的圣旨。

    文秀真人恭敬接下圣旨。

    随后，又是连续五道圣旨，分别任命吴道冲为新海郡代郡丞，任命宋世豪新海郡代郡尉，任命李连城为新海郡代巡检，任命赵丹阳为新海郡代督邮，任命林昌道为新海郡代主簿。

    新海盟六家门阀，开拓新郡，如今六位真人各得朝廷圣旨，任命为新郡朝廷命官，可算是各有所得。

    宣完圣旨，盛真人、以及鲁真人将要离去，而小中正文秀真人则就将留在新海郡中，担任起中正官的职责。

    梁昭煌等人难免有召开一场宴席，为盛真人、鲁真人两位送行。

    当然，宴席之后，各家都少不了送上些礼物。

    忙活了一个多月，总算将新海郡顺利立起，在朝廷中立下了名号，成为朝廷新郡之一。

    梁昭煌他们也算是功德初步圆满。

