
　　现在在擂台赛上。

　　胡一宝这边处于主导地位。

　　胡一宝有时间，再跟你打。

　　你不服？

　　那就别挑战了！

　　这就是六位武圣的态度。

　　吃完早饭。

　　胡一宝背着背包，坐着迈巴赫离开了振国武馆。

　　车上。

　　胡一宝刚把【十年】的词曲誊写好，拍照发给陈源，让他安排公司那边，去注册版权，就收到了姜刚猛的电话。

　　“胡先生，今天把一些比较零碎的剧情，都给拍摄了。傍晚先拍别墅，然后再去火车站拍摄，我这边已经和醋都火车站的官方联系好了。”

　　“下午十一点到第二天凌晨一点，是我们的拍摄时间。拍摄完火车站，我们明天就可以直接飞琼岛拍摄。”

　　“那就这么安排”胡一宝当即回复道。

　　他也是这么想的。

　　在【夏洛的烦恼】剧本之中。

　　还是有许多比较零碎的剧情，需要一段一段，换着场地拍摄。

　　昨天的拍摄进度实在是出乎意料的快，一切都是非常的顺利。

　　今天可以趁着这股热乎劲，直接一鼓作气。

　　白天拍摄零碎镜头，晚上再在别墅、火车站拍摄，时间节奏上，都没有任何问题。

　　明天琼岛。

　　后天学校。

　　这么一算的话。

　　“【夏洛的烦恼】拍摄，好像只需要四五天，就可以结束了。”胡一宝坐在车上，有点惊讶的自言自语道。

　　这进度，放眼国内短则一个月，长达半年的拍摄而言，这简直就是火箭速度啊。

　　更重要的是，【夏洛的烦恼】没有什么特别的特效，因为剧本流畅的关系，没有其他什么细枝末节的东西，所以它的的剪辑，也是非常轻松。

　　或许……

　　十天之内。

　　就可以上映【夏洛的烦恼】了……

　　胡一宝心中默默计算了一下时间，面色中的表情，的确是因为这种超乎预料的进度，露出了些许的惊讶。

　　上午九点。

　　【夏洛的烦恼】剧组所有人，在一栋价值三亿的别墅中汇合。

　　胡一宝刚下车，姜刚猛他们迎了上来。

　　简单的客套了一下，胡一宝和姜刚猛两人合计商量了一下，随后出了一份今日拍摄任务表，分发给了剧组的工作人员，以及相关的演员。ŴŴŴ.23sk.com

　　“趁着大家的那股劲还没有过去，那我们就抓紧点时间，我和姜导刚刚商量了一下，一切顺利，我们【夏洛的烦恼】三四天之后，就可以杀青了。”

　　“而接下来，今天我们的拍摄步骤，就按照这个来！”胡一宝拿着喇叭，朗声对众人说道。

　　“大家看看，有什么不合理的地方，现在可以提出来。”

　　【夏洛的烦恼】剧组众人，也都是低头看着手中的拍摄顺序表。

　　一天要拍摄五个不同场地的片段，同时它们也都已经精确到了分钟，整体安排非常紧凑。

　　换做是其他的剧组，他们恐怕已经迫不及待的提出了自己的意见了。

　　但这一次，是在拍摄【夏洛的烦恼】。

　　回想昨天。

　　那进度，真的是快的让在场所有人都感到不可思议。

　　重拍的镜头，没有超过三个的。

　　大多数基本上都是一镜到底，直接就过了。

　　演员之中的配合，更是天衣无缝。

　　这简直就是电影拍摄史上的奇迹。

　　至少他们跟着姜刚猛，拍了这么多年的电脑，在电影圈也纵横了十几二十年，真的没谁遇到过这种情况。

　　因此，对于胡一宝的拍摄安排，大家也仅仅是互相看了眼，最后谁都没有说话。

　　胡一宝坐在椅子上，看着众人，等待了半分钟之后，拿着喇叭，宣布道：“好！那今天，就按照这个拍摄顺序来。”

　　胡一宝刚起身，准备去换衣服，今天的第一段，就是自己开车一辆跑车，行驶在路上，最后看到了一辆满载向日葵的小货车，用跑车交换。

　　这一段很简单，基本上不需要什么演技。

　　只是首次用到了无人机。

　　换好衣服，胡一宝带着一副墨镜，出现在了众人的面前。

　　“好帅啊！”

　　林静静突然跟着起哄的喊了一声。

　　紧跟着，剧组众人，也都是跟着闹哄哄了起来。

　　一连串的马屁声，瞬间向着胡一宝吹了过来。

　　“胡导戴上墨镜之后，真的是太酷了！”

　　“今天又是胡导，完美帅气的一天。”

　　“胡导论颜值，绝对能够称霸演艺圈，管他什么帅哥偶像，都得要靠边站站。”

　　“哈哈哈，英雄所见略同！”

　　“……”

　　剧组工作人员经过之前MV拍摄，和这些天的长时间接触之后，大家也都知道，胡一宝实际上是非常平易近人的。

　　随后，演员们也都是跟着起哄。

　　说的胡一宝都有点不太好意思了。

　　大家虽然都是在说实话，但毕竟这是光天化日，大庭广众之下，关于长得帅这种事情，总归还是要低调一点的。

　　“好了，好了！”

　　胡一宝当即摆了摆手，朗声说道，“工作工作！等【夏洛的烦恼】杀青之后，咱们再热闹热闹，就麻烦大家，先辛苦一些日子了。”

　　在剧组之中，胡一宝的威严还是不错的。

　　他话音刚落，大家也就跟着安静了下来。

　　就在这个时候。

　　道具组的组长——周为安，就主动走了过来，对胡一宝笑着说道，“胡导，法拉利已经租赁到了。小货车也找到了，按照您的要求，上面已经堆满了向日葵。”

　　“另外，也准备了三架无人机。”

　　“谢谢！”胡一宝笑着说道。

　　昨天，【夏洛的烦恼】道具组组长周为安，作为姜刚猛的班底人员，还在向姜刚猛汇报一切情况，今天就来跟自己主动说了。

　　这是一个非常好的开头。

　　姜刚猛在不远处看着，也是跟着笑了笑，这正是他希望看到的情况。

　　反正等自己下一部戏拍摄完了之后，自己就带着整个班底加入胡一宝的新世界公司了。

　　现在趁着还没有加入，不如让自己的班底成员们，跟胡一宝多熟络熟络，以后有什么事，也都好说。

　　……

　　上午十点。

　　一辆红色法拉利，极为拉风的行驶在了大桥上，在其上方，三架无人机跟随拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，201章 非常好的开头免费阅读。https://xs.23sk.com 