    在草莓蜜饯的诱惑下，瓦伦迅速交代了事情的经过。不过显然，它比赫敏慢了一拍，还没意识到问题的严重性，赫敏尴尬地喂了它几片果干，带着菲利克斯给的魔法手札离开了。

    “教授，我想瓦伦只是无心之失。”她在离开前试图补救之前的错误。

    瓦伦眨眨眼，什么叫无心之失？

    “我明白，”菲利克斯抱着瓦伦说，赫敏迟疑了几秒踮着脚准备离开，他在背后叫住她。“格兰杰小姐，你可以参照尼克的魔法手札尝试修复那枚时间转换器，但不管结果如何，切记，不要使用它，不要把自己置于危险的境地。”

    “我向你保证，教授。”赫敏说。

    菲利克斯看着门关上，随后把视线放在坐在他膝盖上的瓦伦身上，它半眯着眼睛，十分享受地拍了拍他的大腿。“唧唧！（继续喂啊！）”菲利克斯被它悠然自得的模样气笑了。

    “你不是在读《诗翁彼豆故事集》吗？”他说。

    瓦伦狐疑地看着他。

    “前段时间你可是缠着我讲‘好运泉’的故事，”菲利克斯说，“其实你会发现，它后面的故事同样精彩，名字叫‘男巫的毛心脏’……”

    “唧！”瓦伦吓了一跳，“唧唧！唧唧唧！（别骗我！那是恐怖故事！）”

    “是真的，诗翁彼豆的每个故事都有隐喻，”菲利克斯笑眯眯地说：“比如，男巫利用黑魔法把自己的心脏和身体分离，锁在一个水晶匣子里，他用这种做法逃避世俗感情的伤害……也许这是诗翁对魂器的艺术化表达；更不用说这个故事警告我们不要随意篡改生命最深层次的秘密——”

    说到这里，他突然顿了一下。不要随意篡改生命——那他现在朝着魔法生物转化算篡改生命吗？他琢磨着这个问题，不管如何，他都应该更加慎重和小心，至少在转化完成前，待在学校不出去是不错的选择。

    谁知道他哪次巡视公司分店时，会不会推门撞见一只没鼻怪？

    他的嘴里突然多出来一股甜味，菲利克斯回过神，低头看到瓦伦正伸出小手把一颗草莓蜜饯塞到他嘴里。

    “唧唧！（换个故事！）”

    菲利克斯咬着甜滋滋的蜜饯，含糊地说：“那就换个故事，‘三兄弟的传说’怎么样？”瓦伦猛点头，谁要听什么毛心脏啊，这不是骂人的话吗，专门用来形容冷酷铁石心肠的巫师？

    它可是看过全套《小巫师米克奇遇记》的嗅嗅。

    “从前，有三兄弟在一条僻静的羊肠小道上赶路。天色接近黄昏，他们来到一条湍急的河边，遇到一个自称死神的人……”

    另一边，赫敏捧着魔法手札回到休息室。

    “信寄出去了？”哈利问，他把自己的海德薇借给赫敏，让她给家里写信了。

    “是啊，我还带回了这个。”赫敏得意地说，挥了挥手里的手札，哈利眼睛一亮。“时间转换器的资料？”他小声问，在得到肯定的回应后，他迅速坐到赫敏旁边。

    “怎么没看到罗恩？”赫敏随口问，一边小心翼翼地打开卷轴。

    “他又去门厅了，确认第三个项目的规则有没有贴出来。”哈利说，他和赫敏很快发现手札有些类似‘答题羊皮纸’，他盯着上面的图标，迫不及待地想点开写着“尼克·勒梅拆卸方案”的图标。

    “等等，哈利。”赫敏阻止他说，“教授建议我们先阅读尼克·勒梅搜集到的关于时间转换器的试验资料。”她点开第一个图标——那是一个表情痛苦的女巫，哈利觉得心里不太舒服，不过他很快就重新打起精神，手札上开始浮现出一行行文字。

    “爱洛依丝·敏塔布？她做了什么？”他好奇地问。

    “用亲身经历终止了一切长距离时空旅行。”赫敏简洁地解释。

    过了一会儿，哈利看完了爱洛依丝·敏塔布的经历，他咂咂嘴，想发表一下感想，正在这时，罗恩兴高采烈地回来了。

    “规则出来了！”他大声叫嚷，把手里的羊皮纸甩得哗哗作响，吸引了休息室里所有人的注意。“碰到了塞德里克他们，柯林斯顺便帮我也复制了一份……”

    众人好奇地围了上来。

    “快念念！”西莫喊道。

    “哦，呃……好吧，”罗恩很享受这种被簇拥的感觉，他清了清嗓子，看着羊皮纸上的内容。“首先是前两个项目的成绩——塞德里克小组126分，瓦加度113分，布斯巴顿110分，德姆斯特朗100，伊法魔尼73分。”

    “你少说了一个。”纳威提醒他。

    “有吗？”罗恩脸上的笑容快要绷不住了。

    “你忘了说——”

    “哦，是这样。”罗恩装模作样地拍拍脑门，“我忘了我们的成绩，先生们，女士们，准备好迎接这个时刻了吗？”

    “罗恩，如果你还喜欢鼻子现在的形状的话，最好痛快一点。”弗雷德不怀好意地威胁。

    “是128分，”罗恩老实地说，“位列第一。”他补充道。

    休息室里安静了几秒钟，然后爆发出震耳欲聋的欢呼，所有人齐刷刷鼓掌，“干得漂亮！”西莫挥舞着拳头发泄地喊。

    罗恩的脸迅速红了起来。

    好一会儿，他才从人群中挤出来，和哈利还有赫敏汇合，他的身后还跟着金妮。

    “他们太热情了。”罗恩刻意用一种轻描淡写的口吻说，“我的意思是，这也不全是我的功劳。”

    金妮盯着他猛瞧，似乎他脸上有脏东西，看得罗恩浑身不自在。他支吾着说：“好吧，我承认，哈利和赫敏的功劳更大些……”

    赫敏抢过他手上的羊皮纸，阅读上面的具体规则。好半天她松了一口气说：“比我想象的要好很多。”

    “怎么说？”哈利问。

    “在拿到奖杯前，你不必担心会受到来自其它勇士队伍的攻击，只需要应付迷宫本身的危险。拿到奖杯的人每隔两分钟会暴露一次位置，方便同一支队伍和其它队伍的勇士确认方向，至于谁先发现拿到奖杯的人全凭运气——”

    “他们打算怎么做？”哈利忍不住追问，“怎么——如果我拿到奖杯，怎么暴露位置？”

    “嗯，”赫敏飞快地扫了羊皮纸一眼，“上面说奖杯会大声唱歌，声音将持续十秒钟，古怪姐妹组合为此专门录制了一首战歌。还有一点很重要，我们必须遵守国际通用的决斗比赛规则，这意味着黑魔法将被禁止，对恶咒也有严格的限制。我们之前练习的蜇人咒可能派不上用场……”

    赫敏又陆陆续续说了十几条限制规则，比如禁用杀伤性咒语攻击勇士本身，如果战斗结束时其中一方失去意识，比如中了昏迷咒，获胜的勇士必须主动发出信号，召唤巡逻的守卫人员。

    “……最后通过奖杯，也就是门钥匙从迷宫出来，比赛结束。”赫敏抬起头。

    “所以比赛的关键是优先拿到奖杯，然后——”金妮慢慢地说。

    “保持机动性。”赫敏说。

    “小心不被埋伏。”这是罗恩的答案。

    “迅速击败对手。”哈利也不假思索地回答。另外三人同时看向他，他解释说：“我认为越到后面越容易暴露，光是躲避已经没用了，因为你随时可能碰到其他人。”

