    看到陆辰口气震天，周大海马上也冷哼了两声，他竟然掐着腰叫嚣道：“呵呵，陆辰，那你就瞪大狗眼瞧好吧，老子这房子要是租不出去，我就拉泡屎自己吃了！”

    周大海叫嚣完，又朝着王琳咽了下口水，然后就浑身打着哆嗦十分嚣张地走了。

    陆辰没有再追，刚才他已经给周大海的腰上，注入了一股霸道的真气，这个家伙未来一段时间，每天夜里都会承受着非人的折磨，够他好好喝一壶的。

    “阿辰，我看就算了，房租到期，我就不干了！”王琳不想陆辰因为她和周大海为敌。

    “琳姐，不要怕，我们要继续干，只是不用周大海的房子了，我们换一家大的店面，按流程化规模化经营，把这家店做大做强不是更好吗！”

    王琳当然也希望告别小作坊式经营，但是她的资金不足以支撑起规模化的店铺经营。

    再加上她这次炒股，几乎把所有的本钱都赔了进去，哪还有钱交房租装修店面扩大经营啊。

    陆辰心思缜密，他看出了王琳的顾虑，马上就凑到了王琳的跟前。

    “琳姐，你不要担心钱的问题，上亿的本钱我没有，但是拿出个一千万rmb出来，我还是没问题的。”

    听到陆辰一出口，就说可以搞定一千万，王琳当即就骇然了。

    她虽然知道陆辰去了碧海集团，也知道陆辰在那里混的风生水起，但是要说随随便便就拿出个一千万，还真的令她难以置信。

    “阿辰，你……”王琳欲言又止。

    陆辰却明白王琳的意思。

    “琳姐，放心吧，我的钱很干净，不偷不抢不犯法，来路光明正大！”

    听到陆辰这么说，王琳才稍微俏眉舒缓，慢慢放松了下来。

    “好，既然你愿意出资，那琳姐我一定全力配合！”

    “好，琳姐，我要的就是你这句话！”

    陆辰和王琳统一了意见后，便马上开始了新店的筹备工作。

    首先要敲定的，就是新店铺股份的事情，毕竟亲兄弟也要明算账，提前说清楚最好，省得以后扯皮。

    因为王琳的美玉轩，基本上已经黄了，再加上新的店铺完全由陆辰出资，所以新店铺的创始人就是陆辰。

    而王琳则以技术经验入股，作为新店铺的联合创始人，她拿到了10%的原始股，并且新店店长一职，还由王琳继续担任。

    这个协议王琳很满意，因为她本来就已经陷入了绝境，都快没有了容身之地，是陆辰强力注资，才让她有了新的希望。

    并且陆辰并没有亏待她，不但给了她10%的原始股，还让她来做新店长，这样的事情，她王琳当然乐意。

    陆辰和王琳拟好协议，然后直接签了字，陆辰便直接将一张银行卡放到了王琳的手里。

    “琳姐，这张卡里有一些钱，找房子找工人装修的事，就暂时拜托你了！”

    “放心吧阿辰，你交给我的事，我一定给你办的妥妥的！”

    陆辰嘱咐完，便准备离开美玉轩，但是王琳还是叫住了他。

    “阿辰，今天多亏了你，晚上你去我家里吧，我给你下厨做几个好菜，正好你以前不是总念叨，想吃我给你做的饭么。”

    听到王琳请他去家里吃饭，陆辰马上就笑了，以前他是每天都念叨，不过一多半是想近距离接触王琳，想看看王琳在家的样子，是不是也别有一番滋味和嚼头。

    现在不一样了，陆辰虽然还是有些眼馋王琳，但是却真的不想去特意制造，孤男寡女单独相处的机会。

    因为他真的怕自己一时忍不住，做出什么对不起琳姐的事，毕竟王琳虽然泼辣妩媚，但也是个正正经经的好女人。

    想到这，陆辰便果断拒绝了。

    “琳姐，改天吧，我今天还有事，等改天我再去你家里，亲口尝尝你做的香喷喷的饭和菜！”

    “好，一言为定，你可不许骗我，既然你今天有事，那就明天晚上吧，明天晚上八点，我做好饭菜在家等你，你可不许爽约！”

    “琳姐……我……”

    陆辰只不过是想客气一下，却没想到，这个王琳直接把吃饭的具体时间，给他敲定好了。

    这……这……

    见陆辰有些难为情，王琳马上凑到他跟前，一把就甩出了一个女拳，轻轻地打在了陆辰的肩膀上。

    “怎么了阿辰，去姐家里吃顿饭，你就那么难为情，你是怕姐吃了你，还是给你饭里下药？”

    “不不，琳姐，哪能啊，我去，我去就是了，明天晚上八点，我准时到！”

    陆辰怕惹得王琳不高兴，只好先应承了明天晚上去王琳家里吃饭的事。

    紧接着他便告别王琳，去其他店铺寻找优质的翡翠原石。

    明天可是吴菲菲的生日，得买点特别的礼物送给她。

    而且吴菲菲的老爸老妈，人家好不容易来一趟江阳，为了表示诚意，也要买个特别的礼物才行。

    陆辰在原石交易市场转了好几圈，最后利用透视神眼，终于在一个贩卖原石的摊贩前，发现了一块色泽纹路大小都很不错的翡翠原石。

    这块原石足足有五斤重，有书本那么大小，陆辰已经通过透视，看到了这块料子里面，蕴含的竟然是一块非常罕见的祖母绿。

    他马上讨价还价，以近乎买白菜的价格买了下来，然后他直接去了一家专门做原石切割打磨雕刻的百年老店，经过老师傅的妙手打磨雕刻，足足花了三个多小时，最后这块五斤重的祖母绿料子，被打成了三个物件。

    一尊玉佛，寓意吉祥如意和慈悲宽容，是陆辰专门用来送给吴菲菲老妈高美慧的。

    一件祖母绿摆件，上面雕刻着青山翠竹，下部用的是紫檀香木做底架支撑，寓意四季常青和美好祝福，这件特别的摆件，是陆辰用来送给吴菲菲的老爸吴东坡的。

    当然，送给吴菲菲的生日礼物也很不错，是一件通体透亮的银镶碧玉水滴吊坠。

    这个银镶碧玉水滴吊坠，采用的是这块翡翠原石里最精华最透亮的部分，看起来非常耀眼夺目。

