    清晨。

    “砰砰砰！”

    急促的敲门声，惊醒沉睡的漩涡水户。

    “怎么了？”开门，漩涡水户问道。

    “水户小姐。族长让你立即去见他。”

    “父亲大人？”不解的漩涡水户，急忙收拾完毕。

    带着喘喘不安的心情，漩涡水户走进房屋，看着背负双手站在屋内的父亲，小心翼翼道：“父亲大人，唤我而来有什么事吗？”

    “哼！”

    漩涡族长，冷声一声，转身不威而怒盯着漩涡水户。

    后者心中一惊，低着头，心中不安更浓了：“虽然父亲大人一直很严厉，但少有出现严肃，我做错了什么吗？”

    “水户，这些都是你干的？”漩涡族长把手中的卷轴扔到漩涡水户面前，愤怒道：“你忘记你是忍者了吗？”

    “什么啊？”

    不解的漩涡水户，拿起卷轴。

    此卷轴并非什么奇特卷轴，也没有符文，上面只有文字。

    用来信息的交流。

    漩涡水户快速的阅览着，脸色慢慢变化，化为震惊，最后凝固为惊慌失措：“怎么会？”

    卷轴上文字只是记载了一件事。

    那就是，漩涡水户杀死护送人，而且上面还有证据，证据如山，卷轴之上，有烟之国宫腾家族的族徽。

    宫腾家族，还要求漩涡家族给予交代，并且交出漩涡水户。

    “居然被发现了。”漩涡水户愣在哪里，不知所措。

    “漩涡水户，你居然杀死任务人，而且还留下证据，该当何罪？”漩涡族长愤怒道，语气寒气十足。

    杀死护送者。

    这可不是任务失败，而是主动破坏任务。

    任务失败，虽然让家族任务成功率降低，有可能影响到家族之后能接受到委托任务的数量，但是现在如此，可是威胁到以后所有任务。

    没有委托人敢再委托主动毁灭任务的家族。

    “为什么要如此做。”

    “我！”漩涡水户咬着嘴唇，想到那日的情景，如果说身体不受控制，有人会相信吗？那是可是只有自己一个人在。

    可真的不是自己意愿所为。

    “不管你什么理由，违背了忍者的责任，并且还留下了证据，不可原谅。”漩涡族长愤怒的盯着自己的女人。

    漩涡水户低着头。

    “现在宫腾家族，让我们给予交代，你该怎么办？”

    “父亲大人，我承担所有责任。”漩涡水户坚定道。

    “你如何承担。”

    “族长，不要太过于怪罪小姐，也许此事另有隐情也不一定，而且只是区区小国烟之国的宫腾家族罢了。”角落处，一位老者劝说道。

    大陆之上，家族众多，但大致分为两种，忍者家族与贵族家族。

    贵族家族以委托人方式，出钱让忍者家族完成任务。

    贵族家族虽然普遍看不起忍者家族。

    但是忍者家族内心而言，更看不起这群手无缚鸡之力的贵族们。

    而大陆之上，国家众多，大国虽只有局指可数几个，但小国足足有数十个，甚至一座城镇以及方面数十公里，就可能是一个小国。

    而烟之国国土不过百里罢了，也只是一个小国。

    哪怕宫腾家族是烟之国第一大家族，但论实力而言，根本不可能与任何忍者家族相比。

    “哼，如果宫腾家族把这件事，直接让天下人知晓，谁还敢成为我们漩涡家族的委托人？”漩涡族长愤怒道。

    “为了漩涡家族，就派遣忍者，让宫腾一族消失无影无踪。”老者冷声道。

    虽然每一个贵族家族都有侍卫，但实力底下，哪怕漩涡家族不是纯战斗力家族，但毁灭这样的贵族家族，不在话下。

    “来不及了，情报得知，宫腾家族，已经委托宇智波家族，保护他们。”漩涡族长神色沉重道。

    贵族家族，的确战斗力绝不能与忍者家族相比。

    但是论经济实力，忍者家族难以与贵族家族相比，而贵族家族可以用金钱委托忍者，让其去完成任务，或者保护自己。

    “宇智波家族？什么？”

    这一下老者脸色大变。

    “现在宫腾家族之言，要我们漩涡家族主动交出漩涡水户，不然直接把此事散发出去。”漩涡族长冷声道。

    眼神越发阴沉。

    哪怕是自己的女儿，但让家族陷入如此危机之中，愤怒的神色掩盖不了。

    他跟恨铁不成钢。

    主动破坏忍者，历史上肯定有，而且不少，但从未有人留下过证据，最后只当任务失败。

    漩涡族长愤怒的看着水户：“就算有原因要杀死护送者，为何要留下证据，白痴。”

    漩涡水户，自责的低着头。

    无力为自己解释。

    那一天那诡异的一幕，让她此时心神都没有平静下来，那一天一切结束之后，内心的震动让她精神恍惚，而且感知到有忍者到来。

    忘记了一切，只顾着远离了。

    “族长，此时该怎么办？决不能让此事继续闹大，不能让其他人知晓，不然我们漩涡家族未来可就失去了所有任务，没有了做任务得到的资金，就没有物资。”

    老者严肃道。

    “还能怎么办。”漩涡族长无力道，看着漩涡水户。

    后者娇躯轻微颤抖。难道父亲大人真的要把我交出去。

    她知道自己落在宫腾家族手中结果是什么，虽然相信不是自己意愿杀死宫腾家族的少爷，但是她知道，无论自己如何解释，没有人会相信的。

    ..

