    黑白客实力雄厚，枪法凌厉，出手十分果断。

    此人可以说是除了裴冷妃之外，另一个重量级对手，楚天必须要特别的关注一下！

    由于现在还没到真正的关键时刻，众人出手，多少还是有所保留，不会一下子将自己的所有底牌全都亮出来。

    那样的话，必然会被对手提前提防！

    下一息，楚天继续转头，看向剩下的几座擂台。

    剩下几座擂台的守擂者实力同样是十分出众，但是比起裴冷妃和黑白客两人来说，还是明显差了一些。

    对于这些人，楚天只需要一般性的关注一下就可以了。

    时间流逝，转眼间半个时辰过去。

    除了楚天所在这座擂台的胜者早早出现之外，另外九座擂台的胜者也是陆陆续续出炉。

    “好，所有的战斗已经全部结束，现在本王宣布进入此次盘龙盛会最终前十的武者名单！”

    不多时，云海王的威严声音从半空中传来。

    此时此刻，面积惊人的广场上，矗立着十座黯黑色的巨型擂台，每座擂台上，皆是站着一道直挺身影。

    “裴冷妃、楚天、黑白客、南宫逸、李子明、林宁雨、陈乔安、赖跃谦、郑永南、谷景一，你们十人成功进入了前十，不过尚未有具体排名！”

    “接下来，就是排名战，排名战以轮战制进行，共有五轮，为了节省时间，每轮限时一百息，若是一百息内没有分出胜负，那么便会被视为平局！”

    “排名战中，赢一场得三分，平一场各得一分，输一场不得分，最终前十的排名全都由各自的得分来确定！”

    云海王详细解释道。

    云海王说完后，现场所有人纷纷变色。

    楚天双臂环抱，面现一丝沉思之色。

    排名战共有五轮，为了节省时间，每轮只进行一百息的时间，对于一场战斗而言，一百息的时间，确实是算不上太长。

    不过，擂台上剩下的十人都是此次盘龙盛会涌现出的真正精英，一百息的时间，抓紧一点，分出胜负，基本上也是够了。

    “接下来，就是你们全力出手的时候了，若是能够进入前三，被一教三宗五族看中之后，必然会受到更加重点的培养，比如被某位长老一眼相中，收为弟子，从此鲤跃龙门，一步登天！”

    云海王充满诱惑的话语传出。

    此言一出，擂台上的另外九人立刻都是面露火热之色。

    唯独楚天，面色相对平静。

    他已经是暗中拜巴老为师，所以对于云海王提到的长老收徒并没有太大兴趣。

    他之所以迫切想要进入九大势力，一方面是为了获得各种珍贵的修炼资源，另一方面则是为了进入一个竞争更加激烈的环境。

    只有在竞争激烈的环境中，与各种超级天才互相碰撞，互相争锋，他的实力才有可能突飞猛进，不断提升，甚至突破自己原本的极限！

    这也是他不远万里，辛苦穿越十几个国家，赶到这里参加盘龙盛会的最大动力。

    盘龙帝国的九大势力，其中五族皆是属于家族性势力，对于他们这些外来者恐怕不会全心全意地大加栽培。

    唯有一教三宗才是真正综合性的势力，对于各种天才来者不拒！

    这些重要信息，哪怕是陈氏兄妹没有告诉他，他也能隐隐猜到几分。

    所以，一教三宗才是他的真正目标！

    很快，在云海王的统一安排下，确定好了接下来五轮两两对战，所有的顺序和名单。

    广场中间区域的五座相邻的巨型擂台上，此刻皆是站上了两名相对而立的武者。

    “第一轮，开始！”

    云海王一声令下。

    楚天望着站在自己对面的一道熟悉身影，嘴角露出了一丝的笑意。

    此刻站在对面的熟悉身影不是别人，正是曾经和他在乌焱国皇宫之中大战一场的老乡南宫逸！

    楚天知道自己极有可能会和南宫逸在排名战中相遇，只是没想到刚刚开始的第一轮两人就正面遇上了！

    “今天的这一场战斗，乃是我们上一场皇宫之战的一种延续，不同于上次，今日我必胜你！”

    南宫逸笑着开口，话语中充满了自信。

    他知道楚天的实力不能单从表面的修为去判断，也亲眼见识了不久之前楚天以一敌九，大获全胜的惊人壮举，但他仍旧是对战胜楚天充满信心。

    因为为了赢得今日这一场战斗，他特意准备了一招杀手锏！

    “呵呵，今天的这场战斗，确实是上一场皇宫之战的延续，结果也会与上一次截然不同，上一次我是小胜，这一次我会大胜！”

    楚天咧嘴一笑，同样是语带锋芒。

    “半年不见，你的狂妄性格果然是丝毫未减，我们手上见真招吧，凶魔之风，出！”

    南宫逸眉头稍皱，冷哼一声，猛地暴掠而出，同时右手扬起，朝着楚天的胸膛狠狠地一掌拍来！

    锵！

    刀鸣声响起，初天刀一飞而出，被楚天一把握在手中。

    出乎意料的是，楚天手握初天刀，微微扬起，竟是眼睁睁地看着南宫逸一掌拍来，而没有丝毫的动作！

    看到这一幕，南宫逸咬了咬牙，顿时怒极，楚天装出一副如此淡定模样，分明是没有将他真正放在眼中！

    轰隆隆！

    倏然间，南宫逸拍出的手掌竟是当场化作了一个迷你灰色漩涡，直径闪电暴涨到一丈多，高速旋转，毫不客气，眨眼间就将楚天完全包裹在内。

    “好小子！”

    高台上的千老看到暴涨无数的灰色漩涡瞬间凶狠地包裹住了楚天，眼睛立刻一瞪，眸中掠过一道精芒。

    一上来，南宫逸竟是直接使出了自己的拿手杀招！

    “凶魔之风，灭！”

    擂台上，一声冷哼传出。

    南宫逸拍出的手掌猛地一发力，顿时间滚滚灵元如洪流一般飞速涌入灰色漩涡之中，灰色漩涡大小虽未有多少变化，但光芒却是瞬间大盛！

    与此同时，漩涡中间猛地产生了一股惊人的绞杀之力，不断地逼近楚天，欲将楚天当场绞杀成无数的碎烂血肉！

    南宫逸面露一声冷笑。

    “呵呵，南宫逸，半年不见，你的风属性武技似乎没有什么明显的提升啊！”

    就在这时，一声轻笑传出！

    嗤！

    轻笑传出的一瞬，高速旋转的灰色漩涡中蓦然间亮起了一道赤红刀光，刺目无比，刚一出现，直接冲天而起，一刀劈下，当场将灰色漩涡从中间劈成了两半！

    “好好好，我就知道我刚才的试探对你产生不了太大的影响，你果然是没有令我失望！”

    看到这一幕发生，南宫逸连退数步，脸上不仅不惊，反而是露出了一丝的笑容，眸中战意一下子点燃。

    “你已出手，该轮到我了！”

    灰色漩涡被劈成两半的瞬间，楚天一步迈出，浑身上下完好无损，沉声冷哼，手握初天刀，一息之间，竟是一口气高速劈出数十刀！

    哗啦啦！

    顷刻间，一道道的火焰刀光极速暴掠而出，组成了一大片的刀光洪流，铺天盖地一般，杀向了对面的南宫逸！

    “此子好雄厚的灵元！”

    刀光洪流飞出的一刻，云海王眼睛一亮。

    他作为老牌强者，一眼就看出了楚天能够一口气劈出如此多的火焰刀光，体内储备的灵元绝对不凡，甚至是比起某些灵漩境大成强者都是差不了多少。

    “哼，原来这才是此子最大的依仗！”

    远处的金色高台上，落霞宗女长老暗哼一声。

    虽然楚天灵元储备惊人，甚至不弱于对手南宫逸，但是大多数时候，胜败关键还是得看境界，包括修为的境界和武道领悟的境界。

    擂台上。

    “风起！”

    眼看刀光洪流极速杀来，南宫逸面容冷冽，不退反进，双手抬起，同时猛地一挥，体表立刻光芒大盛，自身瞬间化作了一团高速旋转的灰色漩涡！

    这团高速旋转的灰色漩涡出现之后，体积猛地暴涨，短短一息间，竟是直接占据了大半个的擂台！

    “嗯？”

    看到这一幕，楚天心中猛地一跳。

    此刻，他感觉自己并不是在面对模拟出来的漩涡，而是在目睹着真正来自大自然的巨大漩涡，心中不由地产生了一种难以抵挡的古怪感觉。

    这种古怪感觉，在之前和南宫逸的交手中，从未出现过！

    “咦，初成层次的武道元势——以身拟势，不错不错！”

    半空中的云海王暗暗点头，露出赞赏之色。

    “遭了！”

    而远在高台上的千老此刻则是心中咯噔一下，面露担忧之色。

    他万万没有想到，这才短短半年不见，南宫逸竟是从当初的稍稍触摸到一丝武道元势，一下子进阶到了初成层次！

    这种领悟能力，堪称惊人！

    嗤嗤嗤！

    巨大的灰色漩涡刚一出现，陨石般的刀光洪流瞬间没入了其中，一下子变得模模糊糊，犹如点点火光，点缀于一片灰云之中。

    “风停！”

    蓦然间，一声冷喝传出。

    短短一两息的时间，灰色漩涡竟是一下子停了下来，如同高速旋转的摩天楼猛地踩了刹车一般！

    楚天眼睁睁地望着突然完全停下的灰色漩涡，心中顿生一种极其不妙的感觉。

    “风逆！”

    就在这时，一道冰冷声音从对面传出。

    哗！

    冰冷声音落下的一瞬间，本来停滞的灰色漩涡竟是猛地加速，逆时针旋转起来！

    咻！咻！咻！

    顷刻间，一道又一道的火焰刀光从越转越快的灰色漩涡中接二连三地激射而来，目标直指楚天的胸膛！

    速度之快，远超想象！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

