    宁安懂了。

    如果不解约，他们这个团队会被拖死，但如果解约了就意味着这么长时间的努力全部付之东流。

    违约金算什么呢，谁也不想要这违约金。

    宁安心疼她团队的每一个人，这段时间，大家的付出她都看在眼里，他们兢兢业业、孜孜不倦，甚至没有任何抱怨地去完成这一个项目，就是为了能交出一份满意的答卷。

    可如今，一份解约合同放在她的面前告诉她，他们的努力彻头彻尾就是个笑话。

    宁安冷漠地看向柳经理：“你们副总在哪里，我找他亲自说。”

    “我们副总是大忙人，恐怕……”

    宁安团队的同事都怒了，尤其是韩潇，见不得宁安被他们欺负，一把拽住姓柳的衬衫衣领，将他拽到自己眼前来！

    “你们从一开始就没想跟我们合作这个项目，那为什么还要签合同、戏耍我们？嗯？”韩潇怒。

    柳经理被他勒着脖子，说不出话来，瞪着眼睛。

    他“啊”了几声，身边的人立马冲上来要扯开韩潇。

    韩潇年轻，个子又高，那几个油腻的中年男人不是他的对手。

    宁安团队的其他人也怒了，跟对方的人打起来！

    刚刚还是安安静静的会议室突然变得人声鼎沸！

    宁安这边的同事都是年轻人，对方都是中年人，韩潇脾气大，他伸手就将桌子上的矿泉水泼柳经理身上去了！

    拉扯很久，最终还是宁安把韩潇拉了出来。

    “韩潇，别动手。”宁安拉住他。

    “呸。”柳经理啐了一口，冷漠地看着宁安，“你手下的同事素质也不怎么样！”

    “抱歉，我助理心直口快，见不得欺负人的事。”宁安淡淡瞥了他一眼，脸色很不好看。

    “宁安，本来还有商量的余地，你助理这么一闹，我看，也没什么好商量的了。”

    “商量？你们这种言而无信的公司，谁还跟你们商量？”韩潇怒道。

    “呵，怎么没有，不想听听吗？”柳经理又让人从包里拿出一份合同来，“看见没有？这是一份项目签收合同，签了这个，我们想解约、反悔都不成，我们当场就可以签！”

    “谁知道你们又在耍什么把戏？”宁安也不会再一次上当，不屑一顾。

    “对，我们当然是有要求的！”柳经理愤愤地擦了一下脸，眼里是羞愤的神情，指着宁安，“你，现在就离职！”

    宁安团队的所有人都震惊了。

    离职？

    对方的公司居然提出这么匪夷所思的要求！

    韩潇挡在宁安前头：“凭什么？宁总监是我们公司的总监，你们有资格让宁总监离职吗？！”

    “没资格。”柳经理定了定心绪，“我当然没资格。不过，宁安，你仔细看看这份新合同，我们给出了之前五倍的酬金和利润，对，你没有看错，是五倍！只要你离职，我们会立刻签下你们这次的项目，你的团队从此飞黄腾达，高人一等！”

    宁安也镇定了心神。

    她终于明白了，这个圈套是冲着她来的。

