    小野给特特瑞斯添了一副新的碗筷，特瑞斯在青芜对面坐下来，刚想张嘴说什么，

    青芜白他一眼，

    “要是吃的也堵不住陛下的嘴，从明天开始，还是继续吃虫族的提供的食物，正好我减肥。”

    特瑞斯肯定不乐意的，他本身是个极其挑剔的人，

    难得青芜愿意解决他在乌巢食不下咽的要命问题，自然得珍惜，

    青芜用公筷夹起一块上好的雪花牛肉烫熟，特瑞斯将眼神微动，

    平时都是有人专门给他布菜，今天因为是青芜，才主动将碗递出来，

    转眼就要到碗里的肉拐了个弯，落在坐在特瑞斯身边一直放不开的鬼冢碗里，

    又给他夹了块蘑菇，

    “陛下晚上还要参加宴会，少吃一点比较好，这块蘑菇不错。”

    特瑞斯放下筷子，双眼微眯，“墨墨，没人告诉你，我不喜欢吃蘑菇吗？”

    青芜回敬他一眼，“没人告诉陛下，这蘑菇对身体好吗？”

    “嘴里没一句实话！”

    特瑞斯嘴上说着，却还是将调料碟挪到身前，准备裹一层厚厚的酱汁吞下去，

    “陛下，保持口气清新，不能吃重口。”

    青芜将他的调料碟顺走，“吃原味好。”

    特瑞斯狠狠剜她一眼，平时的优雅全都不见，三两口将蘑菇狠狠吞下，说，

    “墨墨这是对我有意见了，不高兴了。”

    青芜眼都不眨道，“没有的事。”

    又给他夹一片螺肉，

    “听说这螺肉又厚又脆，还带着甜味，是我今天特意给陛下买回来的，

    艾瑟尔帝国的人，哦，不虫民都喜欢吃，

    冰箱里还有两杯冰镇的青蛙汁，加了陛下喜欢的香草碎，陛下现在喝吗？”

    “.......”

    特瑞斯：还说你没有不高兴？

    因着一块香菇，特瑞斯后面都没怎么吃东西，反倒还回浴室又漱口了好几次，

    青芜抱着手臂和吃撑了的鬼冢在门口守着，

    鬼冢说，“别怪我没提醒你，陛下这个人，记仇。”

    “这么巧，我也是。”

    鬼冢词穷了，这个女人的确是记仇了，而且大多数的仇，当场就报了，

    一时报不了的，也要加倍讨利息，

    “摊上你这么个女人，任谁都倒霉。”

    青芜挑眉，“别总费尽心思夸我，对你这种类型的没兴趣。”

    “......”

    “墨长官就穿这个做我的舞伴？”特瑞斯开门，唇角还有些发红，

    带着愠怒打量一眼依旧披着军用披风的青芜，蹙了蹙眉，又说，

    “墨墨，我没有备用舞伴。”

    前后两种不同的语气，前者疏离，后者温和，

    “我也没有答应做陛下的舞伴。”

    特瑞斯叹息一声，“我加钱。”

    青芜说，“我不要钱，我要耶律儿和荼白见上一面。”

    特瑞斯沉默片刻，似是没想到他这么直接，用眼神牢牢地将她锁定，抿直了唇线，眼神中透露出危险，

    “突然发现我看不透你，墨墨什么时候和律儿关系这么好了？”

    青芜解开披风，明黄色开衩石青镶边旗袍下曲线玲珑，身材火辣，

    她取下军帽，暗红色的伊比鲁之眼当作发簪，将秀发半挽，轻扫蛾眉，红唇半染，

    脸上的仿生面具做得精致，与她的骨相完美契合，

    一张古典又不失大气的鹅蛋瓜子脸，半放的气质将一身暗纹明黄的旗袍穿得明艳又霸气，

    “算不上关系有多好，在昆克城，荼白救过小野的命，出来混，总是要还。”

    青芜看一眼特瑞斯，眼尾上挑，天然的妩媚，透着冷清的高级感，

    特瑞斯冷笑，“哼，你倒是讲义气。”

    “社会上的事，陛下就别打听了，现在，陛下愿意答应我的条件了吗？”

    白皙的玉臂轻抬，披风落在特瑞斯身旁，

    青芜等着面前这个男人的回复，明明昆克城的事情他一清二楚，还揣着明白装糊涂，累不累，

    特瑞斯一身笔挺的军装，居高临下地睨着她半晌，淡声道，

    “走吧。”

    青芜知道他这是答应了，太过容易的成功，虽然不知道这到底是出于兄长偶尔的仁慈，

    还是用仁慈掩盖的陷阱，

    但特瑞斯这个人，骨子里有不可一世的骄傲，在这件事上，至少不会食言，

    “明天晚上，只有三个小时的时间。”

    “好。”

    青芜得了答复，心下松了一口气，也知道从此以后特瑞斯不会再信任她，

    铤而走险的这一招，代价挺大，但她向来不喜欢欠人什么，也好，

    “墨墨等会儿表现不够好，我会随时反悔。”

    腰上传来一股大力，青芜勾唇一笑，将他的手挪开，

    “陛下放心，我什么时候让你失望过。”

    “是吗？”

    特瑞斯的目光从她当作发簪的伊比鲁之眼上划过，眼神晦暗不明，

    青芜道一声，“自然。”

    人类的晚宴见得多了，偶尔参加一次虫族的晚宴，倒是有趣，

    宴会厅的布置更像是一座宽阔的洞穴，灯光忽明忽暗，时不时传来阵阵风声，

    连周遭的岩石峭壁都显得十分逼真，

    没有精致的点心红酒，洞穴中间有热烈的篝火，还有不少火堆上架着烤肉，煮着肉汤，

    餐具也是竹筒，木杯，叶片居多，粗犷又原始，最大限度地还原了虫族本真的生活环境，

    青芜视线落在面前颜色鲜艳的饮品上，自动带入白天在城区看见的各种虫子特饮，胃部一阵痉挛。

    特瑞斯带着她去给艾瑟尔打招呼，

    火光映照着艾瑟尔的脸，红彤彤的，镀上一层喜悦和人气，

    “你好。”

    艾瑟尔和特瑞斯讲了几句后，举杯对青芜点头，眼眸微湿，

    “您好，女王陛下。”

    青芜有些恍惚，她没看错吧，虫灵竟然，会哭？

    艾瑟尔不再说话，青芜倒也不奇怪，篝火边原本有一群虫族类人在跳舞，

    是人类的舞蹈，学得七八分像，但对于这些见惯了歌舞的人来说，当真没什么吸引力，

    青芜被特瑞斯搂着腰走了一圈回来，场中的类人换成了一群进化出手脚的虫族，

    无声的表演，甚至没有伴奏，看起来不像是演绎，更像是在还原某种场景，

    “这是祭祀。”

    青芜回头，看特瑞斯饮酒的侧颜，此刻方才瞧出他心情还不错，

    “陛下今天的会议很顺利？”

    特瑞斯勾起青芜下颌，贴得太近，两人之间还有浆果的香味，淡雅清香，

    “墨墨希望我顺利吗？”

    又打太极，这人太谨慎了，可转念一想，虫族和特瑞斯的私下交易也不会在研讨会上提，

    大概又是涉及联邦帝国和虫族四国利益的新一轮加码，

    特瑞斯不说，她还可以问别人。

