    “不用，我已经来了。”

    早在阴蚀王破关而出之时，潘浩就感知到对方的存在，作为娶了两位公主的男人神，遇到七仙女的应劫之人，说什么都不能作壁上观。

    这不，伤势未愈的玉帝刚刚喊出那句话，潘浩便瞬移到了凌霄宝殿。

    “贤婿，你来正好，天庭这边遇到一些棘手的麻烦事，需要你搭把手。”

    见到实力强大的女婿现身，玉帝王母的心瞬间就定了下来，很久以前玉帝被师弟阴蚀王所伤，修养到现在都未能痊愈，战力严重受损。

    这个世界的王母又是个样子货，虽然是女仙之首，可是她的真实实力，可能连玉帝的一半都没有，对上阴蚀王这样的终极大反派，几乎没有任何胜算。

    阴蚀王以前能险些掀翻天庭，现在……如果三清依旧不肯出手的话，没有贤婿在身边，玉帝王母真的很慌。

    好在潘浩来的很快，让他们的心瞬间安定了下来，否则被手下那些仙家发现，天庭的士气怕是会跌入谷底。

    “没问题。”

    “区区一个阴蚀王，交给我就是了。”

    潘浩满不在乎的笑了笑。

    阴蚀王的气势虽然很强，但究其根本，也就是一个样子货，两人虽同处一个境界，但准圣后期和准圣后期，也是有很大差别的。

    就像洪荒世界的圣人，可以轻松灭掉这个世界的圣人一样。

    世界等级从一开始就限制了这里的仙魔的眼界和成长。

    前往南天门的路上。

    潘浩一行人与大杀四方的阴蚀王不期而遇。

    阴蚀王与玉帝、王母本是同门师兄妹，在五百万年前与玉帝、王母娘娘的争霸中失败，被玉帝囚禁在天庭禁地。

    其实，就是曾经给离开此界循道而去的鸿钧道祖端过茶递过水而已。

    不过辈分这点没的说，阴蚀王、玉帝王母等人，都是三清一个时代的人物，当初那些拥有雄才伟略的大神通者，如今已经死的七七八八，剩下的那些要么得道逍遥，要么避世不出，只剩下这三位还在玩争霸游戏。

    三清女娲不出手，说穿了，就是觉得没意思。

    只要阴蚀王不滥杀无辜，到凡间做去作恶，在天庭怎么闹都没事，多数神仙都是封神榜上的人物，被杀了也能复活。

    而像赤脚大仙之类的散仙得道，自保的本事肯定是有的，即便个别牺牲了，连转世投胎的机会都没，那也是命。

    三清女娲这些大佬，可不会为这点小事动身。

    潘浩如果没娶大公主、六公主和嫦娥，估摸着也不会插手此事。

    “阴蚀王，五百万年都过去了，你怎么还如此执迷不悟？”王母娘娘用一副恨铁不成钢的眼神盯着阴蚀王。

    “我执迷不悟？”

    “哈哈哈……”

    阴蚀王猖狂大笑，凡间皇朝一旦腐败了，下面的人都知道揭竿起义，改朝换代，怎么到了他这里，就成了执迷不悟？

    不过他也懒得解释，自古成王败寇，无论如何，都要先打过再说。

    皇帝轮流转，今年到我家，搏一搏，单车变摩托，干就是了。

    “师兄师姐，事情到了这个地步，多说无益，你们想要我放手，只能把我杀了，否则死的就会是你们。”

    阴蚀王倒也干脆，说完也不等回话，抬手便打出一道火红色圆球，猛然朝着前方一众仙家推去。

    “快闪开。”

    玉帝显然知道这火球的厉害，急忙招呼众仙家闪避。

    然而有一个人不仅没有闪避，反而摊开双臂，沐浴在熊熊燃烧的火球之中。

    “哈哈……爽快……”

    潘浩一面吸收阴蚀王投掷而出的地狱之火，一面冲着阴蚀王大喊道：“这点火力不够猛，多来点、多来点。”

    “你……找死！”

    阴蚀王咬牙切齿，大动肝火，激发出一团团威力凶猛的火球，接二连三的投射到潘浩身上。

    刹那间，潘浩身上便燃起熊熊火焰，整个人好似一汪太阳般，散发出炙热的高温，逼得玉帝王母等仙家，不断往后退。

    这要是换作一般人，早就湮灭在了可怕的冲天火球之中。

    可是对于修炼出灭世金瞳，渴望更多火焰的潘浩来说，这点神火，还真有些不够看的。

    于是他将目光盯上了紫微星。

    “轰~~”

    一团蕴含着紫微星辰里面最狂暴力量的紫微天火，在潘浩的牵引之下划破长空，降临至头顶、融入火球之中。

    “大兄，二兄，我们的贤弟好像在锤炼一门了不得的神通，我等且助他一臂之力。”三清天，闲来无事关注天庭变故的通天，拂手打出一大朵红莲业火，以致整个三界通红一片，犹如毁天灭地一般。

    突如其来的变故，使得阴蚀王心里咯噔一下。

    “糟糕，我竟然成了无关紧要的配角！”

    阴蚀王的感觉没错，早在潘浩突发奇想，趁机吸收阴蚀王的幽冥鬼火，他就失去了对地狱之火的控制，没有地狱之火相助，他的实力至少下降了三成。

    虽然还可以打败玉帝王母，可是沐浴在神火之中的男人不死，他就算打败了玉帝王母，也坐不了龙椅。

    所以，阴蚀王表现的非常识相，并没有趁着潘浩锤炼灭世金瞳之时出手。

    “轰……轰……”

    九天之上，再次降下两朵散发恐怖高温的神火。

    其中一朵正是太清圣人的六丁神火，并非太上老君炼丹炉之中那一小簇六丁神火，那一小簇神火连孙悟空都烧不死，可没有这么大的恐怖威能。

    另外一朵，则是元始天尊早年间在龙凤三族大战时期，从凤族老祖身上收集的涅槃之火，能让人浴火重生。

    当然，前提是能掌控这一朵神火。

    一下子四种神火融为一体，那恐怖的高温，直接就把天庭一部给消融成了灰烬，玉帝王母等人越退越远。

    “轰……”

    一团至阴至柔的太阴真火，在太阴星君嫦娥仙子的操控，从天边飞速降落，融入那巨大无比的火球之中。

    再次添加一种神火，加上潘浩本身掌控的太阳真火、三昧真火，世间十大神火，他足足独占了七种。

    随着浩瀚的火球逐渐缩小，化为两道流光，没入潘浩的双眼之中，一股震慑三界的恐怖威压，骤然间迸发而出，直面潘浩的阴蚀王，吓得瑟瑟发抖。

    三界之中，不少魔神也在心底发颤。

    太恐怖了！

    “咕噜~~”

    阴蚀王猛地咽下一口口水，颤颤巍巍的说道：“道兄，我、我我现在投降还来得及吗？”

    “抱歉，已经晚了！”

    说完。

    两团蕴含毁天灭地只能的射线，从潘浩双眸之中射出，瞬间投射在阴蚀王身上，一个呼吸都没用坚持住，阴蚀王便被那恐怖的射线轰成了渣。

    不对，是渣都没剩下，直接虚化了。

    （本卷完）

