
“看来，想要比着葫芦画瓢是不可能了。”陈心怡望着手中的化验单，轻声自语了一句。

“现在该怎么办？”梅雨萌对着陈心怡问道。

“他们能制造出来，我们也一定可以！虽然我们没有这种金属，但不同的金属组合，都会产生不同的作用，慢慢进行试验，总会成功的。”陈心怡说道。

“也只能这样了。”梅雨萌和张叶点头。

……

与此同时，中东，沙特阿拉伯。

阎主等人已经回到了这里，他们密切关注着绝对武装的动向，通过罗斯柴尔德家族和洪门的情报，他们得知绝对武装的武器装备都已经得到了更换。

之前恐怖分子落后的装备已经被他们舍弃，此时他们是清一色的美式装备。

绝对武装用暴力的方式取得了中东财团的支持，虽然说有了钱，一般人也买不到武器装备，不过‘忧郁的死神’可不是一般人，只有有钱，他便可以买到这个世界上的任何装备！

当然，他更好现在的装备只不过是为了避免再一次被装备压制，同时也是为了稳住绝对武装恐怖分子的人心。

“NO·2，开始等级制度计划！”‘忧郁的死神’将NO·2喊到身边，轻声说道。

“明白。”NO·2应了一声，便离开了这里。

所谓的等级制度计划，就是和以前上帝殿堂十字勋章等级差不多的意思！‘忧郁的死神’明白一个道理，随着人数越多，如果没有等级制度的话，那再多的人也是一群散沙！只要拥有了等级制度，那就会成为军队！

绝对武装现在不缺人，钱的话，目前虽然有些短缺，但是……‘忧郁的死神’正在慢慢的渗透中东财团的内部，不出多长时间，他就可以掌控中东一半的石油产业。

那时候，除了罗斯柴尔德家族之外，中东境内的石油掌控，便都会落在‘忧郁的死神’手中。

有了大部分资金之后，‘忧郁的死神’便可以养一批佣兵团！有了佣兵团，他就可以更好的发展自己的势力！当然，这一切进行的同时，他还必须得对着绝对武装的恐怖分子进行洗脑。

千万别小看洗脑这两个字，打个最简单的比方，那就是传XIAO！

那么低级的洗脑都可以让很多华夏人身陷泥潭而不自知，更别说‘忧郁的死神’的洗脑了！

和上帝殿堂不同的是，‘忧郁的死神’的势力高层，都是机体战兵，因为这些机体战兵对他是死忠，永远不可能背叛！权力都掌控在‘忧郁的死神’手里。

当天，‘忧郁的死神’发布了绝对武装的等级制度，总计五个等级，以低到高分别为：白色、红色、金色、黑色、七彩！

这个等级制度主要是在他们衣着上展现出来，就是他们胸口的骷髅头标志，白色骷髅、红色骷髅、金色骷髅、黑色骷髅以及七彩骷髅。

七彩骷髅都是机体战兵执掌，黑色骷髅是恐怖分子里面的一些头目，金色骷髅是恐怖分子里面的一些小头目……

至于‘忧郁的死神’是什么颜色？他没有颜色，他戴着的骷髅面具，就是绝对武装最高的身份象征！

等级制度一出，立即激发了恐怖分子们的上进心，于是，‘忧郁的死神’做出了一个疯狂的决定，想要更高的等级可以，彩色以下，无论是谁，只要杀掉比你高的等级存在，便可以取而代之！

这道消息一出，绝对武装内部顿时掀起了一阵腥风血雨！

‘忧郁的死神’相信一句话，这个世界是弱肉强食的！只有强者，才可以生存，才可以奴役他人，享受比弱者更好的生活！而弱者？只配接受别人的奴役！

一场腥风血雨之后，绝对武装的人数瞬间递减到了一万两千人！

不过人数虽然递减了，但是战斗力却是成倍的翻长！那些高等级的恐怖分子为了不被自己的手下杀死，都拼命的提高自己！而那些低等级的恐怖分子，为了可以享受更好的生活，拥有更多的女人，他们也拼命的想把自己的上司拉下来！

不得不说，‘忧郁的死神’这个人很有能力，不过他的能力却用在了不该用在的地方。

正因为他的这个决定，这个世界上最强的恐怖组织诞生在了摇篮中，它以一种不可思议的速度成长着！

达菲尔在接到‘忧郁的死神’消息时，皱了皱眉头。

他知道，‘忧郁的死神’终于开始行动了，这个戴着骷髅面具的男人，已经不想再把时间浪费在王宸等人的身上。

达菲尔双眼眯起，眼神中闪烁着思索，最终，他眼神中闪过一抹决然，朝着‘忧郁的死神’那里走去。

“安娜，放心吧，我会亲手……将这个男人以及所有的机体战兵毁掉！这个世界，本就不该有这些存在！”达菲尔眼神阴冷了下来。

本来他是打算再隐忍一段时间的，但是‘忧郁的死神’行动太快了，完全超出了达菲尔的预计！所以，他不得不提前行动。

达菲尔来到了‘忧郁的死神’这里，眼神平静的望着前方。

“NO·1，你来干什么？我不是已经让NO·2通知你，做该做的事情了吗？”‘忧郁的死神’低着头，骷髅面具下看不清他的表情。

“该结束了，这场游戏，我已经玩腻了！”达菲尔望着‘忧郁的死神’，眼神中闪过一道冷芒。

“玩腻了？”‘忧郁的死神’抬头，望向达菲尔。

达菲尔眼神中闪过一抹回忆，那是他们还没有彻底成为机体战兵之前，那时候他们每天都会进行各种实验，各种人体改造，很多人都死在了人体改造下。

“怎么可能会玩腻呢？难道就因为NO·9死了？你就玩腻了？你忘记我和你们说过的话了？”‘忧郁的死神’声音平静，望向达菲尔的眼神中没有任何的情绪波动。

“比起我们，你才更像是一个怪物！”达菲尔望着‘忧郁的死神’，拔出了西洋剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065076"  chaptername="第1703章  等级制度">加入书签</a>
</div>
