    

    这次战斗，将这片树的根基动了。过不了多久这片树林便会全部死亡。

    想要重新孕育一片树林，少说也要五六十年。可熊蛮很明显不会在给他时间准备了。

    “土安土丘，下次我在来，你们在敢参与，便让你们随金灵家一起去了。”熊蛮轻松的笑着说道。

    这时土安土丘也显出了身形，冷冷的盯着熊蛮退走的背影。

    眼见的黑熊全部跃入河中，要退走之时，这时木赫双眼突然凌厉起来。

    “动手！”木赫大喝一声，而后脚下树灵朝着河边挪动。土安两人身形一动，潜入地下。

    只见原本安静流淌的大河突然暗潮涌动。河中出现十几个大漩涡，众多黑熊全部挣扎躲避。

    “水深你小子敢阴我！”熊蛮大喝一声，站立空中。

    这时河畔飞出无数石子朝着河内众多黑熊砸来。

    熊蛮突然身形一动，朝着水中跃身而下。

    轰的一声巨响，熊蛮砸落水中。顿时河水内的暗流和漩涡变小。

    熊蛮身子一晃，重新化为黑熊，在水中来回扑。

    土安土丘两个人急忙催动河底泥沙阻拦熊蛮。

    不过对于暴怒的熊蛮来说，两人的攻击也只是能略微阻挡一下。

    熊蛮见黑熊大多已经逃离到了岸上，水深此刻也化为水灵珠在水中来回躲避。已经没办法在抓到水深了。

    无奈之下，熊蛮只得掉头朝岸上走去。

    见熊蛮上了岸，土灵和水深一起出现在了对岸木赫身前。

    “算了，今日就饶了他吧。”木赫平静的说道。

    张航心里一笑，就目前的情况来看。也是熊蛮不想损失太大。毕竟那边的虎猛还一直没有动作。

    要不然他们绝对挡不住熊蛮。

    看着熊蛮远去的背影，树灵也找了附近一颗树，吞噬了那颗树之后，便隐藏了身形。

    “你们先回去，若是有事，快速赶来支援便可。”木赫说道。

    三人点头，而身形一动，消失不见。

    看着三人离去，木赫叹了口气。

    “木赫大人。”四人来到木赫身前，水川开口到。

    “你们打算怎么办？”木赫有些无力的问道。

    “我们在这里也帮不上大忙，如今周边各村镇已经没了。不如让我们去东边吧。”水惊开口说道。

    木赫摇摇头，：“你们是我灵族仅剩的三个年轻人了。若是你们在出事。用不了多久，不需要熊蛮来，我们灵族便彻底消失了。”

    一时之间众人沉默。

    木赫略微振作了一下精神：“好了，我们先回龙王殿。”

    几人点点头，而后朝神龙城飞去。

    不多时，张航随众人在回到龙王殿前。

    大祭师此刻已经迎在门外。

    “怎么样了？”

    “勉强挡下了，不过这次熊蛮来势汹汹，我看不会轻易罢手。而且熊蛮若非忌惮虎猛........”木赫叹了口气，说了一半便没在说下去了。

    大祭师听到木赫的话也沉默了。

    片刻之后，大祭师才强颜欢笑：“张兄，那传送通道你研究的怎么样了？”

    “符文深奥，一时之间很难领悟。”张航说道。

    “没关系，没关系，你且安心领悟。人族和精灵族能不能从这场危机中脱离就全看那通道了。”大祭师虽说是笑着说的，不过言语之中的惨然在场的人都看的出来。

    从龙王离开不久，大祭师隐隐感觉到龙王陨落之后，便一直悄悄研究这个传送阵。

    直到后来虎熊逐渐占据主导地位，而后分崩离析，大祭师这些年不是在研究传送阵就是在龙王殿。

    不过任凭大祭师和木赫等人研究了上千年，始终无法窥探到这传送阵的秘密。今日张航能来这里，本已绝望的心又恢复了一丝希望。

    “既然如此，那我在去研究研究。”张航说道。

    “你们也都各自散去，安心修炼。希望能再熊蛮下次攻来时有所突破吧。”木赫朝水惊三人说道。

    众人点头而后离去。

    出了龙王殿之后，张航水惊四人朝着三个方向飞驰而去。

    不多时张航便独自来到了神龙城西北角上的小湖边上，将大祭师的木牌拿出后，便顺利进入了小湖内。

    “小白，干活了。”张航传音给小白。

    “不行，我要先养神，等我修为在上一层，也许就能破开着传送阵的秘密了。”小白传音给张航，甚至都没从卷轴内出来。

    张航无奈，心神一动进入卷轴之中：“我是想让你制造一个聚灵阵。将这附近的灵气魔气全部聚集到一起。这里对我修炼受益颇大。若是我能再增长几个境界，也能在危机中全身而退。”

    “几个境界？你咋不说你修成天仙呢，到时候你便能取代雪蛟的地位了。”小白白了张航一眼。不过还是从卷轴里出来了。

    张航嘿嘿一笑，紧随小白出了卷轴。

    小白吐出几块石头，而后用爪子在石头上刻下一道道符文。接着将符石朝各个方位打出。

    不多时，各个符石全部到了指定的位置之后，小白用爪子朝脚下的一个符石拍下。

    顿时便见符石开始凝聚灵气，朝张航这边涌来。

    这时这灵气刚一道了湖面之上，接着便消散而去。

    试了几次之后依旧如此。

    细细观察之后发现，只要不经过湖面的灵气都可以顺利汇聚过来。但是灵气只要到了湖面，接着便会流入湖中。

    两人纵身一跃，跳入湖中，顺着灵气流过的痕迹追来。不多时候便到了灰白石头上。

    放开神识仔细感受，只见周围所有有能量的东西全部都朝灰白石头流入。同时，两人的神识也与本人断开联系，朝石头中流去。

    “这块石头内一定有很多空明石。要不然不会吸收这么灵气。”小白激动的说道。

    张航见小白这般神情，急忙一把将小白抱在怀里：“你别闹，这石头可是咱们离开这里的机会。”

    “我知道，你先上去打坐修炼吧。我在来好好研究研究这石头。”小白说道。

    “我还是和你一起研究吧。”张航撇撇嘴，看小白的样子，现在真的把小白留在这里，张航真的不放心了。

    “你放心吧，我知道轻重缓急。等我们能离开时，在将这石头内的空明石取出。”小白安慰道。

    张航这才点点头，：“你安心研究，若是有事，传音给我便可。”

    “将玄海和鼠三留下帮忙吧，你去吧。”小白说着心神一动，将玄海和鼠三放了出来。

    张航见小白带着玄海鼠三一起专心研究阵法，便朝岸上飞去。

    若是破阵，张航还能帮上一些忙，可这要恢复阵法运转，张航便是一窍不通了。

    上了湖岸之后，张航从卷轴内拿出一张坐塌。而后运转无量真经开始打坐。

    虽然大部分灵气被灰白石头吸收，不过比起之前，灵气和魔气也浓郁了许多。

    张航刚入定，接着小白便从水中钻了出来。

    见张航正在全身心修炼，接着张口吐出极快石头，刻下符文之后，又朝着湖岸各个方位打出。

    这时原本流向湖中的灵气便被一道气息拦下。而后沿着湖岸朝张航所在的位置流去。

    做完一切，见张航神色依旧，小白顿时不满：“哼，也不说感谢一下我。”

    而后鼻子一哼，转身进入湖水之中。

    转眼之间两年过去了，有了小白改进后的聚灵阵，张航修炼速度比之前快了许多。

    如今只差一线便到达巅峰状态，可这一线却始终无法达到。

    也许是距离上次渡劫时间太短的缘故吧，不过如今时间紧迫，张航还是打算强行渡劫。

    这时张航停止运转无量真经，心神一动便进入卷轴之中。

    灵卷内还有不少一千只水晶杯，如今身上还有五千万魔石，虽然没有达到最巅峰状态，不过有这么多资源，渡过天火劫应该差不多够用了。

    张航将水晶杯全部带出卷轴之外。而后又将身上魔石也全部拿出。

    将水晶杯和魔石摆放好之后，张航凝神，催动体内天火。

    凝神催动了十几日，张航丝毫没有感受到天火的气息。

    细细回想上次催动天火劫的情况，接着继续凝神催动。

    可惜十几日之后，还是没有感受到天火的气息。

    张航轻呼一口，而后将水晶杯和魔石收起。看来还是要达到巅峰状态才行啊。

    见大祭师和小白他们也没来找自己，张航接着运转无量真经修炼。

    只感觉灵魔二气没有丝毫阻力便进入体内，可过了两年时间，依旧是距离巅峰状态只差一线的距离。

    正在张航无奈之时，突然感觉元婴内犹如泄洪一般，灵气和魔气同时外泄。

    张航大惊，之前渡劫之后，元婴会长大几分。那个感觉和刚才的情况一样。只是之前经过天劫的洗礼，所有也顾不得感受那种感觉。

    如今居然突然有了这种舒爽的感觉。张航急忙静气凝神，巩固元婴。

    不多时间，体内元婴彻底稳固下来。细细感受之下，张航有些莫名其妙。

    如今的修为绝对超过了之前渡劫四期的实力。

    可又没有达到渡劫五期的修为。

    犹豫元婴略微长大了一点，所以如今灵魔二气也少了许多。

    感受了几次之后，张航可以肯定，如今的修为确实过了渡劫四期，可也绝对不是渡劫五期。        

