    骤然降低的基因属性，同时触发了三个人的尴尬症。

    放眼望去，妙妙师太来不及并拢腿，摆出一副【向我开炮】的架势，躺在大床上。

    白天秀则是一副【我将带头冲锋】的架势，趴在了师太身上。

    当背后的茉莉老师倒下来的时候，白天秀不堪重负。

    那是如假包换的重负，让人想起老歌《伤心太平洋》里的一句歌词：一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫人海，狂风暴雨……

    不堪重负的日夜天秀，彻底扑倒下去，那姿势从【我将带头冲锋】，演变成了【一点寒芒先到，随后枪出如龙】。

    与此同时，倒在白天秀背上的茉莉老师，整个胸口都不见了，好像陷入了日夜天秀后背之中，以至于她美眸中全是迷茫，好像在问【你看见我的小熊了吗】。

    三人集体面红耳赤，身体不受控制，来不及做出反应。

    这是什么样的体位？

    真·三位一体？

    白天秀耳根子都红了，他现在的状态，还是《伤心太平洋》里的另一句歌词：“往前一步是黄昏，退后一步是人生。风不平，浪不静，心还不安稳……”

    他燃烧了小宇宙，一下子有了力气，挣扎着冲出重围。

    直接开门走到外面，白天秀深吸了一口气，平复着凌乱的心绪。

    妙妙和茉莉也重新站稳了，依旧尴尬得不行，各自转身，谁也不看谁。

    过了两分钟，白天秀走了回去。

    关上房门之后，他拿出了应有的担当：“师太，刚对不住啊，我没站稳。”

    “别提了，以后谁也不准提这件事！”

    妙妙很会转移话题，一下子跳跃到另一个角度：“全属性5点，这不是坑人嘛，我还说等会儿夜黑风高，去客串一下女飞贼，‘借’点银两和衣服。”

    白天秀顿时深有共鸣：“说起这个，我也悔得肠子都青了。早知道我先蒙着脸去干一票，弄个几万块再说。”

    茉莉老师哭笑不得：“你们两个，怎么满脑子想的都是打家劫舍？”

    妙妙耸了耸肩：“没办法，我们又不知道2014年该怎么赚钱，难不成让我们去面试找工作？你说打家劫舍有点过了，这叫劫富济贫，我们只剩二百块了，还不够‘贫’吗？”

    茉莉有她的做人准则：“我不提倡用那种手段去赚钱，明天出去逛逛，找个兼职应该没问题。”

    “女施主，你穿成这样去兼职，谁都以为你是那种‘兼职’。”

    妙妙吐槽了一句，随后说起了正事：“不开玩笑了，其实你说的我也明白。系统提示了这是个【剧情世界】，把我们调整为普通人，明摆着有限制。我们真要敢四处作案，多半要被踢出这个剧情世界。”

    白天秀点了点头：“有道理，现在回头想想，那个开本田的胖子，大概率是任务指引，系统安排的一个送财童子。”

    妙妙说道：“可是在这种【世界法则】之下，我们到底要做点什么？这任务太邪门儿了，按理说应该给个任务提示。”

    茉莉老师提醒道：“有任务提示呀，你们先看看任务栏。”

    妙妙呼出游戏界面一看，任务栏还真刷新了一个新任务。

    这让师太很尴尬，像她这样的游戏达人，也有低级失误的时候。

    她想起来了，之前【三位一体】的时候，系统提示音还叨叨了几句，当时情况太尴尬了，大家都没听清楚系统在说什么。

    此时此刻，剧情世界的新任务，清晰地出现在小队三人的任务栏。

    “触发隐藏任务：天霸地霸美如画。”

    “任务线索：天霸唐二娃，地霸杜美莎，青梅竹马，相爱多年，大学毕业后分手。”

    “任务要求：撮合天霸地霸，弥补唐二娃一生最大的遗憾，可获得重要剧情线索。”

    “附注：若达成特殊成就【天霸地霸咚咚擦】，可获得超级线索。”

    任务线索很少，却也有一定信息量，最起码指引了一个方向。

    刚刚犯了低级失误的妙妙师太，决定挽回颜面，头头是道地分析起来：“看来是个剧本杀，这种任务我见多了。从任务线索来判断，年轻时的唐剑仙被前女友抛弃了，自暴自弃变成了一个老色批。我们找到他前女友，让他们重温旧情，就把这任务搞定了。”

    茉莉说道：“你别这么武断，不一定是被前女友抛弃，还是先把情况打听清楚再说。”

    妙妙胸有成竹道：“这还不简单嘛，镇上居民一个个AI挺高的，连一个服装店老阿姨，都懂得给大神推销那种妖艳的女装，我们随便找个人问问就行了。”

    说着，小尼姑切入一个技术难题：“只有一点我没搞懂，那什么超级线索，要求搞定特殊成就【天霸地霸咚咚擦】，咚咚擦是什么意思？”

    考到了蜀语6级证书的茉莉老师，秀出了专业水平：“那是蜀语里的拟声助词，用声音来代表行为，【咚咚擦】一般和【蹦恰恰】一起使用，大概是‘一起跳舞’的意思。”

    妙妙深表怀疑：“有这么纯洁吗，跳个舞就大圆满结局？”

    说完她目光一转，看见白天秀一脸淡定，连忙问道：“大神，你是不是看出了什么，是时候展现你蜀语8级的技术了。”

    白天秀说道：“茉莉老师刚才说的，是字面意思，咚咚擦和蹦恰恰凑在一起，还有个引申意义。”

    茉莉意识到自己刚才很可能不够专业，连忙虚心请教：“愿闻其详。”

    白天秀开始展现真正的技术：“一般来说，蹦恰恰要放在咚咚擦前面。20世纪90年代，一度很流行歌舞厅。那时候潮男潮女晚上爱去歌舞厅快活，蹦恰恰通常指代各种舞蹈动作，后面的咚咚擦，其实不太文雅……大概意思是，一男一女跳嗨了，直接跑去厕所里，把厕所里的隔板撞得咚咚作响。”

    “所以，咚咚擦等于啪啪啪？”

    妙妙觉悟了，一拍光头感叹道：“这就说得通了，这个特殊成就，完全符合唐二娃的人设！”

