    第868章 目的   

    整个魔界宇宙都在快速蹦碎。

    

    无数星辰飞灰湮灭，连带其间生灵都在毁灭，那一刻，魔界是绝望的。

    

    而魔道出现在数万里外，他的肉身满是裂痕，仿佛随时都将崩碎，气息也是絮乱不堪，显然受创不小。

    

    抬头，凝视血神，他的眼中带着前所未有的凝重。

    

    甚至是绝望。

    

    真道境啊，当真是无可匹敌。

    

    即便是在自己的宇宙，在疯狂燃烧的状态下，都难以抗衡，这如何不让人感到绝望。

    

    而绝望之下，魔道反而更加决然。

    

    他的身躯极致燃烧，本就魁梧的魔身开始急速暴涨，那万丈之躯矗立在星海中，好似星海巨魔。

    

    “本座再给你最后一个机会，屠寂灭，魔界可活！”

    血神看着魔道，神色有几分肃然。

    

    “魔界可活？”

    

    魔道放声大笑，笑声很是冰冷，“无非是苟延残喘罢了，若是注定要灭亡，我也要拼尽一切！”

    

    他很清楚，血神根本不会放过魔界宇宙，即使此刻再次妥协，也只是多活些时日罢了，而且现在还能全力一战，若是妥协，只怕到时连一战的机会都没有。

    

    “为寂灭而牺牲魔界，你甘心吗？”

    血神道。

    

    魔道苦涩道：“是有些不甘心啊，但没得选择了。”

    

    血神还想说什么，魔道却是决然道：“多说无益，继续来战！”

    

    话音落下，魔道直接打出手中之剑，磅礴的宇宙能量疯狂灌入其中，整柄剑瞬间暴涨，直斩血神。

    

    那一刻，血神瞳孔骤缩。

    

    引爆！   

    这魔道竟然要引爆天器，这是真的在拼命了。

    

    这一刻，血神也不敢大意，无尽血意凝聚，一拳纵横千丈，犹如无边大海充塞整个星海。

    

    宇宙之剑卷起无边的宇宙能量，星海间一片混沌，整个魔界宇宙仿佛都在这一刻沸腾起来，直接斩开那千丈血意。

    

    血神双目再沉，血神诀绽放，瞬息间凝出无数血影，每一尊仿佛都超越了无敌极限，达到道境。

    

    他一拳轰出，那些血影同样如是，狠狠轰在宇宙之剑上。

    

    “轰！”

    

    就在那些血拳轰至时，宇宙直接彻底爆开，天器的力量和宇宙的能量迅速爆裂开来，连血神都难以承受那股恐怖的力量，不断往后倒退，那些血拳和血影更是疯狂破灭。

    

    不过好在，那些力量化解了绝大部分能量，饶是如此，血神也受到不小的冲击，面色泛白，嘴角溢血。

    

    那可是天器啊，级别不弱于秦风的宙神宫。

    

    当年他被宙神宫困住，都感受到一定的威胁，此刻虽然没有被天器所困，但直面其爆裂之威，依旧受到不小的冲击。

    

    但魔道却是更惨。

    

    天器与之息息相关，犹如本命之器，在爆裂的那一刻，他所受到的冲击，不亚于之前血神带来的冲击，他的肉身都在快速皲裂，万丈魔躯支离破碎，似要就此湮灭般，极其恐怖。

    

    当初秦风引爆八层宙神宫，都险些消逝，可想而知魔道此刻的状态。

    

    若非他本是天道，有宇宙能量庇护，怕是将会和秦风百万年前一般下场。

    

    饶是如此，他离崩碎也只在毫厘之间。

    

    但魔道依旧坚决，甚至比刚才还要坚决，自爆天器后，直接吞噬无数宇宙能量，万丈魔躯继续暴涨，朝着血神飞扑而去。

    

    “血神，想要魔界的宇宙本源，挡下本座自爆一击就能得到了！”

    魔道朝血神扑杀过去，神色狰狞到极点，狂暴的气息以不可思议的速度暴涨，使得血神双瞳骤缩到极点。

    

    自爆！   

    这家伙竟然要自爆了！   

    天道自爆，牵动无边的宇宙能量，其威比之天器引爆还要恐怖无数倍，他虽有信心接下不死，但必将重创。

    

    此刻重创，非是明智之举。

    

    “魔界，好好珍惜最后的时光吧。”

    血神看着疯癫般的魔道，终是转身离去，顷刻间便消失不见，走的很是果断。

    

    他的目的已经达到，没必要在魔界付出重伤的代价。

    

    他来魔界，是想逼迫魔界继续对寂灭出手。

    

    当然，这不是最重要的，即便魔界拒绝也无所谓，他真正的目的，是要重创魔道。

    

    虽然他不知道宙神在血界山得到了什么，但那不难猜测，而宙神和魔道联手，魔道是否也知道一些？

    

    而魔道已经触碰到那一境，他决不能给魔道机会。

    

    因此，他破坏了魔界宇宙，重创了魔道，以魔界和魔道现在的状态，短时间内是不可能触碰那一境了。

    

    即使走最极端的路也不可能做到。

    

    他的目的，就是这个。

    

    寂灭局势已至最关键时刻，他不再允许丝毫意外的存在。

    

    魔道重创，魔界被破坏，如此，他可安心吞噬寂灭，这魔界，就让他们在苟活几日吧。

    

    “噗！”

    

    待血神离去后，魔道急速收敛自爆的力量，饶是如此，他也受到无比强烈的反噬，整个人疯狂吐血，魔躯都在点点蹦碎，到最后只剩半边残躯，而且还是支离破碎。

    

    重创！   

    绝对的重创。

    

    他敢保证，血神若是继续出手，他必将蹦碎。

    

    但他知道，血神不敢。

    

    准确的说，他也在赌。

    

    赌血神不敢。

    

    血神若是执意要灭魔界，他的确挡不住，但他也能拼死给血神造成一定的重创，若是在宙神前往血族前，或许血神还敢，但如今，血神绝对不敢给宙神机会。

    

    好在，他赌赢了。

    

    血神果然退去了，但这代价却是惨重。

    

    以他现在的状态，根本不敢再有什么尝试，甚至想法都不敢有。

    

    但他不后悔，因为他知道，一旦他有丝毫的犹豫，血神绝对不会轻易离去。

    

    “魔道大人。”

    

    恐怖之战结束了，无数魔界之人小心翼翼的靠近这边，看到魔道那惨烈的状态，无不担忧至极。

    

    没有人敢想取代，因为实力不够，而有实力的，留在了寂灭。

    

    “去告诉宙神，我已做了能做的一切，寂灭和魔界的命运，就靠他了。”

    魔道轻轻挥动着残臂，然后转身离去，顷刻间便消失在星海深处。

    

    他的伤，很重，需要恢复。

    

    ……   

    天渊。

    

    秦风也知道了魔界的事。

    

    他没有说什么，只是缓缓闭上眼，脑海中回荡着那血棺中神秘人的话语。

    

    

