    下午，果然变天了。

    天空灰蒙蒙的。

    厚厚的乌云，压在头顶。

    狂风大作，灵平安赶紧把店门关起来。

    很快就下起了倾盆大雨。

    “气象台的预测也太准了！”灵平安说。

    看着这么大的雨，他索性就提前关了门，熄了灯。

    然后抱着小猫贝斯特，带上手机走上楼。

    嗯……

    这么糟的天气，不打游戏，真的对不住！

    但，他刚刚上楼，还没来得及打开峡谷，就收到了一条企鹅信息。

    他划开一看，正是编辑发来的。

    “你的书我看过了哈……”

    “老实说……不是很讨喜……”

    “现在的读者，可能不太喜欢看这种老式的穿越小说了……”

    “你可以注意一下，最近的潮流……”

    “系统啊、金手指啊……”

    灵平安看着，整个人都呆住了。

    他叹了口气，就打字回答：“谢谢大大……那我重新写一下……”

    意外吗？

    算意外吧！

    但其实也不意外！

    因为他已经看过了排行榜上的许多书。

    可他却依旧顽固的选择了传统开局，只是加了个穿越再穿越，新瓶装旧酒，试图蒙混过关，结果连编辑这一关都没有过，更别想去忽悠那些越来越精明的读者了！

    “唉，老了呀！”二十四周岁的书店老板叹息着：“果然，已经跟不上年轻人的思想了！”

    但是……

    他抬起头，看着外面的大雨：“我是不会服老的！”

    写小说是兴趣！

    所以……

    “我先打几把游戏，放松一下先！”没心没肺的书店老板说。

    因为，打游戏是爱好！

    峡谷征战不知岁月。

    灵平安一直到肚子咕咕叫，才放下手机。

    他看了看手机上的时间，已经是晚上的七点半了。

    他走到阳台上，看了看外面的天气，雨似乎是停了。

    于是，他掏出手机，点了一份外卖。

    正打算将手机拿去充点电。

    灵平安就看到了手机上出现了一条提示：噩梦传说最新版本，火热来袭！

    他顿时开心起来：“终于要更新新版本了吗？”

    他点进去一看，就看到了一条公告：亲爱的玩家，噩梦传说即将迎来全新版本——梦境低语。

    古代的英雄，在漫漫长梦中，充当着人类的盾牌。

    陨落的神明，于梦境的迷雾中，寻找着复活的路径。

    活着的生灵，却不知死活的妄图踏入这死者的梦境！

    多么可悲啊！

    随短信而来的，似乎还有预告视频。

    灵平安点开它，整个屏幕立刻就黑了下去。

    然后，一点点微光，慢慢的绽放。

    接着是一个人影，在篝火边站了起来。

    他的身边，躺着一个又一个已经死去的人。

    他站起身来，从篝火中抽出一个火把。

    火光照向前方，照亮了迷雾！

    一只又一只邪异而可怖的猩红眼瞳，从黑暗中睁开！

    可怖的怪物，扭曲而畸形的攀爬在迷雾之中。

    天空中，一轮邪异的血月，将凄冷的月光，洒到迷雾上。

    镜头开始向上拉。

    拉到世界边缘，一具又一具腐烂的巨大尸骸，充斥着这里。

    从尸骸中，钻出一个又一个怪物。

    正是那些扭曲畸形的在迷雾中攀爬的怪物！

    这时候，砰的一声枪响响起来。

    镜头迅速下拉，拿着火把的人影，在迷雾中跳跃，他手中的持着的左轮手枪，一枪枪的打出去。

    打在怪物身上。

    最终，他成功的将那个怪物击杀。

    倒地的怪物，尖啸着，慢慢变成人形。

    这时候，那个身影却惊恐的大喊起来！

    镜头拉到全境，灵平安看到了这个预告视频里的主角容貌。

    典型的联邦人形象，胡子拉渣，戴着一顶警帽。

    和那个地上被他击杀的怪物显露出来的容貌一模一样！

    视频至此，再次黑了下去。

    过了一会，汩汩的鲜血，从屏幕里冒出来。

    这些鲜血慢慢的在屏幕上勾勒出一个个文字。

    失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！

    随着这些文字淡去，视频变得欢快起来。

    “全新副本，全新游戏模式！”

    “更多惊喜，更多探索！”

    “马上下载噩梦传说最新版本——梦境低语，体验全新的游戏模式与全新的副本吧！”

    灵平安看完，嘴角终于笑起来：“善！”

    在经历了交智商税、新书被毙后。

    这是他今天得到的第一个好消息！

    于是，他立刻点开链接，开始下载。

    只是这个更新包有点大，差不多八个g！

    起码要下载个三十分钟！

    ………………………………………………

    褚微微走在兰芳共和国的内政部的应急走廊上。

    她手腕上的噩梦标记，已经在发烫。

    这意味着，噩梦空间在召唤她。

    但问题是，不是一周一次吗？

    不是还没到时间吗？

    她询问噩梦标记，得到了回答：噩梦游戏参与者，代号‘青城微微’，你已经卷入了特殊噩梦事件！

    噩梦空间将行驶特权，将你紧急征召！

    你可以拒绝本次征召！

    但你的下次噩梦世界任务难度将提升！

    褚微微在看到了‘你已经卷入特殊噩梦事件’后就毫不犹豫的同意了这次征召！

    因为她感觉，这个所谓的特殊噩梦事件，与现在南洋的灾情有关！

    于是，她借口肚子疼，匆匆回到了自己的房间，一进门就将门反锁。

    然后，她就只觉得眼前一黑。

    整个人失去了意识。

    再次睁眼时，褚微微就看到了，自己似乎在一个广场一样的地方。

    广场四周是一个又一个的巨大石柱。

    每一根都高耸入云。

    她抬起头，看到了头顶的天空——那是一个又数不清的蠕动着的血肉与组织，构成的东西。

    巨大的血管，从这些血肉与组织中穿行。

    身边，一个又一个的人，来来往往。

    褚微微失神的看着这一切。

    因为这是前所未有的事情。

    她第一次进入这所谓的噩梦空间是在一个小木屋里，她记得木屋中还有着电视机。

    第二次和第三次则直接出现在了一片迷雾中。

    在进入噩梦世界前，她从来不会遇到其他人。

    很显然，这一次有什么事情发生了改变。

    “呦！一个新人！”这时，周围的人，终于注意到了她：“还是一个联邦帝国的走狗！”

    他们看到了褚微微身上的黑衣卫制服，纷纷嘲笑起来。

    褚微微回过神来，看着这些人。

    他们的面孔，让褚微微看着很熟悉。

    “巴闭！”

    “猜农！”

    “阮可可！”

    一个又一个被南洋诸国与联邦帝国通缉的危险分子的名字，被她联系了起来。

    这些人作恶多端，手上沾满了鲜血。

    他们的档案，褚微微这些日子都快看吐了！

    譬如那个叫巴闭的独眼龙，是暹罗的头号通缉犯！

    他身上起码有着数百条人命！

    这还是已知的！

    根据暹罗内政部估计，过去十年，暹罗一半的谋杀案，都和此人有关！

    暹罗军警，联合追捕他十年，但始终抓不到他！

    没想到，他居然在这个噩梦空间中！

    还有那猜农同时被三佛齐王国、交趾王国和满刺加共和国通缉。

    他被控谋杀、走私军火、非法囚禁他人等几十个罪名！

    即使是这些人唯一的女性，那叫阮可可的交趾女人。

    也一点都不简单！

    她绰号毒寡妇！

    联邦帝国指控她需要为数十起谋杀联邦公民的命案负责！

    交趾王国指控她犯下了刺杀官员、谋逆、颠覆国家等十几个重罪！

    除了这些臭名昭著的罪犯！

    褚微微还在人群里发现了一个个浑身纹着鬼怪的蛊师，或者瞎眼、烂眼睛的厌胜学派的巫师。

    这些人……

    可都是整个南洋地区，联邦帝国和域内国家苦苦追索的罪犯、邪修！

    显然，这些人对她，联邦帝国的黑衣卫成员，不会有什么好态度。

    他们阴冷的围着褚微微。

    眼中满满的都是不怀好意！

    那独眼的巴闭，更是狞笑着，对着空间提出了他的申请：“空间，我申请使用我的噩梦里程碑，血腥杀戮者，指定眼前的噩梦游戏参与者为敌人，并与之进入血战模式！”

    这血腥杀戮者，乃是他在一个噩梦世界，好不容易达成的里程碑。

    乃是需要在一对一中，击败十种等级高于他的怪物，然后依次获取四种不同的任务物品，才能达成的里程碑！

    这个里程碑的效果，也是简单粗暴——可以在噩梦空间或者和平模式的噩梦世界中，直接开启血战模式，强迫一个噩梦游戏参与者，与他进行一对一的厮杀！

    胜利者直接掠夺失败者的一切！

    平素，巴闭很少使用这个里程碑。

    但现在，看到穿着黑衣卫制服的联邦人，他再按捺内心的暴怒与狂躁，竟直接向空间提出了申请。

    “小娘们！”巴闭满脸的横肉，都狰狞起来：“我要把你剥光，然后撕成碎片！”

    “申请驳回！”一个宏大的声音，从头顶的血肉之中传出来：“噩梦游戏参与者‘疯狂的巴闭’，你的里程碑‘血腥杀戮者’仅为白银，无法挑战黄金噩梦里程碑拥有者！”

    那个声音微微一顿，然后在所有人的惊惧中，继续说道：“噩梦游戏参与者‘疯狂的巴闭’，你企图挑战黄金噩梦里程碑拥有者！”

    “你违反了噩梦空间守则第三条：不可挑战上位者！”

    “你违反了噩梦空间守则第八条：不可破坏噩梦空间规则！”

    “依照噩梦空间规则第一条，空间赐予你……”

    “抹杀！”

    宏大的声音，在每一个人心底炸响。

    然后，在每一个人的注视中，独眼的巴闭，沾满了无数鲜血，做下了数不清的罪案的疯狂罪犯。

    没有死在追捕他的军警手中。

    没有死于噩梦世界的危险。

    他仅仅只是因为狂妄，在噩梦空间挑战一个看上去是新人的联邦帝国黑衣卫成员。

    于是，他死了。

    他的脑袋猛地炸开，整个人碎裂成一片片。

    在场的每一个人都深深的吸了一口气。

    噩梦黄金里程碑？

    他们想着空间的说法。

    然后看着这个看上去瘦弱的联邦帝国黑衣卫少女。

    他们的腿肚子在发抖，他们的身体在颤栗！

    噩梦黄金里程碑，可不是随便什么人都能拿到的！

    根据他们的了解，整个噩梦空间，存续至今，可以获得黄金里程碑的人，屈指可数！

    而且，这些人每一个都是杀人无算，心狠手辣，实力强劲的可怕人物！

    随便一个人拈出来，他们杀过的噩梦游戏参与者，比在场的所有人杀过的噩梦世界怪物加起来还要多！

    于是，他们战战兢兢，无比恐惧的看着褚微微。

    “姑奶奶！”在褚微微的注视下，曾杀人无算的猜农，扑通一下就跪在了地上：“姑奶奶饶命！”

    “您大人有大量，就将我当一个屁放了！”

    现在再不求饶，等进了噩梦世界，难道要等死吗？

    毒寡妇阮可可，也跪下来，砰砰砰的磕头：“姐姐！姐姐，我和他们不是一伙的！”

    “您千万要明鉴啊！”

    “饶命！饶命啊！”几乎所有人都跪了下来。

    ………………

    推荐新人作品《这就是真理》

