    萧央也陪着袁志玲到了电影院。

    “对你的电影有信心吗？”袁志玲问。

    “那当然。”萧央笑道，“不如我们再赌一次。”

    袁志玲忍不住笑了，“你想怎么赌？”

    萧央眨眼睛，“如果票房过10亿，我们那个啥。”

    袁志玲摇头，“10个亿太廉价了，18亿。”

    萧央无奈，“那好吧。”

    他心里却在笑。

    你就等着瞧吧。

    电影开始了。

    王多鱼(周星河饰演)是一个普通的再没那么普通的人，终日混迹于丙级业余足球队，是一个守门员，他因为比赛的失利而被人扣上了踢假球的帽子，被赶出了足球队。

    王多鱼的好朋友庄强(胡飞花饰)是一个四肢发达头脑不太发达的人，终日跟在王多鱼的身后，是足球队的中后卫，听说王多鱼被开除了赶紧给他打电话，可是一天都没有人接，庄强慌忙去找王多鱼，从门缝看到王多鱼踩在凳子上掂着脚，以为王多鱼要自杀不顾一切的冲开了门，连门带人都摔在地上，抬头一看却发现王多鱼只是在换灯泡。

    看到这里，观众捧腹大笑。

    “太逗了，周星河。”

    “胡飞花也逗。”

    “这电影可以，我觉得不错。”

    很多人认可了这部电影。

    接着，庄强带着王多鱼去和教练解释，说王多鱼根本就没有能力踢假球。

    王多鱼也恳求教练留下他，不要耽误了大家练习踢球的进度，不过教练却告诉两人进度一直都没有停下来，两人抬头一看一只狗居然穿着球服在那里守门。

    看到这一幕，众人差点眼泪都笑出来了。

    “人不如狗啊。”

    “就是，太惨了。”

    大屏幕上。

    庄强转而变成威胁，对教练说如果非要赶走王多鱼他也一起离开，一听这话教练忍不住就笑了，大笑着说今天简直就是双喜临门，不由分说和庄强一言为定，庄强哭丧着脸无可奈何，反而是王多鱼心情好多了，能有庄强这样的朋友陪着真不错。

    众人再次捧腹大笑。

    随后，王多鱼拉着庄强开车回去，在路上遇到一个碰瓷的，王多鱼和庄强二话不说抬着碰瓷的人来在车上来回蹭要把车擦拭干净，却碰到了夏竹(范文丽饰)，认为是王多鱼和庄强联合欺负人，拿出手机就录像，并且当众宣传弘扬法律，将二人绳之以法，加上碰瓷的人装可怜，众人将王多鱼和庄强送进了法网。

    随后，王多鱼和庄强正在监狱里感慨冲冠一怒为红颜。

    就在观众好奇剧情接下来怎么发展的时候，他们被人保释出来了。

    保释王多鱼的人自称是王多鱼二爷的管家，将王多鱼和庄强带去了一个超级豪华的别墅，告诉王多鱼他的二爷已经死了，而王荣耀没有任何的亲人，于是决定把财产留给了王多鱼，二爷是一个百亿富翁，临死前还给王多鱼留下了视频资料。

    观众顿时来了兴趣，这可是天降横财啊。

    普通人逆袭，继承百亿财产，本来就是一个超级爽点。

    不过，管家让王多鱼一个月内花光十个亿，才可以继承他的三百亿的家产，条件就是不许做慈善，不许赠送，不许给自己留资产，每一分钱还必须花在自己的身上，他可以雇佣不超过一百人的佣人，前提是必须接受他们提供的等价服务。

    另外，二爷提前就想好了以防王多鱼买贵重字画烧毁，提前就定下协议不准毁坏任何有价值的东西，不准哄抬物价，不准将这个游戏告诉任何人。

    同时，二爷告诉王多鱼他可以当一个懦夫离开，那样将得到一千万，也可以赌一把得到三百亿的资产，王多鱼没有犹豫在花光十亿的合同上签上名字，管家告诉王多鱼如果违背了条款就会失去继承资格。

    随后，管家就给王多鱼叫来了他的专属财务助理夏竹，夏竹在此之前五份工作均因公司倒闭而被迫辞职，被人称作金融街黑寡妇。

    王多鱼公报私仇，指明就要夏竹做他的专属财务助理，并给夏竹赐名瞎猪。

    之后，王多鱼和庄强又跑回原来的足球队，要把这里包下来，并告诉所有人他是亿万富翁，起初教练根本不信，以为王多鱼是病了。

    他们没想到王多鱼居然用挖掘机铲来了钱，直接撒在他们面前，然后立马就傻眼了。

    接着王多鱼又租了很多的车带着教练和球员去豪华酒店享受，而夏竹认为这是一些突然富有的人一种报复心里，很快就会回归平静的。

    王多鱼带着所有人承包了最豪华的酒店，并且自己主动给人家加上磨损费、小费、折旧费等一个月给两千万，老板自然开心的不得了，一直称赞王多鱼精明会算计。

    随后，王多鱼宣布要开一家投资公司，专门投资那些需要实现梦想的人，还任命庄强是这家公司的CEO，庄强颇为感动。

    ……

    ……

    “卧龙凤雏”的称号让人笑趴下了。

    “卡路里”这首歌也让人眼前一亮。

    投资烂尾楼赚了几个亿，更让人捧腹大笑。

    经过了一系列的反转和搞笑情节之后，最终王多鱼迎来了考验。

    夏竹被绑匪绑架了。

    王多鱼必须在金钱和夏竹之间做出选择。

    最后，就连夏竹自己都很失望，管家也对王多鱼很失望正准备离去，这时有人却发现王多鱼坐在下面的楼梯上带着钱来，闭着眼睛大喊让绑匪离开，他来救夏竹了！

    王多鱼还对着夏竹高喊为了她自己放弃了太多，如果夏竹不给他生下一百个孩子都对不起他，夏竹看着这一幕忍不住喜极而涕，众人都纷纷为王多鱼鼓掌，柳建南也走出来祝贺有情人终成眷属，管家恭喜王多鱼终于通过了人性和金钱的终极考验。

    电影结束！

    全场无尿点。

    最终还有感动。

    观众们走出电影院的时候，对这部电影只有称赞。

    萧央十天拍出来的电影居然这么精彩，实在让人震惊。

    尤其是那些导演，更是百思不得其解，萧央是怪物吗？

    “一切还得看明天的票房。”龙坤讥笑，他依然不相信自己会输。

