    高秀芬打开冰箱，打算再给高芒做一道菜，但被高芒拦住了。

    “妈，这都什么时候了，王姨她们应该都等着你呢，你快点去吧，不然早餐店就关门了。”高芒把高秀芬打开的冰箱门关上，劝道。

    高秀芬看了看窗外，确实比刚才亮了许多，但估摸了一下时间，摇头道：“没事儿，这才刚刚六点，谁家的早餐店关门这么早。”

    高芒心中苦笑，但还是让自己表现的尽量心平气和，道：“妈，你别再炒菜了，我今天早晨没什么胃口，等会儿赶紧吃完饭去上班呢，你也快点去忙你的吧。”

    高秀芬拿起围裙擦了擦手，看向高芒，关心道：“芒芒，是不是最近工作压力太大了？”

    高芒摇了摇头，指着已经做好的两道菜道：“妈，两道菜就够了，别做了，我吃不了那么多的。”

    高芒那一套在客户身上百试百灵的话术，到高秀芬这儿，却频频失灵，费了一番口舌之后，才说服高秀芬离开。

    临走的时候，高秀芬叮嘱高芒吃饭不要着急云云，高芒连连点头。

    关上门，高芒才长出了一口气，看了看时间，已经六点半了，对面好像还是没什么动静。

    高芒把老妈做的饭菜又重新端回厨房，然后拿起桌上的一大串钥匙，就向对面走了过去。

    轻轻的敲了敲门，没有回应。

    高芒直接拿钥匙咔嚓把门打开了，作为房东，备用钥匙不止一把。

    走进去之后，看到杨北正在客厅的桌子上包饺子，盆里的饺子馅基本没了，很快就要包完，高芒指了指门，解释道：“刚才我敲了门的。”

    杨北点了点头，“我听到了。”

    高芒眼睛一瞪，“你听到了？那你为什么不开门？”

    杨北仰了仰头，无语道：“我还没站起来，你就进来了。”

    看着站在那边撇嘴的高芒，杨北一阵好笑，招呼她过来帮忙把饺子端过去。

    厨房里，水已经正在烧着了，马上就要开锅，直接可以下饺子。

    杨北看着锅里，道：“我刚才听到高阿姨出门了？她也没吃早饭？”

    高芒点了点头，“没有，她和小区的其他阿姨们一起在外面吃早点。”

    高芒说的很自然，高秀芳确实没在家里吃早饭，虽然她已经做好了。

    水里开始冒气泡，然后就是下水饺，看得旁边的高芒悄悄的吞咽口水。

    刚才在家里她就忍着饥饿没吃饭，就为了等这一顿呢。

    水饺盛出来之后，高芒就轻轻的捏着碗沿儿往外端了。

    整整三大盘，两人一人一盘，中间又放了一盘儿。

    刚吃的时候是真香，高芒边吃边盯着中间那一盘儿，不过，她高估了自己的饭量，一盘儿吃完，就已经撑到了。

    放下筷子，高芒点了点头，表示很满意，不过看着对面还没吃一半的杨北，眉头又皱了起来，这也太浪费时间了。

    杨北同样有些诧异，虽然知道高芒一想注重效率，之前在湘西谷草村的时候，高芒基本也是三个人吃饭最快的一个，但——这次却格外的快。

    “要不要再来点？”

    “不...不吃了，再吃就不好消化了。”

    刚吃的时候很香，但一次吃太多也不好。

    高芒看了一下时间，打算消化一下再去公司，打开手机浏览器登录文化总局的官方网站，看了一下，今天的数据还没有更新。

    高芒又打开微博逛了逛，突然一愣，抬头看向那边蘸着香醋吃水饺的杨北，道：“你最近看你的微博了吗？”

    杨北咽下饺子，想了一下，道：“看了，前几天不是咱们在谷草村一起看的吗？”

    听了杨北的话，高芒一时间想要仰天长啸，自己怎么摊上个这么没上进心的艺人啊！！！

    对于一个艺人来说，微博可是极其重要的啊，它既是艺人影响力、咖位的体现，也是和粉丝交流乃至塑造艺人人设的重要工具。

    娱乐圈的人，谁不是天天都得扫两眼自己的微博，这可是自己的门户啊，杨北这家伙倒好，距离上次看微博，这都过去一周了吧。

    高芒深吸一口气，道：“那恭喜你，你的微博粉丝破百万了。”

    “咳咳咳。”杨北吃着水饺差点被噎到。

    微博粉丝破百万了？

    高芒皱了皱眉，站起身端了一杯水，递给杨北，道：“虽然这是一件好事，但不要这么激动。”

    杨北接过水杯，喝了一口，才舒了一口气，摇了摇头，道：“这么快就一百多万粉丝了，有点突然。”

    高芒瞪了一眼杨北，“你这么多天没看微博，当然突然了，我告诉你啊，以后你自己的微博要经常关注，不要太懒了好吧？”

    高芒批评着杨北，却也为杨北的微博粉丝坐火箭式的蹿升而惊讶，似乎一切种种，都在说着这家伙在艺人这一途上，很有潜力，直待着她去挖掘。

    高芒做经纪人七年了，陆续带过十几名艺人，但像杨北这样的，还真是异类，明明有着极强的天赋，还不趁年轻好好把握。

    杨北嗯了一声，心里还在想着微博粉丝破百万的事情，如果他全力以赴，别说一周，三天就能让原主那没什么人气的微博粉丝破百万。

    但实际上，他可没在微博上用多少心思啊，没想到，不经意间，微博粉丝居然破百万了。

    想到这里，杨北略微有些哭笑不得。还记得他刚刚穿越到这个世界的时候，他给自己定的方向就是远离娱乐圈，过一过属于自己的生活，领略世界各地的美景。

    但到现在，他才豁然发现，他一直都没有离开这个圈子，反而越挣扎陷得越深，乃至到了现在，微博粉丝都已经上了百万级别。

    “你笑什么？”高芒看着苦笑连连的杨北，一脸不解的问道。

    “我没笑啊。”

    “你明明有笑。”

    “可能是高兴的。”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    杨北反问道。

    对于自己在娱乐圈越陷越深的事情，杨北也很无奈，但对于自己微博粉丝破百万这件事儿，杨北内心里还是有那么一丝高兴的。

    毕竟，这也是对自己的认可，这个世界对地球上那些经典作品的认可。

    起码，他不是白来这个世界一趟了。

    高芒指着杨北，气道：“你要是把跟我斗嘴的力气用到工作上去，我就——”

    杨北哦了一声，笑道：“你就什么？”

    高芒捏了捏拳头，半天没说出话来。

