    门被梅斯管家推开，管家侧了侧身，然后一道身影穿门而入。银发红瞳，不是艾伦还会是谁？他穿着贴身素白战服，外罩一套暗红色的轻便护甲。战服护甲的式样皆是帝国武者常用的款式，倒无什么特殊之处。这一身不过是为掩人耳目，事实上真正能够起到保护作用的，是艾伦贴身穿戴的永恒守护。

    赤王收在一个灰朴朴不起眼的深色刀鞘里，光看刀鞘只当是一把普通战刀，因为这刀鞘实在简陋，仅缠了几道金丝权当装饰。赤王被艾伦斜背在身后，安静得一如凡物。

    奥兰多不自觉地眯了眯眼，刚才他以家族秘术想要一窥艾伦的力量深浅。不料这番探测瞳术展开，奥兰多看不清艾伦，只看到一团红中带金的火焰蓦然亮起，刺得他双眼发痛。他连忙低下头去，好掩饰那不由自主夺眶而出的泪水。

    于是他没看到若拉想要起身，可犹豫了下，却仍是坐了回去。然后过了两个呼吸的时间，这才站了起来，看着艾伦，她原本有许多话要对他说。可话到嘴边，却化成一句平平淡淡地问候：“你回来了？”

    “刚到。家族那边耽搁的时间比我预料的要多，否则，我早该回来了。”艾伦点点头，看向铁枪之子：“奥兰多先生，你刚才的条件我可以代替若拉小姐答应你。给我三天时间，我会撤走方舟港里所有人，你看如何？”

    “那真是太好了，难道艾伦爵士如此通达。”奥兰多抬起头来，露出一双通红的眼睛。

    见艾伦和若拉脸色古怪，奥兰多指着自己道：“大概我说自己是给艾伦爵士的胸襟感动的，你们也不会相信的。”他打了个哈哈，对若拉道：“就不打扰你和艾伦爵士叙旧了，我还想到城里走访一些人，先走一步。”

    他洒然而去。

    艾伦抿嘴一笑：“这个铁枪侯爵的儿子倒是有趣。”

    若拉却叹了声：“你本不用答应那个条件，我总能让霍依换过另外一种。”

    梅斯看了看两人，知机地退出，替他们把门关上。

    艾伦摇头说：“答应他那个条件对我来说损失不大，可如果你坚持的话，我想霍依是会换过另外一个条件，可你们和铁枪领之间就横着一根刺，时间久了，双方都会不痛快。他铁枪要一个干干净净的方舟港，我给他就是。何况我答应过欧班伯爵，更不会因为这种事而令你为难。”

    若拉双唇轻启，欲言又止，书房中顿时落针可闻。

    片刻，若拉自起话头，道：“你回家族究竟去办了些什么事，怎么耽搁了这么长时间，还说什么快慢不超过三个月便会回来，这都快去了小半年。”

    “这叫身不由已。”艾伦望窗叹道：“刚好遇上一些事，就给耽搁了。不说这些了，和奥兰多先生敲定好结婚的时间了？”

    若拉点点头：“一个月后，我让他给我一个月的时间，好处理并过渡方舟港里的事务。”

    “我知道了。”艾伦微笑道：“一个月后，我亲自送你去铁枪领，这是我答应欧班伯爵的事。”

    “先走了，我可答应奥兰多先生要撤人。”艾伦眨了眨眼睛道。

    若拉下意识地抬起手，想要拉住他。可手刚抬起，又放了下去，艾伦已经微笑离开。若拉怔怔地看着那门外幽深的走廊，伸手扶脸道：“你只要说一句，这什么方舟港我都可以不要。就算负上骂名，我也是不怕的。可你……就这么急着要把我送出去么……”

    视线模糊，光可鉴人的桌面上滴下几朵水花。

    艾伦穿堂过道，一口气走出城堡。他神色凝沉，全然没有刚才在书房里的轻松。直到出堡，迎面满地阳光，才呼出口气，脸色缓和了下来。便要启行，有人在后头道：“艾伦爵士就这么急着离开，我知道若拉小姐应该有很多话要对你说才是。”

    回头，看到挥手微笑的奥兰多。艾伦眯了眯眼，他大步而去，落脚自生杀伐之音。赤王轻震，一波波似有若无的刀气滚滚涌去。奥兰多顿时脸色苍白，苦笑道：“我哪里招惹大人了，艾伦爵士快把你的杀气收起来吧，要不然我可就要喊救命了。”

    艾伦止步，摇头失笑，却如奥兰多所说收起杀机刀气。淡淡道：“行了，奥兰多先生，你也不用演戏了。如果这点气机就可以吓破你的胆子，我看霍依侯爵早就替你再生几个兄弟了。”

    奥兰多要说话，却给艾伦打断：“你也不用再试探我，没错，若拉小姐对我另眼相看。这点我还是知道的，可我答应过欧班伯爵，会把若拉小姐完完整整地送到铁枪领。答应过的事，我还没有食言过。人我会替你送到，并且从此以后，不会和若拉小姐再有往来。如果这样你还得不到她的心，那也只是你的无能罢了。”

    “但丑话说在前头，如果若拉小姐在你们铁枪领受了半点委屈，我会亲自拜访霍爵，好领教他的铁枪绝艺。”艾伦嘴角翘起：“就这样吧，奥兰多先生，希望你在方舟港有一段美丽的回忆。”

    转身便走。

    奥兰多笑眯眯地目送着艾伦钻上一辆马车，这时老管家带着几人从城堡里出来，却是跟随艾伦来到的扈从。当先第一个钻出来的是女人，气质狂野，身覆轻甲，拖着一把暗色重剑，动作姿态充满了爆发力，看得奥兰多眼皮一跳。接着又出现一个男人，黑发黑衣，气息隐晦莫测。行动间衣裾飘荡，宛若一片翻涌的黑焰。

    又是一个不简单的角色。

    当最后一道身影出现在阳光下时，奥兰多心脏重重一跳。那简直是个巨人！

    近三米的个头，全身包括头脑都覆盖在一套漆黑的重甲里。重甲上布满贲起的甲刺，胸前一个恶兽的浮雕更让这具盔甲显得狰狞。巨人扛着一柄深红战斧，斧锋红得如同正在滴血一般。他似乎感应到了奥兰多的目光，转头看来，于是头盔里一双金黄竖瞳亮起。奥兰多骤然头皮发炸，仿佛被一头远古巨兽盯上了般，血液几乎为之凝结。

    他强作镇定，还微笑挥手，嘴上却喃喃念道：“妈的，26级！伯爵战力！前面两个也有二十三级左右的实力，都是子爵战力。这些真的是扈从？这个艾伦爵士，究竟是从哪里招揽来这样强横的家伙……”

    加图人哈勃突然爆发的气势，让广场上所有马匹都惊叫起来，几个马夫差点给掀倒在地。艾伦揭开窗帘，看向哈勃无奈摇头。后者从头盔里喷出两道浊气，收起所机，马匹才又安静下来。艾伦又看向奥兰多，微微一笑，这才放下窗帘。马车开出白堡，贝尔摩德和萝拉各乘一骑，哈勃的体型过于庞大，战马承受不来，他干脆迈开大步，却也不比马匹慢多少。

    当这支车队离开白堡后，奥兰多夸张地拍了拍胸口道：“有这种实力，敢和老头子叫板，倒也不算吹牛。若拉竟然有这样的后盾，看来她就算是个丑八怪，我也跑不掉的。还好长得不错，不亏不亏。”

    车队来到教会名下的一处庄园。

    艾伦和哈勃三名从者直接来到大厅，大厅里露茜和薇拉聊着什么，两个女孩总能发出会心的微笑。米罗神父则和阿黛儿大肆吹鼓这小半年来教会取得的丰功伟绩，后者一个劲地掏耳朵，看得出来摩森家的小姐就此不感兴趣。

    等门关上，哈勃拿掉头盔喃喃道：“你小子不是说来到这里星球，就不用掩人耳目了？”

    “毕竟这里是别人的地盘，小心点总没错。回头到我自己的领地，你就想光着身子上街我也不拦你。”艾伦解下赤王，贝尔摩德替他接过并放到一边。

    哈勃翻了个白眼道：“那老子和野兽有什么区别？”

    露茜浅笑：“我还以为若拉小姐会拉住你聊天晚上，毕竟久别重逢，你怎么这么快就回来了。”

    “她倒是想拉住我，但我没给她这个机会。”艾伦走过去捏了捏她的小脸：“再说我真和她聊到晚上，有人该坐不住了。”

    “我会这么沉不住气？”露茜笑眯眯地反问。

    艾伦放开她，看向薇拉说：“我已经和若拉说好了，三天内咱们的人全撤出方舟港，包括你和米罗神父在内。方舟港毕竟不是我们自己的领地，教会的力量，还是在咱们自己土地上生根发芽，这棵树才长得壮实。”

    “我们是没有问题，可若拉小姐呢？”薇拉轻叹道：“她会伤心吧？”

    “大概会吧，但我和她的事还是早点解决的好，何况这次还要做个姿态给那位铁枪侯爵的儿子看，更得快刀斩乱麻。”艾伦呼出口气：“这样也好，至少，若拉那边不落把柄。下个月我再亲自把她送到铁枪领，那也就算还清欧班的情分了。”

    “对于方舟港来说，我们始终只是过客。”

