    “不知道怎么样了。”

    “阿巴瑟大人对异形主宰的兴趣好像比本源体还大，也不知道这几个利维坦能不能抓住它。”

    在距离“图”和云海战斗的区域很远的星系当中，隐藏在一颗灰色的类地岩质行星上的“领主”不安地说道。

    “不要抱太大希望了。”

    “我们上次都看到了，在那样的包围下异形主宰说走就走，谁能拦住它。”

    另外一个“领主”在精神交流中回应道。

    “那可不一定。”

    “上次没有利维坦的存在，也就是星灵族及其他文明以前说过的我们当中英雄级别的存在。”

    “没有利维坦，谁也缠不住异形主宰，缠都缠不住又怎么可能留得住。”

    先前那个“领主”显然更看好“利维坦”一些。

    “你错了。”

    “我们设下埋伏是正确的，事实也证明了异形主宰出现在了这里，试图打开虫洞回去。”

    “如果在它出现后，我们马上全部压过去，同时调动更多的虫子支援，这样才更稳妥一些。”

    另外那个“领主”马上说道。

    就在先前那个“领主”还想再说些什么时，突然在星球的轨道外，虚无的空间震荡起来。

    没有一丝犹豫，两个“领主”急忙飞了起来。

    带着一大片虫群，它们在最短的时间内就到达了空间异常区域。

    空间震荡，已经平静下来。

    虚空当中，庞大的“坑道虫”身躯痉挛扭曲着，而在它巨蟒似的身躯顶端，鲜血就跟喷泉一样的喷涌着。

    而在显然已经死去的“坑道虫”的尸体不远处，“图”已经僵硬下来的尸体，却是同样没了头颅。

    忍不住对视了一眼，借着恒星的光芒，两个“领主”却是都从对方眼中看到了深入骨髓的恐惧。

    狙击“异形主宰”的行动，显然已经失败了。

    死去的“坑道虫”是不可能带着“图”回来的，换句话说，“异形主宰”是在“坑道虫”带着“图”离开的瞬间秒杀了它们。

    “异形主宰”是怎么做到这一点的，两个“领主”已经不考虑这个了。

    现在它们头疼甚至是恐惧的是，如果回去把这个消息告诉了“英雄阿巴瑟”，愤怒的它是会杀死它们当中的一个泄愤，还是会把它们都撕碎。

    至于要不要再去那边看看，两个“领主”虽然什么都没有说，但它们的意见是一致的。

    现在再过去，已经没有意义了。

    “异形主宰”又怎么可能给“虫族”再包围它的机会，等它们调动更多的虫子过去时，它百分百已经打开“虫洞”离开了这个河系。

    “等眼虫吧，战斗开始后它们应该出现并且在观察整个战斗过程了。”

    “也只有这样了。什么状况，等它们回来就知道了。”

    呆呆地看着面前两具尸体，两个“领主”交流了一句，再没说什么了。

    在它们的身后，更多的虫子同样静静地飘浮着，就像是在用它们的方式祭奠至少是死在它们面前的第一只“利维坦”似的。

    …………

    …………

    两个“领主”没有估计错误，至少在对云海接下来的动作的猜测当中，它们没有估错。

    在两个“领主”呆呆地看着“图”的尸体时，战斗已经结束了。

    没了“丝”，其它的“利维坦”对云海来说就不是事了。

    当然，这些“利维坦”的攻击还能伤到他，但面对云海层出不穷的怪招，它们根本就是难以应付。

    就像云海秒杀了“坑道虫”和“图”的攻击一样，或许换成其它的对手，谁也想不到只是几根看似不起眼的骨刺攻击，却是在瞬间要了一只“利维坦”的性命。

    这个能力，云海是源于“箭心族”身上的。

    曾经在“异外一号”河系当中，云海以及云月配合着“晨星联邦”、“星灵族”组成的远征军，朝着“左连星系”的“虫族”发动了一次攻击。

    当时“晨星联邦”、“星灵族”挑出了一些精英，跟云海、云月组成了战斗小组突入到了“左连星系”深处，试图关闭关键的“虫洞”。

    “箭心族”就是“晨星联邦”中的一个异类文明种族，当时看似一个毛球似的它的特殊的攻击方式，让云海大开眼界。

    恐怖的虫潮仿佛永远都杀不尽，哪怕“箭心族”的攻击很奇特也很猛，但它最后还是被“异龙”的能量射线杀死了。

    一直在留意它的云海自然没有放过它的尸体，而在之后，在云月的帮助下，云海和她都得到了这种能力。

    只要三根骨刺击中目标，在三根骨刺之间就会形成一个恐怖的能量力场。

    如果没有特殊的能量手段应付，这个恐怖的力场就会在瞬间将范围内的一切压碎，无论坚硬的柔韧的肌肉或者坚硬的骨头。

    “箭心族”释放的是它们身躯表面刚毛似的骨刺，而得到了这种能力的云海，释放的却是骨刺。

    只是这种特殊的骨刺并不是它体表的骨刺，而是体内一种特殊的器官生长出来的骨刺。

    “箭心族”体外足有上百根细小的骨刺，就跟刺猬似的。

    而云海体内这个器官一次却只能生长数十根骨刺，而再生的时间更长，所以这种能力他很少使用。

    这也就是像“灵启”山姆给他的“分裂”、“再生”能力一样，如果不是被几只“利维坦”逼上了绝路，这种在重伤甚至死亡来临时才会体现的能力，云海根本不会使用。

    干脆利索地击杀了三只浑然没有逃跑意图的“利维坦”，云海没有再浪费时间，而是开始打开“虫洞”。

    这三只“利维坦”并没有云海看中的能力，凭着力量和速度以及强悍的身躯肉搏，至少在云海眼中它们没有任何可取之处。

    或近或远的虚空中，云海并不知道的“眼虫”的出现，他也没有理会。

    一场激战下来，云海是赢了，但也付出了一定的代价。

    现在他的状态看上去好像没什么事，但云海很清楚，就像刚才这样的“虫将”再冒出来十几甚至几百只，他就没那么容易脱身了。

    “虫洞”很快就被他打开了，云海甚至没有再回头看一眼越来越靠近的“眼虫”，一个闪身就消失在了“虫洞”当中。

