    第706章想看苏酥依依惜别？不存在的！

    “妹妹和二哥二嫂玩，大哥要去工作。”秦行之跟苏酥解释道。

    虽然原定计划今天早上就要回去的，但既然留下来了，秦行之认为自己还是应该去做点正事。

    目前他经营的秦氏的科技制造公司依旧面临的很大的危机。

    虽然楚恒那人秦行之瞧不上，但楚恒公司的新技术确实要优于他们公司的。

    如果不跟上时代的步伐，不创新，不改进，那么就算没有了楚恒，迟早也会有其他的新兴企业抢走他们的订单生意，把他们秦氏淘汰掉。

    秦行之不允许自己负责的产业在自己的手里垮掉，这是他对自己的要求，也是他对这个家的责任。

    “那大哥你加油！”苏酥对秦行之说。

    “妹妹你不邀请我一起去吗？”秦行之问。

    妹妹不打算挽留一下他吗？？

    “不邀请了。”大哥哥是不是在考验她？以为她是个不懂事的小孩子，会拉着他不让他出去工作？

    嘿嘿，大哥想错了，她才不会那么不懂事呢！

    “那……那好吧。”秦行之语气低落。

    吃早饭的时候，几人神态各异。

    秦言之和萧贝贝兴致勃勃，时不时地给苏酥夹菜，生怕苏酥吃少了；

    秦行之一脸严肃，偶尔还会闷闷地叹气；

    秦予沐时不时地抬头喵一眼其他人，但又很快地移开目光，好像怕别人发现他有什么小心思；

    秦予澈一如既往地安静。

    苏酥则是个不折不扣的干饭人。

    漂亮侄子做的饭菜这么好吃，哪有时间管其他人啊！

    吃过早餐后，秦言之和萧贝贝回房间收拾，秦行之泽要出门了。

    走到门口，秦行之依依不舍地跟苏酥告别：“妹妹，今天跟你二哥二嫂要玩得开心点。”

    “嗯！”

    “危险的项目不要玩。”

    “嗯！”

    “人多的时候让你二哥二嫂还有漂亮侄子抱你，不要自己一个人乱跑。”

    “嗯！”

    “那妹妹……我走了……”秦行之期待从苏酥的眼睛里看到对自己的依依不舍。

    “嗯！走吧！”然而苏酥并没有任何不舍得，知道大哥是去忙工作的，而且晚上就会再见面了。

    “大哥真的走了……你玩得开心啊……”秦行之依依不舍地挪到了门外。

    “嗯，玩得很开心的！”

    “嘭——”苏酥把门关上了。

    苏酥的身后，秦予沐看呆了。

    苏酥回过头来看到了表情呆呆的秦予沐，直接忽略掉，直接绕开了他，跑到了他身后的秦予澈的跟前。

    “漂亮侄子！”苏酥跑到秦予澈跟前，主动牵起了他的手。

    “嗯。”秦予澈低低地应了一声，同时稍稍弯下腰，方便苏酥拉住他的手。

    看似平淡的回应和简单的动作，秦予沐却能看到他大哥眼神里的温柔。

    当然更明显的是苏酥对待他大哥的态度和对待他的态度。

    一个是无视，另一个则是亲亲抱抱贴贴。

    那个白白嫩嫩的小脸蛋贴上来的感觉是不是超级软超级舒服？

    肯定是的。

    犹豫了一会儿后，秦予沐凑了过来：“大哥。”

    (本章完)

