    这时候，司马错再次把目光转向了巴君身旁的玉夫。

    玉夫在司马错的示意下，对巴君说：

    “君上，我还是觉得秦国使者说的十分有道理，刚才他说的那些话，你也都听到了，我觉得合成的想法太偏激了, 为什么不能相信秦国使者一次呢？我就觉得他们是十分有诚意的。”

    没等巴君说话，司马错也紧接着说：

    “是啊，我刚才差点儿就死在那个大臣的手里，我刚才说的还都是真的。”

    “君上，我们不如相信秦国，秦国是大国, 还不至于做出来什么龌龊的事情, 而且我们一起灭了蜀国, 就是解决了我巴国最大的难题，还有一半的土地可以得到。”

    玉夫继续说着。

    巴君思前想后，觉得玉夫说的也有道理，这司马错看着也很有诚意，于是道：

    “好，既然是这样，那么我就同意了。”

    司马错顿时十分高兴，这在巴国的任务就算是完成了。

    “巴国君主真是一个明君，我相信我们两国联合，很快就可以把蜀国消灭，还我们一个太平之世！”

    司马错一顿慷慨激昂的言辞说的巴君心花怒放。

    但是，他还是故作姿态的说：

    “好了，别再说那些了，说一说接下来我们应该怎么做吧。”

    “好，如今大事已定，那么我们就商量商量具体的时间和战术问题吧。”

    司马错满心欢喜。

    “好，既然是你们秦国找我们想要联合，那这个时间什么的问题就由你们决定吧。”

    巴君此时的表情也已经变的和颜悦色。

    “这具体的事情还是需要我回到秦国具体和我秦国国君商议一下，而且我们的军队也需要整顿, 训练，才能大举出击消灭蜀国。”

    “好，既然是这样，那就定在两个月后的四月初七吧，我们在这两个月的时间里也会整顿，训练，到时候我们和秦国一起出击消灭蜀国！”

    巴君一想到能够消灭蜀国就变得浑身都热血沸腾。

    “嗯，我回去之后会告诉我秦国国君的。”

    “嗯，那就有劳秦国使者了。”

    “对了，君上，这件事情，还请你要保密，我们也会保密，这件事情我们秘密的进行就好，不要走漏了风声。”

    司马错小心的提醒。

    “你就放心吧。”

    “好，那我这也就不多做停留了，我要尽早赶回秦国, 把这个消息告诉给我秦国国君才好，免得夜长梦多。”

    “行, 玉夫, 送送。”

    巴君命令身边的玉夫送司马错离开。

    “诺，君上。”

    玉夫送司马错离开了大殿。

    司马错和玉夫说道：“刚才还要多谢玉大夫啊。”

    “不都是应该的么？我也得到了不少好处，这件事情就算是尘埃落定了，这也是对巴国有好处的事情。”

    玉夫十分客气的说。

    “那是自然，消灭了蜀国，不管是对秦国还是巴国都是只有好处没有坏处。”

    司马错说着，但是心里却还是泛起了嘀咕。

    两个月的时间，万一在这期间生了变故怎么办？

    怎么样才能确保这件事情的万无一失呢？

    司马错的目光再次看向了玉夫，随后拉他到了隐蔽处，从随身携带的布兜里把从秦国带过来的财宝全都拿了出来。

    玉夫看到好奇的问：

    “你把这些东西都拿出来做什么？这东西太显眼了，你还是快收起来吧，要是让图谋不轨的人看见了，估计你这一路也就不会顺畅了。”

    “不不不，玉大夫，这些东西我本来就没想带走。”

    司马错摇了摇头，笑着说。

    “什么？不想带走？你这是什么意思？”

    玉夫有些惊讶，但又很期待

    “这些东西我是打算给你的。”

    司马错平静的说。

    “啊？这，这可不行，你不是已经给过我了么？我就不能再要了。”

    玉夫嘴上推辞，可是眼睛却一直盯着这些财宝打转。

    “玉大夫啊，这次面见巴国国君，过程中有很多的不顺利，还好有你在中间帮忙，所以这些东西，就是给你的，还请你在巴君面前多多维护秦国和巴国之间的关系呀，若是秦国和巴国能够维持这份友好的关系，那么每年年头，我秦国都会有大礼送给你。”

    司马错笑着说。

    他这么做就是为了让确保巴国和秦国的关系能没有什么变故，而这些财宝又算得了什么呢？

    “哎，那我就只好恭敬不如从命了。”

    玉夫嘴上说着，双手也接过了司马错手中的财宝。

    “嗯，你就放心收着吧，那我就离开了，我们之后还会再见面的。”

    “好，路上一切小心。”

    司马错从巴国离开之后，没有直接回秦国。

    因为他还有另外一个任务，那就是去苴国，让苴国也和秦国联合起来。

    司马错来到苴国，事情就办的很顺利。

    苴国是一个更小，实力更弱的国家。

    所以，当听到司马错说让他们和秦国联合起来消灭蜀国的时候，不管他们是趋于秦国是个大国，实力强悍的压力，还是真的有心想要灭掉蜀国，总之，苴国是很痛快的就答应了司马错的来意。

    司马错回秦国的路上都在想当时他和苴国国君的对话。

    在苴国，司马错很快就见到了苴国的国君，在他和苴国国君表明了来意之后，苴国国君却给了他一个天真的，无辜的表情。

    “原来我们一直在被蜀国欺负啊？这件事情寡人怎么一点都不知道？”

    苴国国君一脸天真的问。

    搞的司马错顿时不知道该说点什么。

    这时候，苴君身边的臣子说了：

    “君上，我们的边境地带的确是一直都在遭受蜀国的侵犯，只是，是君上以为是我们先惹了人家，所以这件事情也就不了了之了。”

    司马错听到这话一阵无语，这样单纯幼稚的蠢货是怎么当上国君的？

    是不是哪天人家蜀国攻打到这宫中，他也一点都不会抵抗，甚至以为自己有什么错啊。

    司马错苦口婆心的和苴君把大道理统统都说了一遍，苴君终于听明白了，和秦国也就达成了协议。

    司马错想到这里，不禁笑出声来，这苴君也不怕我骗他。

    这样的君王，换做任何一个国家，都是那个国家的不幸。

    但是却给了想要铲除这样的国家一个大大的机会，根本就不用这么费力气。

    司马错很快就回到了秦国，他回到了秦国之后没有休息，而是先去了太尉府。

    此时的梁元也在等着司马错的消息。

