    潘金莲噗嗤一笑：“吃醋肯定是有点呢，只是老爷身为解元公，以后的进士，这样的人物自古以来都是三妻四妾的，我可不能失了规矩，再说了老爷身体强，奴家一个人也有些遭不住！让庞春梅照顾老爷，这样老爷也好专心看书。”

    陈峰倒是有些意外。

    不过他也知道，这是古代不是现代。

    古代很讲究这些东西。陈峰如今是解元公，的确有这个资格。

    陈峰在古代生活久了，见多了倒也感觉没什么。

    陈峰：“以后在说吧，现在得专心科考。”……

    这天，陈峰已经收拾好了东西。

    准备去汴京。

    这次他只带了家仆赵三。

    而家里则交给潘金莲打理，有武松在，家里他倒是不担心。

    陈峰想着等以后有势力了，在将一家人全部搬到汴京去。

    不过在出门之前，陈峰去了城外田地。田地很宽广，是之前花子虚送给他的田。

    花子虚对陈峰还是不错的。如今他在田里，旁边站着一群佃农。

    陈峰将他们召集起来，自己私人花费点钱，给自己的田种点新鲜东西。

    陈峰旁边有几堆红薯种子和辣椒种子，堆积的小山一样，刚从商城购买得来。

    红薯有很多种类，比如红心红薯，黄心红薯，紫心红薯。

    其中红心红薯水分比较足，吃起来比较香甜。所以陈峰购买的是属于红心红薯宁紫4号。

    种出来很大个，又香又甜。

    而辣椒也分为很多种，比如生椒，七星椒，长椒，圆锥椒，甜柿椒。

    这些种子陈峰都有，他选定的是一种红辣椒，很长很细的那种，非常开胃。这种辣椒可以作为美食作料用。

    如果开一家酒店用这种辣椒，对于大宋百姓的味蕾是一种很大的刺激。绝对受欢迎。

    在宋朝没有红薯，也没有辣椒。

    为了购买种子，陈峰花费了将近一半属性。现在还剩下200点属性。好在这些种子买一次很大一堆，陈峰才能购买这么多，加上辣椒种子，将他的两百亩田种上也差不多了。

    这点并不多，陈峰主要是想要弄出更多种子。

    第一是为了赚钱，第二，以后可以算他的一大功绩。对他的前程有很大作用。

    当然，如果大肆购买田地种植，每年随便都能赚个大几千两。

    一群佃农有些惊讶，看着陈峰旁边的种子，有佃农问道：“武大人，这是什么种子？”

    陈峰拿起一颗颗种子道：“这是红薯种！”

    佃农：“红薯？什么东西？”

    在场一群佃农不是很明白，也从未见过这种种子，感觉非常稀奇。

    不少人观看了一番，也拿在手中研究看不出什么。

    就是一颗颗黑黑的种子。

    其实种植红薯有很多方法，用种子，或者是扦插种植都可以。

    由于没有植苗，起初只能用种子。

    众人又研究了一下辣椒种子，感觉非常稀奇，不明白解元公从哪弄来这么多稀奇东西。

    接下来，陈峰教这些人怎么种植。对于现代人来说，也不是很难。

    对于这些佃农来说只要播种，后续就简单了。实际上就算不管这些种子，还是能种出来。

    只是精心照顾会更好。

    这些都可以作为陈峰赚钱和抓功绩的手段。尤其是红薯。

    当然陈峰还有土豆种子，暂时没弄。土豆也是非常不错的。

    陈峰说的头头是道，讲解种植这些东西的诀窍，是因为陈峰还购买了一本农作物杂术领悟，陈峰只要想学习的东西都可以通过商城购买。

    经过陈峰一番讲解之后，众人也是颇为震惊。

    “解元公居然还精通弄农事，实在是让人佩服！”

    “是啊，解元公乃是文科第一，如今又找来这些种子，我们从未见过。”

    许多佃农在一起议论纷纷，而陈峰则是道：“这些就交给你们了，如果种植的好，我不会亏待你们。”

    “解元公放心，这些交给我们，绝对保证出产量！”

    一群佃农专业种田，还是比较有信心的。

    做完这些后，陈峰才放心离去。

    而赵三见识到老爷的其他手段，着实无法想象老爷怎么什么都懂……

    陈峰离开的时候，范严，曹恒，武松，小蝶，潘金莲，庞春梅，包括花子虚等人都过来亲自护送。

    大家说了一些场面话，也祝贺陈峰高中，便注视着陈峰离去了。

    潘金莲眼中含泪，有些不舍，而庞春梅刚刚进入老爷家，还准备巴结老爷，结果老爷去汴京了，也是有些郁闷。

    他们在现场议论不停，直到陈峰坐船远处。

    陈峰走的是水路，这样比较方便。

    一路上陈峰都在看书，在水路上也没遇到什么劫匪之类，不过即便是遇到，凭借陈峰如今的武力，怕是倒霉的是那些劫匪。

    陈峰的武力值真不是盖的，来几十个人不够他打。

    因为速度和力量，还有他最近学了武松一些功夫，所以一路上陈峰倒是不担心什么。

    不过他经过的路中，看到了梁山水泊。

    一眼望去，一望无际的梁山水泊，水面上漂浮着一些杂草，湖面荡漾，看不到什么人。

    对于梁山中的所谓好汉，其中只有几个倒是不错，但大多数都是打家劫舍，杀人之辈。所以陈峰对其没什么感觉。

    以后他若是成了朝中官员，可能还会与梁山发生冲突。

    不过很快靖康之耻就要降临，这些梁山中人倒是打仗的好手，若能为其所用对抗金国，不失是一门良策。

    可惜水浒的人都被奸臣害死了，失去了一些冲锋陷阵的好手。

    时间缓缓而过，陈峰和赵三便到了汴京开封府。

    这里果真繁荣至极，高大的城墙，两边都是密密麻麻来往的人群，官道上也有许多马车，更不谈四面八方交通发达的水路了。

    城中两排商铺基本高达三层，非常广阔高大。

    “曾布就在汴京城！既然来了，还是得拜访一下才行！”

    陈峰思维一番，对于这位钦点他的曾布，陈峰还是知道一些礼数。

    只是，这里毕竟是皇城之地，曾布依然是这次的考官，恐怕是要避嫌不好见他。

    陈峰的礼还是要做到，所以他准备了一些礼物去了趟曾府。

    礼物已经被曾府收下，曾布并未见陈峰。

    又担心陈峰想的太多，于是派人送了一封信。

