    

    “大人！！！”

    这天底下，从来没有人能够轻而易举将沈勇达掳走，辛志诚瞬间便知道那个带走沈勇达的究竟是什么人了。

    早在那人刚刚出现在周围的时候，系统便已经提醒了陈桥，可还不等陈桥作出什么反应，那人便已经挟持着沈勇达，往前头一片茂密的森林之中飞速而去了。

    “大人，卓安弥跟过去了！”

    辛志诚大声对陈桥说道。

    闻言，陈桥的脸色变得更加阴沉，他不怕那人会杀了沈勇达，他若当真想要沈勇达的命，便不会如此大费周章把人掳走。

    所以在听到卓安弥跟去的消息之后，陈桥眼下更担心的反而是卓安弥。

    他可不认为那个人既然能够将卓安弥锁起来，甚至利用他去杀人，那就根本不可能怜惜一个孩子的性命。

    “你跟那色留下来，收拾这面的残局。”

    话音未落，陈桥的身影便已经消失在了辛志诚面前，他知道，辛志诚忧心忡忡看着陈桥离开的方向，好半天都没有在挪动一分一毫。

    “小辛。”

    那色走到辛志诚身边，一手搭在辛志诚的肩膀上，浓眉紧锁的地看向陈桥离开的方向，虽然不过短短一瞬，他们便都在看不到陈桥的背影，但却知道陈桥是从哪个方向离开的。

    “那色大哥……”

    辛志诚忧心忡忡看了那色一眼，心中一时间也不知道究竟该如何是好。

    短短片刻之间，辛志诚的掌心便出了一层薄汗。

    汗渍与血污浑搅在一起，让他的掌心变得冰冷而黏腻起来。

    “我们帮不上任何忙。”

    那色知道自己和辛志诚的斤两，所以眼下虽然看到辛志诚满是希冀地看向自己，却也知道这个时候自己应该怎么做才是对的。

    辛志诚其实自己心中也清楚，毕竟依照方才那人的本事，就算他们追了过去，或许也只是给陈桥拖后腿而已。

    “宿主，你现在还不是另一个宿主的对手。”

    耳边是猛烈的风声，这还是陈桥第一次使出全力，不过片刻之间，他就已经站在了那片浓密森林的边缘处。

    系统的声音骤然在陈桥脑海中响起。

    “沈勇达被掳走，卓安弥也跟了过去，难道我还能坐视不管吗？”陈桥的声音非常低沉，面色也阴沉得好像能滴下水来，虽然明知那人比自己厉害，可他却仍旧不能不管沈勇达和卓安弥。

    “宿主，小心。”

    系统依附与陈桥体内，自然知道陈桥眼下心意已决，便也没有再劝。

    深吸一口气，陈桥闭上眼睛感受了一番森林之中散发出来的肃杀之气，确定眼下那人在什么位置之后，陈桥抬起一只脚，干脆利落地踏进了遮天蔽日的森林之中。

    营地中，黑虎焦躁的来回踱步，它能够感知得到陈桥遇到了危险，可天性中对于强者的畏惧，却让它久久不敢踏出营地。

    森林中到处都渗透着丝丝凉意，刚一走进森林，陈桥身上便起了一层鸡皮疙瘩。

    “建议宿主将所有基因都打开到最大值。”

    系统的声音再一次响起。

    “好。”

    声音刚一落下，陈桥就骤然间觉得这片森林带给自己的压力瞬间减少了不少，可他的胸口却依旧觉得十分憋闷，好像整个人都漂浮在水中，只有胸口以上的部位能够接触到空气。

    “哟，来了。”

    又拐过一片密林，陈桥便看到了已经不知为何陷入昏迷，被放到了地上的沈勇达，还有一直犹如惊弓之鸟一般站在远处紧紧盯着那人的卓安弥。

    听到声音，陈桥扭头朝着声音传来的方向看去，却没有见到半个人影，陈桥心头一突。

    凌厉的掌风从身后袭来，陈桥伸出一脚后撤一步，身子也随之往旁边侧倾而去。

    “到还算是机敏。”

    方才还听上去还遥不可及的声音，眼下就出现在了自己的耳畔，陈桥眉头一挑，随即猛地抬起一条胳膊挡在自己的面前。

    从未遭遇过的重击让陈桥整个人都被抛了出去，所幸陈桥及时抱住一棵大树，转了一圈之后又稳稳落在了地上。

    “你是什么人。”陈桥常常吐出一口气，冷声问道。

    年轻男子轻轻笑了一声，声音听起来竟分外悦耳，“你的系统没有告诉你吗？我是比你厉害的人。”

    看着年轻男子，陈桥忽然心头一沉，他突然想到今日之事恐怕没有那么容易了结了。

    “你在害怕吗？”

    年轻男子竖起一根手指点在自己的下颚上，有些惊喜地朝着陈桥眨了眨眼睛。

    “先前那个糟老头子，见到我之后居然想杀了我，没办法我只能反手杀了他，在顺便把他的系统也抢走，好给他一个教训。”

    年轻男子笑嘻嘻地说道。

    “你没有杀了那个人。”陈桥面无表情的说道。

    若是年轻男子已经将卓安弥的父亲杀了的话，那卓安弥应该也一早就死了，绝无可能等到自己出现。

    听到陈桥的话，年轻男子忽然抚掌大笑起来，“没错！你可真聪明啊！”

    陈桥深吸一口气，“你留下那个人，为得就是控制卓安弥替你杀人，你明明比卓安弥厉害，为何还要这样做？”

    “我不告诉你！”年轻男子狡猾的眨眨眼。

    “你今日引我过来，又是为了什么？”陈桥继续发问。

    “既然你那么聪明，不如就自己猜一猜？”年轻男子说着，在一个巨大的树根上坐了下来，好整以暇地看向陈桥，脸上足称得上是顽皮的笑容也渐渐失去了踪影。

    陈桥却摇了摇头，“我从来不是聪明的人，猜不出来。”

    年轻男子的脸上一闪而过些许戾气，他沉下脸来说道：“不可能！你如果真是个蠢货的话，李世民怎么可能重用你！”

    “当然是因为系统的缘故，你比我强，难道不知道系统有多大的用处吗？”陈桥双臂抱胸，看起来十分闲适的靠在了自己身后那颗足有三人合抱粗细的树干上。

    远处，卓安弥蹲在一棵树的树枝上，眼睛一眨不眨地盯着陈桥和那年轻男子。

    年轻男子愣了一下，随即便暴怒而起，一拳便将方才还当做自己座椅的巨大树根打了个粉碎。

    四处迸溅的树木碎屑有一部分飞到了沈勇达脸上，顺势在沈勇达脸上划出几道血口子。

    “看起来你似乎活得不太顺意。”陈桥挑眉看向那年轻男子。

    年轻男子猛地扭头看向陈桥，眼中尽是暴虐气息。

    突然，陈桥觉得这双眼睛自己好像似曾相识，正准备好好想想的时候，却突然被人打断。

    “你真是个蠢货，居然会为了这么两个无足轻重的人，贸贸然跟着我过来。”

    好像方才那个暴怒的人并不是他一般，只一瞬间，年轻男子便又恢复了先前那副玩世不恭的模样，身上竟还笼罩着一层淡淡的怅惘。

