    有一种感情叫做一见钟情，宋徽宗感觉自己又恋爱了，只是眨眼又恢复了理智，他缩了缩脑袋往人群中退去。

    “蔡卿，为何城外会有兵马围堵？”

    蔡京也有点慌，踮起脚眺望前方，为首女将后面挂了个大大的‘晁’字，微微一想惊道：“陛下，是梁山贼寇晁盖的人！”

    “什么！为何这么快？”

    为何这么快？因为急行军了呗，所有抵抗起义军前线的将军统一回撤确实将起义军们给整不会了。但大概没人想得到，起义军的各路军师们也是有暗中联系的，同一时间加速行军，就形成了一种包围之势。

    不过这也是当初那些将军们的计策，颇有点置之死地而后生的味道！

    毕竟最后宋国汴京需要面对的是一个被四面包围的结局，其中清军是一方面，其它义军又是另一方面。如果挨个到来的话，那当然没法抵挡，可若是各方同时到达，反而会形成一个对峙局面。

    要知道清军是不会跟起义军合作的，所以他们不可能同时攻城，也就是说，除了面对清军的那边之外，其余城门甚至都不需要放士兵防守了，清军就算派遣小股部队都办不到，起义军反倒是相当于帮宋军守城了！

    这样一来，将领们就可以将所有精力都用来对付清军，如此，方才有一丝可能守住汴京城。

    当然，这样冒险的计策有一个弊端，那就是真等打退了清军之后还要面对起义军。

    但是……说句实在话，那些武将有时候觉得换个朝廷也未必不是好事，至少起义军们还都算是宋国人……

    只可惜，这些武将没有想到，蔡京等朝臣以他们结党为罪，直接将他们斩首了！

    “去别的城门！”宋徽宗当机立断，今天谁也不能阻止朕逃跑！

    然而，各路义军已经成功将所有城门堵死，黑夜之中无数的火把交相辉映，远处就像是连成了一条火线，人头攒动风风火火的已经开始安营扎寨了。

    “这，这……众位卿家，你们觉得，若是朕下旨招安，那可不可以^”

    “陛下，一切等先回宫再说吧，汴京守卫战怕是非打不可了，切莫让人发现您损了士气！”蔡京忙拦着，他可太了解这位了，若是心血来潮说不定就会做出直接闯人家起义军大营的事情。

    嗯，不过说回来，宋徽宗若是有独自潜伏进入起义军大营面见各方首领的勇气，他也不会建议宋徽宗逃跑了。

    ……

    春韵楼之外，左舟等人眼看着宋徽宗等人又钻回了通道。

    慕容复折扇也不摇了，目光茫然也不知道是不是想起了当初燕国被灭时的场景。亡国之君固然悲哀，可有些事情也是咎由自取。

    值得同情吗？那些即将大难临头的百姓更加可怜！

    左舟见状拍了拍慕容复的肩膀，老实讲，其实在《天龙八部》原著中，慕容复要比男主段誉有血有肉的多，只可惜，谁让你不是主角呢？

    “慕容贤弟如果有志做一番大事业，那不如尝试去跟那些武林中人一起守城，虽然不会有什么效果，但城破之时那些武林中人也不会陪着死。未来这一份共同守城的香火情会起很多作用的。”

    慕容复顿了一下摇摇头，“我的大事业与那些义军不同，他们会将起义军的人当成是自己人，可我不会。”

    左舟一想也对，毕竟慕容复不是想宋国更好，是想着复兴燕国，包括旁边的项羽也是，这都算是‘外国人’。

    “好了，戏看完了，我们回去吧。”

    了空与四大圣僧到了，赵正也来了，各路义军齐聚城外，就剩下清军了。汴京城这场大戏终于开幕！

    ……

    梁山营地

    晁盖与扈三娘坐在一处，彼此对视相互试探。

    “妹子此来所图甚大啊，不知可愿与哥哥分享一二？”

    “说起手段如何与天王相比呢？竟与流亡者合作不声不响的架空了宋江等人。不过流亡者可是一群养不熟的白眼狼，哥哥要小心啊。”

    晁盖却是微笑摇手，“妹子多虑了，流亡者终究是要与这个世界彻底融合的，既然如此他们也是天道之下的一员，这是趋势，又何来养不熟一说呢？再说，他们又不是妖族，怎么说是白眼狼呢！”

    扈三娘双眼微颤，“哥哥好格局，那既然愿意见小妹，可是决定接纳？”

    “这要看妹妹想做的是什么了？”

    扈三娘好笑，“想做什么不重要，只要别去建立什么妖国做什么违反大势的决定就行，另外，也不会影响到兄长的。”

    晁盖摊手，“你看，一切说开了多好，妹妹所求，做兄长的自然要帮忙获取啊！毕竟，哪有哥哥不疼妹妹的呢！”

    “如此，小妹在这里先谢谢哥哥了，唉？怎么没有看到军师？”

    晁盖挥手不在意道：“他先一步混进了城，此时可能已经与宋江等人接上头了吧。”

    “哥哥就如此信任他？”

    “他知道大势在哪，何况身为人族，如何能够与妖族为伍？”

    ……

    左舟等人回了鸿胪寺，但却遇到了两个访客。

    “你们是怎么混进城……”左舟问到一半就觉得没有意思了，肯定是跟着乔峰那群武林高手一起进城的了。

    李玉竹宋知希对视一眼与左舟同时进入了一个包厢。

    “重新认识一下，李玉竹华夏国防大学四期生。”

    “宋知希，华夏国防科技大学九期生。”

    “……”左舟耷拉着眼皮没反应，咋的？开始比学历了是吧，我不是清北毕业的难道会告诉你们？

    不过话说这两所大学之前没有听说过，可能是某些重组或者新建的学校，刚刚有四期生和九期生。

    “哦，有何指教？”

    两人对视一眼，发现对方竟然没有什么反应，只能继续道：“阁下如今身居高位，我们也就不用人类福祉之类的大道理来唬人了。咱们开诚布公的谈一谈。”

    “你们想怎么谈？”左舟给两人分了杯子却没有倒茶。

    两人都是人精基本能够明白他的意思，如今情况确实是如此，左舟有资本有底气，而他们却还差了一些。

    就像一杯茶，光有杯子却没有茶水。

    “我们的计划想必以阁下的聪明才智已经能够明白了，框架已经搭好，就差几根支撑柱了。”

    左舟神色淡淡，“你们这计划确实一旦上了正轨不会出现问题，可以你们如今的实力来看，至少五十年后才有资格走上台面。要我将时间浪费在你们这里五十年？”

    李玉竹笑道：“流亡者根基上前，绝大多数流亡者还都没有突破先天境界，但落后五十年却不一定要用五十年来追赶。更何况，我们比土著也有一个优势，那就是我们每一个流亡者都会武，在这个基数下，我们的军队可以称得上全民皆兵了。”

    左舟不在意，“人数多如果有用的话那要地榜高手做什么？现在随便哪个国家的百姓都没有流亡者的数量多，可你看他们不也立国了嘛！我说五十年就是五十年，没有五十年，你们之中是诞生不了顶流高手的。”

    宋知希笑问：“怎么阁下对自己这么没有信心？以阁下的实力，迈入地榜怕是用不了五十年吧！”

    “唉！可不兴给我戴高帽的，我自己的事情我知道，就以我现在的功力来看，明年能够跨入先天大圆满，后年能够进入人榜宗师境界。之后至少要经过二三十年的真气与意境积累阶段方可摸到人榜圆满的边线，而地榜境界的瓶颈可不是那么好跨越的，在这里卡一辈子的人都多如牛毛。”左舟没有撒谎，境界和战斗力又不是一个概念。

    “难得先生能够对自己有如此清晰的认识，您是我见过第二个如此说的人。”

    左舟：“……”我就不问第一个是谁。

    李玉竹好笑接道：“第一个人在明国，修炼一种能够破尽天下武学的剑法！”

    左舟：“……”我一点都不好奇。

    宋知希无奈又道：“那人还是比不上先生的，毕竟先生在先天境界就可以杀死人榜宗师高手，若是入了人榜那毕竟可以跨级成为一国底蕴。也能够让我们的发展速度更快，提前许多进入这个汹涌的大时代！”

    “哦？你们着急了？”

    李玉竹无奈，“不是我们着急了，是秦皇所为加快了时代浪潮，清军就是例子，大秦没了秦皇，它马上就发兵攻打宋国。相同的事情还会有很多，如果我们现在不能参与进去，那未来就没有和平发展的时间了。因此，先生是最适合我们发展的一剂良药。”

    “良药？我喜欢这个称呼。”左舟真诚的笑道：“不过你们大概忘了，疾病这种东西光靠药是不行的，还得锻炼身体增加免疫力。说白了，还要自身硬！你们若是发展好了，自然会引来无数英雄投效，况且……华夏是最包容的民族，你们可不能搞什么种族主义，与其将希望寄托在什么能破尽天下武学的剑法上，不如招揽一些土著高手。至于发展的时间，我会给你们争取的！”

