    

    二郎神降临时凝聚的玉佩，王凡对甘巧曼的说法是他系上去的，否则很难让她一直带着。

    在客栈住下后，还未等王凡找到机会将五只乌鸦转化成僵尸，上官飞雪就带着狄仁雄以及沈潜上门前来拜访。

    王凡和甘巧曼已经不是第一次见到狄仁雄了，一眼便猜出他们的来历。

    见三人同行时，为首者竟然是那个白衣俏公子，王凡心里立刻有所猜测。

    这院子虽然不大，但里面池塘假山和亭子一应俱全。

    让甘巧曼帮忙倒茶的同时，王凡引着三人到亭子中的石桌前就坐。

    王凡在观察三人。

    那个叫做沈潜的老叟，威胁度只有四十几。

    这个世界越老越妖是确实存在的现象，因为内功是需要时间打磨的，而且一般修炼内功都会同时缓慢提升自身的身体素质。

    因此，武林中一般年纪大的人，功夫都不会太差。

    以沈潜的年纪，基本上可以认为他不是武林中人。

    而那个白衣公子，王凡看不透。

    王凡倒是已经习惯了这点，自从来到这个世界，他就经常遇见这种精神属性比自己还高的武林中人。

    只要遇见，基本就可以断定是他干不过的人。

    当然，对现在的王凡而言，这世界上应该没有他干不过的人。

    实在打不过，他还可以请外援，毕竟距离上次使用请神，已经过去了两个月。

    之前请二郎神上身时，王凡的真气上限只有155，而如今王凡拥有一万多的真气上限，除非自己搞事去请一些完全没有战斗力的神仙上身，否则在这个世界上，理应是打遍天下无敌手的。

    哪怕只有几分钟。

    正因如此，哪怕眼前的三人中有两人都比自己强，王凡也丝毫不慌。

    而在王凡用洞察术失败后，上官飞雪皱了皱眉。

    显然，她也察觉到王凡做了些什么，这一点也算是洞察术的小小不足，只要失败，有很高的几率被目标觉察。

    王凡对她的表情视而不见，当甘巧曼斟好茶后，看向狄仁雄道：“你又来了，我对加入天下第一庄没兴趣。”

    狄仁雄摇头道：“今天我可说不上话，我给你介绍一下……”

    “我自己来吧。”上官飞雪将折扇瞬间收起，打断了狄仁雄：“在下上官飞，现在经营着天下第一庄。”

    “哦。”王凡反应很平淡，这个人果然是天下第一庄里的大人物。

    唯一有些令王凡惊讶的大概就是他的年纪了，看起来也就二十岁左右，实力却非常惊人。

    王凡对自己的实力有个大概定位。

    但凡是能比现在的他强的，一定是武林中的一流高手。

    而上官飞年纪轻轻就能有如此实力，天赋非常可怕，给他时间，也许有机会成为东南西北中的一员。

    上官飞雪没有因为王凡态度冷淡而生气，保持着淡淡的笑意道：

    “白鬼兄，此前因为狄供奉的鲁莽行事，导致令妹被朝廷盯上，我替他向你赔个不是。”

    上官飞雪说着拿出之前从万宝阁拿到的三本秘籍放在桌上：“这三本秘籍就当做是赔罪了，请白鬼兄不要推辞。”

    “你们不是为天香豆蔻来的？”王凡并没有收下，看着三本秘籍问道。

    上官飞雪轻轻摇头：“天香豆蔻这种稀世珍宝，我们当然也感兴趣，不过若是能化解我们之间的一些误会，天香豆蔻又算什么呢。”

    “哦，那还是换吧，我不觉得那是误会。”王凡依然态度冷淡，将天香豆蔻的瓷瓶取出放在桌上。

    “年轻人，恕老夫直言，多个朋友多条路，上官庄主诚意满满，没必要如此不近人情吧。”

    狄仁雄也只能苦笑，丝毫插不上嘴。

    这件事弄成这样，归根结底是他的误判导致的。

    到现在，他也没有搞清楚白鬼的毒是怎么解除的，而且兄妹二人的羁绊之深也远超他的想象。

    “沈前辈，不必如此，之前的事的确是我们做的不对。”

    上官飞雪将秘籍和瓷瓶都推到王凡面前：“这三本秘籍是为之前的事赔罪，就当是我们一厢情愿也好，白兄收下就是”

    “这可是你们自己说的。”

    王凡说着将三本秘籍和瓷瓶都收了起来，这三本秘籍价值不菲，对方又这么说了，他当然不会无动于衷。

    看着王凡将秘籍收下，上官飞雪才继续道：

    “白兄，在下有一事请求，这世上只有少侠能帮忙。”

    她说完，无论是狄仁雄还是沈潜都一脸纳闷，之前上官飞雪可没有提起过这件事。

    知道王凡可能会拒绝，上官飞雪立刻补充道：

    “我不会让白兄白忙，而且此事对白兄而言，应该是轻而易举就能办到的。”

    王凡果然没有再直接拒绝，说到底他收了别人如此贵重的东西，态度不可能一点都不改变。

    “嗯，如果真的是我力所能及的事，我会考虑一下。”

    见王凡松口，上官飞雪表情微微放松下来，取出另一本书册放在桌上道：“我想见见写这本书的人。”

    狄仁雄顿时恍然大悟。

    沈潜见他的表情变化，立刻小声问道：“那是什么书？”

    “武经，是一本朝廷恨之入骨的书。”

    沈潜顿时睁大了眼睛：“难道是反书？”

    “非也，这本书全书都在讲解武功，隐秘地提到过江湖武林有关的事，却未涉及朝廷半个字。”

    “那为何朝廷要恨它？”

    狄仁雄没有继续解释，因为王凡已经开口了：“这是什么书？”

    只见他拿着武经翻阅着，突然笑道：“这书里的东西这么浅显，想必撰写人的水平也不会很高吧。”

    狄仁雄顿时皱起眉，心中暗道：“怎么会？这本书最初是从涂山镇流传开的，种种迹象表明应该也是乾坤道弟子所为，他难道不知情？”

    王凡一边看书，一边喃喃自语道：“这么浅显的书，你们为什么会觉得我认识撰写人呢？”

    上官飞雪仔细盯着王凡的表情，突然笑道：“我知道了，白兄好手段。”

    “嗯？你在说什么？”王凡顿时惊愕地看着她。

    “我已经见到他了，此行算是圆满，告辞！”

    上官飞雪微微拱手，带着一脸惊讶的狄仁雄和沈潜转身就走。

    王凡的脸色突然阴沉下来。

    他分明没有透露出一点信息，这个庄主到底是从哪里看出来的。

    对于自己写了武经这事，他连甘巧曼都没有告诉，而且这件事一直是哥布林去做的，应该没有可能留下线索。

    唯一有可能露出破绽的冯蓉，现在的变装和那时候也完全不同，而且行为举止也发生了极大的改变，不可能被察觉到。

    “这件事被发现，恐怕又要有些麻烦了。”

    正当王凡阴沉着脸思考时，上官飞雪突然回头道：“在下差点忘了，刚才说过不会让白兄白忙的。”

    当看见王凡的表情时，上官飞雪脸上露出灿烂的笑意：“这件事果然是白兄做的。”

    王凡一愣，旋即反应过来，惊怒交加：“你套路我！”

    上官飞雪笑意盈盈：“白兄放心，此事你我立场相同，我不会让第二个人知道的。”

    “他们不是人吗？”王凡的目光立刻看向狄仁雄和沈潜，不善道。

    沈潜突然疑惑地四处张望“咦，这里是哪里，老朽年纪大了，刚才发生了什么，怎么记不得了？”

    狄仁雄仿佛突然被惊醒一般：“抱歉，刚才想事情太入神了，发生了什么事吗？”

    王凡：“……”

    你们当我傻？

    上官飞雪轻轻摇头，无奈道：“他们不是外人，我可以保证，此事他们绝对不会外传。”

    “这话说得，不知道还以为我也是你们天下第一庄的人。”

    王凡话音刚落，沈潜就笑道：“白少侠不要误会，老朽也不是天下第一庄的人。”

    “……”王凡无语地看向上官飞雪：“就这？你怎么能保证？”

    “万通商行是沈前辈的产业，他是一个商人，最讲究信誉，白少侠不用担心这点。，”

    “嗯？”王凡顿时重新打量了沈潜一番。

    “万通商行竟然不是天下第一庄旗下的产业？这老头来头这么大？”

    “行吧，我姑且相信你。”

    不信还能咋办，请神上身把他们都鲨了？底牌可不是这么用的。

    “既然白兄和我们在同一立场上，大可不必对我们如此防范，就是不知写这本书是白兄自己的意思还是贵宗的意思？”

    “这当然是因为任务让我搞事啊，不然我何必这么麻烦。”

    王凡心里虽然这么想，但却回答道：“朝廷欺人太甚，我给他们找点麻烦有什么错吗？”

    听见王凡承认，而且理由居然是这么简单，上官飞雪愣了一会，尴尬道：

    “白兄真是率真之人。”

    这样的性格，难怪毫不掩饰对天下第一庄不待见，毕竟白巧曼会被通缉，和狄仁雄也脱不了干系。

    她突然有些庆幸，白鬼没有像对付朝廷一样，给他们也使一些绊子。

    一个白鬼实力不足，当然无法给他们造成什么麻烦，但他背后不知深浅的宗门若是出手，上官飞雪也不确定会发生什么。

    此行已经知道了乾坤道入世的弟子并没有第二人，也知道了乾坤道的态度，上官飞雪就不打算再继续试探了，免得更加惹人厌烦。

    在留下一些礼物转身离开小院后，她突然露出一丝苦笑。

    “本打算缓和与白鬼的关系的，套路了他一次后，这下却是把他得罪的更深了。”        

