    “晚辈先告辞了。”

    “你打算现在离开无方城了？”

    “不，晚辈还有些事要处理，离开前肯定会再来前辈这里告别。”

    “一定要来，有东西要给你，很重要。”

    离开慈航旧址，周舒往南区飞去。

    没一会，杨白出现在视线里，他招了招手，周舒点了点头，两人都立住了。

    周舒淡淡的道，“是城主让你来的吧，杨兄。”

    杨白很坦诚，“是，城主想问问周兄，还有什么需要的东西，无方城都会满足。”

    周舒微微笑着，“那些已经够了，再多就受不起了，我现在就等着城主获胜，然后完成最后的承诺，另外也请城主放心，我很快就会走了，最多再留一两个月。”

    和城主面谈的结果很好。

    能想到的东西周舒都得到了，没想到的周舒也得到了，仙器法宝符箓丹药等等资源，应有尽有，足够周舒修行到金仙，最重要的，则是无方城里收藏的许多法诀，这方面周舒向来是来者不拒。

    当然，周舒为无方城做的事觉得值得这些嘉奖，如果真的出事，城主失去的是整个无方城。

    不过，城主如此迅速的满足了周舒的要求，没有任何阻扰或怀疑，其中还有一个重要原因，——在周舒若有若无的暗示下，城主很明显的感觉到了，那些冥毒苔并没有被毁掉，还在周舒的控制中，也就是说，现在的周舒可能有让无方城陷入大困境的能力，已经算是一个平等的对手了。

    在不知道冥毒苔具体下落的情况下，城主不可能冒险对付周舒，也就只有尽力拉拢了，何况周舒确定自己会离开无方城，能够送走这个隐患，城主付出多一些也不会在意。

    现在杨白找周舒，多半就是城主的授意，想催促周舒，让他尽早离开，城主也心安。

    杨白叹了口气，很是诚恳的道，“我是真不想周兄离开。”

    周舒顿了顿，“以后还有机会见面的，杨兄，我打算去新月城待一阵子。”

    “那是个好地方，也不远，”杨白显出一丝喜色，“有时间了，我一定去找你。”

    周舒点了点头，“好啊，杨兄也该四处走走了。”

    “等解决了黑沙坞，应该就有很多时间了，”杨白微微摇头，显出一丝忧虑，“但恐怕要几百年甚至更久，仙城大战一打起来就很难结束，现在我们和黑沙坞都在招募雇佣军，手段都用尽了，也不知道谁能占到上风……”

    看到周舒并不感兴趣的样子，他顿住了，笑道，“我说多了，周兄不用在意。”

    周舒平静的道，“没事，去了新月城，有机会我会适当宣扬一下黑沙坞的，当然是坏的那方面。”

    杨白连忙道，“那真的就多谢周兄了。”

    周舒似有所思，“我也有几件事想请杨兄帮忙。”

    杨白没听就先点头，“尽管说就是了。”

    周舒微笑道，“也不是什么大事，我找城主要来的一些金仙待遇，麻烦你帮我落实到几个人身上，何太平，柯不邪，朗逸，薛文夫，紫菀，白克尘等等。”

    大都是帮过自己的人，既然离开了，帮他们一把也是应该，还能结下好的因果。

    “这个没问题，就等着周兄你开口，这下无方城可热闹了。”

    杨白立时点头，只眼中闪过一丝疑惑，“白克尘，连他你也要栽培？他好像和你不太对付吧。”

    周舒淡淡的道，“我只是想看看，他以后会变成什么样。”

    这就属于周舒个人的趣味了，他没把白克尘放在心上，完全是当作一场游戏，在他眼中，白克尘就是无方城散仙的缩影，他想看看，一个在无方城里挣扎的散仙，突然获得很高的地位后，会产生怎样的变化，最后能得到什么样的结果。

    不过也有点作用，将来他迟早也会建设仙城的。

    “知道了。”

    虽有些不明白，但杨白还是很认真的应承。

    回到南区的洞府后，周舒静养了几日，也是自省其身，把这些天来的经历或说经验在心底沉淀，这是长久以来的习惯，很好的习惯，时刻反省，弥补漏洞，避免受到心魔等迷障影响。

    随后，周舒在南区里扫荡了几天，毕竟完全不缺仙石了，算是小有收获。

    此后，周舒去拜访了莫闲，那个真仙境界的丹道大师，询问了紫府金丹以及一些丹道上的问题，当然也付出了一些代价，那都不算什么，莫闲比想象中要好一些，虽然高傲，但也是个可以相识的。

    再后，周舒去找了比凡。

    把从城主那得来的一些材料交给了他，委托他为自己炼制两件仙器。

    比凡很诚恳也很高兴的接受了，毕竟那些材料都是真正的稀有之物，类等于天火神金，能用这些材料炼制法宝，正是一个器师所追求的，何况周舒要求的仙器很有新意，对他来说是个莫大的机遇。

    周舒本来是打算自己去做的，但计算推演后就放弃了。

    根据他的计算，他可能要五百年后才能达到炼制仙器的要求——器道、经验和修为等等，然后才能着手炼制，而推演的结果则是，失败率高达八成。

    在玄黄界上周舒万事兼顾还游刃有余，到了诸天里就感觉吃力了很多。

    诸天中各种道的本质和玄黄界差不多，可是内容丰富了何止千倍万倍，拿炼器来说，光是一种材料可能有上千种变化，就算是周舒也没有那么多时间精力去兼顾，但是，这不是说周舒天赋不行了，在诸天里不够用了，并不是，根本的原因是周舒现在的实力不足。

    他现在的境界修为只能支撑他做不多的事情，超过限度就无法保证修行的顺利进行，毕竟第一要务是通透法则去晋阶金仙，而周舒达到了金仙乃至更高境界，再去兼及其他也没有什么难度，自己炼器画符等等，研习更多法则全就顺理成章。

    天赋永远都有用，也能不断进步，只是能发挥出来的有限度，要不断提升上限才能做到。

    而且比凡是个很好的选择，整个无方城里没有人和他一样，能做喜欢做不用仙力的仙器，最适合周舒。

    几天后，周舒迎来了一批客人。

    （PS：谢谢飞扬季节的打赏支持，还有红包支持，意外之喜，另外感谢收藏订阅投票的书友们~~）