    “叶哥，什么枯井？！”

    “囡囡这段时间，确实总是莫名其妙就睡着了，并且睡眠的时间，也比之前长了很多。

    不过，周姨和萧叔，带着囡囡去了川南第一人民医院做检查，专家和医生说，囡囡身体完全健康，并没有什么病。

    那专家说囡囡现在正是长身体的时候，这种睡眠，并不算是什么病，注意平常补充点维生素就可以了。

    上一次，囡囡去河边玩，不知道怎么就睡着了，我们怎么找都找不到，最后报了警。

    最后还是大黄找到了她，然后把她叼了回来。”

    蒋雨桐看萧叶脸上多出了一丝严肃，她不由紧张的问了一句。

    她心中的震撼，已经平复了很多。

    之前，她在美洲留学被欺负，萧叶在美洲雷霆出手的时候，她就曾见过萧叶的实力。

    她并不知道，当初萧叶在美洲斩杀的那几个强者，与川南上空那几个被萧叶灭杀的人，实力有多大区别。

    她倒也没有非常震惊。

    她此时更关心的是小女孩囡囡的身体状况。

    萧叶从回来之后，似乎一直都在给囡囡做各种检查。

    “她的禁体，要真正觉醒了。”

    “雨桐，我现在要立刻带囡囡，去一趟南江，你研读我给你的那些阵法书籍，也有一个月的时间了。

    以你的智商，阵法的一些基本原理，你应该已经懂了一些了。

    我现在将川南大阵的控制权，先交给你！

    这一段时间，你们先不要走出这个大阵，这大阵笼罩了方圆二十里，足够庞大，在阵法之中，简单生活，是没有问题的。

    我已经与华武局的沈醉，昨天进行了一个简单的交流。

    如果你们有什么需要的东西，华武局的人，会亲自送回来。

    等我下一次回来，我会将阵法，扩展成方圆百里之内，这样的话，就完全可以作为一个世外桃源一般的基地了！

    这个阵法，基本已经完全激活，如果不进出，几乎不需要任何操作！

    我把阵法控制权，交给你，你自行领悟一下！”

    唰！

    萧叶一边开口，一边一指点在了蒋雨桐的眉心！

    蒋雨桐闻声，还来不及做出任何反应，萧叶一指，就猛地点在了她的眉心处！

    指尖，特殊气息，神秘波动！

    蒋雨桐顿时就感觉，有一股庞大的信息，朝着她脑海里疯狂冲击！

    片刻后！

    萧叶松开了手，她脑海里轰鸣！

    “这，这个阵法，好，好像非常强大？！星核，这个阵法，是以一个行星的内核，作为根基的？！”

    “行星内核这种东西，真的存在？！”

    蒋雨桐眼睛猛地圆睁，眼神之中，猛地爆发出了一片震撼。

    “你先领悟！我大概几天，就能回来。”

    “时间有点紧，囡囡，走！”

    “我们去南江西郊坟场那口枯井！！”

    “正好，我也想看看，那口枯井的青铜门后，究竟有什么东西！地球的真正面目，或许已经露出了冰山之一角！”

    萧叶开口，手一把落在了小女孩囡囡的肩膀之上！

    下一刻，萧叶带着囡囡，瞬间就消失在了屋子之中。

    “嗯？！”

    不过，在萧叶快要出阵法之时，萧叶的脚步，却停了一下。

    “熊哥？！”

    “小溪也回来了？！不对，为什么没有小溪的气息？！”

    唰！

    阵法之外，喊了一半，被那个女武者，一句话给强行制止的熊剑飞，老脸憋的通红。

    他刚想开口回应一句，却猛地感觉到了，自己身前出现了一道巨大的吸力。

    下一个瞬间，他只感觉自己眼前一花，就猛地出现在了萧叶身前。

    阵法外，很多人见状，脸色都不由猛地一变！

    雾气汹涌，那个在阵法外，大吼的人，直接消失了，被突然延伸出的雾气，瞬间吞噬了身体，然后没有了？

    在阵外大吼，也会被灭杀？！

    并且，席卷走那个大吼年轻人的位置，还出现了一个雾气通道？！

    国内一些势力的人，见状不由下意识，远离了雾气一些！

    同时，很多人纷纷拿出手机和拍照设备，朝着雾气变化的地方，快速一顿猛拍。

    各大顶级势力的无上巅峰巨头，很多基本都已经离去，但是，这里的情报，却是很多大势力关注的。

    毕竟，这个阵法，自从雾气弥漫之后，除了华武局的沈醉进去又出来了一次，其他时间，这个阵法，就再也没有过任何波澜！

    “走吧。”

    “这路，是给我们开的。”

    墨家四代家主，看到这一幕，眸子之中再度流露出了一抹异色。

    熊剑飞消失后，雾气汹涌的位置，赫然出现了一个通道，也就是一条路。

    “百慕大逃离之时，云溪不是和你们，一起乘坐钟家的大船走的？！”

    “云溪没回来，你们路上，遇到了什么意外？！”

    萧叶心中一沉，身体之中的气息，无声恐怖波动了一下，他看着熊剑飞，快速开口。

    “没啥意外！”

    “那个，弟妹可能短时间内，回不来了，不过，她的安全，绝对没有任何问题，就是短时间，可能见不上了。”

    “对，说什么，两个月后，让你去一趟北极。”

    熊剑飞眼前花了一下，就发现自己到了萧叶身前。

    虽然他修炼了萧叶给他的那种妖兽修炼的功法，现在实力也已经迈入了化劲，但是在很多武道的东西上，熊剑飞的见识，几乎少的可怜。

    他开口，有些混乱的解释了一句。

    “短时间见不上，北极？！什么意思？”

    萧叶听到苏云溪，安全上绝对没有问题后，不由微微松了一口气，不过，萧叶的眼神之中，疑惑也更加浓烈。

    “那个叫苏云溪的小丫头，是先秦苏家的后代。”

    “你对苏家这个家族，可能会有些陌生，不过，苏武牧羊的典故，你应该听说过吧，那个苏武，就是苏家的人。”

    “当初，沈家沈天一，之所以一直疯狂的想要强行娶苏云溪，有很大可能，就是因为，沈家老祖，应该知道一些关于苏云溪的真正的身份来历。”

    “苏云溪虽然不是武者，但是离阳的那个看似普通的苏家，祖上却非常强大。

    苏云溪的父母，或许都不知道，他们是先秦苏家的嫡系血脉。

    他们也不知道，他们祖上的家族，一直都还活着。

    他们只不过，是断了联系。

    这么多年，先秦苏家的人，一直在北极隐世，百慕大时，苏家有一个强者，是隐藏在人群之中的。”

    就在熊剑飞，想要解释的时候，一道声音，陡然响起！！

