    江原走进坊市。

    入眼是一条宽阔的街道，街道两边有小摊，还有一间间店铺，如果这些摊主不是修仙者的话，还真就跟凡间坊市无甚区别。

    江原目光微微扫过，但从不目光定定观察某个对象。

    修仙者，不乏魔道中人，万一发生‘你瞅啥’的冲突，江原虽说不惧，但也没必要。

    就在江原扫视周遭环境的时候，一位瘦小的汉子走过来，朝江原拱手笑道：“这位大人请了，小的叫方和，是坊市中咨客，大人可需要服务？”

    江原看着方和，一眼便看出，这方和是化劲初期的武者。

    化劲初期，在这修仙者坊市中，便太不起眼了。

    咨客？……江原略一回味，便明白过来，咨客是导游的意思，想明白，江原点点头，问道：“我正需要一名咨客，不知价格几何？”

    方和闻言脸上笑容更甚，连忙道：“谢大人照顾小的生意，小的要价实惠，只需一粒聚灵丹即可。”

    聚灵丹？

    江原听着这个陌生的字词，心中暗道：难不成之前从青山道人他们身上摸出的灵药，就是聚灵丹？

    可惜，现在他身上别说聚灵丹，就是武者秘药也没有。

    但……

    江原念头闪过，回忆起与小镇门口修仙者的谈话，他心中顿时有了主意，佯装为难道：

    “实话跟你说，我其实并非修仙者，身上也无聚灵丹。我也是奉了我家大人的命令，提前来修仙坊市打点。

    对了，我刚跟随我家仙师大人，对于坊市，一无所知。

    不如这样，你先提供服务，等我家仙师大人来了，再付给你聚灵丹。

    如何？”

    江原的话，让方和陷入沉思，但很快，他就下定决心，赌上一把，在坊市中，高高在上的修仙者，还是不会刻意为难他这种小人物的。

    于是，他道：“没问题。”

    江原道：“那你可否为我介绍一下这修仙坊市？”

    方和闻言，瞬间便进入工作状态，娓娓道来。

    江原认真听。

    原来，这韶州府坊市，并非是韶州府府主府创建的，而是一位散修筑基仙师通元上人建立的，起初是见散修辛苦，提供给散修一个交流交易之地。

    但随着开启时间久，慢慢形成了修仙者坊市，韶州府府主府，天星商会等这些修仙势力，也入驻坊市中设立商铺。

    在这修仙坊市中，禁止修仙者争斗，若到了不死不休的地步，也需要去通元上人处申请生死斗，通元上人同意，才可进行。

    一句话，在这修仙坊市中，通元上人说了算。

    从方和口中，江原也知晓了，聚灵丹乃是修仙者修行的灵丹，也是修仙者彼此交易的通用货币。

    他们这些化劲武者，便是为了聚灵丹，而在坊市中谋了一份咨客工作，赚取聚灵丹修炼。

    毕竟，聚灵丹，可是比武者秘药更好的丹药，进益更快。

    不过，方和并非是独独得了这聚灵丹，他需和背后的修仙者势力分成。

    一九分成。

    方和得一。

    方和的服务，让江原感到很满意。

    方和问道：“大人，修仙坊市每五年开启一次，每次开启时间为三十日。一般仙师到此，都会租赁住处先落脚，然后再去跟同道交流交易。

    我想，您先租到住处来，您背后的仙师大人，定会对您满意的。”

    江原也正有此意，但是，租赁住处，可是要聚灵丹，他现在身上没有啊。不过，听了这么多，他心中已经有了打算，道：“你带我去一个可以交易法宝的地方。”

    方和闻言，立即伸手示意道：“大人请跟我来，要说这坊市中，交易最公平的，那就是天星商会开设的天星楼了，绝对童叟无欺。”

    江原跟上，很快就来到天星楼。

    进入天星楼，便有一个伙计上来，看向江原，问道：“不知客人需要买什么？”

    伙计一上来，江原便心道：好家伙，一个伙计，都是武道宗师。但一想到天星商会的跟脚，也就释然，他道：“我不买东西，我来卖一件法宝。”

    伙计一听，脸色一肃，道：“客人稍等。”

    说罢返身回了后堂，片刻后便有一位鹤发童颜的老者过来，伙计恭敬地在后面跟着。

    这老者一过来，身后的方和立即躬身行礼道：“见过仙师大人。”

    江原只是朝老者轻轻颔首。

    方和脸色戚戚，心中十分紧张。

    老者看着江原，略微一感应，便知江原身上并无灵机，乃是一位武者。也许是替身后的仙师来的，于是，他道：“可是你要售卖法宝？”

    江原拿出自湛川道人处得来的铃铛，说道：“听闻天星商会最为公平，童叟无欺。我想以此物兑换聚灵丹。”

    老者接过铃铛，端详一番，便道：“这是一阶控尸铃，可惜不完好，损伤了。修复亦是需要材料。这样的话，只可换得一百聚灵丹。”

    一百聚灵丹…江原略一沉吟，便道：“可以，换了。”

    老者脸上露出笑容，叫伙计去备聚灵丹，而后对江原说道：“阁下若是还有需什么，可来天星商会购买。天星商会在这坊市中，绝对是最好的选择。”

    江原点头。

    片刻后，江原拿了聚灵丹，带着方和走出天星商会。

    方和擦了一把额头上的汗珠，对江原说道：“大人，您刚才，不应该这么对仙师说话的？”

    江原看着一脸戚戚然的方和，心中莫名，道：“我刚才如何？”

    方和看了四周一眼，小心翼翼低声说道：“大人，在这坊市中，咱们武者，需得小心一些，你身后的仙师大人没来，没得依仗，对待仙师，需谦卑恭敬。在这坊市中，仙师生怒，杀了咱们武者的话，可是没有人会替咱们出头的。”

    方和说到这里，脸色有种感伤其类的哀痛。

    方和的话，江原只是笑了笑，并不接话，而是拿出一粒聚灵丹，道：“你的报酬。走吧，带我去找落脚之处。”

    方和看到聚灵丹，脸上顿时焕发笑容，兴奋道：“谢谢大人，请随我来。”

    不得不说，方和这个咨客，还是很称职的，很快就带江原找到了落脚之处，是一件单独的小院，虽价格贵了些，一日需三粒聚灵丹，他租赁了十日，付了三十粒聚灵丹。

    但很符合江原的心意。

    方和看着江原付出三十粒聚灵丹，眉头都不皱一下，顿时觉得江原身后的仙师了不得。

    就算不是筑基仙师大人，

    也是炼气圆满的仙师大人了。

    脑补完，方和也不得不感慨，他在坊市干一年，都租住不起这种院子。

    ……

    求追读。

    感谢家人们的支持。

