    “那不知名的神把我好不容易得来的补天石给还回去了，到底是怎么回事？因果？难道是？”薛天暗中思索，突然想到那补天石乃是女娲补天所遗留下来的一块石头，女娲……圣人？

    这么一细想，薛天也不禁吓了一跳，难道红楼梦背后还有这尊大神在暗中关注吗？那要是能通过这个世界去往别的世界，那不就赚大发了？

    薛天这么一想越发心痒难耐，他作为一个立志要永远走在真理的道路上的巫师，怎么也不可能因为有危险就退缩不前，那也不是他的性格。因此他无声无息地用上了阳遁的力量，给自己塑造了一个和之前一模一样的身躯，并割裂了一小部分灵魂在上面。

    “你就在这个世界继续研究时间法则，代替我坐镇这个世界，如果时间法则有突破的话就和我联系。”薛天交代了一声，就打开了时空门，消失不见了。

    薛天一回到红楼世界，脑袋里就充满了问号。这是什么情况？我的炼丹房呢？那些皇宫侍卫呢？我的下属呢？怎么统统不见了？

    薛天查探了一下宁国府上上下下，这才发现自己之前所做的一切都被人轻轻抹去，让人毛骨悚然。因为这种能力，以现在的他的实力去做都没办法做得如此轻松。毕竟很多人的灵魂都被他吞噬。但现在他却发现那些人依然存在，皇宫里的那些人也都还在，这让他都怀疑自己到底是不是到过这个世界了。

    “难道又是平行世界？”薛天心里感叹，如果不是平行世界，而是像那个随意出手就帮他轻松跨阶晋级的不知名神明那样的家伙出手恢复原状的话，那自己做的一切不都成了无用功？

    “不管那么多了，以现在的情况来看，林黛玉已经进入荣国府，薛蟠那边也已经打死了人，冯家人求告无门，就坐等贾雨村这个大反派前去当金陵知府了。”薛天用预言的能力查探了一番世界进程，喃喃自语着。

    “不对，怎么皇帝换人了？”薛天这才发现这个世界又发生了诡异的事情，大金朝，皇帝成了爱新觉罗家族的人，皇太极没有改国号，入关后没有发布剃发令，甚至就连爱新觉罗家族和满族人自己都蓄了发？

    好嘛！这又是什么神仙的骚操作！

    薛天觉得自己已经看不懂那些天上的大佬们的操作了，不过他现在也无所谓，反正不管皇帝是谁，不还是我一个眼神的事情？

    玄真观中，贾敬正在炼丹烧汞，嘴里还念念有词地念着《抱朴子》里的炼丹要诀，薛天笑了一下，直接把他吞噬，自己变成了他，放眼看去，只见丹炉里用水银为丹液，里面放置了人参、何首乌、松露、珍珠粉、铅汞、金砂等药材，炉底下正烧着柴火，整个房间温暖如春，让他连连摇头。直叹贾敬炼丹水平低劣至极。

    薛天伸出手来，遥遥一指，那些金砂、铅汞、水银之类的东西统统被剔除干净，只留下那些药材，被他榨汁取液，又足足加了五瓶初级生命药剂进去，这才炼出了五十颗卖相不错的清香绿色药丸来。

    “这药丸的药效已经足够应付那个还没退位的乾隆皇帝了，先给他弄五颗过去就好了。一次性给太多也不是什么好事。”薛天掏出一个玻璃瓶来，将五颗指甲盖大小的药丸装了进去，其他的则都收了起来。

    “贾福，贾贵！”薛天往门外轻轻唤了一声。

    “老爷！”两个跟他多年的仆人走进来请安道。

    “贾福，你去收拾收拾行李，再去告诉珍儿一声，本老爷我要回去了。”薛天抚须道。

    “是，老爷！奴才这就去收拾。”贾福虽然很惊讶薛天突然要离开玄真观，但他只是个家生的奴才，哪里敢过问老爷的事情？因此赶忙起身去办事了。

    “贾贵，你去叫人来，把这炼丹炉和这些药材一起搬回府里，老爷我还得继续炼丹。”

    “是，老爷。奴才现在就叫人来搬。”贾贵跪在地上说道。

    “去吧。务必小心些。”

    薛天坐在蒲团上接着冥想，这已经成了他的本能，这个世界的魔能粒子极其稀少且极不活跃，所以他用了龙地洞吸收自然能量的方法来冥想，果然有效果，火影忍者给他带来的好处是实打实的，这让他很是开心。

    两个小时不到，贾珍和贾蓉、贾蔷三人就坐着轿子一起来恭迎他回府了。

    “老爷，儿子（孙儿）不孝，让您老人家在这里受苦了！”三人和身后一众奴仆一起跪倒，向他请罪道。

    “都起来吧！我在这观中修道多年，已经悟得透彻，人生本就是一场修行，在家出家各有各的修法。如今我已经掌握了炼丹要诀，回府炼丹也更方便一些。”薛天平静地说道。

    “恭喜老爷仙道在望，长生可期！”贾珍又恭维了一句，这才对着贾蓉贾蔷他们道：“还不快去老爷房里看看还有什么没收拾的，快收拾干净，伺候老爷回府！”

    “是！”众人齐声应诺，都退下出去，贾珍这才上前，亲自扶着他起身，恭敬地送他上了轿子，唱诺道：“老爷回府了！”

    “这一幕有些熟悉啊！哦，是了，这是范进中举……”薛天没想到自己还享受了一把范进的待遇，摇了摇头，闭目冥思起来。

    快到宁国府的时候，贾福前去和门口的小厮交代，很快他们就打开了中门，珍儿媳妇尤氏和贾蓉媳妇秦可卿和全家奴仆都跪在了院子里，对着走进院子的薛天下拜道：“恭迎老爷回府！”

    “都起来吧。”薛天摆摆手，让他们起身，各自散了干活去，这才对着秦可卿道：“蓉儿媳妇，我看你气色不佳，莫不是有什么疾病在身？”

    秦可卿没想到贾敬会看出她有病在身，一时竟不知说什么是好。这时尤氏急忙为她解释道：“老爷，这几日蓉儿媳妇她身子是有些不好，已经让太医来请过脉了，开了药，说是调养一番就好了。还请老爷放心。”

    “老爷我修道多年，一眼就看出这太医的水平还真是有些不成。这样，我这里有一瓶回春丸，你先服用一颗，剩下的每隔三日，午时时分再服用一颗，包你药到病除。”薛天从袖子里掏出了一个小瓷瓶，交给了秦可卿。

    “多谢老爷赐药！”秦可卿盈盈下拜，把一旁的贾珍眼睛都给看直了。脑子里也不断浮现在一些十八禁的画面。再听贾蓉脑海里的声音，竟是恨不得其早死早超生，他对这个媳妇的态度已是冷漠至极。

    众人簇拥着薛天往正堂里去，等他住下了之后，薛天就命贾珍去取些上好的珍珠研磨成粉来给他服用，让尤氏唤回惜春，命众人各自散去准备晚饭去了。

    尤氏领命而去，她其实心里也很纳闷，老爷在这些年中从不过问这个宁国府大小姐的事情，怎么一回来就要她回府了呢？但作为儿媳，她也只能听话，不然这宁国府怕是没有她的容身之地了。

    “姑奶奶，我奉老爷之命，来接你回府相聚了。”尤氏一到惜春的房里，就面带笑容地对着她说道。

    惜春今年才六岁，但她自小在荣国府长大，对贾敬这个亲爹没什么概念，因此非常抗拒地说道：“什么老爷？哪个老爷？我自小养在老太太膝下，与众姐妹在这荣国府中长大，又哪来的老爷？如今突然冒出一个老爷来就要我回府，我可真真不敢！”

    尤氏没想到惜春小小年纪竟会说出这种绝情的话来，一时之间竟不知说些什么才好。她只能勉强露出笑容，说贾敬这个老爷之前是因为在修道，所以才忽略了她，可他心里一直是挂念着她的，不然也不会一回府就让她回府团聚不是？一顿好说歹说，惜春才有些松口，但又言明要先禀报给老太太知晓，若老太太不让她过去，她就不回去了。

    尤氏没想到这事儿这么复杂难办，只好又去了正堂禀明了老太太，贾母正让几个丫鬟给她捶背敲腿，听到尤氏说薛天回来了，心里很是奇怪，忙问道：“那敬儿侄子这次不会再去玄真观出家了吧？他果真就打算在家里住下了？”

    “回老太太，公爹他老人家的确是这般说的，他还把炼丹炉一起搬回了府里，现在就放在登仙阁中。”尤氏恭敬地站着说道。

    “好啊，敬儿侄子能够迷途知返，回来光耀我贾氏门楣，那自然是件好事。”贾母坐了起来，“既然惜春从小在我这里养着，也没什么必要搬回你们府里去住，但他要是想女儿了，让她回去聚一聚自无不可。你就回去这么跟他说，就说我老婆子说的。”

    “是，老太太。”

    尤氏在老太太这里也碰了个软钉子，她也只能默默叹气，回到惜春那把老太太的话和她说了，惜春点点头，便吩咐入画她们伺候自己回府了。

