    那女子在见到张御走出来的时候，本想立刻动手，可随即就看到他身上升腾起来的那一层心光，这不由令她出现了一瞬间的犹疑。

    可就在这时，她眼前忽的眼前一花，而后就发现一道雪亮的剑光仿若自虚空跃来，一下刺到了自己面前。

    她本是隐藏在迷雾之中，根本未曾想到行迹已然暴露，急往旁处躲闪，可那剑光似若受到牵引一般，于在半道微微一折，倏又斜斩而下，这一击更是出乎意料，于是她侧身再避，堪堪去到剑光范围之外。

    张御在甩出夏剑的时候，人就已经跟上，此刻伸手一抄，握住剑柄，而后横剑一抹！

    女子这次终是无法再退，顿被一道呈现半弧型的剑光切开小半个腰部。

    张御注意到，剑刃所及之处，却并不像劈到了血肉，而似是斩入一层虚荡的薄雾之中，对方伤口虽有，可是那里却没有任何鲜血冒出。

    女子退后几步，用手一抹，那伤口立时消失不见。

    张御见到这一幕，也不觉意外，从刚才他就发现，这女子的气息格外混乱，绝然不能把其当作人来看了。

    而且他发现，这一剑也并不是没有造成任何伤害，其人在恢复的时候气息有略微的下降，这说明其身体的本元消耗了一些。

    其实他认为，既然对方不再是单纯的人身了，只要对活动不造成影响，那么这种举动在斗战中实在是多余的，这应该说是这女子属于人性的那一面在下意识对自身进行维护。

    此时他已是进入那团白雾之中，可以清晰看到，有无数虫子正围上来拼命啃噬自己，若不是没有那一层心光的保护，那说不定身体一会儿就被吞吃干净了。

    他也能感觉到，心光在这些虫子的围攻下正在逐渐消耗，所以这场战斗必须尽快结束。

    那女子显然并不擅长近战，在恢复伤口的同时身形就往后疾退，意图与张御拉开距离，可他既然找到了对手，又怎么可能放其轻易离去？他猛然提起一口气，忽然发出一声大喝！

    轰！

    废墟之中爆出了一声轰雷般的巨响！

    那女子猝不及防，脚步一乱，与此同时，那无数小虫同样也是乱成了一团。

    张御此刻欺身上前，他进步时行如流水，动作舒展，带着一股韵律和美感，手腕转动之间，长剑自然而然一摆，倏向前斩，尽管杀机凛冽，可那一抹光华却是耀耀生辉，夺人眼目。

    面对再度杀至的剑光，女子仓促后撤，可已然是迟了，光华闪过，一道剑痕自她眉心开始，一直延续到了锁骨之上，几乎将她前半个脑袋劈开，可即便如此，仍然没有对她的动作造成什么影响。

    张御这两剑之后，已是可以判断出，这女子气息如此混乱，身体也似无有正常的生理构造，但却还能大致维持身躯乃至思维的存在，那一定还有一个东西寄托或是维系着一切。

    那气息虽是像一团混乱的线团，可是实际上一定是存在一个“线结”的，而这个线结若是被他斩中，那么一定可以摧毁其人赖以维持的根基。

    现在的六印之中，有不少可以加强他的感官，但这些消耗的都是他身体本身为基础的，可以说是单纯属于物的一面。

    而只凭借外在的观察，是无法看到对方那真正的“症结”所在的。

    但是，他还有夏剑！

    他当即摒弃了外在的感官，借助夏剑之利，自心湖之中去寻找答案。

    恍惚中，他似看到了一条团成一团的虫子，他没有去多想，任凭意识的带动朝其挥剑一斩！

    一声凄厉的惨叫于前方爆发了出来，这不像是一个女子能发出来的，而像是几十个人一起嘶叫。随即一道惨白的亮光绽放出来，只是来得快，去得也快，一闪即没。

    张御睁开眼睛时，那女子原本站立的地方只剩下了一缕白烟，下面是一小滩不知道什么东西的残渣灰烬，里面还有一点点闪烁不定的散碎火星。

    他看有片刻，便收剑入鞘。

    从双方交战到现在，不过过去了三四个呼吸。

    他相信这个女子还有不少手段没有用出来，可直到被杀死，其人都没有发挥的机会，完全就被他限制住了，而后又迅速找到破绽，一击致命。

    桃定符先前说过，与敌斗战时，不需要知道敌人多强，只需要知道敌人有多弱，就是这个道理了。

    现在差不多该是离开这里了。

    只是……

    他抬头看向东南面那巍峨孤寂的神女雪峰，这片废墟距离此峰已然十分接近了，他此刻已能够清晰的看到那陡峭的山体还有那皑皑白雪。

    那传说中的天夏烽火台应该就在峰顶之上。

    可其上并无可供人攀爬的地方，那里也没有任何人工开凿的痕迹，这恐怕是都护府有意为之，看来要上去并不是一件容易事。

    他心下一转念，还是下次来时再说吧。

    不过就这么离去，似乎有些可惜，于是他迈步出去，凭着记忆找到了一处高点，而后自衣兜中拿出小册和画笔，便对着眼前的景物描摹起来。

    他画的很是入神，似乎要将眼前这些壮丽伟大一同纳于画笔之下。

    不知什么时候，那头小豹猫来到附近，蹲在那里，眼睛一眨不眨的看着他，竖起的尾巴微微晃动着。

    许久之后，他才收起笔册。

    这时他若有所觉，转过头去，也是看到了那只小豹猫，他想了想，就将剩下的秘制的药丸倒出一半在巾帕上，并包叠起来，放在了一旁的石阶上。而后就手持夏剑，往外走去。

    小豹猫从高处跃下，看了看那个小帕包，趴下晃了晃尾巴，又抬起身，看着他离去，随后它叼起巾帕，一窜不见了。

    张御走到了废墟外面，拿出一枚哨子吹了一声，过了一会儿，那匹黑马得得跑了过来，他从料袋中拿出一把秘制马料给其喂食，待马吃完后，便就翻身上鞍，往来路回转。

    这次由于不用慢慢找寻，行程较快，不过半天，就来到了一处之前停留过的山坡上，就在这个时候，马匹的脚步忽然慢了下来。

    他往前一看，

    却看见一个小小身影蹲坐在那里，正是那只小豹猫，其嘴里还叼着那个他留下来的帕包，见他到来，才放了下来，而后那对灵活闪亮的眼睛就一直在看着他。

    张御从心湖之中能察觉到，这只小豹猫对他有着一股亲近的情绪，这无疑是想跟着他了。

    他想了想，养一头豹猫倒也没什么，而且这毕竟是灵性生物，潜力也是有的，就算没什么作用，就当养一头宠物好了。

    他冲着这小东西一点头，道：“过来吧。”

    小豹猫听不懂人言，但是能明白到他的意思和情绪，喵的叫了一声，几个蹦跳，就直接来到了马背上。

    黑马不安的踢踏了一下地面，张御拍了拍它颈脖，稍作安抚，顺手又揉了下小豹猫的脑袋，这小东西的皮毛异常柔顺，泛着微微的灵性金光，上面没有任何灰尘杂质。

    他一拉缰绳，又重新纵马上路，只是一天之后，顺利出了山原。

    可就在他准备往旷野上去的时候，那小豹猫猛然支起上身，警惕的看着前面那一堆堆乱石，随后回头对他叫了两声。

    张御一下感受到了它紧张戒备的情绪，立刻知道前面一定有问题，他心下一思，并没有急着避开，而是勒马缓缓往后退。

    似是察觉到自己暴露了，那些大石一下跃出来十几个人，看其模样长相，都是偏向土著，但身躯却是异常高大强健，迥异于一般土著矮小精干的模样，所佩戴的武器也是完全不同。

    这些人出来之后，位于前面的几人一跃而出，向着他跑来，而后面则许多人拉开弓箭，对着他这里一阵抛射，看去不是为了伤人，而只是为了阻止他离开。

    冲在最前面的那个蛮人穿着皮甲，手持两把飞斧，看去最为强壮，且是随着其人的跑动，身上暴露在外的皮肤变得通红无比，好似有热气冒出，身上的肌肉似乎也是鼓胀了一圈。

    张御此时的心湖之中，倒映出一股异常灼热且又强悍的气息，他锵的一声抽出剑刃，催马上前，马匹速度极快，这一跑起来，那些射来剑支都是落在了他的后方。

    那蛮人见他冲来，却也不停，反而加快了脚步，就在双方即将要接触的时候，其人咆哮一声，将两把斧头接连抛出，而后又从背后抽出一柄长锤，继续冲了上来。

    张御举剑轻轻一格，就将两柄飞斧接连挑飞。

    那蛮人眼中露出了一丝狡猾之色，他此刻并没有直愣愣的冲上来，而是微微一侧身，横锤一摆，就往马头之上砸来。

    张御抽剑之后，夏剑一直置于身后，此时借着马速，由下往上一个斜撩，本来以剑刃的长度是绝对够不到对方，可是这个时候，那剑端之上忽然冒出一道尺许长的剑芒，倏地一下，就将长锤斩断，同时在与那蛮人擦马而过的时候，甩臂回剑后劈，嗤的一声，一个头颅带着半边肩膀就飞起空中！

    ……

    ……