    崇祯元年十一月初六，朱由检正式起驾离开宣府，回北京。从七月份御驾亲征，到现在为止，在外已经有五个月时间，离开京师时间实在太久。

    之所以急着回京还有一个重要原因，距离周皇后的临产期还不到一个月，朱由检要第一时间见到自己即将出生的儿子。两世为人，曾遭遇家国巨变，现在的朱由检对亲情十分看重。

    陕北农民造反已经被从根源上抹杀，曾经颠覆大明的流民大军将不会再出现。辽西的局势也在好转，据辽东巡抚孙传庭来报，建奴虽然攻占了好几个堡垒，却拿锦州、宁远无可奈何，已经有了要撤军的迹象。

    宣府虽然经历了好些变故，但晋商被彻底拿下，喀喇沁部被征服，从晋商从蒙古人那里，缴获了价值数百万的财富。这笔财富一部分会用在宣府军制改革上，一部分会被朱由检带回京师。而宣府有洪承畴坐镇，军制改革也能顺利推行下去，不需要朱由检再多操心。

    总而言之，现在大明的情形，要远远好于上一世的此时，朱由检对过去一年来所做的一切，还算满意。

    在禁卫营和锦衣卫的护卫下，皇帝的队伍终于离开了，宣府正式进入洪承畴时代。

    洪承畴雷厉风行，皇帝刚一离开便开始动手了。

    首先宣布彻查上次兵变之事，各路将领、各城守备再次被召到宣化城，被锦衣卫和总督衙门的差役挨个审问、那些辖地有军户参与乱兵闹事的将领被重点照顾。

    上一次，朱由检只是软禁了这些将领军官，对他们并未虐待、更未拷打。而这次，洪承畴却动真格的了，因为此时的他并不怕会惹出兵乱来。

    平定乱兵，征服蒙古，洪承畴现在的威势极盛，再加上手中有强大的禁卫军，并不怕会有人借机闹事。

    更何况，洪承畴做事极有章法。先前跟随出征蒙古的两万宣府兵洪承畴给与了大量赏赐，又从底层官兵中提拔了很多人，现在这些军队已经各回各堡，这些既得利益者将是朝廷和洪承畴的拥护者，大部分人不会跟着参与闹事。

    而且洪承畴只针对守备以上的高级军官将领动手，并未涉及到基层官兵。

    最重要的是，洪承畴是以调查兵变为由，而很多守备将领自认为和兵变没有关系，因为发生兵变时他们根本就不在驻地，而是被皇帝召到了宣化城，兵变完全是晋商们忽悠底层军户所致。

    没有参与兵变，自认为心怀坦荡，自然不会害怕，都毫无防备的来到了宣化城。

    然而，负责审问的人只是稍微问了几句兵变的事，然后便开始逼问他们到底霸占了多少军田。

    “军田的事和兵变有什么关系？”有军将惊怒的问道。

    “当然有关系。太祖设立卫所制度，拨给各卫所大量田地用于军屯，就是希望以军屯使得各卫所能够自给自足，使得军户们衣食无忧，方能保卫疆土。尔等军将肆意霸占军田，奴役军户，破坏军制，使得军户们衣食无着，为了奸商们给的蝇头小利铤而走险，你敢说兵乱和你们无关？”审讯的人厉声斥道。

    这些人都是从锦衣卫和禁卫军中挑选，经历了查抄藩王，经历了陕北抓捕处置乡绅官吏，对这种审讯得心应手。

    这些军将们这才明白，被招来根本不是问兵变的事，而是要对他们动刀子。他们非常愤怒，然而已经无可奈何。

    在锦衣卫的严刑拷打下，他们霸占军田欺凌军户的事情被一一逼问出来，结果触目惊心。

    宣府境内，九成以上的军田都被这些千户守备们霸占，大部分军户失去了田地，沦为了他们的佃户奴隶。说是奴隶一点也不假，因为军户的身份限制了他们的人身自由，使得他们根本不能离开宣府，除非选择逃亡。

    军户们平时要为将领老爷们种地，还要轮值守堡，遇到战时还有自备武器口粮随军出战，辛苦忙碌，只是换的一点刚饿不死的口粮。当然比民户好一些的是，有朝廷每年拨付的钱粮，虽然经过官吏军将层层扒皮，到手里仍然会有一些，再加上平日里给人帮役做工，家人还不至于饿死。这也是为何晋商们只是用一些小钱，便能说动过万军户云集张家堡闹事的原因，军户们的日子实在是过得太惨了。

    和凄惨的军户们相比，这些军将们一个个都是富裕无比的大地主。世袭制下，很多守备千总从明初一直传到现在，父子相继薪火相传，永远把持着卫所的官位，成为了名副其实的土皇帝，掌握着军户们生杀大权。

    两百多年的兼并岁月，他们侵占了大部分军户的田地，甚至那些百户总旗的底层军官也无法逃脱，辖下所有人都是他们佃户，都为他们打工。这种制度下，绝大部分军户们根本就没有出头之日，唯一的指望恐怕就是能够得到军将赏识，能成为军将身边的家丁亲兵，这样的话，日子会比其他军户好上很多。

    田地的收获，再加上侵吞朝廷拨付的钱粮，使得这些守备军将们个个肥的流油，日子过得穷奢极欲，比那些乡绅们还要逍遥。毕竟乡绅们是靠着功名才能兼并土地，若是后人无法再获功名，他们的田产也就保不住，而这些军将们却是一直世袭。便是有些军将获罪丢失了世袭的职位，很快会有新的军将取代他们。

    穷奢极欲的生活消磨了斗志，也使得大部分军将后人丢掉了他们祖先的本领，象戚继光那样的人只是少数，大部分军将子弟，都成了废物。军制确实已经到了不改不行的时候。

    一份份口供送到了洪承畴面前，让洪承畴也扶额叹息，深刻明白了皇帝苦练军队的初衷，这样的军将、这样的边军，岂能指望他们抵御鞑虏战场杀敌？

    一道道命令从总督衙门发出，一队队人马开赴各路城堡，目的只有一个，清军田！

