    两只黄金尸王一左一右，越过无数尸骸，朝三位国主大步奔来。

    这两只黄金尸王各有不同，一只背脊上长着两排黑色孔洞，随着奔跑的动作不断喷出蒸汽柱，并伴有尖锐的汽笛声，另一只畸形无比，只能勉强看出是类人生物，浑身上下长满红色的肉瘤，背部的肉瘤特别巨大，重量压弯了它的腰，如同一个驼背的怪物。

    三位国主操纵御灵，严阵以待。

    只见两只黄金尸王一步近百米，以极快的速度逼近。而就在这时，它们背后突然窜出一道黑影，以更快的速度冲过来。

    定眼看去，是刚才咬掉九头蛇其中一个头颅，然后被赤岩国主的巨型战锤击飞的那只骨头尸王。虽然半边脑袋都被砸变形，太阳穴深深地凹陷进去，但它的速度依然很快，甚至比两个全力奔跑的同类都要快。

    活尸和其它变异生物一样，有着种类繁多的进化方向。其中五种比较常见的进化方向是，躯体强度进化的金刚尸王，其低级阶段被称为“玄尸”，毒素进化的剧毒尸王，蒸汽回路进化的蒸汽尸王，骨头组织进化的骸骨尸王，以及再生能力进化的增殖尸王。

    骸骨尸王飞快地越过两个同类，双臂再次弹出骨刺，笔直地冲向只剩下八个脑袋的沼泽巨蛇。

    九头蛇刚才吃了骸骨尸王的亏，有些畏惧地向后退缩，可无奈体型庞大，动作笨拙，根本不可能躲得开。

    眼看敌人就要冲到面前，八个蛇头不再退缩，齐齐仰起脖子，发出尖锐的嘶鸣。这是身为暗流王者的骄傲，哪怕明知是失败，也要硬着头皮上。

    就在这时，头顶忽然传来一声龙吟，紧接着一连串清的脆金属碰撞声响起。

    “锵啷啷啷！”

    只见一条巨大的铁甲龙盘卷而下，铜浇铁铸的龙躯自上而下地卷住骨刺，铁鳞片的摩擦处迸发出一道道耀眼的火花。

    “这只交给我，你们对付其它的！”东方玄远朝其他两位国主说道。

    铁甲龙的硬度比骨刺更高，正好能克制骸骨尸王。

    “驼子就交给我了！”铜锤·格兰瑟姆迅速地选择了目标，朝滝涧溪二喊了一句，就抡起战锤，骑着火焰山羊冲向增殖尸王。

    火焰对增殖组织有一定克制力，能够大幅度降低增殖组织的再生能力。

    而剩下的那只蒸汽尸王，以力量见长，沼泽九头蛇皮糙肉厚，体表覆盖在光滑的黏液，能够卸掉大部分的力道，对纯粹力量型的对手也有克制作用。

    “拉开它们！”

    “我左边，你右边，剩下的中间！”

    “好！”

    三位国主一边交流，一边指挥各自的御灵拉开三只黄金尸王，避免不同特性的尸王互相协助。

    活尸智力低下，无法点燃灵火，即便进化到黄金尸王也不会产生智慧，只能依靠活尸的本能战斗。三位国主稍加引诱，就把三个黄金尸王分开，利用超级御灵的克制特性，再配合属下的士兵进行围剿。

    但黄金尸王毕竟是国王级的存在，力量的绝对值远远大于小王级，即便人类方获得了一定优势，也无法在短时间内取胜。

    超级御灵与黄金尸王交手的空隙，无数榴弹，穿甲弹，火箭弹，以及各种不同型号的子弹就会疯狂地砸向黄金尸王，然后在那庞大的躯体上炸出一团团徇烂的火光。

    战场的另一端，红龙“诺瓦萨德”对上了四只黄金尸王。

    虽然其中两只的个头比较小，足足比其它两只小了一圈，只有肩膀的高度，估计是还没真正达到黄金尸王的级别。

    但一对四，几乎不会有任何胜算。

    危急之时，一架巨大的战车从后方的空间裂缝中开出来。

    战车高达百米，造型粗犷，车身布满粗大的柳钉，如同一个装了数十条履带的移动堡垒。

    众神战车，黑矛侯爵埃尔维斯·巴利特的御灵。

    战车的后方，一只青面白发的恶鬼扒拉着地面追上来，手里拖着一根巨大的石头棒，体型高大，如同将半截山峰拽在手里。

    雪山恶鬼，寒岭侯爵萧铁虎的御灵。

    虽然两人都是大领主级，但御灵却十分强悍，都是超级御灵，距离传奇只有一步之遥。

    “毒王和其中一只小的交给我们！”

    “萨洛德大公，辛苦你了！”

    剧毒尸王被众神战车引开，另一只体型较小的黄金尸王则被雪山恶鬼引开。

    所谓能力越大责任越大，北方实力最强的红龙大公必须以一敌二。虽然心里是一万个不愿意，但也只能硬着头皮接下。

    体型较大的那只是金刚尸王，铜皮铁骨，刀枪不入，体型较小的那只是骸骨尸王，动作敏捷，杀伤力极强。

    双方一交战，红龙大公就被弄得头痛不已，用红龙吐息攻击其中一只时，另一只就会从侧面打断，无法造成有效攻击。

    几个回合下来，大公不但讨不到什么便宜，反而让红龙受了不少伤。虽然都是皮外伤，但这里下去，只有败亡一途。

    无奈之下，他只好向最为器重的大女儿求援。

    蕾西虽然只有领主级，但却天赋异禀，不但拥有次级伪神坐骑，还有攻守兼备的圣域武装“苍鹭之羽”，实力早就超过了普通的大领主，直逼传奇。

    收到父亲的求援，蕾西立即召唤双头蝎尾狮“曼提柯尔”奔赴战场。临出发前，她以“安胎”为由拽上了陈兴。

    尽管陈兴很不情愿，但别人怀着他的孩子，不看僧面也得看佛面，只好跟着去了。

    转眼之间，双头蝎尾狮飞临战场。下方战斗激烈，红龙诺瓦萨德和数万人类士兵正与两只黄金尸王拼杀。打得地动山摇，昏天暗地。

    只见红龙俯冲而下，朝金刚尸王喷吐龙息。巨大的火柱从天而降，瞬间吞噬了目标。

    侧面的骸骨尸王见红龙冲下来，立即弹出骨刺，冲杀数百米，扎向红龙腹部，

    红龙感受到威胁，硬生生地停住吐息，扇动双翼急速攀升。却在这时，火焰中的金刚尸王身体下蹲，一蹦而起，如同炮弹般向上射出。眨眼之间，巨大的拳头砸在红龙的脖颈处，将其砸飞。

    红龙庞大的身躯在空中连续翻滚，飞出数千米的距离。

    “用你的燃烧战船，干掉其中一只！”

    眼看父亲战场失利，狮背上的蕾西焦急万分，扭头朝陈兴要求道。她见识过燃烧战船的威力，摧枯拉朽，无坚不摧，加上黄金尸王动作缓慢，干掉一只应该不是问题。

    “呃，这个……”

    陈兴显得有些尴尬，支支吾吾。见他这个样子，蕾西以为他是记恨从前，不肯出手，于是有些生气地说道，“你还是不是男人啊，孩子都给你生了，你还这么计较！”

    “不，不是这个原因……”

    陈兴连忙摆手解释，“我这个战船嘛，怎么说呢，厉害是够厉害，就是有点儿……”

    “有点儿不听话。”

    事到如今，他也不能藏着掖着了。大敌当前，要是没有合理的解释，只怕要名声扫地了。

    蕾西是聪明人，一点就明，马上听出不是陈兴不出手，而是英灵闹别扭罢工了。

    “真不知道该怎么说你了……”她咬着牙，有些气不打一处来，“对付女人你就在行，别的一塌糊涂！”

    “喂喂喂！”陈兴被说得满脸不爽，语气不善地说道，“女人的嘴巴最好不要太毒，不然以后没幸福的。”

    见他发火，蕾西的语气软了下来，“好了好了，是我嘴贱，我向你道歉。”

    毕竟要求人办事，不好弄得太僵。

    “不管怎么说，他都是你孩子的外公，快想想办法！”蕾西催促道。

    陈兴望向地面的两只黄金尸王，犹豫了一会儿，说道，“这样吧，我试试看……”

    说着，他从储物空间取出猎天使狙击炮，一边安装枪管一边吩咐道，“稳住飞行，不要太远，也不要太近。”

