    “哥。”

    墨上筠走至墨上霜跟前时，下意识将帽檐往下拉了拉。

    阳光太刺眼了，晃得头晕目眩。

    “训练怎么样？”

    “轻松。”墨上筠爽快道。

    墨上霜：“……”行，他不该问的。

    墨上霜道：“爸过几天会来看看，你不要跟他起争执。”

    眉毛往上一扬，墨上筠笑说：“只要他不找茬，就不会。”

    “他能不找茬吗？”

    自己养大的女儿，被死敌的儿子给拐跑了，而且态度还一点都不好。虽然不知道他们分手是真是假，而且事情过去好几个月了，但墨沧一直对这件事耿耿于怀，如果在这里遇见阎天邢和墨上筠的话，墨沧一旦情绪上来了，可能会控制不住。

    墨上筠无奈道：“那就没办法了。”

    墨上霜停顿了下，倒也没有劝她。

    墨沧和墨上筠都是有主见的人，如果他们自己要犟的话，谁也无法掺和进去，过度地劝说只会让他们反感。

    “墨哥！”

    慢一步出门的燕归，一见到站在阳光下的墨上霜，兴奋地朝墨上霜挥着手。

    墨上霜闻声，朝燕归看了一眼，然后见到燕归被几个女学员抓着肩膀，硬生生地给拖走了。

    “燕归表现怎么样？”

    “进步比想象中的快，”墨上筠道，“知道自己的长处，正在克服他的短板。”

    说到这儿，墨上筠话语一顿，又道：“在你们的新兵里，排列前三不成问题。”

    “……”

    跟墨上筠交流的时候，总归是不能抱有太大期待的。

    她总能一句话噎死你。

    对老哥更是不留情面。

    笑了笑，墨上筠喊他，“哥。”

    “怎么？”

    墨上霜脸色还没有好转。

    墨上筠问：“我生日礼物呢？”

    “……”

    墨上霜转身就走。

    看着他的动作，墨上筠眨着眼，这就走了？

    不就一个生日礼物吗，怎么小气成这样？

    走出几步，见墨上筠依旧站原地，墨上霜倏地道：“再不跟上来你生日礼物就泡汤了。”

    哦……

    墨上筠恍然挑眉，应声道：“来了。”

    只手往裤兜里一放，墨上筠大步流星地跟上墨上霜的步伐。

    *

    在他们身后不远处。

    燕归被梁之琼、苏北、丁镜扯到一边。

    “那男的，你认识？”丁镜将燕归摁在墙上，攻气十足地问

    燕归一副小骄傲模样，“我哥！我能不认识吗？”

    苏北问：“你哥不是燕寒羽、燕教官吗？”

    慢后一步的梁之琼忙不迭地点头，“对，而且我听得很清楚，你刚刚叫他‘墨哥’。老实说，他跟墨上筠是什么关系？”

    “墨哥！”燕归扬了扬下巴，理所当然地说，“我家墨墨的哥哥，那不就是我的哥哥吗？！”

    “……”

    几秒后，丁镜惊叹道：“论乱攀关系，燕小归，没人比你在行。”

    燕归嘿嘿地笑，“丁姐，我可不敢将你当跑腿的使唤……”

    “你倒是有这个胆子，”丁镜扫了他一记冷眼，“我能当场废了你。”

    若是不熟悉的时候，燕归或许还会怕丁镜一下，但现在都熟成老朋友了，都习惯这些刀子嘴豆腐心的，于是连眉头都不带皱一下的。

    “墨上筠的哥哥，那就是我的哥哥！”梁之琼满怀期待地捂着自己的肚子，说道，“你们说，我喊他一声‘哥’，他晚餐会给我加一个馒头吗？”

    “小情人，”苏北伸手捏了捏梁之琼的下巴，凑到她跟前问道，“你节操呢？”

    梁之琼控诉，“我饿！”

    艹！

    他们X特战队的学员打饭完全是靠抢的，他们GS9的没有经验，慢后一步赶到，梁之琼速度稍微慢了那么一点点，只抢到了俩馒头——完全不够吃。

    墨上筠和苏北他们友情捐助了她一点食物，但他们本来抢的也不多，所以大家都吃不饱。

    运动量那么大，梁之琼感觉自己已经在进行饥饿训练了。

    “乖，忍忍哈。”

    苏北拍拍她的肩膀。

    “要不，我们去——”丁镜灵机一动，忽然朝炊事班所在的后厨看了一眼。

    “我特地看过了，”燕归悻悻然道，“守在那里的是我哥，准备你一粒米都抢不走。”

    丁镜：“……”好吧，彻底放弃。

    苏北无奈道：“回去休息吧，晚上早点儿。”

    叹了口气，梁之琼不死心地问：“我哥真的不会开小灶吗？”

    “醒醒吧。”

    丁镜拍拍她的脸颊。

    别做梦了。

    墨上筠的哥哥，一看就是铁面无私的那种领导。瞧瞧墨上筠那老实巴交跟在后面的架势……啧啧啧，惹不起，惹不起。

    *

    墨大佬一路跟着墨上霜来到他的办公室。

    路上遇见好几个人，他们都同墨上霜打着招呼，虽然没对墨上筠做出很大反应，但还是偷瞄着看了墨上筠几眼，俨然对墨上筠的身份尤为好奇。

    墨上筠对一切视而不见。

    墨上霜的办公室是单人的，待遇不错，有书桌书架，挺有队长派头的，相较之下，阎天邢的办公室还要简陋一些。

    进了办公室后，墨上霜径直来到书桌前，拉开右侧的抽屉，从中拿出一个盒子来，放到了书桌上。

    墨上筠看了一眼，惊了。

    不是别的，而是京城比较有名气的点心。

    “就这儿？”墨上筠只觉得不可思议。

    “你不吃？”墨上霜往椅子上一坐，尔后问。

    “吃。”

    不吃白不吃。

    墨上筠掀开盒子，拿出一个圆形的点心就往嘴里塞，里面是豆沙，味道偏甜，但不是甜食爱好者也能忍受。

    墨上筠吃得很香。

    墨上霜说：“生日礼物就是，让你在X特战队当实习教官。”

    “……”

    墨上筠差点儿被点心给噎住。

    见墨上筠的表情，墨上霜起身给她倒了杯水，递给了她。

    墨上筠仰头一饮而尽。

    挑挑眉，墨上筠问：“啥玩意儿？”

    “实习教官。”墨上霜淡定地重复了一遍。

    “哦，”墨上筠点点头，算是明白了，但话锋一转，她就道，“我是GS9的学员。”

    “我知道，所以你是实习教官。”墨上霜说，“已经跟阎天邢协商好了。”

    “他能做决定？”墨上筠问着，又咬了一口点心，“能带回去吗？”

    墨上霜问：“带给你们宿舍那帮人？”

    “嗯。”

    “不行。”墨上霜没有给任何商量的余地。

    墨上筠：“……”她尽力了。

    拍拍手，墨上筠侧过身，偏头看着墨上霜，问：“为什么？”

    墨上霜面不改色道：“阎天邢说他要休息。”

    墨上筠简直被气笑了，“你再瞎编试试？”

    “他原话是这么说的，”墨上霜道，“有意见自己去问他。”

    “他人呢？”

    “看报纸，或者午休。”

    “……”

    脑海里闪现了阎天邢戴着老花眼镜看报纸的画面，墨上筠的心情顿时一言难尽。

    “哥，”定了定神，墨上筠认真地看着墨上霜，“就这么个理由，能把你给打发了？”

    “我觉得他说得挺对的，”墨上霜绕过办公桌，再次在椅子上坐下来，腰杆挺得笔直，却说着老干部该说的话，“正好，我也需要休息。”

    “……”

    我特么信了你们的邪！

    墨上霜抽出一个文件夹来，放到点心旁边，道：“这一周的训练计划在这里，待会儿袁海会来找你。下午开始你们就一起带兵。”

    “……我还没进入状态。”

    “你三秒就能进入状态。”

    墨上筠笑了一声，抬手拿起文件夹，“太看得起你妹了吧？”

    墨上霜说：“实话。”

    “……”

    啧。

    不管怎么说，虚情也好，假意也罢，这话听在心里……舒坦！

    虽然事发突然，没有一点准备，但学员到教官的转换，在墨上霜的引导之下，墨上筠也毫无心理障碍地给答应了。

    尤其是，她忽然想到还有一件让她舒坦的事——

    终于可以换种方式、光明正大地虐一虐GS9那群家伙了！

