    “我们是武灵宗的，不了解魔兽也很正常。”几个幻灵级蹲在地上，用手刨坑，鸦站在一旁没有加入其中，叶归岚哦了一声继续寻找黑色的小粪球。

    青阳蝎的巢穴在地底，太过巨大的地面破开声音会让它直接警觉的逃走，只能徒手挖，找到它的洞穴入口。

    好不容易发现到了它的踪迹，自然这几个都不肯轻易放弃，离任务时限还有时间，拼一下，就是大把学分入账。

    “你捡的那是什么？”一边刨坑，一边看着叶归岚的行为，有人忍不住问了出来，叶归岚将一个黑粪球装好，随口回答，“青阳蝎拉的屎。”

    “！”

    几个武灵宗的学生不由得五官皱在一起，她这么重口味的，屎也要拿？

    果然啊，能够和隐灵宗的怪物走在一起还如此和谐，也是怪物。

    “挖到了。”武灵宗在力量方面尤其擅长，几人手上的力道更是如此，叶归岚深知此道所以没跟着挖，至于鸦，只怕袍子下面的躯体探出来，这几个指不定会有什么想法和动作。人类对半人半兽的接受度，还没有魔兽高。

    一个洞口渐渐显露，洞口之下是青阳蝎挖出来的曲折通道，它的个头也只不过是人类孩子的大小，几个武灵宗的都是肌肉块，互相看了看，这洞口……能伸进去两条腿不？

    袍子一动，鸦悄无声息的走到洞口，沉默的直接钻了进去，叶归岚瞧了瞧，她似乎也行。

    “你们进去……我们怎么办？”在叶归岚要进去的时候，外面的几个武灵宗忍不住开口，叶归岚想了想，“我们两个也搞不定那只蝎子，你们就在上面，听声辨位吧，若是哪里动静很大，就是我们开打了，到时候你们直接破开地面冲进来。”

    几个武灵宗只能点点头，毕竟这洞口，他们真的没办法，现如今硬闯进去，指不定那只蝎子又要跑到哪儿去。

    叶归岚顺着洞口进去，鸦在前面行进速度飞快，如履平地一般，叶归岚在后面跟着，这条通道很长，通往地下很深的地方，曲曲折折……好在越往下面的通道越是宽敞，叶归岚一路往前，发现始终走在前面的鸦停了下来，发现她已经来了，鸦这才自洞口……跃了出去。

    叶归岚这才看见，这仅是一条连接下面的细长通道而已，原来这山脉下面……别有洞天。

    好家伙！

    叶归岚自窄小的洞口跃出，仰头看着上面形状各异的钟乳石，甚至还有不少不同颜色的萤虫一类在上方飞舞，“来、来、来……”鸦在前面对叶归岚招招手，叶归岚点头跟了过去，肉眼可见地上的黑色小粪蛋一路往下延伸，叶归岚弯腰捡了起来，这蝎子，一路拉过去的么？

    鸦一路在走在前面，叶归岚专心致志的在后面收集小粪球，看这数量，这蝎子是不是吃坏东西拉肚子了？

    “丢、丢、丢、丢……”鸦站在前面低低开口，叶归岚在后面看了眼不远处的小粪球，“没丢，跟我走。”

    鸦回过头，就看着叶归岚蹲在地上，一边捡，一边往下面走，他默默跟着，每到一个岔路口，她都会精准无比的直接选择方向，丝毫没有犹豫。

    一路就这么往下，道路似乎在不断延伸，叶归岚看着地下通道的周围景象，不得不说，这里面的通道大多是自然形成，有些地方甚至人类根本无法落脚，若不是幻灵级别下来，都要死在这里面。

    “它、它、它——！”不知道走了多久，鸦突然脚步加快冲到前面，叶归岚一路捡了不少，差不多也够了，这东西毕竟有味道，也不算太难得，装太多也没这个必要。

    拍了拍自己的手，叶归岚站起身，瞧着前面一闪而过的蝎子尾，又是几颗小粪球排了出来，走走停停，都是因为要拉粪球。

    “刷——！”鸦的身形掠到前方，叶归岚也迅速跟上。

    “咔咔——！”

    蝎子的奇特吼声出现，叶归岚一个疾步闪出转弯处，只见鸦那家伙黑袍扬起，下面的躯体露了出来！

    青阳蝎也明显被眼前这个半人半兽震的愣在当场！

    可以说，除了那个脑袋和脖子之外，袍子下面的全是兽类躯体，墨绿色的磷甲覆盖全身，类似于爬行类的蜥蜴，只是那爪子要更为枯瘦，也没有爬行类后面的长尾巴。像是一条长了四只脚的……巨蛇？

    “嗖——！”

    蝎子的巨尾猛然扬起，叶归岚看的暗道一声不好，脚下速度暴增，一只手拦腰抱住鸦，带着他直接扑倒另一边。

    呲——！

    那尾巴瞬间开花，就跟花洒一样，毒液扩散的喷了出来！

    “不要冒失的进攻。”叶归岚迅速起身，“这只蝎子已经是幻灵五级，你和我还不够成为它的对手。”

    “你、你、你……”鸦也迅速站起身，惊讶的看着叶归岚，叶归岚目不斜视的盯着这只蝎子，之所以没有主动攻过来，是因为……

    噗——！

    伴随着放屁声，几个小粪球落了出来。

    青阳蝎恼火不已的再次发出嘶吼，被人类见到自己这个样子，实在难以忍受，巨大的钳子往前探去，那钳子就跟带着弹簧一样，朝着叶归岚和鸦而来，两人极有默契的一左一右速度闪开，那钳子猛的凿击入地，发出巨响的同时，将天然形成的通道彻底凿开！

    “引它上去。”叶归岚开口，两人一前一后，勾引着这只青阳蝎不断向上，愤怒不已的青阳蝎一路放屁拉屎不断，可谓狼狈至极，它说什么也要把这两个人类按死在这里！

    “轰轰轰——！”

    几个等在外面的武灵，听到这声音立刻兴奋，几个人仔细辨认之后，毫不犹豫的齐齐用力，直接将一片地面凿击开来！

    “轰——！”

    整片地面被彻底打开一个大口子，叶归岚和鸦的身影自裂口里窜出，而那只青阳蝎，再见到几个人类武灵之后，心中恼火更深，区区几个人类崽子，也敢拿它如何！它本来吃错了东西，拉肚子拉的它烦躁暴怒，正巧几个人类送上门！

    几个武灵默契十足，呈包围之势朝着青阳蝎亮出武器冲了过去，冲出来的叶归岚看到这一幕，话硬生生憋了一半，“那尾巴……！”

    就看见那尾巴再次开花，而那几个武灵显然不知道那是什么的样子，毒液迎头喷来，顿时皮开肉绽！

    “……有毒。”

    【作者有话说】

    新年快乐，还有一更

