    “这里就是我去年追上突厥大军的地方。”

    因为并不赶时间，一路行来，张昌宗几乎是顺着去年出征的足迹，带着薛崇秀一路走过来的。虽然只时隔一年，但对张昌宗也是意义重大，最重要的是，他终于摆脱单身汪的身份，成为了已婚一族。难道这不是值得大书特书、普通同庆的重大事项吗？

    得意.JPG

    薛崇秀笑看他一眼，点点头，听着他兴致勃勃的讲在这里发生了什么。这一路行来，张昌宗带着她走遍了他曾经走过的村庄和地方，看着他熟稔的与那些村民打招呼，看着他关切时专注的目光，看着他高兴时的开怀大笑，看着他是如何的受那些村民尊敬和爱戴，看着他带着嘚瑟表情的向大家介绍她，薛崇秀心里是欢喜的，幸福的，甜蜜的。

    一路走过来，村民们知道张昌宗此次过来是出任河北道行军大总管准备常驻幽州，都很高兴。没错，张昌宗把他的总管府定在幽州，在河北道处于中间的位置，即可驰援，又可强攻，最重要的是，还有大片相对平缓的田地可以屯田。

    “前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。”

    又走了几天，终于到了幽州地界，张昌宗骑在马上，与薛崇秀并辔而行，轻轻地吟唱着陈子昂的千古佳句，感叹道：“陈师真是写得一首好诗啊，磅礴苍凉之气简直扑面而来，千古诗骨，名不虚传。不过，他当初写下此诗，心境应该没我现在这么轻快。”

    薛崇秀看他一脸感慨，心有所感，也点头道：“陈师的诗才，纵观千古，能比拟者甚少。不过，在此之前，你或许应该先见见前来迎接的幽州刺史？”

    张昌宗一笑，戏谑道：“确实该见见，以后也是一个地方工作的半个同事嘛，应该比一路上走来见过的其他州的刺史们脸色好看些。”

    说来惭愧，张昌宗领了这个行军大总管的名头，一路行来，路过各州的时候，文官还好，不管真心还是假意，俱都以礼相待，武官们那里却不怎么受欢迎，甚至，冷眼也是受过的。终究，张昌宗还是太年轻，而行军大总管这种的官职，历来皆是功勋卓著的名将担任，张昌宗目前的功勋还不足以撑起这样的位份，自然难以服众。

    虽说这种情形，张昌宗早有预料，面对的时候也能淡然处之，不过，心里暗暗蛋疼内伤却是难免的。媳妇儿跟着一起，被人这么折面子，脸疼难堪啊。

    统率大军与统率羽林卫又不同，不能像在羽林卫一样以武力之勇强横的折服将士。张昌宗又年轻，功绩不足以服众，只能慢慢的来，对现在的轻视不服视而不见。

    “下官郭正庭拜见大总管，将军有礼。”

    “郭使君免礼，今后，我大军驻扎幽州，诸多事务还需使君协调帮助，望与使君能合作愉快，共抗外敌。”

    “不敢，陛下有敕，令河北、关内两道诸州，但凡将军有令，皆要助之，将军所言乃是下官分内之事。”

    简单的客套寒暄几句，因薛崇秀也随行，郭正庭也携了妻子来迎，不过，女眷自然另作一处，不会与他们这些男子一起。

    张昌宗出身虽算不得最好，但有出身荥阳郑的郑太太教导，倒是能看出些东西来。观今天这位郭刺史夫妇的迎接礼仪，简单而庄重，显然也是极为知礼之人，再看他们的言行举止，气质风姿，也是有来历的人。

    初初到达，郭正庭已经在城中给他安排好总管府，大军则驻扎在城外临时搭建的大营，正式的大营还需要重新安排搭建，郭正庭是不会给他们建的，否则，又要征伐民夫，徒惹人怨。

    到了总管府，张昌宗两口子要忙着安顿，郭正庭夫妇也不是不识趣的人，看两人带来的人手也算充足，便只留下一个小丞，作为幽州本地的导引，若总管府上下有需要的时候，可以传唤他。

    一到地方，薛崇秀屋里的宫商角徵羽五个侍婢便开始忙碌起来，归置带来的东西，安置内院使唤的人手。张昌宗那边带的是华为和锤子，小米、苹果没带，华为荣升管事，锤子作为亲随跟在张昌宗身边。

    东西多，人带来的倒不算多。这些事情都是他们做惯了的，虽然忙碌却也有条不紊，大部分事务张昌宗和薛崇秀都不需要插手，也就是跟随而来的医令，张昌宗亲自出面接见了一下，然后派了华为去亲自安排。

    幽州在边境算是比较繁华的大州，然而，说起医药技术依然比不上京城，太平公主给他们请来的随行医令姓华，也不是外人，是太医署华太医的小儿子，医术极为精湛。

    张昌宗与他父亲华太医也算有旧，一路上聊天谈笑也不少，到了后更是派身边人去安排住宿，可谓诚意十足。

    除了华医令，余者皆不需要张昌宗去安排了，两人把主要的意思交代下去便坐在正厅歇息，一路行来虽然走的慢，但也有些疲惫，正好歇歇。

    让仆人先给烧了一壶热水，张昌宗给媳妇儿倒了一杯，自己也端起一杯灌下，问道：“我看着这位郭刺史夫妇似乎有来历？”

    薛崇秀点点头，道：“说来你应该知道，这位郭刺史出身望族，乃是出自阳曲郭氏，而刺史的正妻薛郡君，说来与我也算亲戚，出自河东薛氏，两人皆是名门望族出身。”

    刺史乃是四品官，四品官的妻、母皆可以门荫诰封四品郡君了。毕竟幽州是重镇，一般的寒门官员可轮不上这样的好地方任职。

    “阳曲郭氏？倒也算得上是好出身。”

    张昌宗点点头，关心的问了一句：“那位四品郡君可跟你认亲了？”

    薛崇秀的父亲薛绍，也是出自河东薛氏，只是，薛绍这一脉，因为薛顗参与宗室谋反一案，虽未株连薛氏一族，在族中却也是不好提的一脉，只不知那位薛氏心中可忌讳。

