    “死到临头还敢口出狂言？”

    李悠然轻叱一声，七把璇玑剑如臂指使，化作万千剑光形成汹涌之势朝着林陨袭杀而去！不得不说，他的分光剑影诀的确是威力无穷，仅仅是剑光乍现，便是割裂了方圆数里内的所有树木！

    一剑出，仿佛有着千军万马驰骋而来，令人闻风丧胆！

    与此同时，那万崆更是手持天器长杖，无数道鬼哭狼嚎的厉鬼冤魂如狂风般袭来，声势浩荡！至于那位赵长老，虽然只是手持三尺青锋，但他仅仅是微微挥动剑柄，便能爆发出惊天动地的剑势！

    三人联手之下，其威力如排山倒海般汹涌而来，震慑天地！

    面对如此可怕的攻势，林陨不慌不忙，眼中闪烁着让人无法直视的精芒。

    锵！

    剑鸣起。

    四股截然不同的剑意轰然爆发，林陨手持一把地器长剑，剑花抖动之间竟是展现出了前所未有的惊人威势！只见他悬浮于半空中，动作缓慢地向前轻轻斩出一剑。

    春夏秋冬，四季剑意！

    相生相克的神奇之力油然而生，四股剑意竟是完美地糅合在一起，最终形成了一座前所未有的恐怖剑域！剑域之力，弑神杀佛！

    跟李悠然用《分光剑影诀》伪造出的四灵剑域不同，林陨的四灵剑域乃是深得精髓的正品！

    其威力差距，简直可以用天差地别来形容！

    上百万道剑光剑影层层纵横，以林陨整个人为中心辐射四周，每一道剑光都蕴含着极其可怕的威力！在这一刹那，无论是李悠然的剑气，还是那赵长老的剑势，甚至就连万崆制造出的万千冤魂尽是消散一空！

    当四灵剑域爆发出真正的威力之时，几乎堪称是横扫一切！

    这才是北斗剑宗当之无愧的镇宗绝学！

    “四灵剑域？！”

    赵长老和李悠然二人眼中尽显震撼之色，作为北斗剑宗的人，他们比谁都清楚林陨如今所施展出的武技正是北斗剑宗长年无人修炼成功的镇宗绝学！

    李悠然投机取巧创造出来的伪四灵剑域，在真正的四灵剑域面前，简直就是不堪一击！

    令人感到讽刺的是，这门镇宗绝学偏偏是林陨这个外人施展出来的，这就相当于是在北斗剑宗的脸面上狠狠地抽了一记沉重耳光！

    “李悠然，现在你该知道谁更适合当璇玑剑的主人了吧？”

    林陨淡笑道。

    话音未落，李悠然和赵长老二人的脸色早已是难看到了极点，他们北斗剑宗上下那么多的天才，数百年来都没有一人能够将《四灵剑域》修炼成功，结果却被外人偷学了去！

    这简直就是奇耻大辱！

    “赵长老，杀了他！”

    李悠然心中的愤怒再也抑制不住，怒吼道：“此人若是不死，日后我北斗剑宗该如何在九州大陆立足？”

    正如他所说，若是让其他顶尖势力的人看到林陨施展出了《四灵剑域》，还不得把他们北斗剑宗当成一个天大的笑话来看待？

    你们北斗剑宗所谓的镇宗绝学，自家人没有一个能够修成的也就算了，结果还被自己的宗门大敌给偷学修炼成功了，难道还有比这更好笑的事情吗？

    根本就不需要李悠然开口，那位赵长老也已经坚定了要必杀林陨的决心！

    “青龙无踪剑！”

    只见赵长老轻叱一声，如江河般的汹涌剑意顷刻间爆发，将他整个笼罩其中，凝如实质。远远看去，这山林之中就仿佛有一柄绝世神剑正在铿锵剑鸣，毫无忌惮地显现出真正的锋锐神威！

    这一刻，赵长老仿佛跟自己手中的剑融为一体，人影消散，只能看见万千剑影在不断地笼罩着附近的山林！

    吼！

    隐约之间，那时不时响起的清脆剑鸣声听起来竟是跟龙吟一般。林陨只看见一道青光闪过，心中便是陡然升起强烈的危机感，他下意识地支撑起真元护罩！

    砰！

    然而，他的真远护罩就像是纸糊的一般，剑光闪过便是当场破碎！他立刻将自己的精神力扩散四周，想要查探出赵长老的踪迹所在，结果却是让他心中大惊！

    原来赵长老从未隐匿过自己的踪迹，他其实是在以一种极快的速度穿梭于山林之间，其速度之快，甚至就连五感敏锐的林陨都无法捕捉到！

    只有九品灵药师的强大精神力，才能勉强捕捉到对方的身影！

    锵！锵！

    又是一道剑光闪过，林陨身上竟是凭白出现了数十道剑伤，大量的鲜血流出！林陨连忙服下一颗治疗伤势的九品丹药，剑伤立刻以肉眼可见的速度开始愈合！

    然而，哪怕他肉身的自愈力再怎么强大，也根本敌不过对方出剑的速度！

    每过一息的时间，赵长老就会在他身上留下最少数十道之多的剑伤！而且每一剑都蕴含着天宫境强者的强大真元，通过伤口直逼他的五脏六腑，发了狂一般地在破坏他的肉身！

    “小子，能死在老夫的青龙无踪剑之下，是你的荣幸！”

    赵长老那虚无缥缈的声音陡然响起，林陨却是连对方在哪里都不知道，只能眼睁睁地看着自己身上的伤势在不断加剧，连一点办法都没有！

    无因其他，只因对方的剑实在是太快了！

    林陨就相当于是呆站在原地，变成了赵长老的一个活靶子！

    如此诡异迅猛的剑路，他还是第一次遇到！

    这就是天宫境七重武者的实力！

    不仅如此，赵长老在不断攻击林陨的同时，那万崆和李悠然也没有闲着，不断地用各种阴狠的招数想要置林陨于死地！

    三方夹击之下，林陨可谓是疲于奔命，根本束手无策！

    “想杀我？”

    不知何时已是满身伤痕的林陨，感受着体内生机的快速流失，那血红的双眼陡然闪过一抹疯狂之色：“很好！那就看看谁更狠！”

    既然无法预测赵长老的攻击，那他索性就不躲了！

    想要将被动的局面彻底扭转过来，最好的办法就是主动出击！

    轰！

    蓦然间，林陨大吼一声，仿佛化身鲜血修罗般竟是直接冲向了实力最弱的万崆！天宫境七重的赵长老他自然是敌不过的，但他可以逐个击破，先杀实力最弱的那个家伙！

    哪怕是拼个你死我活，也至少要拉上对方垫背！

    “你们快退！”

    赵长老见势不妙，大声道。

    他心里也是在暗自着急，他明明一直都在攻击林陨，给对方造成不可挽回的重伤，从未有过半点留手。可对方就像是一只打不死的小强一样，哪怕身受重伤，其战斗力也根本没有半点的衰退！

    原本，他以为凭借自己天宫境七重的强大修为，杀区区一个林陨根本就费不了什么功夫。可事实却是，哪怕是他全力施为之下，林陨却一直在顽强地战斗着！

    谁能想到，那看似瘦弱的身躯居然拥有着如此强大的力量，明明只是血肉之躯，却能硬抗他那把天器长剑的可怕威力！

    这还是一位羽化境武者该有的肉身？羽化境武者真的拥有如此可怕的生命力吗？

    恐怕就连以肉身强大著称的妖族，都不见得比得上林陨这副金刚不坏的肉身！

    这家伙，简直就是个怪物！

    “晚了！”

    见林陨朝着自己冲了过来，万崆第一反应就是后退，然而他的速度又怎么可能比得过肉身强悍的林陨。只见林陨一拳直接轰开了他召唤出的索命冤魂，那强大的气血之力顷刻间将他掀翻在地！

    就像是抓小鸡一样，林陨将万崆整个人抓了起来，猛然将其朝着地面砸了下去！只听见阵阵骨头爆碎的声音，万崆的胸腔竟是当场凹陷了下去，一大口鲜血直接哇地吐了出来。

    拳拳入肉！

    每一拳都蕴含着丝毫不逊色于天宫境武者的恐怖力量，林陨就像是化身成了一尊人型暴龙，用最原始和粗暴的方式暴打着万崆，而后者则是半点反抗之力都没有！

    任是傻子都能看得出来，要是再让林陨这么打下去，万崆必死无疑！

    “赵长老！”

    李悠然急声道。

    根本不需要他的提醒，赵长老化身成一道剑光，立刻赶到了万崆身边。他手中的剑快如闪电，以无法预料的速度一击击中了林陨的心口！

    剑锋入肉，竟是深深地将林陨的心口扎了个透心凉！

    然而，剧烈的疼痛却根本没有让林陨丧失战意，他赤红着双目，像是一个战斗疯子一样，一把抓住了赵长老的手臂！

    “老家伙，终于让我抓住你了吧！”

    明明是濒临死亡，林陨脸上却是露出了一丝诡异的笑容，他的手掌就如同铁钳一样死死扣住了赵长老的手臂，不让后者有任何挣脱的机会！

    “你……”

    看着林陨那疯狂的眼神，赵长老心中大惊，陡然意识到了前所未有的危机感！尤其是在看到林陨那双泛着血色的眸子时，他更是情不自禁地生出了几分惊惧。

    如果不是亲身经历，他这辈子都想不到自己居然会被一个小辈的眼神吓得无法动弹！

    那是怎样的眼神？

    疯狂，嗜血，充满了杀机！根本不像是一个正常人该有的眼神！

    他终于反应了过来，林陨真正的目的根本就不是要杀万崆，而是要逼他现身！施展青龙无踪剑的他，身法快如鬼魅，林陨根本无法捕捉到他的踪迹。

    所以，林陨宁愿拼着被自己一剑刺穿心脏，当场毙命的巨大风险也要亲手抓住他！

    想通一切的赵长老脸色剧变，这家伙难道是疯子不成吗？

