    拜别了老张，卫易自然而然的也就回到王家的小院。

    他在小院儿附近找到了一个小门儿，这样的话，以后就直接从小院儿出去就行了。

    倒也不太惹人眼。

    吃过饭，卫易从房间之中找出了几张纸，便开始研墨。

    “驱邪符需要练习。”

    “虽说已经可以说是学会了，但是没有足够的熟练度，那也是不行的。”

    “更何况现在仅仅只是用毛笔书写，等到什么时候达到一点灵光即是符的境界，那就真的可以纵横天下了。”

    经历了一天的探索。

    他觉得最好是应该书写几张符纸留作备用。

    而且驱邪符也不是那么好画的，虽然他直接提取出来了法术，但是那也仅仅是学会了。

    距离精通还差得远呢。

    想到这里，他便开始敕笔墨。

    只有这样，能够将笔墨纸砚的灵性全部激发出来。

    “天圆地方，律令九章，吾今下笔，诸鬼伏藏！”

    一炷香之后，卫易大汗淋漓的坐在了凳子上。

    虽然他很累。

    但是看着桌子上的三张闪烁着灵性的符纸，他心中却还是满满的惊喜。

    “十分之一的概率，倒也不算是太小。”

    “等到什么时候熟练度高了，兴许这概率就能够慢慢的提上去了。”

    “不过现在看来也够了。”

    绘制这些符纸是需要勾连法力的，所以每画出一张都会很难。

    要不然的话。

    他也不至于才一炷香的时间就如此的虚弱。

    忽然。

    卫易似乎感觉到自身受到了触动。

    紧接着向着远处望去。

    然后他便紧紧的盯着院落之中的黑暗之处，一点也不放松。

    “这位朋友，既然来了，为何不出来一见，躲躲藏藏的可不是君子所为。”

    卫易盯着远处的黑暗处沉着的开口，手中隐晦的捏着那三张驱邪符。

    似乎听到了卫易的话。

    这小院之中突然传出来了一声大笑，紧接着一个身穿长袍的老人，便从黑暗中走了出来：

    “哈哈哈哈……”

    “没想到这位小友的灵觉如此的敏锐。”

    “老夫如此的隐藏，竟然都没有逃过小友的双眼，果然是民间有高人啊。”

    走了几步。

    等他完全出现在灯光笼罩范围内的时候，卫易松了一口气。

    只要是人形的就好，说明还有交谈的余地。

    “有朋自远方来不亦乐乎。”

    “来了即是客，老先生还请这边坐。”

    卫易向着身旁一挥手，然后示意让那老人来旁边落座。

    听到卫易如此的邀请。

    那老人也是丝毫不客气，说坐下就是坐下，显得堂皇大气，不像是鬼蜮之人。

    看着那老人落座，卫易则是直言不讳的询问道：

    “不知老先生因何而来？”

    “贫道仅仅来了两三日，似乎与老先生并无交集吧？”

    听到卫易的问题，那老人微微一笑，紧接着便从自己的袖子之中，拿出了一张纸条。

    赫然间。

    这是卫易白天写的那张。

    而且这老者，分明就是白天的时候被一群学子围在中央的那一位老者。

    “小友不必惊讶。”

    “老夫也正是因为捡到了这张纸条，这才有些见猎心奇，想要看看这平阳城到底来了什么样的人物。”

    “毕竟这祝由术可不多见。”

    “现在看来，分明是一位道家的高足啊。”

    说到这里的时候，那老人家竟然罕见的有些赞赏：

    “没想到小有友年纪轻轻，就已经点燃了心灯，明悟了修行，着实是一位罕见的天才。”

    说到这里的时候，那老人家似乎想到什么，突然反应了过来，紧接着便一脸歉意的说道：

    “抱歉，老夫说错了。”

    “按照道家的说法，这分明是找到了一点性灵之光，回归了原始祖窍。”

    “是一位年轻的入道之人啊。”

    听到他这么说，卫易似乎有些明白了，这老者似乎与自己修行的方向不太相同啊。

    点燃心灯？

    卫易看着他一身儒袍，心中有了一些猜测。

    恐怕这位老人家应该是儒家的修行者，要不然的话也不会开口闭口你们道家了。

    看到这里。

    卫易那能看不明白？

    这分明是一位老前辈见猎心奇，来指点一番晚辈了。

    想到这里，卫易推金山倒玉柱，深深地对着面前的老人鞠了一躬，开口说道：

    “晚辈机缘巧合入道，于修行方面了解的十分浅显，还望老先生指点！”

    看到卫易这么诚实干脆，老人家也是不由得哈哈大笑：

    “指点谈不上。”

    “不过是来了些兴致罢了。”

    这么诚实的年轻人可不多了，提携一番兴许未来能成大事：

    “天道无私，修行艰难。”

    “虽然世间修行法脉千千万，但其主流也不过是佛，道，儒，武四脉。”

    “儒家修心，佛门修行舍利，武道推崇气血，道门修行性灵。”

    “但无论是如何修行，走的那种道路，却也都有入道三关需要去客服。”

    “入道第一关为入定，修行的是自身，同样也是贯穿虚空的锚点。”

    “只有接触虚空本质，才能锚定自身，源源不断的借用法力，施展种种玄奇法术。”

    “第二关为常定，本质为稳固锚点后加深联系，最终窃取天机，得证大道。”

    “第三关为恒定，时刻保持状态，有了向着更高境界追求的资格。”

    “这就是入道三天关！”

    “关关难入，道难求啊～”

    说到这里，老人家似乎有些叹息：

    “虽然三关难过，但却也并不是什么难以逾越的差距。”

    “入道三关，说到底仍然不过是一凡人尔，虽有术法神通，也不过是红尘枯骨。”

    “道行，神通大不相同！”

    “入道三关皆修道行，如果真的想要分出高下，怕也只能论道斗法，且看谁技高一筹了。”

    “等到三关一过成就胎息，那天下之大自然大可去的，降妖除魔济世救人也不过在尔尔之间。”

    “时时坚守本心，自可光明自生。”

    说到这里，老人家似乎把该讲的东西讲完了，兴致有些消退。。

    “言尽于此，小友好自为之。”

    “夜色已深，今日尽兴，大梦悠悠哪知秋，老夫去也～”

    等到最后，那老人的身影突然变得十分模糊，好像下一秒就要消失了一般。

    这时，卫易突然一个激灵，忍不住站起身来。

    原来，就在刚刚的那一会儿，他竟然已经睡着了！

    “庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？”

    “刚刚是在做梦吗？果然神奇……”

    然而，就在卫易琢磨这入道三关的时候。

    那卖桃子的老张，却是正在经历一个十分惊险而又玄妙的冒险。

    

