
今天一大早，佟湘玉就早早的起床了。

不仅如此，佟湘玉还将客栈众人都喊了起来。

被迫离开舒坦的床，众人一个个无精打采的。

小郭靠在柱子上，昏昏欲睡的问道：“掌柜的，你又怎么了？”

搬了新客栈后，小郭依旧还是和小贝一个房间，如果不是她据理力争的话，佟湘玉甚至打算将原本的女生小院当做客房。

不过最终佟湘玉还是在只有三间屋子的女生小院占了一间屋子。

只要有客人，她的那间屋子也可以用来当客房！

只要能赚钱，佟湘玉不在意这些！

苏云也昏昏欲睡的，他靠着李大嘴敦实的肩膀，不得不说，大嘴虽然胖乎乎的，但胖乎乎也有胖乎乎的好处。

别的不说，这身肉就够软！趴在上面就像是趴在垫子上一样！

佟湘玉拿出铜锣用力敲了一下，巨大的声音将众人振的耳朵疼：“伙计们！今天，是小贝上学的大好日子！咱们去给小贝壮壮声势！让别的娃娃知道小贝不是普通女娃！”

白展堂轻轻揉着耳朵，说道：“得了吧！还给小贝壮声势？她不欺负别的同学都是好的！”

“我不管！你就说你去不去嘛！”佟湘玉白了一眼白展堂。

白展堂打了一个哆嗦：“去去去，去还不行吗？”

郭芙蓉叹了一口气：“掌柜的你就是想一出是一出，咱们今天开业好吧！哪有时间去书院啊！你自己带着小贝去就行了！我们还要准备呢！这么大的客栈，就我一个杂役。”

“哎呀！今天先不开业，挂个牌子说还在采购不就行了嘛！”佟湘玉摆了摆手，说道：“我不管，今天你们几个都得给我去！小云，素珍。你们也去嘛！”

苏云愣了一下：“不是，我和素珍去做什么？”

佟湘玉理所当然的说道：“壮壮声势啊！要不是老邢不在，我还想让他也跟着一起去呢！”

无可奈何的众人只好坐上马车，跟着佟湘玉一起往白马书院去。

白展堂在前面赶车，一群人挤在马车里。

过了许久，一座青瓦白墙的大型建筑出现在众人面前。不过和书院相比，书院前那座刻有白马书院的牌坊！

“秀才，这儿熟悉不？以前也是在这儿读的书吧？”下了车，白展堂指了一下书院牌坊说道。

吕秀才不服气的哼了一声，甩了甩衣袖：“我三岁识千字，五岁背唐诗。七岁熟读四书五经......”

吕秀才还没说完，几人不约而同的说道：“八岁精通诗词歌赋，二十多了饭都吃不饱！”

“行了行了，别笑话秀才了！”佟湘玉跑过来一人给了一巴掌说道：“大庭广众的，让人家笑话！”

几人默默闭嘴，互相抬头赏日。

一个中年胖子带着一个小男孩儿从马车上下来，注意到同福客栈众人，中年胖子拉着小男孩儿朝众人走了过来！

“恭喜！恭喜！”邱员外双手抱拳，一边走一边道喜：“佟掌柜这次可真是给咱七侠镇挣了脸！小贝也入了白马书院，真是双喜临门啊！”

自从佟湘玉两年前以八百两银子买下秀才的尚儒客栈后，邱员外就注意到了这个独自一人打拼的俏寡妇！

不得不说，秀才虽然只会诗酒剑这三样，但秀才的家底还是很殷实的。

不过秀才不善经营，家底被掏空之后还要参加科举。

邱员外、郝掌柜、钱掌柜等几个掌柜的早就盯上了尚儒客栈的地，虽然秀才开客栈不赚钱，但这完全是因为他不会经营。

要知道，这片地可不普通！

“邱员外也是来送孩子上学的？”佟湘玉笑着说道：“小贝，来叫邱叔叔！”

莫小贝走了过来，笑着喊了一句叔叔好。

邱员外笑着应了一下莫小贝，轻轻喊了一下邱小冬。

看着站在对面的少女，邱小冬一时不知道该说些什么才好！

本来他还挺伤心的！

白马书院可不是普通人能进的，莫小贝整天在外面疯玩儿，也能上白马书院？

说好的不做作业，玩游戏。结果你偷偷看书了？

“小生邱小冬，见过佟掌柜的！”邱小冬将右手握拳在内，左手在外。双腿站直，上身微俯说道。

佟湘玉轻轻一笑，开始夸奖邱小冬。见佟湘玉夸自己儿子，邱员外也连忙开始夸奖莫小贝。

两个人客套起来就没有停的架势，你说我家孩子懂事儿，我就夸你家孩子聪慧。你夸我家孩子聪慧，我就夸你家孩子伶俐。

看着不断互夸的两人，众人不约而同的惊掉了下巴！

半刻钟后，钟声响起。

冯素珍连忙站出来说道：“邱员外，湘玉姐。入学的时候到了！我们去送孩子入学院吧！”

两人这才停了下来。

朱先生换上一身新衣，站在书院门口看着下面乌泱泱的一群人说道：“诸位家长，请回吧！学院是孩子们学习的地方，孩子们，来来来！你们按个子高低站好！咱们按顺序进学院！”

几个先生帮着一起维持秩序，其中一位女先生吸引了人们的目光。

要是能让我儿子娶一位女先生该多好？

一个念头在邱员外的心中闪过。

佟湘玉不想走，她还没给小贝壮声势呢。

但朱先生执意要撵人，佟湘玉也没办法。众人只能再次坐上马车，回到同福客栈。

先生没来的学堂里，一群小萝卜头七嘴八舌的说着话。隔几百米都能听到说话的声音。

邱小冬转过身体，看着坐在自己后面的莫小贝问道：“喂，你怎么进的白马书院？”

莫小贝白了他一眼：“就这么考上的呗！不就是个书院嘛！有什么大不了的！”

“这可是白马书院！”邱小冬气愤的说道，为了考上白马书院，他可是吃了苦的。

凭什么莫小贝这个整天不是摸鱼就是往山上跑的熊孩子也能考上白马书院？

“那又怎么了？”莫小贝哼了一声，得意的说：“本姑娘有本事，考个学院还不是轻轻松松！哦！我知道了，是不是你每天要头悬梁，锥刺股。受了大罪，才考上白马书院？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482022"  chaptername="第三十六章  莫小贝入学  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
