    罗舒然心里升起了一股异样。

    他脸上还露出了一抹微笑。

    宣州府章氏，虽然是六大世家垫底的存在，可人家毕竟是世家！

    这就意味着强大的底蕴，也意味着家族拥有的广阔的人脉资源等等。

    许小闲他有什么呢？

    他当上凉浥县男这才几天的时间？

    他是凉浥县的人，整个凉浥县所有人的财产加起来恐怕也赶不上章氏，他许小闲兜里能有几两银子？

    可以预见，阮氏很快就能用那便宜的手纸将许小闲兜里的银子掏空，然后让许小闲破产，并顺势收购了许小闲的那些产业。

    这是商场之上极为常见的事情，用老百姓的话来说，这就叫大鱼吃小鱼。

    一个男爵，被挤兑得破了产……这是堂堂正正的商业竞争，用的就是正大光明的手段，想来皇上也是无话可说的，但这新贵的脸，恐怕就会在天下人的面前给丢光了。

    除非许小闲尽快迎娶了三公主，借着驸马的身份，借着三公主的名头向京都施压来令章氏屈服，否则他许小闲必然在这竞争中落败。

    可章氏所想恐怕就是希望他许小闲这样去做。

    只要许小闲这样做了，就足以证明他的无能，也能证明所谓新贵在世家的面前永远都要低人一等。

    罗三变摇了摇头，为许小闲的未来感到担忧，但这不是他应该去关心的事，在他看来，若是许小闲真被章氏给斗败了，他恐怕只能跟着公主回京都，那么这凉浥县没了两尊神自己的日子恐怕还更好过一些。

    如此想着，他并没有去那铺子前看看，而是对郑县尉说道：“走吧，咱们去衙门，可别让季刺吏久等了才好。”

    龚三叔却往那些人涌去的方向瞧了瞧，这里自然看不见，但这么多的人跑去，那场面想来是极为壮观的。

    那商场真金白银的战斗，想来也是极为激烈的。

    一行人来到了凉浥县县衙，郑县尉黄县丞二人将罗舒然和龚三叔带入了季中檀的官署里。

    季中檀捋着两撇八字胡须老神在在的坐着，罗舒然连忙上前两步，躬身给他行了一礼：

    “下官罗舒然，参见刺吏大人，这是吏部委任状，请大人过目！”

    “罗三变！很好，你的大名老夫可是早就有所耳闻，当真是耳闻不如一见，好生俊俏的少年郎！来来来，请坐，杜师爷，换一壶好茶！”

    罗舒然原本在看见季中檀这尖嘴猴腮的模样时候心里还咯噔了一下，人们说相由心生，这位季大人……看起来不像是个易于之人啊！

    但刚才这番话听到了他的耳朵里却让他倍感亲切，这位季大人还是识人的嘛，幸亏我有一个江南第一才子的名头。

    他坐在了季中檀的对面，季中檀仔细的瞧了瞧这委任状，然后递给了黄县丞，他煮着茶又看了看这俊逸的少年，“学，则庶人之子为公卿；不学，则公卿之子为庶人。”

    “罗大人在十岁时候便作出了《劝学》一书，当真是了不起！当真是江南第一才子！”

    “去岁再又高中进士，殿试又得了个榜眼，这便是实至名归。”

    一通高帽子戴在了罗舒然的头上，令他愈发觉得这位刺吏大人有识人之眼光。

    他连忙拱了拱手：“大人谬赞，那些都是往日之事，而今不足挂齿。下官来凉浥县上任为一方县令，大人可是下官的顶头上司，往后还有许多事情需要大人提点帮助，还请大人不吝赐教，鞭策下官当好这官儿莫要负了皇恩才好！”

    “哈哈哈哈……”季中檀给罗舒然斟了一杯茶，“三变啊，这话你可就说的谦虚了。上次本官那同窗，就是这北凉府的府台齐文珺齐大人来凉浥县视察，他说而今皇上可是在大力培养像你这样的年轻官员。”

    “你们啊，可是面见过皇上的，有着充沛的精力，还有着渊博的学识，治理一县之地不过是积累一些治国理政的经验，往后定会入那庙堂之上！”

    “所以……本官接下来的这些话说不上是指点，也就是告诉你一下凉浥县的现状，以及本官在凉浥县为官八年多的一些小小建议。”

    这仅仅是初次见面，季中檀可没有将他罗三变视为心腹，这些话都是官面上的言语，花花轿子人人抬嘛，往后彼此的工作也都能好开展一些。

    “大人这就拿下官当外人了，您的话定是金玉良言，下官定铭记在心！”

    罗三变初次为官，他这心里也没底呀，再说这位刺吏大人可是能够随时拿捏着他，哪怕他有一些家世，可也不敢得罪了季中檀，他的言语倒是恳切，把自己那骄傲的身段儿也放得很低。

    季中檀又捋了捋那两撇八字胡须，面容一震，极为认真的说道：“凉浥县的田地普遍较差，所以农田的作物收成在凉州是不好的，想来这些罗大人已经有了一些了解。”

    “作为凉浥县的父母官，首要的当然是要治下的老百姓们填饱肚子，这是一件任重道远之事。所以春耕秋收工作极为重要。”

    “今年的春耕，本官和郑县尉黄县丞已经安排了下去。今年的春耕工作比往年轻松一些，你来的也正是时候，不会像以往那般累。”

    罗三变不太理解这句话的意思，怎么今年的春耕工作就比往年轻松了一些呢？

    季中檀端起茶盏又道：“你刚到凉浥县，正好趁着现在没有春耕工作之繁忙多去走访一下各乡镇，多去了解一下那些乡民们，当然，你也得先熟悉凉浥县的地里环境。”

    “这些事儿你都别急，慢慢来，有郑县尉和黄县丞为左膀右臂，你先将这地方给弄熟悉了比较妥当。”

    “磨刀不误砍柴工嘛，再说，要在凉浥县做出亮眼的政绩虽然不容易，但只要保证老百姓们不起来造反，御吏台通常都会给一个优评，所以你算是来对了地方，虽然清苦一些，但……但比其余县郡恐怕更容易得到提拔。”

    说完这话，他呷了一口茶，对身旁的杜师爷说了一句：“去将凉浥县的那些资料给罗大人取来。”

    说完他又看向了罗舒然，“本官还有一些事，这凉浥县的官印就交给你了，这官署从现在起就是你的了，这凉浥县的未来也交给你了，记住，莫急！”?

