    这一剑斩出，那一方天穹瞬间云朵无数，云朵的世界让所有天皇境武者震撼，因为那世界所展现的力量他们根本无法想象。

    这就是天圣之力，出手就是世界之力。

    云朵散开，虚空最深处被斩出无形通道。

    若是让天皇武者斩，都无法斩到虚空深处，更别说在虚空深处斩开通道了。

    “那里面就是小世界，去吧，你们有半年时间，半年之后，希望百座鳞台全部显现，纯阳剑宗，人类第一剑宗，需要新鲜的血液。”轩长仙朗声说道。

    话语落下，武者如潮水一般，涌入无形通道。

    杨昭也加入这潮流。

    穿梭过无形通道之后，杨昭到了另外的天地，虽然也有花草树木，山川河流，但隐隐之下，杨昭感受到的是血腥和黑暗。

    还有那古老凶煞的莽荒。

    “这里的空间中虽弥漫很多洁白剑气，但本质上，仿佛却是凶煞和莽荒。”杨昭喃喃道，“两魔，你们有什么感觉？”

    “和你一样，并且我们身为古老之魔，对这里的古老感知更深。”两魔道，“这里，本质上恐怕是一处古老邪恶之地，现在之所以有洁白剑气，该是纯阳剑宗的天圣用纯阳剑气覆盖了邪恶。”

    “看来就是这样了。”杨昭道。

    “现在就去找第一座鳞台么？”古老黑血狂魔道。

    “我就是现在找到那什么第一座鳞台，也坐不稳啊，不到半步天尊实力，难能坐稳，半年之内，我需要从天皇三重天提升至天皇七重天之境，如此，我才能拥有半尊战力。”杨昭道。

    “接下来么，不如找找那些古老传承，或许真能找到不错的了。”

    随便锁定一个方向，杨昭开始前行。

    第一名，真不能着急，至于鳞台，他也不用去找，有人会帮他找到。

    没走几步，杨昭就被三位壮汉拦住，虎背熊腰，身高足有三米，都背负漆黑巨剑。

    “好一个秀气的青年，让人忍不住怜爱啊！”看着杨昭，三位壮汉留着口水说道，本是凶煞瞳孔之中瞬间泛起所谓的邪恶温柔。

    “哈哈，这些家伙，喜欢男的么？”两魔笑了起来，“小子，不得不说，你们人类真是凡界种族中性格最多的种族，你们人类，只有其他种族想不到的性格，没有你们人类没有的性格。”

    “哈哈哈...”

    杨昭根本不理两魔，对三位壮汉冷冷道，“不想死的就滚！”

    被这样的变态拦住，杨昭心中真的很窝火。

    “哈哈，小可爱发怒了...”

    但笑声还没有完，这里就弥漫起了惨叫，三位壮汉根本没有看清杨昭是怎么回事，就倒在地面上哀嚎，几声过后，全部死亡。

    他们连拔剑的机会都没有。

    再看他们的腹部，都被贯穿。

    “这样的身躯，这样的巨剑，这三个家伙该是巨剑门的，巨剑门据说有天圣，在整个纯阳郡上也是有名的剑道势力。”杨昭轻语。

    “所以，你怎敢杀我巨剑门的人？”

    轰轰轰！

    伴随着愤怒声，地面上传来轰鸣之声，杨昭前方，裂缝蔓延，巨力剑气从裂缝中轰轰冲出，足可冲毁一座巨大山峰。

    杨昭直接拿出轩辕剑，一剑斩断巨力剑气。

    但反震四散的剑气直接冲亏方圆数里的花草树木，让方圆数里的武者全部看过来。

    “那是巨剑门的夜千军，和他战斗的是谁，没有见过啊！”

    “不知道，但敢杀巨剑门的武者，背后势力也该不凡。”

    “不对，你们好好感受他的气息，是天皇境三重天吧？”忽然，一道惊呼声更引起四周所有武者注意。

    “是，他是三重天，不会错，可他竟然挡住了六重天夜千军的进攻！”

    “难道越三级战斗？”惊呼声越来越强烈。

    听见这些议论，夜千军神色也狰狞了起来，因为越三级战斗的天才，背后的势力都很大，至少不是巨剑门所能比的。

    “你是谁，来自哪里？”夜千军稍微收敛剑气，冷冷问道。

    “夜千军，我知道你，来之前，师姐提到过你，你也算是这纯阳郡上小有名气的剑道天才。”杨昭淡淡道。

    来之前，杨昭可是找竹音普及了一遍纯阳郡上的剑道天才，无论如何，还是要做一些了解的。

    一些势力的，能避免还是要避免的，因为现在真的惹不起。

    当然，实在没有办法，杨昭也不会手软。

    避免可不是害怕。

    “你到底是谁？”

    “我前几天刚刚加入剑宗，我的师姐叫竹音。”杨昭道。

    “什么，他来自剑宗，他竟然加入的是剑宗？那个只有四个人的剑宗？”听见杨昭来自剑宗，四周武者全部惊了。

    “什么时候，剑宗有新弟子加入了？”

    “剑宗都成那样了，竟然还有武者加入？天大奇闻。”

    “更不敢相信的是，越三级战斗的天才，竟然加入了剑宗！”

    “我感觉是被忽悠进入的吧。”

    ......

    “剑宗...”夜千军眼中则泛起了冷笑，剑宗的人，他还有什么好怕的。

    越三级战斗，这只是天赋，天赋可吓不住巨剑门。

    “杀！”夜千军再不废话，强悍的剑气瞬间从体内涌出，漆黑巨剑彻底斩下，层层巨力之纹如同巨蟒。

    杨昭挥剑抵挡，竟然被震飞数百米。

    并且巨力剑气在他周身不断缠绕，久久无法卸掉。

    “这是剑意，比剑气更高级的力量，凌驾于剑气之上的剑道力量。”杨昭心中重语，“而且是四成中期的剑意。”

    “拥有剑意者，才能在天皇境被称为天才，没有，修炼再强的剑道最后也只是泯然众人矣。”古老黑血狂魔说道。

    “剑意，共有十成，一成到九成，又有前期，中期，后期之分，十成则为大圆满。”

    “天皇之境，四成剑意者可为剑修天才，五成前期，则为顶尖天才，五成中期，则为逆天天才，若达到五成后期，可谓剑修天才中的天才，万中无一。”

    “至于说在天皇境中达到六成的，凤毛麟角，哪一个最后不是成为剑中之神。”

    “四成，在天皇境中才算及格么，那么我必须加快脚步了。”杨昭微微道，手中轩辕剑一震，剑意也从杨昭体内泛起。

    有着时间符文的杨昭，在招收开始之前又修炼了三十天，三十天中，他几乎都在领悟剑意，也终于成功。

    不过嘛，他只把剑意提升到了三成中期。

    但三成中期，对付一个夜千军，足够了。

