    这场地下赛车对布罗迪的意义重大，他知道卡特琳娜有一辆保时捷918，如果那个野心勃勃的姐姐用这辆性能优异的超跑来比赛，自己几乎没有获胜的希望。

    于是布罗迪向大哥借了性能和保时捷918不相上下的拉法，为能够赢得这场比赛多加一层保证。

    虽然知道这种地下赛车很容易就撞坏跑车，但在布罗迪看来只要能拿下皇冠大赌场的控制权，就算拿出几百万来修车也非常值得了。

    然而布罗迪没有想到的是，赛车以自己的惨败告终，完全失去了赌场的控制权。而这还不算，更惨的是拉法完全居然完全撞毁，而且连奥康也死在里面了。要赔车的布罗迪不但损失惨重，还要面对无尽的麻烦，这下子算是正式退出接管家族产业的竞争了。

    想到这里布罗迪坐在马路牙子上长叹一声，只觉得生无可恋。

    陆远根本就不在乎布罗迪的感受，一面开车一面看了眼旁边的卡特琳娜：“难怪你刚才拼了命也要拿到这个行车记录仪，原来是想用其中的证据对付布罗迪啊。”

    黑道女王得意地一笑：“当然，我从来不做没有必要的事！”

    陆远好奇地问：“既然有证据，为什么不直接交给你父亲呢，这样岂不是更干脆？”

    “这你就不懂了，这段视频就像是核武器，在没有使用的时候威慑力才是最大的。”卡特琳娜笑眯眯地道：“现在我没有公开视频，说不定就连我那几个哥哥也在担心，布罗迪那个蠢货有没有提到他们的名字，只要我一直拿着这段视频，今后就连他们也会对我客气一点！”

    陆远恍然大悟道：“原来如此，你真是太狡……聪明了，我甘拜下风！”

    卡特琳娜道：“你刚刚是不是想说我狡猾？”

    “没有没有！”陆远一本正经地摇头道：“对你这样既漂亮又聪明的女人，我向来是非常佩服的！”

    黑道女王有些迷离的双眸盯着陆远看了好一会，然后才轻轻点头道：“好吧，我相信你，看在你刚刚救了我的份上，我再告诉你一个秘密吧！”

    陆远连忙摇头道：“千万别说，万一有人给我了我无法拒绝的好处啊，或者来个色诱什么的，我怕自己保守不住秘密。”

    “呵呵呵……”卡特琳娜忍不住大笑起来，风情万种地瞥了陆远一眼：“你这个人真的有点意思！”

    有时候人真的是很矛盾的动物，如果陆远表现出对卡特琳娜的秘密很感兴趣，她说不定真的就不讲了。然而陆远一副不感兴趣的样子，黑道女王反而打定主意要把这件事告诉他。

    所以在大笑之后，卡特琳娜就让陆远看她刚刚冒着生命危险抢救出来的行车记录仪。

    陆远瞥了一眼就发现，行车记录已经严重损坏，几乎都变成碎片了。这玩意儿都摔成这样了，里面记录的内容很有可能都已经被销毁了。

    这也让陆远不由得摇头苦笑道：“我现在有些同情布罗迪了，那个傻子还想和你作对，完全就是自讨苦吃！”

    卡特琳娜笑道：“谢谢，我就把这当成对我的夸奖了！”

    陆远扭头对黑道女王微微一笑，却发现她的脸上有一丝痛苦之色，不禁皱起眉头问：“你怎么了？”

    卡特琳娜侧过脸对着陆远道：“刚刚被烫了一下，现在有点疼。”

    陆远仔细看了一眼，发现黑道女王的脸颊上有巴掌大的一块红肿，显然烫得挺厉害。

    要是一般女子脸上被烫成这样，肯定会非常担心，说不定急得哭出来了。然而卡特琳娜居然还像没事人一样，不但狠狠威胁了她的弟弟，一路上还和陆远谈笑风生，也让陆远对这个女子更多了几分钦佩。

    不过在钦佩之余，陆远也敏锐地察觉到，自己赚钱的机会又来了，立刻正色对卡特琳娜道：“看起来烫得不轻啊，抓紧时间去医院看看吧，万一留疤就不好了！”

    黑道女王饶有兴趣地看着陆远问：“你……这是在关心我吗？”

    “当然，我们好歹也算是合作伙伴吧，关心一下也很正常吧。”陆远一本正经道：“我跟你讲啊，我治疗伤疤绝是对有一套的，如果医生治不好你的烫伤，记得一定要来找我，我保证能让伤疤彻底消失，就算用放大镜都看不出丝毫痕迹！”

    卡特琳娜故意问：“要钱吗？”

    “治疗费当然是要的！”陆远理所当然道：“这是原则问题，你也不是那种喜欢占别人便宜的人吧！”

    “我懂了。”黑道女王似笑非笑地看着陆远道：“原来你不是关心我，只是关心自己的钱包而已。”

    在卡特琳娜这样的聪明人面前就没必要撒谎，陆远嘿嘿一笑道：“这就是双赢的事，你可以看到疗效之后再付钱。”

    黑道女王不置可否道：“我知道了，有需要的话一定会找你。”

    知道像卡特琳娜这种女人，绝对不会只听自己的几句话就做决定。她肯定会先到正规医院去治疗，实在没办法了才会来找自己。

    所以陆远也不以为忤，只是笑眯眯地道：“反正你有我电话，到时候联系我就行了！”

    两人说到这里，比赛的终点线也已经遥遥在望。不少人都守在那里翘首以盼，看到首先出现的保时捷918之后，人群中立刻爆发出一阵欢呼。

    卡特琳娜也不再提治疗烧伤的事，而是对陆远微微一笑道：“恭喜你赢了这场比赛，一定有许多姑娘把你当成偶像，要注意节制哦！”

    陆远则笑眯眯地道：“同喜同喜，既然我们拿到冠军了，那报酬……”

    “真是个财迷！”卡特琳娜没好气地瞥了陆远一眼道：“等下车我就开支票给你，这样总行了吧！”

    只要有钱拿陆远就高兴，满脸笑容道：“行，行，完全没问题！”

    与此同时保时捷918已经驶过终点线，在经过那么多危险之后，陆远和卡特琳娜终于如愿以偿地赢得了地下赛车的胜利！

