    最为关键的是，在这个混乱的地带，秦风再也不用担心那些苍蝇的打扰，可以安安心心的修炼一阵子了。

    之前在这羽清楼中，秦风便已经听到了那群人议论狼牙山。

    当他来到了这狼牙山的入口之后，果不其然，只见到在那入口的地方，一行身穿长袍，周身散发出一缕缕强大气息波动的弟子，正守候在那里。

    他们一个手持武器，双目冰冷如锋，打量着四周的武者们，绝不会轻易放人进去。

    这一些人，正是那玄冥宗的弟子。

    “唰！”

    秦风的目光微微闭合，顿时，一缕微弱的灵魂力量，开始弥漫到他身体四周盘旋。

    此刻，秦风的容貌并没有发生实质化的改变，但在其他人的视野中，却是发生了翻天覆地的改变。

    这正是一种非常高深的灵魂幻术，一旦使用之后，容貌虽然不会发生改变，但却会让其他人因为灵魂力量的影响而产生错觉。

    此刻，在这一群人的眼里，秦风的容貌，就是一个差不多三十岁的中年男子，绝不会引起别人怀疑。

    不得不说，此刻，打算进入狼牙山挖掘灵石的武者，还当真不少呢。

    毕竟，对于大多数没有宗门势力支持修炼的武者，最是渴望得到灵石来修炼。

    若是能够赌上一次，从这狼牙山里面，获得更多的灵石来修炼，那自然是最好不过。

    “下品灵石，一千块！”

    排队到秦风之后，一个表情冷漠的玄冥宗弟子，冷冷的开口道。

    “好的，给你……”

    秦风淡淡的开口说话，在对方的眼里，此刻的秦风就是一个再平凡不过的武者，毫无威胁可言。

    “嗯，进去吧！”

    那名弟子点了点头，直接放行，只是嘴角却扬起了一丝，轻蔑的讽刺笑容。

    在这个狼牙山中，但凡对外公开的地盘，几乎都是些贫瘠普通的场所。

    想要从中挖掘到下品灵石，几乎是可能性极低，更别提那些中品、甚至上品的灵石了。

    否则的话，这玄冥宗又岂会将这种绝世宝地，供之于他人！

    “嗯嗯！”

    秦风点了点头，随之，一转身就进入到了狼牙山。

    “真是一群傻子，这灵石还真是赚得轻松简单啊！”

    看到秦风远去的背影，这位玄冥宗的弟子，终于忍不住摇头嘲笑了一声。

    “是啊，如果真那么容易挖到好东西，我们自己早就进去挖掘了，还用得着收入场费么？”

    其余的几位弟子，也都是露出了戏谑的笑容……

    “一群垃圾，老子真想喷一口火，把他们烧成渣渣！”

    九幽炎雀的语气十分冰冷，对于那几个人，显然是非常的不爽。

    “嘿嘿嘿，秦风，如果你肯借我一点灵魂力量，好好恢复一下，我绝对会让他们试一试我的咒语，有多么的让人回味无穷！”

    咒天魔王却是笑了笑，言辞戏谑。

    “呵呵……”

    对于这咒天魔王的话，秦风直接冷笑无视之。

    随后，又对着九幽炎雀摇头道：“没必要，跟一群蝼蚁都算不上的家伙，又有什么好计较的。”

