    李弘冀取过侍女手中的小银锤，站了起来，将银盘中湖蟹取出两只，分别置在萧雁北、卓武面前，言道：“自己执锤破壳取肉，犹若将军亲率兵马攻城掠寨，其中之快意，方是此蟹之真味，岂能让他人代劳，使臣大人以为如何？哈哈……”笑罢，掰下蟹脚，用银锤一敲，剥开碎壳吃将起来。

    萧雁北但觉天下间吃蟹能吃出这种意境的，也唯有李弘冀这人，他本是拓土开疆之人，细品此话意思之味，便也哈哈大笑：“痛快，燕王年少英伟，本使佩服。”

    若说初见之时，萧雁北也曾道过此话，是为客套，此时却实是赞叹。

    李弘冀想是吃蟹高手，倾刻将一只蟹取肉吃完，举止却极为优雅，侧身伸手在旁边侍女手上端着的银盆将手净洗，取过帛布拭擦干净，举起酒盏对萧雁北道：“使臣大人仍大辽重臣，本王能让大人屈尊而来，实是有幸，本王敬大人三杯……”言罢连饮三杯。

    萧雁北年纪本大李弘冀近二十岁，又是使臣身份，受之自然之下，却也回敬一杯。

    李弘冀站起受敬之后，将酒杯放下，“本王略好琴道，今日月明风悠，想弹奏一曲，望使臣大人指点。”

    李弘冀与萧雁北见面至今，从未言及联军之事，自与他心中的顾忌有关，萧雁北但想起柬帖上“琴音波心”之言，点了点头笑道：“能听到燕王奏曲，当是本使之幸。”

    李弘冀笑了一笑，“拿盏来，将酒斟满，本王要敬水仙姑娘一杯。”

    两位侍女闻言忙取盏端壶来到水仙身边，将酒倒入盏中，奉到站起身子的水仙面前，那水仙接过侍婢递来的酒盏，对着李弘冀浅浅一笑，道声“多谢殿下”，将酒饮下之后，款款而退，跪坐在身后丫环让出的软毯之上。

    李弘冀一饮而尽，笑容一敛，将金盏递与侍婢，坐在琴案后的软毯上，对着萧雁北拱了拱手，便是举手拔弦，但听琴声响起，却若天雨突降，稀稀疏疏之下，骤然大雨暴袭，雷鸣电闪，夹杂着金戈铁马，又似飞龙入云，仰啸九天……

    突听“铮”的一声，一根琴弦断开，众人脸色皆变，李弘冀却似未觉，琴音急转，若刀剑铮吟，又带着铁蹄飞奔之势，复随势而扬，又若狂风呼啸，扫林而过，“铮”的一声，却是复断一弦。

    但见李弘冀左手按弦，右手一挥，便自双手离弦，余音脆脆声渐中，却有单骑绝尘而去之势。在众人惊愕中，站身而起，大笑道：“杀人一千，自损五百，哈哈……献丑了。”

    李弘冀起拔之时，已意有杀势，千军万马厮杀之中，一路高歌猛进，不意琴弦忽断，但在断弦之后，又是不肯降调，依是临场应变，转而轻兵疾进，待要集兵猛冲，又断一弦，无奈之下，犹是单枪匹马，冲锋陷阵。

    古来弹奏弦断，皆视为不吉，而李弘冀却神色自若，萧雁北但听李弘冀如此豪言，心下暗中赞叹。

    若论琴技，李弘冀自是逊于水仙，就如喝酒一般，水仙的琴意犹如花雕之绵醇，让人回味无穷，连流忘返。李弘冀的琴音却似烈酒，使人热血沸腾，豪情满怀，可惜琴弦一断，犹似冷水泼面，意境自然是大打折扣。

    李弘冀回到圆桌入座，对着萧雁北微微一笑，“这破阵曲仍本王所创，还望使臣大人多多指教。”

    萧雁北平时闲暇之余，也会听萧慕云奏曲遣情。对于音律来说只能说是略通，但他武功修为甚高，自也听出第一根弦断之前，李弘冀一路高歌之下，本可略作转音而不至于断弦，就像攻下城池般，兵马本可暂作休整，却也不知何故，李弘冀心似不愿才至弦断，而第二次弦断却似是气势所盛而至。

    他自也听出琴中有杀伐之意，心猜李弘冀有与辽、汉联军之心，但他并非南唐皇帝指派与自己商洽联盟之人，虽贵为皇子，自己也不便与他言及联盟之事。

    闻言之下，望了不远处端坐的水仙，心念一动，望向水仙，“本使一介武夫，岂敢言教。听得燕王之琴音气吞山河，但觉磅礴憾人……水仙姑娘以为如何？”

    萧雁北见李弘冀不当面言及联盟之事，想必是心中有所顾忌，而行事谨慎之下，却能让水仙这个女子参与，想必其中必有深意，他自不知水仙是风尘女子，但见李弘冀与她敬酒，甚是礼遇，心猜李弘冀或许借这水仙之口将这弦外之音道出。

    水仙闻言浅浅一笑，站了起来，款款行到琴案前，对着萧雁北等人屈膝行礼后，也不言语，坐在琴案后的轻毯上，将断弦取下，便又抚琴弹奏起来，竟是李弘冀刚刚所奏的破阵曲。

    五根琴弦在她双手按拔之间，其声虽未如李弘冀所弹时高亢激昂，但风雨雷电之势，马嘶剑吟之韵，连贯流畅之中依是憾人心田，其磅礴气势却也不亚于李弘冀所奏，待终之时，双手骤停，复疾手而动，但闻如蹄声渐响，却似是英雄踏马归来。

    待余音消去后，水仙起身行礼道：“小女子僭越了，望请殿下恕罪。”

    “你深知本王之意，何罪之有，哈哈……”李弘冀一脸欣赏地望着水仙，“你如何能猜到本王最终之意。”

    李弘冀曲终之时，琴音犹似踏马绝尘而去，而水仙则是踏马归来之音。

    “小女子但听殿下意境激昂之下，本可一马平川，却不知何故断去一弦……而第二次却是那断弦被音波震起，缠住了武弦，不得已之下，殿下才震断武弦。”水仙缓缓而道。

    “刚刚听到此曲为破阵曲，小女子便猜第一次断了文弦应是殿下有意之举，心猜殿下想必是去辎重羁绊，使行军流畅之意……即是破阵曲必是凯旋而归，故而小女子斗胆弹奏此曲，顺着琴意而去，实非小女子之能。”

    水仙所言非虚，她琴艺精湛，悟力过人，但随着曲调变化而去，终将李弘冀这凯旋归来的意境流畅贯通奏出。

    李弘冀闻言看着水仙许久，点头道：“想来的所谓知音，便是如此，水仙姑娘之琴艺，恐是当世无双。”

    “殿下谬赞，实不敢当，小女子有一事不明，斗胆请教殿下。”

    李弘冀微微一笑，“你是否想问本王，本王第二次断弦之后，受其所扰，本该黯然收兵之声，为何却是孤身冲陷之音，亦违了凯旋归来之意。”

    “此曲仍本王守卫边疆与敌作战后所创，两军对垒，胜负难料，即使料敌先机，也亦有诸多变化，就如刚刚第一根断弦缠着武弦。本王震断武弦，又恐两弦复扰别音，故变扬为抑，顺势之中……就如水姑娘刚刚随琴意而奏那般。”李弘冀淡淡一笑。

    萧雁北闻言心中一震，他虽不善音律，却也能从李弘冀与水仙二人的对话听出端倪，李弘冀能硬生生的将黯然退兵之势奏岀孤身冲锋之意，可见其心志坚定，心忖若是辽朝与南唐打仗，这李弘冀倒是个不好对付的人物。

    水仙心感佩服，心知以自己的心境，即使琴艺精湛，在弦断纷扰之下，多半是会弾出黯然收兵之声，便道：“殿下雄才，小女子受教了。”

    “水仙姑娘刚刚所奏的破阵曲，以剩余的五弦……就是由本王复奏，也未必能如姑娘这般进退有度、分寸恰宜。”

    李弘冀望向萧雁北，“使臣大人认为本王对水仙姑娘评价如何？”

    萧雁北闻言心中忖道，李弘冀相邀自己的目的无非就是与辽、唐联盟的条件有关，此时借着称赞水仙琴技，暗喻进退分寸的尺度，想起李弘冀先前所言，杀人一千自损五百之言，也猜出李弘冀大概的心思，猜是他愿意出五成的财物换取三千的骏马。

    正如萧雁北所料，李弘冀心知但要北上中原，定须众多良马驰骋沙场之用，他在润州听说南唐要辽朝赠送三千良马，心猜朝中有人不想与辽人结盟，才会狮子张大口为难此事。

    辽人饮食多是牛羊肉为主，需要茶水来消除油腻之苦，对茶叶需求甚大，官贵之人的衣着穿扮又深受汉俗影响，对绢丝绸缎更情有独钟，而江南盛产茶叶，丝绸，却缺乏战马，遂与辽人以茶、丝易马，五十斤茶叶或二十匹绢能换一匹战马，但凭江南富庶，几万斤茶叶，几万匹绢丝亦是能拿了岀来。

    但讲联盟合作，自非是寻常市井买卖，奇货可居，必然是相互退让，便邀请萧雁北一聚，试探辽朝底线，以便说服李璟与辽、汉联军攻打后周。

    此事萧雁北却是做主不得，辽朝的底线就是赠马五百，但想是互打哑迷，透透底也不碍事，不定李弘冀神通广大，促成此事也未可知，想到此处，便是轻笑一声，“水仙姑娘琴艺超凡，燕王殿下所赞恰如其分，来，本使敬水仙姑娘一杯。”

    身后的侍婢忙斟酒递盏交与水仙手中，萧雁北站了起来，举杯遥对水仙一点，将酒饮下，转身对李弘冀道：“本使已有八分醉意，再喝恐将误事，就此告辞，望燕王见谅。”

    李弘冀余翼未满，行事言谈自是处处小心，但想以琴音传达自己有与辽、汉联盟之心，又如萧雁北所猜那般想说服李璟出五成之物换三千骏马，但听萧雁北回答八分醉意，心中有数，便转身对曲圆道：“着舫靠岸，送使臣大人回馆休息……”

    一一一一一一一

    洛逍遥一头纳闷的随着萧慕云出了南平王府，一路上望着身边脸带笑容的萧慕云，想着府中高保融提及的听涛院之事，一脸通红，几次欲言又止。

    萧慕云心中暗笑，却假装未见，将洛逍遥引到“悦来”客栈，要了一间与自己所住相邻的房间让洛逍遥住下。

    来到房间门口时，望着脸色狐疑的洛逍遥，萧慕云笑道：“师兄放心，待会高郡主自会遣人将水龙吟送来，到时一切听慕云的安排便可。”嘻嘻一笑，转身去了自己的房间。

    洛逍遥自从被折守德点开心扉，对萧慕云生出爱意后，与她相处便没有以前那般自然，此时只恐她会问及听涛院之事，尴尬之中，却见萧慕云进了房间，这才回过神来，心道万幸中，又琢磨着萧慕云所言，一时间却也猜不出她是如何说服高若玉将水龙吟归还。

    过了一会儿，洛逍遥在换了一身男装的萧慕云招呼下，来到了客栈前堂点了酒菜用饭，在二人吃完离座之时，却见韩月手持“水龙吟”进入店内。

    韩月看见一身男装打扮、俏朗潇洒的萧慕云略为一怔，行礼见过后，萧慕云笑吟吟地将她带到房内，韩月将剑双手奉上交与洛逍遥，“奉郡主之命，将宝剑归还公子。”

    洛逍遥惊喜之下接过水龙吟，却也将佩戴在腰间的“惊甲”解下，“烦请韩统领将此剑交与郡主，代在下谢郡主寻访高僧之情……转告郡主，待在下事了之后，定当登门拜谢。”

    他是个恩怨分明之人，水龙吟说到底终是莫不善所夺，自己如今擒了高从义，从高若玉手中换回水龙吟算是两不相欠，但高若玉帮忙打听明无僧人踪迹之情却是另当别论。

    韩月闻言微微一笑，接过“惊甲”后，却转身奉到萧慕云面，“郡主心感洛姑娘岀手协助平叛之功，吩咐将此剑赠与姑娘防身。”

    高若玉心料若按萧慕云所言那般将剑赠与洛逍遥，或会为他所辞，却是命韩月将“惊甲”转赠与萧慕云。

    她只道萧慕云是洛逍遥的亲妹妹，赠与萧慕云对她来说却是更为好处，一来洛逍遥不便推辞之下也间接受了人情，二来萧慕云受了这情份自也会帮她说话。

    岂料这正中萧慕云的心意，她习得“月霜刀法”与“太素十一式”剑法，正缺拿手兵刃，看见了亦刀亦剑的“惊甲”之后，心中大喜，心恼高若玉兄妹欺负洛逍遥之下，先在王府中阻止高若玉还剑，以防洛逍遥当场将“惊甲”归还；再言及自己可在当中周旋，引诱高若玉使出爱屋及乌之策，却是将‘惊甲’弄到手上。

    在洛逍遥一片惊疑之中，萧慕云笑吟吟的接过“惊甲”，望着韩月言道：“烦请韩统领代慕云多谢郡主的赠剑之情，来日定当与哥哥一同前往拜谢。”

    “两位的谢意，韩月定当转告郡主，告辞了。”韩月行礼告退而去。

    望着神情错愕的洛逍遥，萧慕云嘻嘻一笑，“算是她冤枉师兄的补偿……”

    洛逍遥闻言但知萧慕云相信自己，未将听涛院之事放在心上，便是松了一口气，却也想不通高若玉何以将“惊甲”送与萧慕云，心中不由得又是一阵苦笑。

    翌日卯时，二人从水路乘舟出发，到了襄州却已近未时，洛逍遥见到房州还有四百余里路程，便与萧慕云到了襄州分阁中取了两匹快马，一路疾赶向灵秀村庄而去，但想探望一下洛寒水，便北上“明月山庄”等待穆道承归来。

    二人出了襄州五十余里路程，但见前面道上有一汉子坐在驴车上吆喝催行，身后的板车中躺着一人，身上却是盖着棉被。

    洛逍遥策马经过驴车之时，眼睛扫了一下躺在板车上之人，心头却是大震，原来那人正是分别十余日的苗长宁，但见他胡子上带有血迹，双目紧闭，脑袋随着板车的震动，一左一右摆着，恍若死去。

    洛逍遥不假思索，迅速策马横拦驴车，跃马落地，那赶车的汉子一愣之下，也下了板车，拉开架式，满脸戒备喝道：“你是何人，要待如何？”

    驴车后的萧慕云也是满脸不解，洛逍遥心中方寸渐乱，竟也不答，欲奔至苗长宁身边，那汉子见状一拳击出，掌风凌厉，竟是神念境修为。

    洛逍遥便是一招百柔掌“乘风破浪”迎上，二人拳掌交实，各自身形一晃，那汉子化拳为掌，变招横切洛逍遥脖颈，洛逍遥左手一格，同时右掌击出，却被那汉子左拳击中掌心，但觉那拳劲似波浪翻腾，一道方休二道再起，掌拳相抵之下，余势犹是透过掌心而来，心道厉害之下，收掌疾退，却也同时喊道：“苗前辈怎么了？”

    那汉子本欲乘势而上，但听洛逍遥问话，却也收住招势，问道：“你是何人？”

    洛逍遥喊岀“苗前辈”之时，已经下马的萧慕云也是心头大震，她在板车之后，那汉子在前边挡住洛逍遥，自也防她不住，奔至板车边，探手在苗长宁的鼻子下片刻，望向洛逍遥失声道：“苗前辈他……他……”

    她从未与苗长宁见过面，但听洛逍遥讲过他能治洛寒水之伤，此时探得苗长宁鼻息全无，已然死去，大惊之下，自也讲不下去。

    洛逍遥如雷轰顶，此时明无僧人踪迹难寻，能治好洛寒水唯一的希望，就是依靠苗长宁的“八脉还魂针”了，只待等到穆道承归来，便可替洛寒水疗伤，此时闻听萧慕云言下之意，心知苗长宁已经死去，怔了片刻，望着那汉子道：“苗前辈他……他何以受害？”

    那汉子但见洛逍遥失神落魄之态，心猜是与苗长宁关系匪浅，戒备之心已去，走到驴车边，望着苗长宁苍白的脸色，“苗谷主他遭了歹人毒手，方某见到他之时……已经是奄奄一息了。”原来这个汉子正是方常胜。

    洛逍遥双腿如同灌铅般的移到板车边，伸手掀起被角，抓过苗长宁的右手探起脉息，方常胜见状摇了摇头，叹了一口气道：“公子与苗谷主是什么关系？”

    洛逍遥放下苗长宁的右手，也未回答方常胜的问话，口中喃喃自语：“这该如何是好……这……”

    呆立片刻，突地望着方常胜，“苗前辈是何人所害？”

    方常胜握了握拳头，但听关节啪啪作响，沉声道：“公子可知柳宫文这恶贼？”

    “是他？”洛逍遥失声道。

    “不错，正是这恶徒大逆不道，弑杀了谷主。”方常胜恨声道，心中想起了甘少龙之死，脸上杀意腾腾。

    原来苗长宁在府州见到洛逍遥受伤，得悉柳宫文也有“神风散”之后，心中大惑不解，这“神风散”是由“千机散”洐化而来，其中一种至关重要的药草“牵机草”，唯有南汉与安南交界的山脉中才有。

    回到药王谷，坐立不安，心知“牵机草”极为难寻，但恐为柳宫文所获，便想去往南汉釆集这“牵机草”，却遇武望博与洛逍遥前来邀请，无奈之下耽误了一天。

    离开灵秀村回了药王谷，与苗修竹夫妇略作交待，便前往南汉釆集“牵机草”，待到釆集了“牵机草”后，日夜兼程赶回药王谷，却在安州遇上了柳宫文。

    柳宫文当初在楚南风与翁牧闯进护卫府时，无意中得到了翁牧打斗中遗落的“神风散”，凭着自己所学的医术，探岀了药性成份，便想研制这“神风散”。

    在太原与洛逍遥一战之后，也想南下釆集“牵机草”，却也心恐遇上楚南风、翁牧等人，便请求耶律宗武遣人相助，而耶律宗武见他毒术高超，心贪日后为己所用，便派出护卫府中的两位神念大成境高手相随，恰在安州遇上了回谷的苗长宁。

    以苗长宁的武功自非柳宫文三人的对手，在三人围攻之下，不仅失去了“牵机草”，也身受重伤，仗着自身的医术与归元丹，才坚持逃到襄州一山林的破庙中，但也已经奄奄一息，恰逢从相州前来探望常青青的方常胜，就歇脚在这破庙之上，苗长宁心知自己命将难保，告诉了方常胜凶手之后，也将其曾祖父得至凌布衣所传的九招掌法授与方常胜。

    凌布衣所传的这九招掌法，是集凌布衣一生所学之大成，可惜苗家之人好研医术，对于武学之道不甚着重，虽代代相传，却也无人专注研习，而这九招掌法苗长宁本待苗修竹踏入神念境之时传授与他，在心知自己即刻便会死去，却是将它授与了方常胜。

    洛逍遥听得凶手是柳宫文之后，星目一敛，亦是杀气生起，对着苗长宁的遗体鞠躬言道：“晚辈定替前辈杀了这恶贼。”

    转身望向方常胜，“在下洛逍遥，刚刚多有得罪，望方先生恕罪，苗前辈的遗体就有劳先生送去谷中了。”

    未等方常胜作答，便疾步上马，对着一脸担忧的萧慕云点了点头，掉转马头往襄州方向而去，萧慕云略一诧异，便也猜出洛逍遥的心思，心中暗叹一下，便也翻身上马，扬鞭催马紧随其后。

