    “让我回去啊！”

    沙文宣有些失落。

    跟着苏义前往源城大杀四方多过瘾，说不定还能扬名立万呢。

    返回营地的话，就什么也不能做了。

    “回去也是帮我，而且对我很重要。”苏义提醒一声。

    “听你的，我们什么时候动身？”沙文宣不在强求。

    “就现在。”

    苏义走下车，拿出了红色战车，对其交代道：“小红，你带着他们以最快的速度返回营地。”

    “明白。”

    红色战车当即回应。

    “苏义，你真的要回源城？”栾晚畅有些纠结了。

    要知道碧落宗和雷鸣山的人都在等着苏义，苏义这一去恐怕凶多吉少。

    “栾师姐放心，我不会有任何问题。雷鸣山和碧落宗不过跳梁小丑，翻不起浪花的。”苏义自信的说道。

    诚然，他现在只有聚魄境九重，但真实战斗力却超乎想象。

    自身的力道值到了7000公斤的层次，施展【惊蛰七变】的话就是17000公斤，外加有混沌之气相辅。

    哪怕面对幻灵境二重，亦可以将其毁灭。

    “这...”

    栾晚畅有些懵了。

    在她的印象里，苏义只是一名聚魄境四重的武者，根本就不会是幻灵境的对手。

    那苏义为何会如此自信？

    苏义并未过多的解释，和沙文宣一起将栾晚畅搀扶着进入了红色战车当中。

    “老沙，路上小心点。”

    苏义叮嘱了一声，快速返回【智能战车】，“2号，出发！”

    【智能战车】恋恋不舍的看了一眼红色战车，却也没有说什么，提起速度飞快前行。

    看着【智能战车】离去的背影，栾晚畅哀叹一声，“苏义是不是太冲动了一些？”

    “栾师姐多虑了，现在的苏义太强了，即便面对幻灵境也不会有任何的问题。”沙文宣安慰了一声。

    苏义连灭世火阳树都能收服，真实战斗力应该在幻灵境二重的层次。

    就算不是对手，还有飞翔神通在手，保命是没有问题的。

    栾晚畅：“.....”

    苏义这么强的吗？

    不可能吧？

    虽然没有和苏义交过手，却也听李如霜说起过。

    苏义的战力应该堪比聚魄境七重。

    能在聚魄境四重的时候和聚魄境七重一较高下，绝对算得上非常强悍了。

    但再强也不会是幻灵境对手吧？

    沙文宣这么高估苏义，是不是过于夸张了一些？

    沙文宣意味深长的说道：“现在的苏义是何种修为不清楚，但之前却轻而易举的打压了一株幻灵境一重的灭世火阳树，并将其收为了灵宠。”

    “什么？”

    栾晚畅当场震惊了。

    灭世火阳树是妖植大陆三大最顶尖的战斗妖植之一，战力远超同阶。

    苏义能够拿捏灭世火阳树，岂不是说实力不在幻灵境二重之下了？

    可是这才几天的时间，苏义就能将实力提升到这种地步？

    不是她不相信，实在太匪夷所思了。

    ................

    半个时候后，【智能战车】到达了通往死亡之地外面的隧道口。

    却在这时，三名男子从隧道当中走了出来。

    当他们看到【智能战车】的时候，眼睛都是一亮。

