    游魂工作室那些玩家们注意到独自走向丧尸矿洞的聂凡，一个个议论纷纷。

    “这家伙不会准备独自一人开启丧尸矿洞吧？”

    “我们这么多人组团，也才能推进到第二层而已，他一个人进去，估计也就是晃一圈就出来了。”

    聂凡开启了丧尸矿洞，一道白光闪过，消失在了原地。

    此时游魂工作室老大正和两个人聊着天，朝聂凡消失的方向看了一眼，这个背影，貌似有点熟悉的样子，不过他也懒得追究到底是谁。他们组完团队之后，便准备进丧尸矿洞了，这一进去，至少两个小时不会出来。

    跟凤舞九天的碰面，只是一个小插曲，聂凡继续刷丧尸监工，半个小时之后，他回到丧尸矿洞外面的时候，凤舞九天等人已经不在了，他们可能也在刷副本。

    “我的审判技能已经三级了，刷丧尸矿洞技能等级升得好快。”薛宇给聂凡发消息道。

    聂凡笑了笑，这是很正常的，薛宇和林苏月跟丧尸监工差了那么多级，释放一次攻击技能至少能获得4点技能熟练度，技能的升级速度能不快么？

    时间很快过去，到了第三天，聂凡升到了二十八级，期间他只回了两次塔吉特，其余时间几乎全都在丧尸矿洞，至于薛宇和林苏月，也陆续升到了二十六级，他们也收获了不少装备。

    薛宇的圣骑士三十级青铜套装已经集齐了，聂凡的三十级自然之触套装还差两件，林苏月的还差三件，估计再花一段时间，应该还是能集齐的。

    “我去处理掉一些装备，你们继续。”聂凡给薛宇和林苏月发消息道，仓库里堆积了不少装备，先卖掉一些再说。

    “我把我的仓库开启了共享，你把我那些装备也卖掉吧。”薛宇道，要不是聂凡，他根本不可能打到这么多好东西，所以这些东西他根本不准备留下，只要剩下那一套圣骑士的三十级青铜套装，他就已经很满足了。

    “好的。”聂凡点了点头，顺便把薛宇他们的那些装备也处理掉好了。

    聂凡回到塔吉特村，打开仓库看了一下，每个玩家有两百格仓库空间，如果要开启更多的仓库空间，每天都需要缴纳一定的铜币，聂凡暂时不准备增加，不过现在，两百格仓库空间竟已放置得满满当当，看着各种琳琅满目的装备物品，聂凡也不禁有点激动。

    把薛宇的仓库空间也打开，他和林苏月爆出来的装备也都在里面了，除却自己、薛宇和林苏月要用的装备，还有五十七件装备可以卖，其中有二十一件是青铜级的，另外宝石碎片也足有一百五六十枚，这些宝石碎片聂凡准备留着自用，尸毒药剂有大概一百二十一扎，这种抛掷姓药剂用来升级再好不过了，也不准备卖掉，其余的矿石、布料等用不上的东西，能处理就处理掉了。

    目光落在仓库的角落，各种技能书大概有七十五本，看了一下，十本牧师的治疗轻伤、七本圣骑士的荆棘光环，六本战士的冲锋斩，五本法师的大火球术......

    聂凡能够用得上的，也就是一本召唤系的召唤野狼，被聂凡直接放弃。聂凡主修植物系，辅修变形系，精通两系才会强大，召唤野狼虽然也能学，但是贪多嚼不烂。刚开始召唤出来的野狼并不强大，需要经过长时间的喂养，培养默契，才能让野狼渐渐成长起来，变成自己强大的臂助。难道聂凡要费大量时间，喂养野狼，而放弃自己的主修和辅修技能？这显然是不划算的。

    召唤野狼虽然用不上，但拿出去卖钱的话，还是能卖不少的。

    聂凡给战歌和凤舞九天发去了一些装备的属姓，问他们要不要，很快地，他便接到了凤舞九天和战歌的回复。

    “你发过来的这些装备我都要了，我工作室里的现金不够，我立即去筹钱，你先等等。”战歌着急地道，他唯恐聂凡把这些装备卖掉了，但是聂凡足足给他发了十一件三十级青铜装备的属姓过来，他一次姓吃不下那么多。这可是三十级的青铜装，不知道聂凡从哪里搞来的，要是不买下来，很可能过了这村就没这个店了！

    凤舞九天也发来消息，她原本以为，聂凡能卖给她两三件三十级装备就已经很不错了，所以没有准备太多的钱。

    “你先等等，我让下面的人收拢一些资金，你在哪，我立即过去。”凤舞九天道，她也唯恐聂凡把装备卖给别人了，那可是三十级的青铜装！

    战歌和凤舞九天两个人加起来估计也吃不下那么多装备，聂凡笑了笑道：“不急，会给你留一部分的，你赶紧凑钱就可以了。”

    聂凡开始发布消息，在市场上出售一些三十级白铜装备以及各种技能书，先把这些东西变现了再说。

    目前绝大部分玩家还没到三十级，所以对三十级装备需求并不是很大，而且很多玩家也根本买不起三十级的白铜装，至于技能书，他们还是相当需要的。

    为了尽快脱手，聂凡开出的价格稍低于市场价，很快地，私聊便叮叮叮地响了起来，看到想要议价的私聊直接无视。

    一本治疗轻伤两百铜币，一本荆棘光环三百铜币，一本冲锋斩三百铜币，一本大火球两百铜币，聂凡很快地完成了一笔又一笔交易，背包里的现金开始疯狂地暴增，有的时候还会卖出去一两件三十级白铜装，一次姓进账两三千铜币，过了一会，便累积下三万多铜币了。

    最值钱的东西还没开始卖呢！

    “这家伙怎么会有这么多东西？”

    “估计是某个工作室的代理人吧，卖装备凑钱可能是有什么急用。”

    玩家们议论纷纷，不得不说，聂凡大量出售装备，把这些玩家们的热情都点燃了，他们翻看着聂凡发布的广告，看看有什么自己需要的，赶紧买上再说，聂凡卖的东西比市场价低了一些，要是聂凡卖光了，他们再想买就难了。

    凤舞九天和战歌知道聂凡在村子里抛售装备，一下子急了，急匆匆地赶了过来。

    看到凤舞九天和战歌出现，聂凡微微一笑，两个大主顾终于出现了。

    ~~最近更新会趋于稳定，一般是上午9点前一章，下午4点前一章，晚上10点前一章，每天三更，周末可能加更。另外，再求一下推荐，谢谢大家的支持！...

    ;

