    谢嫣然闻言果然浑身一僵。

    她狠狠瞪了谢星一眼，目光又在颜非和风长殷身上流连而过，随后把周边的人撞开，便气冲冲地离去了。

    谢星有些尴尬地回头，又冲颜非等人道歉行礼，这才赶紧跟着离开。

    颜非看着谢星远去的背影，若有所思。

    然后风长殷的双目挡住了她远眺的目光，“颜颜，我们该回去了。”

    回客栈的时候，温潜把这事的来龙去脉讲了，众人听了非但没有安慰他，反而还拿着他打趣。

    然后温潜直接追着王贺跟洵澈碾了两条大街。

    最后不小心撞翻了一个卖咸鸭蛋的老头的摊子，赔了些钱，这才消停下来。

    而风长殷见颜非一直没有说话，不禁问道：“颜颜，在想什么？”

    “那个谢星。”

    颜非随口回道，目光落在灯火辉煌的街市，瞳孔却没有聚焦。

    谢星没有认出他们来，但是谢星自报家门之后，还有谁能不知道他。

    “啧啧，颜颜你可真伤我的心啊！我方才表示非你不娶，你现在就当着我的面想别的男人。”

    风长殷口吻幽幽，像是受了多大的委屈一般，不过嘴角却含着似笑非笑的清浅弧度。

    颜非直接忽略掉风长殷的言语调戏，单刀直入。

    “这个谢星，实力很强。”

    颜非拢在袖口中的手指微微捻动，有种找到对手的突如其来的兴奋感。

    “一路上议论他的人不少，但是没想到谢星却并没有想象中的那般恃才傲物。”

    反而，十分谦逊。

    谢星是苍梧学院此次会试的带队队长，也是最有潜力和实力的学员。

    而且，谢星是极为罕见的驭灵师属性，修为看起来虽然只有玄极境大圆满的境界，不过应该是刻意隐藏过了。

    风长殷眼神微动，随即道：“半吊子的人，往往最为聒噪。”

    颜非点头，觉得风长殷说得不错。

    颜玄之流便是典型。

    不过，前世的自己又何尝不是呢。

    夜越渐深了。

    夜风把颤悠悠的星子吹落，街上的行人渐渐稀疏起来。

    灯火阑珊迷人眼瞳。

    颜非一行人回了客栈，但有时候却不得不感叹缘分这种东西。

    因为他们刚一回到客栈，便又遇到了谢星等人以及，谢嫣然。

    准确的说，是颜非等人还没有走进客栈，便听到里头传来一阵聒噪的声音。

    “我不管！我就要那间房！本小姐看上的东西，就没有得不到的道理。”

    谢嫣然蛮不讲理的声音尖锐刺耳，隔着半条街都听得一清二楚。

    紧接着是掌柜赔笑讨好的声音：“姑娘，可是那间房已经有客人预定了，他们晚一些马上就会回来的，到时老夫不好交代啊。”

    “你给他们换一间，本小姐就偏要那间房，他们不先回来，就怨不得别人了！”

    “姑娘，这……你这不是让老夫为难吗？”

    “换还是不换！”

    客栈中顿时爆发出一阵尖叫。

    “谢嫣然！！你给我住手！”

    颜非带人一进门，便看到谢嫣然拿着长刀，架在那个掌柜脖子上的场面。

    谢星一把打掉了谢嫣然手中的长刀，吓得双腿发颤的掌故见颜非一进门，便立刻颠仆过来。

    “这位客人，那位姑娘看上了你的房间，非要为难老夫换，老夫……”

    “真是巧啊！本小姐放了你们，你们却又自投罗网来了？”

    谢嫣然一脸鄙夷地看向进门的颜非：“原来这房是你定的？本来本小姐也不稀罕这么一间破房，不过，现在本小姐改变主意了。”

    在看到颜非身侧的风长殷时，谢嫣然的目光又亮了亮，露出志在必得的神色来。

    “小姐，我……”

    温潜上前一步，想要直接把谢嫣然给赶出去，毕竟这件事还是因他而起的，他不想给颜非找麻烦。

    颜非摆手制止了温潜，随即道：“不用管她，上楼。”

    说罢，颜非根本不看向谢嫣然挑衅万分的眼神，拂袖便要径直上楼，像是客栈里根本没有谢嫣然这个人一般。

    温潜等人见此也瞬间明白了颜非的意思，立即跟着上楼。

    每个人路过谢嫣然的时候，还要投去一眼鄙夷的目光。

    谢嫣然见此，果然气得七窍都要生烟了。

    她从小便是众星捧月一般长大的，何曾受过这样无视和白眼。

    “丑八怪！本小姐叫你走了吗！”

    “谢嫣然，你别闹了！”

    谢星拉住谢嫣然的手臂，但是却不想谢嫣然毫不犹豫地回头给了他狠狠一掌。

    随即恼羞成怒的谢嫣然抽出腰间的长鞭，往楼上的栏杆一甩，鞭稍缠绕着栏杆一借力，谢嫣然便朝颜非迅猛袭来。

    看那势头，直指着颜非的脸而去。

    风长殷眸中闪过幽光，正要动手，却听见颜非低声道：“别管，我自己解决。”

    风长殷无奈勾唇，便也由着颜非去了，不过目光一直落在颜非身上不曾离开。

    没有人看清楚颜非是怎么出手的，反正等回过神来的时候，只听轰然一声大响。

    谢嫣然直接砸在楼下的木桌上，把木桌给砸了个粉碎，酒菜瞬间洒了谢嫣然一身。

    随即，便是一声惊叫响起：“啊啊啊啊！我要杀了你！”

    从未遭受如此狼狈的谢嫣然气得双目猩红，然而还不等她起身，又一道白光砸在她的肩头，又把她给狠狠砸了回去。

    云一只脚踏在谢嫣然肩头，另一只脚大马金刀地踩在谢嫣然妆容精致的脸上。

    “知道上一个叫姐姐丑八怪的人怎么了吗？”

    云张着水汪汪的大眼睛，毛茸茸的脸蛋儿鼓鼓的，嘴角却勾了一丝邪肆的笑意。

    温潜等人看得嘴角一抽，云这是被苍墨给带坏了吧？

    “唰”的一道白光闪过，云的雪白的趾爪便瞬间伸长两寸，凛凛地泛着寒光。

    谢嫣然分明没有受什么伤，但是这回却不知道什么原因，竟是半分也动弹不得。

    见云尖利的指尖已经划上她面上的皮肤，谢嫣然又惊叫道：“谢星救我！救我啊！要是我有什么闪失的话，爹爹不会放过你的！快啊！你听到没有！”

