    霍老爷子都发话了，奚琳璐这才不甘不愿地闭了嘴。

    只是她的眼神依然如刀子一般，锋利地盯着宋诗雨，恨不得将她凌迟了。

    “你走，这里不需要你！”霍占山突然凌厉地命令。

    宋诗雨清澈眸子里的水光剧烈一颤，不可置信地望向他：“爸……”

    “别这样叫我，我从未承认过有你这样的儿媳妇！”霍占山脸色铁青，冷冽地出声。

    “……”宋诗雨身子微僵，目光里有一丝的尴尬，心里更加的难受了。

    她一直都知道霍家的人，从未拿正眼瞧过她，也打从心底不喜欢她。

    这次霍宇霆因为她出了这样的事故，霍家的人自然更加恨她了。

    可她没有想到霍老爷子竟然这么容不下她？直接在医院里就下令将她赶走？

    连霍宇霆的手术结果，都不让她等！

    “宋诗雨，你走吧，别再在这里惹老爷子生气，我们都不想再看见你，你走，马上走！”舒惠兰见老爷子发话了，立马走过来，不再顾忌地将她往外推。

    旁边的司机老徐见状，连忙走过来帮腔：“夫人，其实今天的事……”

    “你别想给她说情？”舒惠兰扭过头来，怒瞪向她：“你敢说宇霆现在躺在急救室里她一点责任都没有吗？”

    “……”老徐被她这么一质问，顿时哑口无言了。

    今天的事确实是意外，但宋诗雨肯定也不是一点责任没有。

    要不是因为是她，老板不可能舍命相救。

    “请你们让我留下来，我只要确定了霍宇霆平安无事了，就会离开！”宋诗雨目光倔强地望向他们，清冽的嗓音字字清晰。

    霍宇霆是因为她才躺在急救室里的，她怎么能丢下他不管？

    “你想留下来？你凭什么留下来？”奚琳璐只觉得可笑，眸光犀利，冷讽她道。

    “至少我现在还是他的妻子！”宋诗雨目光直视向她，低低地说出一个事实。

    “妻子？”奚琳璐眼眶愈发的猩红了，气的浑身发抖：“他就是娶了你这样的妻子，现在才会躺在急救室里，宋诗雨，你就是个扫把星！你把我哥害成这样，现在还好意思赖在这里不走？你到底还想要怎么样？是不是非要把我哥害死了你才高兴、才满意、才愿意放手？”

    “……”

    尖锐控诉地话语在耳边响起，宋诗雨的心口上就像是被一根根的针刺狠狠扎着，尖锐的疼痛，蔓延至四肢百骸。

    “无论你说什么，我都不会离开的！”宋诗雨咬咬牙，眸光坚定：“我比谁都清楚宇霆他是怎么受伤，不至于现在连进去看一眼的资格都没有！如果我今天已经跟他离婚了，而你也已经嫁给他了，你现在才是霍宇霆的妻子，那我死都不会犯贱继续留在这里！可如果没有，就请你闭嘴！至少现在我还是霍太太！”

    “你！”奚琳璐眸光紧缩，顿时被她气得不轻，她还没有见过这么不要脸的女人。

    难怪霍宇霆都不爱她了，也一直说了要跟她离婚，她还能在霍太太的位置上赖到现在！

    如今竟然拿霍太太的名号来压她？欺负她跟霍宇霆没有领证，简直岂有此理！

    就在这时候，急救室的门被推开了。

    所有人立即围了上去。

    “医生，我儿子他怎么样了？”霍占山着急地追问，老脸紧张：“他是不是还活着？”

    他已经失去了一个儿子了，实在无法承受，再失去一个儿子。

    否则的话，他就一无所有了。

    舒惠兰也假意的关心，在霍占山面前，脸上露出虚伪的悲痛情绪。

    其实她心里巴不得霍宇霆这次真出什么事才好呢？

    霍宇霆若是真有个什么三长两短，霍老头子再一死，霍家就真的是她的了。

    也不枉她耗费青春跟光阴，白白陪了老头子这么多年。

    “医生，我老公霍宇霆他有没有事？”宋诗雨紧绷着神经，也凑上前，心急地问道。

    “对不起，请让一让，病人急需要送进重症监护室。”护士推着霍宇霆的病床出来，对他们说道。

    宋诗雨扫了一眼病床上躺着的霍宇霆，他面色灰白，看起来毫无生气，还戴着氧气罩。

    她的心头剧烈的颤抖，眸子里迅速凝聚成一层水雾。

    而奚琳璐在听到护士说，霍宇霆要送往重症监护室，也崩溃了。

    “我哥为什么要被送去ICU？手术不成功吗？”她声音发颤，心头强烈地不安。

    医生摘下口罩，郑重其事地解释：“病人头部受到重创，导致大面积出血，刚才的手术只是帮他止住了出血，想要完全康复，还要等他度过危险期后，再做进一步的观察，目前看来，他很有可能要进行第二次手术……”

    “什么意思？难道霍宇霆还没有度过危险期吗？”宋诗雨神情惊骇，屏住呼吸问道。

    天哪，霍宇霆这才怎么伤的这么严重？

    医生面色凝重地点头：“目前他的生命体征，各方面都很微弱，在未来的24小时内随时都有可能……”

    “不可能的，你胡说，我哥不可能有事的！”奚琳璐瞪大双眼，不住地摇头，完全不能接受地喊道。

    宋诗雨眼皮子也跳了跳，面色苍白如纸。

    霍老爷子强忍着滔天的怒意，表情威严地瞪着她：“你马上离开这里！”

    说完便跟着医生一起去了办公室，商议进一步救治霍宇霆的方案。

    舒惠兰冷睨了她一眼，不屑地撇唇，跟着霍老爷子身后，一道离开了。

    急救室的门口，很快只剩下宋诗雨跟奚琳璐两个人。

    “你还站在这里干什么？宋诗雨，你滚啊，你马上滚！”奚琳璐推着她的肩膀，不顾医院里还有其他人在场，愤怒又怨恨地大吼道。

    宋诗雨紧抿着薄唇，脑袋微垂，还沉浸在刚才医生话里的震惊与悲痛中。

    她被奚琳璐硬生生地推了一把，差点摔倒在地上。

    幸好司机老徐扶了她一把。

    “太太，您没事吧？”老徐关心地问

    宋诗雨神情僵硬漠然，摇了摇头。

