    嘉仁此时内心毫无波动，甚至有些想笑。

    终于结束了。

    过得也太累了。

    准备了这么多进来，各种吃瘪，为了最后的计划，一直忍辱负重，终于还是等到了超级阵法的出现。

    甚至还成功将天照大神召唤了下来，获得了无尽荣耀。

    不过这些都不是重点。

    重点是会有个怎样的死法……

    尼玛！

    寄予厚望的天照大神投影被当做饼干片一样的揉碎吃掉了！

    是真的碎成渣了！

    这叫我怎么打？

    父皇，不是儿臣不给力啊，实在是没办法打了啊，当初你也是惨死在了他的手上啊！

    连英明神武的父皇都没能逃脱，嘉仁根本就已经熄了逃命的念头。

    回归卷轴什么的都不用考虑了。

    如果可以投降的话，卖上去跪舔也是不错的选择。

    不过对比了一下自己和辉仁的颜值。

    有辉仁了还要自己作甚？

    “英明神武，文成武德，威震天下，四海一统的徐越大神，请接受卑微在下的效忠，让在下能侍奉左右，献上忠诚和灵魂……”

    那边嘉仁还在毫无波动的时候，啪嗒一声，大神官便已跪在了地上，嘴里阿谀奉承之话，犹如不要钱的就洒落出来。

    小嘴儿和抹了蜜一样。

    “老师！”

    晴川满脸震惊的看着自己所尊敬的老师，完全没料到他会变成这样。

    前后转变太快了，一波接一波，他都还没反应过来。

    最大的依仗天照大神就已经被撕了，简直无情。

    这里的冲击还未消失，老师的形象突然崩溃，也让晴川感到了一阵猝不及防。

    怎么会这样！

    老师，我们的精神呢？

    我们的傲骨呢！

    还好，还好我们的殿下还有着骨气，没有跪下。

    “我、我可以去空间花钱整形，保证自然有效，能女装，萝莉音，还、还有机会吗……”

    沉默了许久的嘉仁，似乎是找到了求生之路。

    让旁边的晴川不由瞪大了眼睛，怎、怎么可能会这样！

    这还是我所认可的殿下吗？

    你的尊严呢？你的理想呢？你当年与我把酒言欢畅所欲言的胸襟抱负呢？

    “我、我还能把我所拥有的一切都送给你！你看看紫苑，漂亮吧，完美的亲卫，而且特地接受过圣女的训练，拥有着诸多高超技巧，因为太子妃的关系，我都还一直没下手，要等到登基纳妃的时候才同意，绝对的完美女人，我也可以献上……”

    嘉仁的底线一旦打破之后，简直是溃堤一般的一泻千里。

    让晴川更是无法相信自己的耳朵。

    紫苑那丫头自己也惦记好久了，只可惜是嘉仁殿下的人，没有表露。

    可结果现在是什么情况！

    悲哀，悲哀啊！

    “嘻嘻，不用了殿下，其实人家一直都是徐越大人的人嘛。”

    而中山紫苑甜腻腻的声音，更是让晴川如遭雷击。

    这个世界是怎么了。

    为什么会变成这样！

    自己的女神竟然也……

    不，这不是真的。

    “陛下！我们对不起你啊！我们辜负了你的期盼，辜负了你的厚望啊！”

    晴川涕泪直流，感觉到了信仰的崩塌。

    “喂~”

    站在他旁边的井上家康，语气有些惆怅，幽幽的说道

    “你能先站起来再说这些么……”

    拜托，你是第一个跪的好不好！比大神官跪的还快啊！

    还在不断膝盖摩擦地面朝着老板爬过去，现在这又是什么表情啊！

    “嗯？”

    跪在地上的晴川瞪了井上家康一眼

    “混账！你知道什么，我一不是太子殿下，二也还没继位大神官，我当然可以跪！”

    痛心疾首！悲痛欲绝！

    一边咆哮着，晴川一边便是加速膝盖不断的快速摩擦地面，犹如草履虫一样的迅速爬到了徐越面前。

    露出了讨好的笑容

    “徐越冕下，废太子做到的事我也都可以，甚至能够做的更好！”

    掐了掐鼻梁的徐越，也是无奈的叹了口气

    “好好，你立过功，所以没事的，上次也说了你这次表现好的话会给你做狗的机会，滚到井上家康那边去，现在他是你的上线，别在我眼前碍眼。”

    听到了徐越的话后，晴川也不由愣了下，井上家康那家伙，竟然这么早就皈依了？

    说不定藤原家整个都是！

    真是不可原谅！

    竟然比我还快！

    随后，他脸上就犹如抹了蜜一般的翻滚着来到了井上家康旁边，双手插在袖中，恭恭敬敬的说道

    “以后，就拜托井上君了。”

    而此时徐越看了看天色，也觉得差不多了。

    瓶中小人因为突然得到了新的知识关系，对国土炼成阵进行了篡改，人柱方面也进行了修改，导致了提前完成。

    不过很显然，徐越是追求精益求精的，要用最佳的时刻，最完美的时机，来达到理想中的效果。

    “好了，你们的时间到了，该上路了，下次再送你们团聚。”

    有辉仁上位，还有晴川去接替大神官，徐越显然没必要留着嘉仁和大神官，之前他也没想过接受他们的效力。

    狗腿不少了，又有替代品，完全没必要……

    啪~

    随着徐越的一个普通响指，嘉仁、大神官，还有徐越随机挑选的一批日国轮回者，便直接飞灰湮灭，回归空间。

    呃，不用宝石也能打响指的嘛，毕竟也就是这样的货色……

    除了嘉仁和大神官，那批日国轮回者也都是已经签订完了协议的，哪怕失去了记忆死回去，也必须要履行自身职责！

    到时候让人去安利一下，把这次的经过记忆共享过去就能成功唤醒了。

    这一次嘉仁带过来的可都是真正的精锐，再加上藤原家、宇都宫太郎他们，还有即将收官的源氏，不知不觉，日国这边的顶尖力量已有近半被收入袖中了。

    步子可以大一点了……

    随后，徐越便是走到了之前瓶中小人所在的阵法枢纽，抬手轻轻一握，封锁的世界便开始破碎，在被地方世界的规则笼罩之前，无限压缩时间，徐越也做了很多事……

    天空中的大日瞬息间消散无踪！

    时机已到，可以开始了！

    整个世界的本源，所有人内心深处的真理之门，世界的根源，还有真理本身，都被无数黑色小手抓住，拖入了炼成阵当中。

    随后归一到了徐越身上。

    “放开我！你这个大骗子！说好了不吃我的！”

    真理不断挣扎着想要出去，不过显然无力回天。

    不过最后关头，徐越倒也只剥离祂身上的本质，单独将他的意志分离了出来，丢到了瓶中小人的尸体上。

    唔~

    要卖的面子还是要给的，好处拿到就算了，没必要搞些有的没有的，这家伙好歹也还算配合……

    旁边的冯·霍恩海姆看着徐越的手笔也一阵目瞪口呆。

    乖乖，他这是把整个世界连带所有的平行世界全部的真理都打包带走了！

    这特莫的才是我奖励有这么高的原因吗？！

    本以为被他不断刷新三观，自己承受能力已经很好了，什么场面都能淡定面对。

    可现在是真的淡定不起来……

    这个世界的人，没多少伤害，甚至没有谁是因为这炼金阵而死的。

    可整个世界的炼金术，以及一切可能涉及超凡的本源，便被全部抽走了。

    从今以后，这里就是一个普通凡人世界！

    原来……

    还有这种操作……

    ——

    两更完毕……

