    “崔卫官，听说已经有千金袪疤膏出来了？我们就想要四瓶，本来是想说一人一瓶，能有个六七瓶的，但是现在我们知道这药膏出来也不容易，咱们互相体谅，我们就要个四瓶好了，时间也不催太急，十天，算是在路上的时间，十天总是够充足的了吧？”

    一个叫莫峰的男人话虽然说得很温和，但是明显地却是咄咄逼人的姿态，把数量和时间都直接就给定下了。

    另外几个人也都跟着附和。

    “对啊对啊，四瓶的话我们还得分呢，而且还不够分。”

    “对对对，我们要得比老夏还早呢，所以怎么排也应该是我们先排到才对吧？”

    “老夏都有一瓶了，我们几个都没有收到消息说能拿药膏，崔大卫官您这样可不太厚道啊。难道是因为看不起我们几个吗？”

    崔真言被他们一人一言吵得耳朵里嗡嗡地响，脸色也不太好看。

    “我说几位，”他沉声说道：“夏老板是他的夫人真的需要这药，你们几位到底这么着急着要这药膏做什么？”

    “崔大卫官又怎么知道我们就不需要呢？要不然，我们把需要用到这药膏的人都带到崔大卫官眼前来？”

    “我看这个主意行。”

    “那行，走走走，我们回去带了人再来。”

    崔真言见他们当真要离开，脸色又是微微一变。

    他们这么说的话很有可能真会送人过来的，他都可以预见到他们会带些什么人过来了。

    “等等，几位......”

    崔真言站了起来，正想要叫人把他们都拦住，但是这几天就跟无赖一样呼啦一声都冲出去了。

    “拦住他们！”

    崔真言真的是怒了。

    这些人实在是太过无耻。

    这世上还有强买的吗？

    他们的药膏要卖给谁不卖给谁还需要看他们的脸色？还需要他们来做主？

    但是他带来的人有不少并不在身边，都派出去了，剩下的一些助手是行政上的助手，并不是保镖保卫，那些人都是无赖的架势，哪里拦得了？

    等他们到了外面更还有一群手下过来帮忙。

    崔真言就这么眼睁睁地看着他们过来闹了一场之后又呼啦一下都走了。

    他可以预见之后还会有一场闹腾。

    这就是在刻江城。

    天高皇帝远，如果是在京城，这些人又哪里敢这么胡闹？

    “简直是......”

    崔真言沉下了脸，对助手说道：“把我们的保卫叫回来，这几天给我守死了门，这些人一个都不要放进来。”

    魏冷面正好带人过来了，见他气得说话都是咬牙切齿，不由问道：“崔卫官这是做什么？”

    “惹上无赖了。”

    “对付无赖，就得用无赖的方法，”魏冷面说道：“下次他们要是再来，你们就有技巧地逼着对方破坏公物，然后......报治安官。”

    嗯？

    咦？

    崔真言好像是被他打开了新世界的大门，还能这样吗？

    “崔卫官一向太过正直了，他们不欺负你欺负谁呢？”魏冷面摇了摇头说道：“对付这些人根本就不需要讲理的。”

    “受教。”

