    

    当仙蒂来到周权的住处时，正好看见他下楼，一副要外出的模样。

    仙蒂急忙迎了上去，开口问道：“你这是要出去吗？”

    周权点头道：“是的，需要出去半点事情，你自己在这里坐会儿吧，我回来的时候，会给你带好吃的。”

    我才不要呢！

    仙蒂摇头拒绝，紧接着，她伸出手，拦住周权的去路。

    见此，周权一脸莫名其妙，开口道：“你这是做什么，为何拦着我。”

    仙蒂露出一个灿烂的笑容，轻声细语的道：“先不要走嘛，我有话要对你说。”

    闻听此言，周权立即警惕起来，仙蒂虽然性格温和，可是毕竟是富贵人家出身，因此潜意识里，她十分高傲，一般情况下，不会去讨好别人。

    此时仙蒂竟然对自己这么柔和，周权百分百肯定，对方一定有所图谋。

    想到这里，周权上上下下打量了仙蒂几眼，直接开门见山的道：“有什么事，就直说吧，不用做这些表面功夫，那样我会很不习惯的。”

    听到这话，仙蒂面上讨好的笑容渐渐消失，接着开口道：“这是你说的，等下不可以用我态度不好这个借口，拒绝我的请求。”

    周权轻笑一声，然后静静的看着仙蒂，等待对方开口。

    仙蒂也不喜欢扭扭捏捏，当即直言道：“是这样的，我妈咪遇到一点事情，想要你出手帮一帮。”

    哦，竟然有这种事？

    周权好奇了，因为王虹的能量可是不小，身为元通集团的总裁夫人，她所掌握的人脉，堪称恐怖，周权实在想不出，自己能帮她些什么？

    心里疑惑，周权也没有憋着，直接问道：“说清楚一点，伯母需要我怎么帮她？”

    仙蒂沉声道：我妈咪想要你劝劝我爹地，让他收敛一些，不要玩得太疯，千万不能带外面的野女人回来。

    周权愣了一下，有点听不太明白，不过周权也是聪明人，仔细一想之后，顿时恍然大悟。

    朱元通在外面偷吃，被王虹给发现了，而且看情况，那些野花魅力不小，竟然把朱元通迷得不轻，让王虹也生出危机感了。

    一时间，周权有些无语了，这都是朱家自己的家事，自己一个外人，插手进去实在不妥当，所以周权没有答应，一脸犹豫不决。

    仙蒂一直都在注意周权的脸色，看他犹犹豫豫的模样，心里一急，知道周权不想帮忙。

    仙蒂生气的瞪着周权，然后道：周权，我们关系一直很好，你忍心拒绝我吗，行行好，帮我这一次吧。

    周权没有说话，他打从心里不想插手，一方面，别人的家事最好别管，因为弄到最后，分分钟会搞得自己里外不是人。

    而且朱家他们一家三口当中，朱元通对周权的帮助最大，两人的关系也最铁，于情于理，周权也不能跟他作对啊，要不然，不就忘恩负义了嘛。

    心里有了决定，周权想了想，决定说一个善意的谎言，免得仙蒂没完没了的大哭大闹。

    就见周权叹了口气，接着颔首道：“好吧，谁叫我们关系好呢，就帮你这一次吧。”

    见周权答应自己的要求，仙蒂顿时喜不自禁，一张可爱的小脸，笑开了花，激动无比。

    她美滋滋的道：“阿权哥哥，多谢你了，以后有机会，我会报答你的。”

    周权气笑了，仙蒂这小妮子真是现实，平时没事的时候，就直呼自己的名字，现在有事相求了，就开始叫哥哥了，不愧是富豪人家的孩子，就是够现实。

    得到自己想要的答案之后，仙蒂也没有再缠着周权，兴高采烈的离去，准备回去跟王虹报信去。

    而仙蒂不知道的是，她前脚刚走，后脚周权就给朱元通打电话通风报信。

    中环的一间公寓内，朱元通提着一袋子从国外带回来的礼物，笑眯眯的按响了门铃。

    很快的，房门就被打开，紧接着，一个三十岁上下的美丽妇人，缓缓出现在门内。

    朱元通哈哈笑道：“小丽，好久不见了，有没有想我啊。”

    舒小丽惊喜的看着朱元通，十分高兴的道：元通，你什么时候回来的，怎么不事先通知我一声呢，我也好去接机啊。

    朱元通一边迈步走了进去，一边开口说道：想给你一个惊喜嘛，要是事先说出来，可就没有丝毫惊喜可言了。

    舒小丽有些不好意思的道：“都是老夫老妻了，用不着什么惊喜。”

    朱元通来到这里之后，精神抖擞，笑容一直就没有停过，一看就知道他的心情非常的好。

    舒小丽倒了一杯茶过来，小声问道：“元通，你今天还要走吗？”

    朱元通笑着道：“我会在这里吃晚饭，现在时间还早，我们有大把时间。”

    听到这话，舒小丽大喜，整个人都精神起来了。

    正当气氛一片美好之时，朱元通的大哥大却响了起来，他没当回事，随手拿过来接听。

    而这个电话，当然是周权打来报信的。

    几分钟后，当通话结束的时候，朱元通面上的笑容，已经消失的干干净净，一脸凝重。

    一旁的舒小丽看见这一幕，当即小声问道：“怎么了吗，是不是发生什么事了？”

    朱元通强笑道：“没什么，只是公司遇到了点紧急事务，需要我马上赶回去处理，不能留在这里吃晚饭了。”

    舒小丽通情达理的道：“不要紧的，公事要紧，吃饭什么时候都可以。”

    “抱歉了，那我先走了。”

    朱元通站了起来，十分歉意的说道。

    舒小丽微微点头，慢慢送朱元通出门。

    之后，朱元通用最快的速度，赶向旺角的一家咖啡厅，因为他和周权约好，会在那里碰面。

    当朱元通抵达咖啡厅之时，周权也才刚刚到来没多久，正坐在角落的位置，慢悠悠的喝着咖啡。

    朱元通第一时间就看见周权，于是快步走了过去，口中说道：“阿权，我来了，让你久等了！”

    周权礼貌的起身迎接，摇头道：“我也是刚到，并没有等多久。”

    朱元通此时很是着急，并没有心情客套，他直接问道：“阿权，到底是怎么回事，你伯母和仙蒂，怎么会知道我的事。”

    “还不是你自己不小心，露了马脚，跟别人可没关系。”

    周权心里暗暗吐糟了一句，感觉有些无语。        

