    　　“你小子真是书呆，还不是镇上的恶人黄生财？坑完你的客栈还不止，连我这个小小的面饼摊子都不放过。”三婶抱怨着，旁边的杜少明也愤愤不平。

    　　“要不是那黄生财使手段挤垮了大哥的客栈，现在没人来这里吃饭挣不到钱了，恐怕大嫂也……”杜少明没说完就被自己母亲用眼神制止了。

    　　杜少清想起来了，镇上有个开酒楼的黄生财，为人行事霸道，有心霸占全镇的吃喝行业，前不久挤垮了自己的云来客栈饭店生意，导致现在客栈仅仅靠住宿费生存，可是穷乡僻壤的落霞镇，一年下来客栈也没几个人来住宿，杜少清正在暗自着急，这房产不再是自己的祖业了，是租来的，一旦没钱交租，恐怕自己跟女儿就要被赶出去流落街头了。

    　　没想到黄生财这么狠辣，连三叔家的小小面饼摊子都不放过。

    　　“哎，如果不干面饼摊子，三婶想好日后干什么了吗？单单靠三叔山林打猎，恐怕日子会越来越难。”杜少清关心的问道。

    　　三婶也叹气道：“是啊，少明也大了，将来娶媳妇也是要花钱的。

    　　前天你三叔从同行里得了个消息，说是镇上的刘大户家想要招浆洗衣服的老妈子，不行的话我就去试试看，挣来一文是一文的，好过闲在家里。”

    　　杜少明有些不服气道：“我也想跟爹爹学习打猎，这样就不用娘亲这么操劳了。”

    　　“胡说什么？爹娘没出息只能做个猎户，你也没出息吗？让你跟着大哥好好识字你还不情愿，说不定将来还有机会去考个科举。”三婶指着儿子训道。

    　　“大哥考了三次都没中，我又怎么……”杜少明小声嘀咕着，却也不敢跟母亲顶嘴了。

    　　杜少清看着这一切，怀中的女儿吃着难以下咽的面饼当美味，三叔一家也在为生活挣扎，自己更惨，再挣不到钱想不到活路，就要流落街头了，所以这穿越过来第一件事，恐怕不是媳妇的问题，而是生存危机。

    　　思忖了半天，杜少清有了一个主意，对着三婶开口道：“我有个办法，或许可以跟那黄生财斗上一斗，如果成了，说不定咱们两家不仅不用关张，生意还能更好。”

    　　“哦？是吗？有什么好办法，快说一说。”三婶有些惊奇的问道。

    　　“我知道有一种比面饼好吃的东西叫馒头，纯白面制成，吃起来松软香甜，还更加扛饿，做出来应该能够把生意抢回来。”

    　　听说这个东西要用那么多白面，三婶心疼的说道：“大郎，纯粹白面制作，这不是败家吗？大家谁人不知道纯白面好，可谁吃得起？”

    　　就在杜少清还要解释一下的时候，客栈来人了，杜少明慌慌张张的从前院跑了进来，“大哥，镇上田老爷来了。”

    　　一听是房东来了，杜少清赶忙迎了出去，一个富态的花白胡子老人正在前厅等着了，见到杜少清出来，脸上没有笑容，反倒有些怒气。

    　　“田老，少清有理了，不知您老今日前来所为何事？”

    　　那老者叹道：“贤侄，老夫直说了吧，今日是来讨要房租的，如果没有房租，那就要收回房子了。”

    　　这，怎么会这么突然？杜少清猝不及防。

    　　田老爷再次开口道：“你们已经拖欠三个月的房租了，老夫虽然跟你父亲有些交情，可是交情不能当饭吃，我们一家老小也要吃饭的。”

    　　“田老，近几日家里的确是遇到困难了，不过我们已经想到办法了，可否容我几日？过几日就能把钱给上，您看如何？”杜少清为难道。

    　　“是啊田老爷，都说您跟我大伯关系好，当初买下我们的宅子也是为了帮忙救急，现在怎么……”杜少明在一旁帮腔，杜少清立马叫住了他，“少明，不得无礼。”

    　　“老夫实话实说，你们杜家的处境大家都看在眼里，你们已经没有能力付给我房钱了，看在跟你父亲的关系上，欠我的三个月房租我就不要了，明天给你一天时间收拾东西，后天就搬出去吧，这座房子，我已经找到新的租客了。”

    　　杜少明惊呼道：“什么？田老头你……这是我杜家的祖宅呀！”

    　　“少明，住口。”杜少清对着那老者躬身一礼，“田伯父，不知道可否告诉小侄，是何人这么着急租要走了这座宅院？”

    　　“呵呵，不是别人，正是镇上的生财酒楼掌柜的黄生财，他租下这里也是看中了这座客栈，想要再做一桩客栈的买卖，我知道你们有过节，可是人家出的价高，我没有理由不租给他。”

    　　心道果然如此，杜少清知道多说无益了，人家是冲着杜家来的，于是只能点了点头表示愿意搬出去。

    　　那老者转身离去，看到杜家二郎还是不服气，脚下一顿，老者冷声道：“黄生财本想花钱买下这里的，不过老夫拒绝了，尔等好自为之。”说完拂袖而去。

    　　“哎，没想到比我预想中来的更快，明天就要沦落街头了。”杜少清叹道。

    　　“大哥，这怎么办？看来你只能收拾下，跟萱萱一起搬到我家去住了，可是我家只剩下一间堆放杂物的草房了。”杜少明着急道。

    　　摆了摆手，杜少清笑道：“不妨事，先不着急，不是明天才搬走吗？今天咱们还是先把馒头做好了，弄不好这个，别说住的，恐怕过两天连吃的都没了。”

    　　从后面出来的三婶听到之后也是义愤不平，“那田老头也是假仁假义，枉他自诩落霞镇第一善人，还跟你父亲交情甚好，今日看来，哼，也不过如此。

    　　大郎，天色已晚，你身体有伤，还是好生休息吧，至于那什么馒头的事情，还是等明日你三叔回来再商量吧。”

    　　说完之后带着儿子杜少明回家去了，留下了杜少清和萱萱父女两个。

    　　不过杜少清心中对于做馒头的事情是比较坚定的，他准备用事实说话，先做出馒头的成品，试试就知道能不能卖出去了。

    　　“爹爹，你饿不饿？我把面饼分给你吃吧。”小姑娘萱萱虽然只有三岁，可却异常懂事乖巧。

    　　“呵呵，爹爹不饿，你自己慢慢吃吧，等明天爹爹做出比这个好吃十倍的东西来，咱们就不吃这个面饼了。”杜少清抱着女儿自信道。

    　　“啊？为什么呀？面饼可好吃了，为什么不吃呢？十倍是多少呀爹爹？”

    　　好吧，原来孩子还太小，想象不出来十倍是多少。

