    若非裴凌早有防备将刀柄攥得紧紧的，厌生刀几乎就要脱手而出。

    看到这一幕，苗成安精神大振：“照他握刀的手打！不信他再来几次也抓得住。”

    “厌生刀不是你这样的人能用的。”李思广趁着周颐与苗成安缠住裴凌之际，迅速念完了一段较长的法咒，身侧浮现两名半透明的幽魂。

    幽魂甫一出现，室中便分明寒冷起来。

    好在他召出来的这两个幽魂既没有庶务堂门口那两个高大，也不如皎霓、雾柳栩栩如生，非但只有常人一半大小，腰部以下便是一团黑雾，面容也呆板模糊，所带来的寒意也是有限，顶多让人感到些许不适罢了。

    只是李思广冷笑一声，森然说道，“乖乖儿交出来，还能留你个全尸！否则……”

    话没说完，那两名幽魂倏忽仰头，对准裴凌发出一声无声的惨嚎！

    裴凌只觉得脑袋被大锤狠狠砸了一下，头晕眼花、手足酸软，等他狠咬一口舌尖，强迫自己回过神来时，厌生刀已经落地，周颐趁势冲到跟前，狠狠一掌拍在他胸口。

    砰！

    裴凌来不及躲闪，被这一掌结结实实的打中，身体顿时受到一股巨大的冲击力，不受控制的连退五六步，撞倒好些家具陈设，但只是心口一阵烦闷，却丝毫没有预料之中肋骨断裂、五脏六腑都受到重伤，自此倒地不起、身死人手的情况出现。

    危急关头，他虽然疑惑，却无暇多想，立刻一蹬腿，稳住后腿之势，冲上去给了周颐一拳。

    周颐却比他还惊讶，他甚至看到裴凌冲上来时微微走了下神，才格臂抵挡。

    铿！

    两人拳臂相交，发出分明的金铁之声。

    “好强的防御力！好强的拳劲！”周颐只觉得自己双臂处一阵麻木，不禁变了脸色，高声提醒同伴，“他可能是上品铁骨！”

    “上品铁骨？”李思广眼中闪过了然，哼道，“难怪会被郑荆山看上……那他就更该死了！”

    说话间，苗成安的气刃再次飞到，而两名幽魂也和身扑上，从裴凌体内一穿而过。

    幽魂无形，速度奇快无比，裴凌根本无法防范，只能感受到它们每穿过一次之后的寒意深重。

    他心中一沉，正要避开气刃，然而周颐却趁势合身扑上，并指如戟，剜向他双眼。

    处境危机，裴凌迅速冷静下来，当下把头一低，然后狠狠一个头槌撞向周颐下颔，迫使对方松开自己，然而此刻气刃已经飞至，嗖！

    黑色气刃看似纤薄，却锋利无比，轻描淡写的划开裴凌膀臂，溅起一串血珠。

    没给裴凌缓口气的机会，周颐已经再次扑了上来——

    “这小子不对劲！”就在此刻，李思广忽然眸光一闪，低喝道，“幽魂已经在他体内穿梭了三次！若是常人，此刻早已手脚僵硬不能行动，你们看他！”

    三人一起看向裴凌，却见他虽然形容狼狈，但手脚利索，半点儿受到影响的意思都没有。

    苗成安神情一凛，想到了什么，伸手在眼睛上一抹，他眸中顿时泛起了一抹惨白的光晕，注视裴凌片刻，不禁倒抽一口冷气：“让幽魂回来！别再靠近他！”

    在他此刻的视线内，只见裴凌周身仿佛穿了一件浅灰色的纱衣，幽魂每次穿过他时，那件“纱衣”轻轻晃动，都会吸走部分黑雾。之后，纱衣的颜色，仿佛深了点，也更灵动了。

    苗成安虽然不修驭魂之术，但与李思广朝夕相处，如何不知道，这黑雾，乃是幽魂的本源所在？

    也就是说，再来个几次，裴凌未必有事，倒是李思广花大力气栽培的两头幽魂，肯定是要吃亏了！

    李思广不及多问，将幽魂召到身侧，惊疑不定的打量着裴凌。

    事情发展到这种地步，本来只想抢刀的，此刻他倒是真的起了杀心！

    毕竟裴凌才进门就如此棘手，这种人要么不结仇，既然结仇了，还是斩草除根的好。

    想到此处，他悄悄给两个同伴打个手势，蓦然取出一盏八角宫灯，只是内中灯焰赫然是极为诡秘的幽绿色。

    这宫灯一出现，室中寒气又凝重了几分，两头幽魂原本墨黑的眸子，也染上一抹灯焰的色泽，双双看向裴凌，再次仰头发出一声惨嚎。

    裴凌脑袋顿时像被大锺重击了一般，但他这次强忍剧痛，见周颐已经朝自己一脚踢来，当下侧身躲过，同时一拳砸向对方的右脸。

    砰！

    周颐身体顿时失去平衡，一下就被打倒在地，右脸高高肿起的同时，他心头全是不解，同是练气四层的修为，对方的力量怎么这么大？

    一击得手，裴凌刚要乘胜追击，却见又是一道气刃射来，他赶紧就地一滚，险之又险的躲了过去。

    这时周颐已经起身，反倒裴凌却在地上，他狞笑一声，双拳立时朝裴凌的脑袋砸去。

    双方离的太近，裴凌已经来不及躲闪，就在对方冲到自己身前的刹那，他腰间发力，双腿倏忽弹起，一把将周颐绞倒在地，顺势扑上去抱着他朝旁滚开，险之又险的躲过了再次瞄准他咽喉的气刃。

    二人立时扭打在一起，但周颐力量不及裴凌，接连几拳被裴凌打的口吐鲜血，却一直无法挣脱，而旁边的苗成安与李思广为防误伤周颐，一时不敢随意出手。

    眼见再这样下去，周颐只怕凶多吉少，李思广连忙上前，一拳直取裴凌后心。

    裴凌眼角余光扫到李思广，连忙用力一扭，将周颐转了过来，挡在了自己身前。

    李思广投鼠忌器，连忙收拳，但下一刻，裴凌下盘用力，猛然将推的周颐连连后退，往李思广撞了过去。

    周颐修炼了青鬼战体，尚且挨不住裴凌的拳脚，而李思广走的是驭鬼之道，肉身比周颐还差，他刚来得及倒退两步，就被裴凌推着周颐撞上……

    砰……

    裴凌将二人推翻在地，当下想也不想，冲上去对着二人乱拳砸下！

    但这个时候，两道气刃一左一右，忽然从身后射了过来！裴凌连续鏖战，体内消耗太多，急忙朝旁避去，却还是被气刃削出两道血！

    由于苗成安及时出手，周颐和李思广总算喘过一口气，二人狼狈的从地上爬起，周颐恨声冷道：“杀了他！罚金大家一起出！”

