
果然是秘语海棠的毒，他们所说的迷药会使剧毒发作，应该就是一种药引。

幸好她已经解了毒，不然今晚还真要命丧于此。

可惜的是她当时忘记让人从衙门口找找那迷药的所在，好弄一些回来留着让苍暮看看究竟是什么。

咸猪手已经到了眼前，眼下不是懊悔的时候，要先解决麻烦。

种种迹象已经让她很清楚，刘海身后究竟是什么人了，回想起她刚道南燕城的时候发生的所有事。

顿时，她就觉得自己实在太笨了，之前他们留下那么多破绽她都没有发现。

“原来你也是丞相的人啊！”

单一诺突然开口，边脱外袍边要摸她小脸的刘海身子微愣。

稍后他收回了要去摸她脸的手，不住的打量着穿着破旧棉袄的装扮成小伙子的她。

“没想到你这么聪明，我只提了一下你就能知道那人是谁。”刘海感慨道，“当真是名不虚传啊！”

“是你们的破绽太多，我之前没有注意，但是事情经不起回过头来琢磨。”

以前疑惑不解的很多事情，现在都茅塞顿开。

刘海看着她自信的小脸微微一笑，饶有兴趣的坐在一旁，用架在炭盆上的开水沏了一壶茶，样子好像是要听书一般。

他摆摆手示意她继续说，她却闭目养神般不理他。

“郡主要和我有条件？但说无妨。”

“本郡主喜欢和聪明人说话。”单一诺牵起一边的嘴角道，“魏县的知县你们弄哪去了？”

“大牢里关着呢！不过，相信他也没几天活头了。”

没死就好，魏县的县令李锦程是郑泽初赶考时路上遇到的好友，他们一路为伴，李锦程对他很照顾。

李锦程高中以后，便请命回到这里为家乡尽一份力。

郑泽初到了南燕城就去和他叙旧，而且跟她说李锦程是个为民着想的好官。她也答应他，会帮他盯着点李锦程，不让这样爱民如子之人被奸臣所害。

“郡主现在能说了吧！”刘海不耐烦催促道。

他之所以会停下来听她说话，就是想知道她是怎么看出破绽的，也很想知道像她这种聪明又敏锐之人的具体思维。

单一诺轻‘呵’一声道，“明湖突然出现大量的乌龟，我刚到南燕城就有人密切的注意着我的行踪，在我说捞乌龟回去熬汤后就出现了范大娘的事。”

就算是有人故意陷害，他们手里也没有乌龟，她来了以后飞云阁的暗卫就守在明湖边，并没有人去偷偷捞乌龟。

出现在范大娘儿子家的乌龟是放乌龟之人事先留好的。

大批乌龟被运到南燕城，绝不是一人所能为的，再说严晨那样的白痴也做不到那么严密，能让官府毫不知晓。

如果谁家藏有乌龟，很容易被发现，如果被发现的话一定会闹得满城皆知。

是不是说运来乌龟的人和藏匿乌龟的人和官府有关系。

“严晨要把齐媚儿弄我身边来时，那些要将她卖进寻芳楼的人都是赌坊的恶霸。严晨那个笨蛋怎么会联系到他们？应该是有个在南燕城中手眼通天之人帮忙，最有可能的就是师爷你。”

“聪明。”刘海忍不住赞叹道，“看来丞相猜的没错，齐媚儿已经被你发现，还有吗？”

“谭宗晋在城中时，就算有严家的文棋轩，可有些事情没有你的帮忙大概不会做的那么顺利吧！”

比如他怎么知道单一诺搬去了飞云庄，再比如他是怎么那么快得知齐媚儿就在飞云庄。

那个时候，就算是严晨第一时间汇报了此事，丞相也没有办法那么快的告知谭宗晋。而他是到了南燕城的第二日就联系了齐媚儿，她也说南燕城有一个丞相的人。

单一诺一开始怀疑的王苏博，后来她发现他并没有任何异常但是她却忘了这个老油条的师爷。

师爷出手帮忙，运送乌龟，藏匿一部分乌龟以防万一这些事就都能顺理成章。

瞒天过海还能更好的迷惑她。

即使当时她也废了很多精力去想这其中的蹊跷，依然也没有查出任何线索。

“你还真不是一般的女子。”刘海挑眉带着阴森森的笑意道，“我费尽心机才筹谋出这么个完美的计划，在你面前却显得如此不堪一击。奇女子，果然名不虚传，就这么香消玉损真是可惜了。不如，今晚你就好好服侍我，只要你表现的好，我可以考虑帮你解毒让你多活几天。”

“那本郡主是不是还要谢谢你啊！”单一诺冷声道。

“这是你欠我的。”刘海突然变得面目狰狞起来，“你个贱人算什么东西，就因为你，我本该早早完成的计划却推迟了一年多。就因为你，我差点成了弃子，要一辈子做个任人差遣的小师爷。”

“那你也不能为了自己的荣华富贵，置整个魏县受灾受难的百姓于不顾。”单一诺怒声道。

“百姓？”刘海大笑道，“哪里有百姓？郡主菩萨心肠，并不知道那些人的真面目。其实那些不是百姓，是灾民，灾民他是人吗？”

单一诺气的咬牙道，“灾民不是人是什么？”

“是畜生。”刘海提高了声音道，“只要能活下去就无所不用其极的畜生，如果没有你飞云阁插手，那些赈灾的银两和粮食怎么可能救活那么多的人。到时候为了抢银子和粮食，他们一样会大大出手，那还不如留给活着的人让大家活得更好。”

瞬间，单一诺觉得无言以对。

飞云阁不插手，这么点赈灾银两和粮食根本解决不了问题。

等到那时候再去上报朝廷再等第二次的赈灾银两和粮食运过来的话，人早就饿死了。

发放那些不足以平分给所有人的粮食和钱财，饿极了的灾民确实会像疯了一样的抢，甚至大大出手。

但是，若是周围城镇若都能伸出援手，像上次鼠害时一方有难八方支援，大家就肯定都能平安度过难关。

灾再大，大不过人，团结一心就能战胜一切。

“看来你是认定我要栽在你手里了吧！这些话都敢说。”

“我为何不敢说？”得意的刘海面带笑容道，“整个南燕城已经掌控在我的手里，只要将你解决，送上你的纹身和飞云令，那我就是大功一件，南燕城的知府就是我的。”

“你就不怕飞云阁的人会找来，我活着出去吗？”

“就算找来也不会找到你，这个房间是专门藏人的。你的身下就是一个暗室，你认为他们找到你的时候，你还有命活着吗？”

严潇在万花阁的暗道她已经吃过一次亏，今日她可不想因为自大再被人那样算计，决定还是先逃了再说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849635"  chaptername="一方有难八方支援">加入书签</a>
</div>
