    秦隐的放任自由，致使小白龙更加猖狂。

    这家伙天生异种刀枪不入雷火不侵，就连孙悟空都敢拼上几十招，一招轰出山崩地裂，寻常科技武器哪里能够对它造成伤害？

    东瀛军队，遭受可怕的屠杀！

    熊本市的百姓，也死伤无数！

    这场水深火热的屠杀起码被数以千万计的各国观众围观，虽然大家距离东瀛千里万里的距离，但是看到小白龙在熊本市大肆屠杀，一栋栋高楼大厦被它一爪子抓爆的场景，还是让无数人心惊胆战。

    东方有神龙，霸气灭东瀛！

    各国观众震惊之余自然是羡慕嫉妒恨，同时也对东方的印象开始悄然改变。

    对于东方，许多外国人的印象就是脏乱差、落后、野蛮、贫穷，哪怕是东方逐渐复兴，许多人在西方媒体的渲染下，依然对东方的印象很不好。

    可是小白龙的出现，却让东方蒙上了一层神秘的面纱，大家对于这个五千年文明古国本能的感到一丝敬畏、感到一丝好奇、感到一丝强大。

    这一切的变化，足以让东方人自豪！

    球各地，不断有大量的观众打开电视机打开网络，通过各种手段收看这次的直播，大量的东方百姓奔走相告，白龙闹东瀛事件更是沸沸汤汤。

    一场屠杀，东瀛人束手无策！

    小白龙闹腾了一阵之后自觉无趣，它感觉到自己依然被鱼线鱼钩控制，气恼的它重新飞回天空，在云层翱翔一阵之后气恼的看向东方的方向。

    “吼！”

    小白龙发出了一声长长的怒吼，它硕大的龙眼恶狠狠的一瞪，口吐人言咆哮“何方神圣算计本太子，滚出来，再不滚出来，本太子定要让这个小世界化作虚无，让这里化成血海地狱！”

    “卧槽，这条龙会说话？”

    “天啊，我的耳朵没出毛病吧？”

    “上帝啊，这怪兽真的在说话，它好像说的是汉语，谁能翻译一下？”

    各地观众震撼惊呼，大家都一脸的懵逼。

    小白龙没有翅膀就能飞行，长相奇特，能操控风雨雷电，还能说话，这一切在东方观众看来并不稀奇，可是在外国观众看来却是相当震撼人心的事情。

    远在千里之外，秦隐忽然冷哼一声“孽畜，本想让你好好在东瀛玩一圈，既然你不耐烦，那么也就别浪费时间了。”

    说完，秦隐忽然加速收线！

    此次垂钓时间过长，他抓钓竿的手已经有些发麻，所以就算小白龙不主动挑衅他要收杆，否则这小白龙一旦挣脱鱼钩的束缚，那么到时候垂钓就算失败，秦隐可不想自己的第一次垂钓就以失败告终。

    咻咻咻！

    无形的天道鱼线迅速收紧，小白龙凄厉的哀鸣一声，瞬间被拉向东方。

    “吼！”

    小白龙愤怒痛苦的咆哮，拼命的挣扎，那模样让每个人都一脸的懵逼。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “有人在对付恶龙？到底是谁？”

    “那是东方的方向，难道东方还有比恶龙更可怕的存在？”大家惊呼。

    “哼！”

    秦隐再次冷哼，左手抓着钓竿，右手忽然就抓向天道雷火网兜，然后恶狠狠往下一扣。

    轰隆隆！

    熊本市的上空忽然出现一个千万丈高的虚幻人影，这人影通天彻地，仿佛是天神一般，模样看不清楚，浑身散发着可怕的威严与霸道，分明是秦隐的投影。

    秦隐人在千里之外，可是他的投影却已降临熊本市，并且手中的网兜化作千万丈的法器，恶狠狠的网住了小白龙的身躯。

    此时此刻，它已网中之鱼！

    “给我过来！”秦隐投影霸道低吼，下一刻就带着小白龙瞬间消失在熊本市，只留下一地的废墟以及无数目瞪口呆的观众。

    “神，妈妈，我看到了神！”

    “幻觉，这绝对是幻觉！”

    “幻觉尼玛，真的有神，我以性命担保！”

    “天啊，东方不仅有神龙？还有神灵？这也太夸张了吧？这怎么可能？”

    “这么强大的怪兽被一下就抓走了？太厉害了吧，这绝对是神，也许他是上帝！”

    无数观众激动的惊呼，刚才的一幕都深深地印刻在大家的脑海里，每个人都不敢忘怀，大家激动的浑身发颤，万万没想到在这种科技时代竟然真的看到了神。

    除了神，大家再也想不到其他的存在可以收服孽龙！

    除了神，大家再也想不到还有谁能够如此的可怕，如此的威严霸气！

    各国观众顶礼膜拜、心生敬畏！

    东方观众激动自豪、心中狂热崇拜！

    唯有东瀛人欲哭无泪，因为他们遭受到的灾难是绝无仅有的可怕，死伤者多不胜数，已经让他们难以承受。

    “可恶，那个神灵为什么不早点到来，要不我们也不会死这么多人的！”

    “可恨的东方人，一定是他们的阴谋！”

    “为什么如此可怕的怪兽和神灵会出现在东方？为什么不是我们东瀛人的神灵，这不公平！”

    东瀛人咬牙切齿的议论纷纷，每个人都在羡慕妒忌恨、惊怒畏惧恐慌，每个人都在猜测这小白龙的来历，以及天神投影的来历，世界都陷入了一阵阵沸腾之中。

    与此同时，各国高层纷纷感到一丝不安！

    。

