    

    
                第1964章

    
                “这两个家伙到底是怎么回事，哪来的鬼？”

    
                宁凡十分的不理解这到底是怎么回事，怎么两个人好端端的突然就看见鬼了，问题还是自己看都看不到。

    
                “死胖子，张扬。”

    
                没有办法，宁凡只好去寻找他们，如果说两个人是受到了什么幻觉的影响，那为什么自己没有呢。

    
                还偏偏是他们两个对于这种奇门遁甲还十分了解的人。

    
                别忘了自己对这些一点都不了解，因此中招的也大概率的是自己而不是他们。

    
                这个墓穴当中的确有点太简单了，按理说这么一个大墓穴，应该有很多匪夷所思的东西。

    
                朝着前面不断的行走了十多分钟，刚刚经过拐角的时候眼角看到了一个白色的身影一闪而过。

    
                “有东西。”

    
                宁凡撒腿就追，可是到了拐角的地方用不见了。

    
                无奈的又继续的往前走，又是到了一处拐角的地方，那个声音又再一次的一闪而过。

    
                可是当宁凡过去看的时候对方又不见了，而且并没有留下任何的气息。

    
                一次这样就算了，可是两次都是如此，宁凡的心里面都有点没底，难道这个墓穴里面真的有不干净的东西。

    
                可是想想又怎么可能会有这种事情，但自己又无法解释得清楚。

    
                而且还发现了一个问题，从刚才出发到现在只发现一个通道口，难道花无缺他们也是走的这个地方吗。

    
                把腿上的匕首拿到手中，宁凡开始警惕的朝着前面走去。

    
                渐渐的一个大门出现在眼前，只是一个普通的石门，大约有四五米宽的样子。

    
                用手电筒查看了一番，并没有发现什么奇特的东西。

    
                按理说如果这里有人行走过的话，怎么说也是有痕迹的，但目前别说脚印了，甚至一丝痕迹都没有。

    
                好像花无缺和张扬就是平白无故的消失在墓道当中，直接蒸发了。

    
                但是宁凡现在哪里都去不了，只有不断的往前走。

    
                他来到石门面前，开始四周摸索打开石门的开关。

    
                叮——

    
                最后用匕首在敲击一块墓砖的时候发出了不一样的声响。

    
                宁凡试图将墓砖摁进去，可是发现墓砖却是纹丝不动，于是便五指扣住墓砖的边缘，将其往外面拉。

    
                果不其然，随着轰轰轰的声音，石门的机关打开了。

    
                石门缓缓的被打开，本以为就此放手，可是一放手石门又缓缓的关上，同时那一枚墓砖也缓缓地陷入墙壁当中。

    
                “需要人按着才能够打开石门。”

    
                正当宁凡喃喃自语，那一个白色的身影用直接串进了石门当中。

    
                “小东西，还想跑！”

    
                这个白色小东西竟然能够轻易穿过狭隘的缝隙进去，说明身形小。

    
                宁凡直接将墓砖抠出来，当可以容纳一个人的时候立马一个箭步的冲了进去。

    
                他的这个行为是十分的危险的，因为他根本就没有搞清楚这石门的后面到底是什么。

