    “你做得不错！”

    顾冲微微点头，其实在雄霸体内只有他留下来的魔种，颇有一种自己对自己说话的感觉。

    顾冲这一次也没有想到，恶魔小队居然只来四人，要是小队所有人都来了。

    与帝释天一起联手对付他，恐怕今天他就福祸难料了！

    不过，对顾冲实力错误的预判，已经让他们失去了对付他的最佳时机！

    ……

    ……

    另一边，逃走的楚浩等人快速和恶魔小队其他人汇合。

    “队长，收藏家死了，你可要替他报仇。”

    说话的是侥幸逃得一命的李悠亚，她的面容与身材堪称完美，再配上她那不经意间流露出的哀求，足以迷死无数男子。

    “好了，看来这一次是我们大意了，要是早知道那入侵者隐藏了实力，我们就不必先去神龙岛屠龙了，不过也不用担心，一个疯狂级世界的入侵者，再强也是有极限的。”一个脸上有着一道刀疤，面色阴冷的中年男子冷哼道。

    他是恶魔小队队长，同时也是十强小队中的中洲队队长郑叱的复制体。

    主神对世界的难度分为六级，简单、普通、困难、疯狂、地狱以及最后的绝灭，疯狂难度的世界已经是恶魔小队第三次遇到了，所以众人应对起来游刃有余。

    至于地狱难度，纵使是恶魔小队这样的十强小队，进地狱难度也是九死一生，近乎十死无生，甚至就连那些已经触及到五层基因锁的半圣，一个不慎都可能陨落在地狱难度里。

    主神殿的实力以基因锁划分，共有五层。

    一层：通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有强大执念的人就能够激发出人类的潜在能力。恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。

    二层：能够自由控制自己90%部分的身体，将潜在力量百分之百的发挥出来。包括肌肉，血液，神经和五感等。具有超强的恢复力、反应力，肉体的力量与韧性极其强大。

    三层：开发脑域，除了基本的记忆力、智力、思考速度大幅度上升，还觉醒了第六感并可以模拟队友的思维使用队友的技能，也可以用模拟来感知敌人的心理活动来预测敌人的下一步攻击。

    四层：可以改变基因，重组你的基因链。

    五层：能力是控制能量，即是所谓的圣人层次。

    而圣人在主神空间，就是处于最顶端的存在！

    至于最后的绝灭，他们轮回者认为那完全就是主神用来清理那些不听话的强者的世界，在那个难度的世界里，就算是五层基因锁全开的圣人都曾陨落过。

    按照他们原本的计划，是让楚浩四人去重伤入侵者，但又不立刻杀死，好让他们在这个“疯狂”等级的世界好好捞一把。

    楚浩四人小队，有智囊楚浩出谋划策，有奶妈李悠亚回血，有精神异能者古月干扰，还有收藏家这样的纯输出，按理来说是万无一失的，却没想到那个入侵者比他们进入风云世界之前又强出一大截，直接导致了他们的计划破产。

    “现在计划已经失败，而且还折损了一名队友，接下来应该改变原来计划，制定新计划了！”楚浩说话了，这一次他全程看了顾冲与帝释天的战斗，对他的实力有了比较全面的了解，知道不能再继续放任他壮大实力了。

    否则“清理入侵者”的主线任务一旦失败，全员都会扣除一万主神积分，那对恶魔小队而言绝对是一次莫大损失，需要好几个世界才能弥补回来。

    “搞那么复杂干嘛，还不如直接打上门去，把那入侵者直接绑起来，等我们捞够好处在将其杀掉。”

    一个背着长剑，嘴里含着一跟狗尾巴草，看上去有几分放荡不羁的青年，哼声道。

    他是剑逍遥，本是蜀山世界一个强大得剑修NPC，却被恶魔小队坑骗进了轮回空间。

    现在他虽然已经接受了这个事实，但是还总是一副吊儿郎当的样子，做事看上去随心所欲。

    当然，他也有实力这么做，要是单挑，在恶魔小队中除了郑叱，他谁也不怕。

    当然，楚浩也多少让他感到头疼，因为这家伙经常坑他。

    “没有那么容易，那人实力强得离谱，可能已经超越了队长，再加上风云、雄霸、断浪等一大批高手给他效力，正面冲突，我们不一定是他对手。”楚浩摇了摇头。

    “你有什么想法？”复制体郑叱看向了楚浩。

    楚浩正色说道：“无双城家大业大，高手如云，不宜正面对抗，我们现在要想办法削弱他的势力，离间他的手下，甚至把步惊云和聂风争取过来，让他重新变成孤家寡人。

    还有，顾天笑想要屠龙，获得龙元，我们也定然不能让他成功。”

    ……

    天门，在江湖之中并不出名，但是剿灭天门之战，却让天下人看到了天门的势力。

    原来，这世界上还有比天下会更强的势力。

    特别是帝释天，居然是活了上千年的老怪物，无数人为之震惊。

    但是这样强大得势力依旧败了，臣服了，使得无双城的声望达到顶点，一时间无人敢挫其锋芒。

    顾冲在剿灭天门中也获得了自己想要的凤血，而进入九空无界，得到完美摩柯则是意外之喜了。

    他本打算集齐四神兽之血，晋升四阶后，在尝试打开时空之门，去时空长河中搜寻半边神的信息，现在却是可以将计划提前了！

    “完美摩柯！”

    在顾冲闭关的密室中，一股伟岸的力量被激发出来。

    “轰隆！”

    虚空震荡，一道扭曲的九彩光门出现在了顾冲眼前，虽说是门，但其大小却只有拳头大小，不过顾冲可以感应到，这道光门就好像是一个小太阳，其中的力量难以计量。

    能击穿时空，这种力量有些超乎他的想象。

    恍惚间，顾冲仿佛从这扇门之中看到了时间长河在奔腾，那道长河贯穿古今，无数的画面在其中极速闪动，有些是过去的画面，有些是未来的画面。

