    乔氏顶楼的餐厅视野开阔，全落地窗，可以清晰地俯瞰整个京城新市中心。装修风格是北欧风，灰黑色为主，看上去干净高级。

    乔斯年亲自给她泡了一壶英国红茶，两人坐在落地窗边的沙发上，看着脚下的市中心。

    视野下，一片开阔。

    乔斯年给她简单介绍了下乔氏集团的建筑以及各楼层的情况，总的来说，乔斯年对这儿还是很满意的。

    叶佳期很认真地听他介绍，新集团比以前的乔氏更具有魅力，她其实是从心底佩服这个男人。

    “红茶好喝吗？”乔斯年看她喝了好几杯。

    “好喝呀，我很喜欢。”

    “朋友在英国开茶庄，都是自己庄园里种的，每年最好的一批茶都会先卖给我，一般人来可喝不到。”乔斯年勾唇。

    “我知道，我可不是一般人，我是你老婆嘛，对吧？”叶佳期笑盈盈，说这话的时候手上的钻戒在光线下熠熠闪光。

    果然，乔斯年被哄得服服帖帖，全程在看着她笑。

    “不忙吗？我有没有耽误你的工作？”叶佳期喝着茶，问道。

    “没有，最近还好，这几天都不算太忙，过些天我说带你去游轮上开派对，别忘了。”

    “记得。”叶佳期点点头。

    “餐厅已经在做菜，都是集团最特色的菜，京城最好的厨师。等菜做好，我们就去吃。”

    “你这儿的餐厅这么好，怎么还回乔宅吃饭？”

    “能一样吗？家里有你，有小柚子，这儿呢？”

    叶佳期笑，落地窗上倒映着她的容颜，唇红齿白，笑容明晰。

    叶佳期喝着茶的时候，乔斯年接了几个电话，谈了会儿业务，欧凡也给他打了电话。

    不一会儿，欧凡送了一叠文件到餐厅来，看到叶佳期，惊讶了一下，但很快又收起了脸上的惊讶。

    “乔爷，戴总的调查报告。”欧凡压低声音。

    乔斯年接过：“好，我知道了，辛苦。”

    “那我先下去，您有事叫我。”

    “嗯。”

    欧凡下去后，乔斯年随手翻了翻这一叠很机密的内部资料。

    这个戴副总果然瞒报了财务，在报表上动了手脚，挪用集团的钱在京城海边购置了一栋别墅，包养了一个十八线小明星，多项财务对不上，原本盈利的项目也被他做成了亏空。

    乔斯年翻看资料，眉头越皱越深。

    叶佳期默默看着他，手边的茶杯氤氲出袅袅白雾。

    良久，乔斯年粗粗翻了一遍，陷入沉思。

    叶佳期给他倒上一杯茶：“怎么了？公司遇到棘手的事情了吗？”

    她很少在乔斯年的脸上看到太明显的表情。

    虽然是机密资料，乔斯年也不避着叶佳期，他把厚厚的纸张推到叶佳期的手边：“你看看。”

    “公司机密？我还是不看了。”

    “你故意的是不是？”乔斯年睨了她一眼，“跟我还分这么清。我的就是你的，我对你无条件信任。”

    “无条件”几个字撩得叶佳期心弦拨动。

    她莞尔一笑，这才拿过桌子上的文件。

