    基因引擎倒是比较简单，也没有出乎意料，大概就是通过基因改造，让人有与暗位面计算机沟通的能力。

    而引擎，顾名思义就是发动机的核心部件，所以在这里自然也是基因驱动暗位面计算机的核心部件，也就是说基因引擎是需要消耗暗能量来提供动力的。

    引擎不是发动机，而且发动机的核心部件，所以基因引擎是核心部件，整个人才是发动机，然后暗位面计算机是人这个发动机的操作界面，暗位面就是功能部件，影响现实！

    所以跟岳原舟在基因里挂一个计算机还是有区别的。

    毕竟岳原舟是从元星变种人的基因开始研究参考的，与基因内挂着的计算机沟通的方式也是那样相似的原理。

    所以他并不觉得奇怪，奇怪的是暗位面。

    “暗位面……”他觉得有点奇怪，但是一时半会又说不上在哪里。

    里面说暗位面确实是个位面，而且有很多关于暗位面计算机的相关应用资料。

    “暗质计算机算力越高，能在暗位面里观察到的范围就越广！”岳原舟抬起手指敲了敲击座位扶手，皱起眉头。

    拿到关于暗位面的资料他应该是挺高兴的，但是他看到这个暗位面却高兴不起来。

    那是因为暗位面就像现实的缩影，而暗位面计算机便是专门为暗位面的量身打造的，通过暗位面计算机便可以从暗位面里观察现实中的事物。

    而且范围还大得不敢相信，打个比方就是，如果岳原舟弄了个足够强大的暗位面计算机，他就能通过暗位面观察到遥远的仙女星系的缩影，甚至还能通过暗位面计算机计算出其中某个位置的坐标点，若是他掌握了量子传输技术的话，还能通过暗位面把大型空间桥传输到所精确计算出的那个坐标点。

    “这就是这帮人可以到处跳的原因？”岳原舟觉得这也太作弊了，不过并没有感觉不好，这或许是世界特色？

    “哦，看也看完了，这次过去就把人家德诺三号也还回去吧！”

    该知道的也知道了，该拿也拿了，暗位面计算机也知道怎么做了，所以岳原舟打算这次开飞船过去就把德诺三号放回原处。

    他开着一艘航母级的战舰过去，因为从这个位置过去地球还是有点距离的。

    “低调一点！”岳原舟觉得自己开这小船应该是比较低调的。

    把德诺三号放回原处之后，他开着航母级战舰就往大气层突进！

    现在虽然是大白天，但那突入大气层摩擦生热的火光还是很显眼的。

    与此同时，巨峡号。

    “集合，集合！”

    “上上上，雄兵连全体都有，这不是演习，这不是演习。”

    “黎明3号，准备起飞！”

    以德诺提供的科技建造的黎明3号从南海舰队旗舰巨峡号起飞，向西北方向飞去。

    此时黎明3号内已经坐满了人，以蕾娜为队长，包括葛小伦、刘闯、赵信、琪琳、蔷薇、瑞萌萌、孙悟空、程耀文等人都在。

    “我们这是要去哪呀？”葛小伦咋咋呼呼，这忽然就召集上飞机，也不说去哪，一点心理准备都没有，总觉得心理慌慌的。

    “说是去长安！那什么外星人飞船往长安方向降落了。”赵信比他先到，所以知道一些。

    由于黎明3号推进器声音有点大，所以小伦身体前倾想靠近点再说，结果被座位上安全带扯了一些，于是他大声说道：“啊这，不是……这就去打外星人了？这都啥准备都没有啊。”

    “可不是嘛，就给我整了个斧头，你说这能劈到外星人嘛……”刘闯附和了一句。

    “这不是有女神和猴哥在嘛，担啥心，要我说啊，该担心的是外星人才对。”赵信但是挺看得开，不过他也有疑惑，于是便继续说道：“我说，这不是发现对方飞船了嘛，干嘛不趁着对方没降落给丫的来几发？”

    是啊，瑞萌萌，琪琳也有这疑惑，按理说应该先趁对方没准备好就直接干掉才对，难不成外星人都跟葛小伦一样普通炮弹打不死？

    蕾娜作为队长自然知道一些事，于是她清了清嗓子：“问得好，赵信不错！”

    “哈哈，哪能啊，娜姐您继续。”不愧是赵信，刚才还女神，被夸一句就娜姐了，叫的还挺麻溜。

    “因为那不是饕餮，上面的意思是对方之前没有攻击，试着接触看能不能交流，也没规定外星人就一定要入侵地球嘛。”

    赵信立刻发散思维：“对，就像娜姐一样，女神啊！这么说也有可能是另一个外星女神咯？”

    大家没理他，这时候瑞萌萌把手举起来问道：“不侵略地球，那这外星人来干嘛？”

    “我哪知道，你想知道等会自己问呀。”蕾娜说完到着便看了一下黎明3号外面，然后继续说道：“好了，快到了，都检查一下！”

    黎明3号此时已经把舱门打开，接着飞机内众人开始陆续往下跳。这已经演习很多次，他们自己非常熟练了。

    落地之后琪琳便找了个位置隐藏好，其余等人则看着头上缓缓降落的飞船。

    这里算是长安城郊外的比较空旷处，周围都是一些山丘树林。

    这是岳原舟设置好的降落点，虽然他但半路就发现了这些人，但是并没有改变落点的打算。

    而且从光学探测器上看，这些人应该就是雄兵连。

    此时，流线型瓜子状的飞船已经停稳，在雄兵连战士们的目光下，这艘外表光滑银亮的飞船忽然一阵收缩，然后金属塌陷，里外倒腾，在一阵眼花缭乱之后，原本航母那么大的飞船已经消失，出现在他们眼前的则是一辆suv。

    “这这这……什么样这是！”瑞萌萌夸张的碎碎念。

    葛小伦：“哎，我……这，我去……这就是外星人？一个汽车？”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “这整啥玩意！”

    蕾娜：“哇！太酷了！”

    孙悟空掏出暗合金棒：“肯定是他们了！”

    就在他们目瞪口呆的时候，汽车门打开，然后走出一个黑发黑眸身穿着黑色大衣脚着皮革军靴的男人。

    “还挺好看的啊！”瑞萌萌暗道。

    此时隐藏在树林中的琪琳也通过狙击枪瞄准镜上下扫看这家伙有些吐槽：“外星人呀都跟地球人长一个样啊……”

    而岳原舟打开车门后也打量起这些人来，八个人身穿黑甲的人在他前面二十来米开外，隐隐把他围成一个圈，但是他知道还有一个隐藏起来了。

    此时，岳原舟看着向自己走来的这些人，他有些好奇，他们打算干嘛。

    不过也没让他等太久，这些人看来已经商量好了，应该也知道暂时不用打了，所以还是葛小伦先说话：“你就是那外星人？”

    说着他回头看了一眼赵信：“也没见跟我们有什么区别啊，是吧信爷！”

    “可不是！”

    岳原舟目光则看向蕾娜，说道：“从你们看到我出现的方式起，我要说自己不是，那你们可能也不信。”

    蕾娜哟呵了一声：“谁还不是外星人了，有什么好稀奇的，你们来地球干嘛来着？”

    葛小伦顺势说道：“对，你们有什么目的！”

    “我……”岳原舟刚想说我来干啥干啥，但是准备说出来他却被这个问题难住了！

    不由陷入沉思：“对啊，我干嘛来着？我目的……”

    这让他想了很远，从最开始到元星之后，第一次去地球是想回去的，后来就穿梭各种世界，似乎这个离这个目标有点远。

    而且都这么多年了，回去又如何，或许自己原来地球早已沧海桑田了吧。

    “所以，我这算是迷失自我了？”岳原舟不由沉默起来，横跨一个又一个世界是为了什么，为了科技成神？现在已经几乎不死了，那我还追求什么……

    “所以我来这干嘛……”

