    “嘭！~嘭！~嘭！~”

    “咔！~咔！~咔！~”

    接连三声沉闷的撞击声，紧随而至的是骨骼的断裂声。

    静！

    所有围观者不可置信的看着眼前这一幕，不少武道底子不错之人还使劲揉揉眼。

    洛璃三家已经不是愤怒，而是惊骇了。

    兰多与三家的挑战同样是以一对三，三家为了尽可能挽回颜面自然派出了族中的天才子弟。

    一开始的战斗还有些不温不火，甚至三人一度将兰多压入下风，包括洛璃三家和不少第一次围观之人还觉得兰多名不副实，之前的名气或许是自吹自擂？毕竟单单是一个战斗视频并不能真正表现出什么！

    直到……

    “就只是如此吗？”

    兰多在战斗中突然这样说道。

    众人莫名其妙的看着他，不明白他这话是什么意思。

    “看的出来，洛璃三家的拳掌指确实是不错的武道传承，而且其中似乎也确实有着不少的联系，但好像缺少了一些最关键的东西将之统合。”

    兰多一边战斗一边说道，这些也是洛璃三家曾经极为苦恼之事。

    “那么这样如何？”

    瞬间兰多功法一变，赫然用出了洛璃三家的拳掌指，并且不是分开使用，而是一击打出，手掌化作残影，不断在拳掌指之间变换，洛璃三家的三名青年顿时感到三重力道向他们冲来，这三重力道不断环绕纠缠，几乎在接触的瞬间就将他们的力道击溃，然后就出现了一开始的那一幕。

    兰多停下身形，良久之后叹息道：“可惜！想来当初真正的传承应该是一击化三，三分合一，三股力量整合成一股，使得一击之威，远远超过三倍之力，而不是像我现在这样只能提升五成力道。”

    正如兰多所说，原本的仙佛传承是使得拳掌指三重力量完美化作一股，这不仅仅是一击之下，三倍力量的问题，还有这三股力量相互纠缠，使人很难防御，并且练至大成后，力量掌控随心所欲，变化无穷。

    兰多目前虽然能够在一击中打出三重劲力，但这三股劲力会相互抵消五成左右，而且只能够在三股劲力相等时用出，并不能做到其中的增减变化。

    叹息完，兰多转身便走，边走边说道：“洛璃三家的武道传承果然有趣，他日我若是将其完善，自然会送一份秘籍过来，哈哈，名字我都想好了，就叫做……三分归元气吧！”

    洛璃三家沉默，他们目送大笑离去的少年，心中复杂万分。

    当兰多在战斗时使出他们家传功法，打出一击三化的时候，无数的心思在三位家主心中转动，甚至生出了将兰多强行留下的想法，不过当他们感受到不远处升腾而起的强大气息时，顿时就将这种不切实际的想法给打消了。

    然后就听到兰多说出‘他日我若是将其完善，自然会送一份秘籍过来’这句话，兰多甚至都没有问这份仙佛传承的名字，要知道当年传承虽然分散，但它的名字还是保留下来了的，而这个少年直接便将之命名为‘三分归元气’！

    这是何等霸道，又是何等自信，相信自己整合出来的全新武道不会输于那份仙佛传承？！所以压根就不需要问它原本的名字吗？

    兰多摆脱试图跟随他的众人，没有再进洛璃城，而是从从旁边绕道继续向西北前进，至于侯天华，战斗之后扫过人群，并没有看到他的身影，想来是做出决定了吧。

    眼看洛璃城越来越远时，兰多停下脚步，看向旁边的树林。

    从中走出一个身影。

    “是你？”

    兰多意外的说道，没想到来人会是……水文瑾！

    这个三年前曾在‘少年武道大赛’中与兰多交手过一次的少女，如今越发俏丽，颇有些英姿飒爽之感。

    水文瑾平静注视兰多，突然鞠躬道：“抱歉，我并不是特意想要打听你的行踪，因为没有你的联系方式，我想了很多办法，最后不得不威胁侯天华，当时他告诉我你的下一站是洛璃，所以我就提前来这里等你了。”

    少女深吸一口气，认真的说道：“接下来的路程，希望你能允许我与你同行！”

    明明是有些暧昧的一句话，但少女却说的极其认真，兰多可以清晰的从少女眼中看到那股纯粹的武道信念。

    舍弃一切，唯武长存！

    兰多心中感叹，时间真是一种很神妙的东西，也不知这三年中少女身上发生了什么，让她拥有了这种武道信念。

    “好！”

    兰多露出一丝笑容，拥有这种武道信念之人，他甚至都不需要去问那些问题，因为他知道答案一定是确定的！

    眼见兰多答应，水文瑾顿时松了口气，毕竟她和兰多其实并不熟，除了那一次在武道会上的较量外，双方并没有其他交流。

    “那么，只有你吗？侯天华他不来了？”兰多问道。

    水文瑾摇摇头说道：“我不知道，当时和他通话时他的状态有点不对，告诉我你下一站是洛璃后就直接挂断了电话。”

    兰多颔首，倒也无所谓。

    就在他打算继续前进时，突然转身回望，那里似乎有股癫狂的气息在快速靠近。

    仅仅片刻，水文瑾也感到到那股气息，但她的眼中却露出奇怪的神色，这股气息……有点熟悉。

    很快，一个人影从深林中冲出，来到两人面前。

    来人衣衫不整，披头散发，眼神中布满血丝，表情有些狰狞，赫然是侯天华。

    兰多和水文瑾意外的看着这幅模样的侯天华，不知道他身上发生了什么事，怎么变成这样。

    侯天华死死的盯着兰多，口中还不时发出‘赫赫’的声音，似乎在极力的压抑忍耐着什么。

    就在兰多以为侯天华要控制不住自己，会对他发动攻击时。

    侯天华终于颤抖着说出三个字：“我……来……了……！”

    这一瞬间，兰多残留的心灵能力似乎听到了锁链崩断的声音，清脆悦耳。

    ‘吼！~’

    似乎一只绝世凶猿挣脱了心中的枷锁，释放出属于自己的声音。

    隐约间一只接天连地恐怖凶猿的虚影在侯天华身后显现。

    “呼！~终于说出来了，差点憋死我！”

    再看时，侯天华眼中血丝已经缓缓消退，身上的癫狂气息也不见，恢复了原本的跳脱，甚至开始整理自己的衣着和发型。

    心猿？心猿拳法？刚才那是挣脱了自我的心灵枷锁？！看来心猿拳法果然有些独到之处！或者说这个世界的武学都很不错！

    兰多定定的看着侯天华，心中不断推演着刚才的一切。

    “兰多，不是说好了等我一天的吗？要不是我决心下的快，还不知道要去哪儿找你咧！”侯天华抱怨的说道。

    兰多轻轻一笑，解释道：“因为突然想到洛璃三家一起挑战或许会更有趣些，所以就干脆一起拜会了，用的时间就短了点。”

    “我们出发前，能不能回洛璃收拾一番，我现在这样难受死了。”侯天华指了指狼狈的自身，有些讨好的对兰多说道。

    兰多哑然，边走边说道：“我这一路，只能前进，不会后退！”

    水文瑾有些嫌弃的看了侯天华一眼，直接跟在兰多身后，侯天华顿时有些无语，他看了眼身后不远处的洛璃城，认命般的叹了口气，快步跟了上去。

    三人身后不远处。

    孟鹤忠赞叹道：“挣脱心灵枷锁，虽然艰难，但好处也更大，仅仅这一下，不但能提高他的武道意志与悟性，孕神之时至少能省去五年苦功！厉害，厉害啊！”

    候元兴高大雄壮的身影踩在一根拇指粗的小树枝上，还在随风摇动，此时他嘴角都已经快要咧到耳根了，显然心中极为不错。

    “哪里哪里，那个臭小子哪儿能和兰多相比，也就打打下手跑跑腿罢了。”候元兴乐呵呵的说道。

    孟鹤忠看向另一处说道：“你家的小女娃也不错，唯武唯我，这份武道意志与决心，放到中域核心任何一个门派都值得重点培养了。”

    水华东身穿堇色长袍，面如冠玉，如果不是蓄着一撮小胡须的话，看上去就像是二十四五岁的样子，颇有种翩翩公子，温润如玉的意思。

    如果让兰多见到，一定会表情凝重的说一句，此人竟与我不相上下！

    “文瑾那丫头还差远了，希望这一行可以有所收获吧。”水华东温和谦逊的说道。

    孟鹤忠看看左边满脸红光的候元兴，再看看右边嘴角含笑的水华东，顿时觉得这一路或许不会如之前想象中那般寂寞了。

    …………

    时光如水，岁月如歌，转眼距离兰多出发开始游历已经过去两个月，兰月的全新高中生活也已经开始将近一个月了。

    她现在所在的城市名为安洛，是著名的古都，历史上曾出过许多治世名臣，是有名的文化之都。

    如今的兰月也已经适应了全新的环境，全新的生活，有了全新的朋友。

    兰月怀抱课本行走在校园的林荫小道之中，灿烂的阳光透过斑驳的树荫照在她身上，显得是那样靓丽明媚，留下一道艳丽的风景，让不少路过的小男生为之心动侧目。

    回到所居住的宿舍，离得老远就听到自己的三位舍友叽叽喳喳的再热烈讨论着什么。

    心中一动，快走两步推门而入。

    见是兰月回来，其中一名身材娇小，长相清秀，脸上有少许雀斑的少女赶忙招呼道：“小月月快来，你本家男神又有新动作了，这次对战的是号称铁拳无敌的铁拳门呢！”

    兰月眼神闪亮，一把将怀中的课本扔到桌上，朝自己的几个小姐妹舍友挤了过去，顿时弄得一阵鸡飞狗跳。

    视频很短，只有几分钟，其中兰多正在和一名身材壮硕，虎背熊腰，一双铁拳真正堪比砂锅的青年剧烈交锋着。

    铁拳青年拳势极重，每一拳挥出看似不快，但都能造成剧烈的爆响，好似能将空气直接打爆一般。

    反观兰多这边，全程好像都在闪避和招架。

    一直到视频的最后，才见到兰多猛然出手，与壮硕青年连对三拳。

    清脆的骨骼碎裂声响起，隔着屏幕四个小姑娘似乎都能感受到其中的疼痛，不自觉捏了捏自己的白皙小手。

    受此重击，壮硕青年趔趄后退，兰多没有追击，而是缓缓收回似乎涨大了一圈的拳头。

    接下来就是短暂的点评后飘然而去。

    “哇！兰多哥哥真的好帅，好酷，好霸道，好有型啊！”雀斑少女花痴的说道，随即醒悟过来，连忙改口道：“可惜比我的霄云哥哥还是差了一点。”

    强忍住心中的小雀跃，虽然自家老哥被别人叫“哥哥”，让兰月有些微妙的不爽，但看在对方努力夸老哥的份上就原谅她了。

    听到最后雀斑少女竟然说自家老哥比那个什么霄云剑客差，兰月忍不住反驳道：“那个骄傲的像只大公鸡的家伙有什么好的，比我……比我的兰多哥哥差远了！”

    雀斑少女打趣道：“呦，还你的兰多哥哥，不知道的还真以为那是你哥呢，再说我家霄云哥哥哪儿不好了，‘霄云冲天起，剑寒十九州’，多帅啊！而且他与兰多一样，从中域中部出发开始一路挑战，至今毫无败绩，并且很多人分析了他的行进路线，似乎就是冲着兰多去的，到时候或许有好戏看喽！”

    旁边一位黑长直，颇有御姐范的少女不屑的说道：“哼！~我看啊，那个霄云剑客就是小白脸一个，比北影狂刀大大差远了！据说北影狂刀大大小时候整个村子都被盗匪屠戮，只有他侥幸活了下来，后来好运拜入狂刀门，修炼有成后凡是他所到之处，必会对那一区域的盗匪赶尽杀绝，端的是嫉恶如仇！这才是真男人！他冷酷的外表下，隐藏的是一颗伤痕累累的心！”

    说到最后，少女已经面犯桃花，露出花痴之色。

    雀斑少女惊讶的大呼小叫道：“盗匪？屠村？！天呐，现代社会竟然还会发生这种事？”

    对于从小就生活在城中的人来说，她们是无法想象外界的罪恶与混乱的。

    眼见三人争做一团，谁也说服不了谁，最后三人将目光看向宿舍中最后那名成员。

    身着朴素，气质温婉的少女微微一笑说道：“我觉得你们说的都不错，但要说最厉害的当然还是来自青虚门的灵云小道长了，他既不像霄云剑那般高傲，又不像北影狂刀那般极端，谦恭有理，温和帅气，所到之处必定帮助所有需要帮助之人，这样的人才配称得上一声……大侠！”

    说道最后时，少女的声音微微放大，显示出心绪的激动。

    温婉少女见舍友们似乎想要反驳，于是接着说道：“最重要的是，他的那个小师妹青灵好可爱，好想抱抱啊！”

    其他少女愕然，最后连兰月都不得不承认她说的……好有道理！

