    白泽航母舰队走的很快。

    这一幕，坚猛帝国的战士们，从雷达上见到对方的舰队正在撤离，立即都跑到甲板上兴奋的欢呼起来了....

    “呸，一群胆小鬼！”

    “呵呵，我们坚猛帝国的本土就算是被怪兽袭击，也绝对不允许任何阿猫、阿狗前来挑衅！”

    “伟大的自由舰队才是坚猛帝国的骄傲！我们今天阻止了煌真帝国阴谋，民众都应该感谢我们才对！”

    “全球霸主可从来不是吹的，煌真帝国是可以消灭怪兽，但是看到我们的舰队还不是吓的屁滚尿流！”

    “坚猛敌国万岁！”

    “........”

    这些战士的士气很旺，呼声绵延不绝。

    眼下帝国正在遭受着怪兽的困扰，民众情绪普遍低落，如果把赶跑煌真帝国的白泽舰队的消息传回帝国，将大大激起民众们乐观的情绪！

    比特将军也是冷笑连连，道：“呵呵，睿智如我比特将军，一眼就看的出来煌真帝国深更半夜偷入我帝国领海，一定是有什么阴谋！”

    船上的小兵们莫名崇拜！

    .........

    坚猛国都。

    皇帝府，浦斯坐在椅子上身心疲惫。

    他认为坚猛帝国多亏了自己，不然现在的坚猛帝国指不定成什么样了呢。

    忽然有人进来。

    内务大臣来了。

    浦斯精神一震，睡意陡消，问道：“是煌真帝国的机甲来了吗？”

    “因为天气影响，煌真帝国临时改为海上运输，所以时间上会延迟几个小时。”内务大臣说道。

    浦斯点点头，只要煌真帝国的机甲能把怪兽消灭，坚猛帝国以后就会造出无数的能量炮与恐怖杀手，到那时候定然会叫怪兽有来无回。

    这次仅仅是一些报酬而已，不值得一提！

    但是他很快就发现内务大臣并没有走，且脸色有些古怪....

    “那个....你还有事吗？”

    “统领处....发了一份关于比特的嘉奖令。”

    “呵呵，比特是我一手提拔起来的，智勇双全，这次他又做了什么令人惊喜的事情了？”浦斯神色一喜，果然上帝是一直在眷顾着坚猛帝国！

    “刚才统领处给比特发布了嘉奖令，称他所在的舰队成功赶跑了偷入我们帝国领海的白泽航母舰队。”内务大臣瞅了他一眼，声音比较古怪。

    “就是煌真帝国的那个航母舰队？”浦斯的笑容一下子就僵硬了，直觉告诉自己可能接下来要听到什么不好的消息了。

    “是的，另外比特的意思是能把今晚这个振奋的消息，宣布给我们的民众听！”内务大臣说道。

    “哦，法克，比特这个蠢猪脑子里装的都是狗屎吗？”浦斯的脸色难看，虽然有预感不是什么好消息，但没想到这个消息如此的坏。

    那个航母舰队就是海上运输机甲的啊，顿时郁闷的想要吐血！

    “那个蠢货把我们的援助都给赶跑了，居然还有脸让我把这件事宣传给我们的民众听？”浦斯双手搓了一下脸就开始疯狂咆哮。

    如果把这个消息宣布出去，发了疯的民众们一定会闯进皇帝府，把自己捉到警察局的！

    “现在怎么办？”

    “当然是让比特那个蠢猪把人给我追回来了。”浦斯歇斯底里的大吼。

    ........

    太平洋海面。

    比特将军美滋滋的，幻想着自己凭着今天赶跑煌真帝国舰队的事迹，绝对会一举成为坚猛帝国的英雄！

    到时候什么大闺女、小媳妇的，还不都抢着来感受自己的热情！

    但是好景不长。

    通讯兵收到了一条皇帝府直接约过统领处发来的消息：

    【比特，你个蠢猪，脑子里装的都是屎吗，把我们的援助给赶跑，马上给我把人全部追回来，不计一切代价也要说动人家回来！】

    “......”舰队立时安静了。

    所有人的头顶都有一群草泥马狂奔而过！

    感觉一点都欢呼不起来了。

    “什么？那个白泽航母舰队真是来援助我们的？”

    比特当即就傻了。

    什么煌真帝国的阴谋，都是狗屁！

    随后，他发了疯下达命令：“哦，法克，所有军舰快调转方向，去追白泽航母舰队，把他们全部都请回来。”

    于是，自由航母舰队卯足了劲去追白泽航母舰队。

    “追上来了。”一群煌真帝国的战士兴奋的站在甲板上，纷纷冒着蒙蒙小雨，手持望远镜眺望远方。

    追上来干什么？

    当然是请着回来了！

    “煌真帝国的朋友们等一等，刚才是个误会，现在请跟我们回去。”自由航母舰队一次次发送消息。

    “告诉他们，回去可以，得加钱（物资）”林晨和白泽航母的舰长说道。

    “也不多，咱们航行了十海里，就要十吨黄金吧，相信他们会答应的。”姜秀儿也说道。

    “.....”白泽号航母舰长，

    十吨黄金，还而已？

    那都相当于十个微波炉大小的体积了！

    .....

    最终经过紧急短暂的磋商，林晨和姜秀儿的意思很明确，回去打四翅蜥蜴兽可以，但是得加钱（物资）！

    “哦，法克这群该死的吸血鬼！”比特黑着脸，特别想把这些可恶的煌真人按在甲板上锤一顿。

    不过就是行驶了十海里而已，居然要走十吨黄金！

    比特又想到了这个白泽航母舰队的嚣张气焰，少半斤黄金立马掉头就走。

    啊啊啊....好气啊！

    等以后坚猛帝国有了真正的机甲，就绝不求人了！

    .........

    两个小时后，天已经亮了。

    白泽航母舰队与自由航母舰队临近图里城港口。

    这一刻，两个舰队的所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    毫无生机的废墟，一片凄凉，到处都是破败不堪仿佛一阵风就能吹倒的建筑。

    或许有许多人对图里城不怎么了解，但是从一望无际的废墟规模上来看，不难猜想这座城市之前是有多么繁华。

    很多人都沉默了。

    不久，收到坚猛帝国统领处发来四翅蜥蜴兽的坐标，距离图里城北部三十里外的图赛城，正在遭受四翅蜥蜴兽的摧毁。

    于是白泽号航母的机库开始向外运载机甲。

    这一幕看刚好被临舰的比特见到，“哦，法克。”

    心中嫉妒的要死！

    “全机起飞。”林晨招呼道。

    “嗖嗖嗖.....”

    一台台机甲冲向蓝天，奔着图赛城的方向而去。

    这一幕，比特将军更是一阵捶胸顿足，强大如坚猛帝国居然需要请求外人来帮助消灭怪兽！

    .......

    彼时的图赛城，是怪兽四翅蜥蜴兽正在肆虐的第二座城市。

    三头四翅蜥蜴兽的出场就造成大片生灵涂炭，数以万计勇敢的坚猛人暂时放弃抗议浦斯，全部疯狂向城外涌去。

    人人争相逃离，造成城内的秩序一度混乱。

    谁都想第一个逃离图赛城，但越是这样，逃离的速度往往就越慢。

    地面的震感越来越强，建筑倒塌的声音也越来越大，人们回头甚至都可以清晰的望到怪兽庞大的身躯以及恐怖的外观。

    只一眼就会让人生出一种自我的渺小感与无力感。

    无数人开始绝望！

    “嗖嗖嗖”

    天空中，收了坚猛帝国好处的机甲及时赶到。

    “各机，人形形态，准备战斗！”林晨平静的说道。

    变身！

    在下方，无数坚猛人绝望无助之际，十七台三层楼高的人形机甲出现了！

    每一台机甲都十分英武，在清晨的日光照耀下被披上金色光辉。

    它们从天空缓缓降落，就如同救世之主一般！

