    符煦也不知道到底是因为什么，这些在妖族之中，甚至在人族之中都有着赫赫威名的妖王，对于做自己小弟这事儿，却是没有丝毫的排斥。

    符煦能够感受得到，确实是那种没有一点点反感的跟着自己。

    这一点，刚认识的时候，可能还能进行伪装。

    但是，这一路上，围在自己身边，没话找话的意图却是很好的表现出了这一点。

    就比如现在。

    “大哥，这就是天玄城了。”

    这是被称之为天目妖王曼思，此时就真的像是一个小弟一样，在自己身边献宝似的指着那高耸入云的巍峨城墙。

    微微点头，符煦只是嗯了一声。

    “走吧大哥，咱们先进去吃些东西。”

    奚眀不动声色的用自己的身体把曼思挤到了身后。

    “好。”

    符煦看了一眼奚眀，点了点头。

    曼思：“……”

    被挤到身后的曼思横了一眼奚眀，却是并没有发作。

    行至城门处，雨杉随手扔给了守门的一枚上品灵石。

    就是这样，似乎一切都那么自然，但是……

    符煦就感觉有点离谱。

    但是也无所谓了，反正对自己不错。

    那相应的，符煦也会对他们不错。

    做人做事，符煦就讲究一个平衡。

    拿捏的死死的。

    “大哥，天玄城，最大的修真者聚集地，也是大乐王朝最顶级的修真城市，一般来说，在这个世界之中，一个城市之中的凡人与修真者的比例是很悬殊的。

    一般都是一千比一。

    也就是一千个凡人里面，有一个修真者，这就算是中等偏上的城市了。

    而在天玄城之中，凡人与修真者的比例却达到了一比一千。

    也就是说，一千个修真者里面，可能只有一个凡人。

    所以，天玄城虽然属于大乐王朝管辖下的城市。

    但是朝廷在这里的影响力不能说很小，只能说形同虚设。

    而造成这种情况的根本原因就是，天玄城后背靠山，不是一座山，而是一片连绵起伏的山脉。

    被称之为北极山脉，当然，大家都将其称之为北极山，山上洞天福地有很多，故而北极山成为了众多门派争相抢夺的宝地。

    而如今，这北极山上，有将近五十多个修真门派，当年千渝的敌人就是这北极山。”

    一边走着，奚眀一边向符煦说着一些这里的事情。

    随着奚眀的缓缓诉说，还不等符煦说些什么，千渝就来到了符煦的身边。

    俯身在符煦的耳边轻声说道。

    “大哥，要不我先离开一下？免得惹起不必要的麻烦。”

    符煦抬头看了一眼低眉顺眼的千渝，这当年硬抗整个北极山的妖王此时对自己表现得就像是一条忠犬。

    “你叫我大哥，大哥就罩着你，大乘期的来了，大哥也宰了他。”

    符煦拍了拍千渝的肩膀，千渝这件事情符煦自然想到了，但是，千渝对自己做到了这种程度，符煦也就要把这个责任担过来。

    不然的话，人家凭什么叫自己大哥？

    娄千渝的本体虽然是一条狗，但是，符煦不能真的把他当成一条狗。

    “多谢大哥。”

    千渝微微低头，轻声说道。

    “都是自家兄弟，说这些就见外了。”

    拍了拍千渝的肩膀，大家继续向着前方走去。

    “大哥，这里是天玄城最大的酒楼，也是天玄城最大的消息聚集地，要不进去吃点东西？顺便看看能不能找到点嫂子的消息？”

    奚眀指着前方很是豪华的建筑向着符煦问道。

    “行。”

    符煦点了点头，抬步向着那聚仙阁走去。

    虽然这里是号称是大乐王朝的修真者之都，但是说真的，就算是这里最大的酒楼，也并没有漂浮在半空中什么的。

    其实，除了修行以外，修真者们还是很务实的。

    修真者之间相流通的货币灵石，除了用作换取必要的修行资源的话，也是被自己消耗掉了。

    基本上没有修真者会把宝贵得了灵石消耗在奢侈品上的。

    毕竟，在修真者的世界里，作为货币的灵石本身，就是一种不可再生的资源。

    即使是有一些不成器的仙二代愿意去消费，但是，小众的市场是不会影响市场本身的规律的。

    商家完全就没有往那边发展过，从而造成的现象就是，这聚贤阁，看上去和普通城市里的客栈没有任何区别。

    可能唯一的区别就在于，这家客栈接待的几乎没有普通人吧。

    一进门，就有小二儿迎了上来。

    呆呆的望着符煦，眼前的这一幕是真的把小二给整不会了。

    当然，符煦长得确实很好看，一身白衣如雪，一头黑发如瀑，五官精致，给人一种很纯很欲的感觉。

    但是对于常年在聚贤阁这种地方工作的小二来说，见过的人实在是太多了。

    修真的男人，很少有不好看的。

    至于气质，人前的气质都是很棒的。

    而让这个小二看不懂的是，为什么这个美得不像话的男人身后却跟着六个一看就来头不小的女人和一个丝毫不逊色与符煦的男人呢？

    是的，在小二的眼中，符煦身后的唐乌在女人的角度来看，更好一些。

    忧郁，文艺，温婉。

    而眉眼之中还带着些许的媚意。

    “安排个座位，上一些特色菜。”

    奚眀上前两步，帮符煦和小二交涉。

    “好……好嘞！客观这边请！”

    呆滞了一秒不到，小二就反应了过来。

    不管什么来头，做好自己该做的事，就和自己没关系。

    一行人坐下，因为想要大厅一些消息，所以也就没有进包厢。

    “你好，请问可以和你们一起吃饭吗？”

    于是，麻烦也就自己找上门来了。

    一行八个人，两个男人，一个单纯懵懂，一眼望过去就能激发女人的保护欲。

    一个忧郁文艺，却又媚骨天成。

    虽然修真界中无丑男，但是，像这样的，也称的上一句国色天香了。

    “啊？不好意思啊，这里已经坐满人了。”

    奚眀下意识的站起身来说道。

    “我没问你。”

    那女人看了一眼奚眀，语气瞬间就变了。

    那目光，是看敌人的。

