    老将军没说话，目光紧张的上下打量了一番，见谢瑶无恙，直接没好气的道：“宫里大牢的滋味，比辰王府的如何？下次，又打算尝试哪里的大牢？”

    “祖父不要讽刺孙女，孙女也是遭人陷害。”在祖父面前，谢瑶也无须掩饰什么，觉得有些委屈。

    “讽刺你都是轻的！你遭人陷害，不会反击？有人要抓你入大牢，你就站在那被抓，不知道反抗吗？”老将军越说越来气，竟然有些激动。

    谢瑶立刻上前给祖父顺气，“别急，慢慢说。孙女不会任由他们欺负，一定会反击的。”

    “什么时候反击？等人家都把事情忘了再反击吗？”老将军更来气了。

    谢瑶连忙道：“很快，很快。”

    老将军瞪了一眼，半响后才平复了心情，语气变得平和下来，“软猬甲可还穿着？”

    “一直穿着。”谢瑶回道。

    自从上次祖父说过之后，她就尽可能的一直穿着了。

    老将军的脸上这才露出一抹笑容，“软猬甲别只是穿着，该露还是要露出来。就算起不到作用，也能震慑一下那些宵小之辈。”

    “是。”谢瑶随口应道。

    她一直认为没事掀衣服是一个很奇怪的举动。

    “你是个聪明的，做事灵活些，别像你爹一样，蠢到家了。”老将军眸光深了深。

    “孙女认为，父亲已经很聪明了。多年来韬光养晦，才将将军府维持到了现在。”谢瑶下意识的替父亲辩驳。

    谢连蠢吗？论行军打仗，谢连比任何人都精，但若说到其它……

    “他聪明个屁！”老将军刚恢复了些力气，直接没好气的骂了一句，“他要是聪明，能把家里弄的乌烟瘴气的？你看看那个裴氏都成了什么样子！”

    听见祖父批评父亲，谢瑶眨巴眨巴眼睛，聪明的选择不插话。

    看见谢瑶的样子，老将军叹了口气，“不过，他也做了件对的事情，帮你嫁入了寒王府。”

    “祖父，那件事才是错的，那叫助纣为虐。寒王不喜欢我，我现在也不喜欢他了。”谢瑶又辩了一句。

    至少，从她的角度看是这样的。

    “助纣为虐？你是纣？”老将军横了谢瑶一眼，“若他不开口，你绝无可能嫁入寒王府。裴氏的那点心思，放在皇家眼中什么都不是。不过，就算是寒王不喜欢你，现在看来，他也没伤害你。”

    谢瑶决定，看在祖父刚醒过来，身体又虚弱的份上，她选择沉默。

    老将军一眼就看出了谢瑶的心思，直接一句话怼的谢瑶毫无脾气，“他是你爹，只要是你想要做的事情，在他看来都是对的。”

    谢瑶听在耳中，不知为什么，忽然鼻尖又酸了。

    她今天是怎么了，鼻尖抹柠檬了吗？

    “祖父教训的是。”她乖巧的应声道。

    老将军忽然沉默了片刻，再开口时嗓音忽然有些苍老的沙哑，“他们两个远征边疆，府里只剩下我这把病恹恹的老骨头。这段日子，将军府怕是帮不上你什么忙了。”

    “你虽然有寒王护着，但也不可太过骄横，他现在的处境也并不乐观。”

    谢瑶有些不太认同，“孙女不需要他护着。而且即便他无碍，也未必会护着孙女。”

    老将军淡淡的瞥了谢瑶一眼，忽然说了句前后不搭的话，“拿着寒王的腰牌，等同于寒王亲临，将腰牌放好，若丢了寒王必然活劈了你。”老将军不知真假的说了一句，老眸深处闪过一抹欣慰。

    寒王都舍得将腰牌拿出来了，不错。

    “是。”谢瑶知晓腰牌的重要，自然不敢大意。“孙女回宫就将腰牌还回去。”

    现在，她明白祖父的那句‘寒王护着’是什么意思了。

    腰牌在手，她浑身是嘴也说不清。

    “老将军，饭菜已经准备好了。”外面传来莫离的声音。

    “端进来。”老将军看向谢瑶，直接撵人，“你去休息吧，看看你眼睛下的黑眼圈，快去睡。”

    “好，祖父，那我先去睡了。”谢瑶笑着打了个哈欠，知道祖父没事，她的心也放下了，困意也袭来了，真应该好好休息一下。

    说完，她便退了出来，回去休息了，等明日一早再赶回宫里吧。

    翌日，阳光明媚，天朗气清。

    谢瑶乘着马车赶往皇宫，心情是微沉的。

    她必须尽快把楚寒的腰牌还回去。

    之前祖父不说，她不觉得什么，现在只感觉腰牌是一块烫手的山芋，就差摆个牌位直接供起来了。

    真是放在手里怕摔着，装在兜里怕压着，放在一边怕踩着。

    到了宫门口，谢瑶下了马车，刚准备通过宫门，身后忽然传来了一道有些虚弱的声音。

    “寒王妃？”

    谢瑶回头，不无意外的挑眉，“见过辰王。”

    “不必拘礼，”楚夜温和淡笑，脸色有些苍白，“你是去看五弟吧。”

    “正是。”谢瑶点头。

    “五弟的伤势如何？”

    “被一刀砍在肩颈处，伤势很重，好在已经被控制住了，只是需要些时日才能完全康复。”谢瑶正式回道。

    这是她和楚寒之间商议过后得出的一套对外专用说辞。

    楚夜皱眉，“那的确是伤势极重。”

    谢瑶看着楚夜苍白的脸色，比上次茶楼见面要差了许多，问道：“辰王这几日可有觉得什么地方不舒服，你的脸色很差。”

    按照她预料的治疗情况，楚夜的气色只会越来越好才对。

    楚夜摇头，声音温润，“无碍的，只是不小心染了风寒而已。”

    谢瑶了然，随手在药箱里翻找了一下，取出几片感冒药递了过去，“这是治疗风寒的药，早晨起床一粒，晚上睡前一粒，用不了几日就会痊愈。服药期间，其它治疗风寒的药物就不必吃了。”

    楚夜身患痨病多年，身体的免疫力很差，极易患上其它病症，并且不易好转，必须依靠药物治疗才能尽快康复，避免影响到痨病的治疗。

    楚夜瞳眸微敛，看着手中的药片，带着些疑惑问道：“这药为何有黑色，还有白色？”

    “白色白天吃，黑色晚上吃。”谢瑶压制着念出广告语的冲动。

    她只是心中默念了个感冒药，谁知道出现的是白加黑。

    楚夜黑眸亮了一下，看向谢瑶的目光中多了些微的惊艳，“多谢了。”

    “不必客气。你是我的病人，虽说我主治痨病，但你的风寒若不痊愈，也会影响到痨病。”谢瑶淡笑，忽然感觉袖中的腰牌似乎下滑了一下，立刻伸手扶了一下。

    楚夜眸光流转，刚好看见了腰牌的一角，黑眸陡然眯了一瞬，恢复温和。

    “辰王一大早就入宫，一定是有要事，我也刚好有事，告辞。”谢瑶直接朝楚夜行礼告辞。

    “寒王妃慢走。”楚夜面色温润的看着谢瑶离开，尤其是谢瑶略显急匆匆的脚步看在眼中，竟是生出了些艳羡。

    “五弟倒是舍得，连腰牌都给出去了，不过也的确值得。说到头来，五弟还是有福气的。”他的声音很低，暗自叹息了一声。

