    

    “你放我下来，我不要睡房间！”顾影挣扎得厉害，但她这点力气，根本对墨秦风造不成任何困扰。

    最终顾影被墨秦风强行给抱进了房间，放到那张柔软的大床上。

    “我说了我不……”顾影正要抗议，就对上墨秦风那双淬了冰似的眸子，于是马上闭上嘴，不敢再多说一句不满。

    墨秦风见她安生了，检查了一下刚才消毒的伤口，确认无事，便又把刚才的急救箱拿出来，给她上伤药。

    “我可以自己来的……”

    顾影下意识伸手就要去拿墨秦风手里的棉签，墨秦风抬眸，眸色寒凉，顾影伸出去的手就这样突然停在半空，然后慢慢地又收了回来。

    现在这个时候，还是乖乖顺着他的意思比较好。

    “早点休息。”墨秦风给她上完药，将东西有条不紊地收好，关灯离开。

    顾影坐在床边看着房门，欲言又止。

    她之所以抗拒睡房间，是因为这种感觉跟刚才在仓库里的很像。

    她一个人，在陌生的环境，没有灯。

    尽管顾影可以走过去把灯开开，但她当下就是不想一个人呆在一个陌生的空间里。

    刚才在黑暗的仓库里的那种孤独感，和亮灯时看到陌生男人的无助和绝望感，这些感觉现在都还占据着她的全身，蚕食着她的五脏六腑。

    她总不能让墨秦风进来陪她，再说了她也开不了这个口。

    要不……自己试着睡会儿？

    顾影躺下来，用被子把自己整个裹了起来，至少这样要比刚才多了一点安全感。

    墨秦风的房间干净整洁，除了床，衣柜等卧室必备的家具外，没有任何多余的东西。

    就连桌子和床头柜，都是空的，连个摆件都没有。

    房间内也没有任何的香薰，被子上却有一股淡淡的木香味，闻着很安心。

    顾影躺在床上，看着天花板，就不由得想到刚才她被那两个男人按在地上时，自己也只能绝望看着仓库天花板的场面。

    于是她改成侧躺，双腿也蜷了起来，脑内开始数羊，强迫自己入睡。

    一个小时过去……

    顾影依旧睁着一双大眼睛，看着窗外的夜色，明明好不容易有了一丝困意，但就是怎么都睡不着。

    她一闭眼，对四周乃至房外的动静都听得一清二楚，她甚至连墨秦风中间去浴室洗澡的动静都听到了。

    顾影换了一个方向侧躺，看着房门底下的缝隙透出来的客厅的光。

    这都几点了，救完人还要办公到深夜，真不愧是你啊男主大大……

    他早上还起那么早，不会困的吗？

    顾影脑子里又开始有一搭没一搭地想了十五分钟。

    最终，顾影还是睡不着，于是她下了床，把房间的灯打开。

    可能开着灯她就能睡了？

    顾影重新躺了回去，开始第二轮强迫入睡。

    墨秦风坐在沙发上看资料，看了一眼手机，时间显示已经是凌晨一点五十分。

    资料看的差不多，他也该休息了。

    这时，墨秦风不由得看了卧室的房门一眼。

    她应该已经睡着了。

    墨秦风整理好资料，将客厅的灯关掉，准备在沙发上凑合一晚。

    刚走回沙发边，他就看到卧室房门底下的缝隙透出来的光线。

    嗯？她还没睡？

    墨秦风犹豫了一会儿，本不想在意这一道光线，但他越是这么想，就越发的在意。

    他站在原地静默了一分钟，还是决定看一看。

    墨秦风轻轻打开房门，就看到顾影正对着门躺着，一双眼睛闭得死紧。

    一看就是在装睡。

    “……”墨秦风一时间不知道说什么，他索性推开房门走进去，站在床边。

    顾影当然没睡着，她听到开门的动静，下意识地就把眼睛给闭上了。

    “别装了，我知道你没睡。”低沉醇厚的嗓音自头顶响起，顾影睫毛一抖，撑开一条眼缝看他，见墨秦风正一脸无奈地看着自己，她便知自己这回装睡失败，于是干脆把两只眼睛都睁开。

    她鼻子以下都埋在被窝里，只剩一双明澈漂亮的眼睛露在外面，眨巴着看他。

    “怎么不睡？”墨秦风眉头微微蹙起。“我吵到你了？”

    顾影赶紧摇头。

    墨秦风只当她是一时失眠，并未多想，说了句赶紧睡，便又要关灯离开。

    “我睡不着。”身后顾影的声音隔着一层被子传出来，听上去比平时更软更委屈。

    墨秦风的脚步一滞。

    顾影看着男人高大的背影，实在是没有办法，下决心一般道：“墨秦风，你能不能……在这里坐会儿？”

    她在怕？

    墨秦风这才反应过来，她在家里被软禁三天，又被人关在暗无天日的仓库里，人才救回来，一个人怎么可能睡得安稳。

    是他欠考虑了。

    “你……你什么都不用做，就……待在这里就好……哪怕等我睡着了你再走，可不可以？”见墨秦风久久没有反应，顾影眼里有些失落，道：“算了，你当我没说过吧，晚安……”

    这时，墨秦风慢慢转过身，走到书桌前，把桌前的椅子拉到了床边。

    然后坐下，修长的双腿交叠，勾出一个漂亮的线条。

    顾影似乎还没有反应过来，依旧眨巴着双眼，好奇地看着这个坐在她床边的男人。

    墨秦风垂眸看她，道：“睡吧。”

