    太元道人听了之后，面色微微一变，说道：“师侄，楼观道可是我蜀山下属，现在楼观道死伤无数，我们不但不为楼观道的晚辈们报仇，还要去支持人间帝王，岂不是笑话？”

    “师尊，弟子认为此事是我蜀山的一个机会，当今皇帝现在身边无人帮忙，若是我们蜀山帮忙的话，他肯定会感激我们的，毕竟我们是在危难的时候出手。”余道人出言说道。

    尹喜想了想，说道：“原本江山是属于李唐的，李唐奉祖师为正朔，是祖师的后人，我道门可以兴盛数百年，现在楼观道失败了，并不意味着我道门失败了，余成所言甚是有理，虽然这个时候不是我蜀山出世的时候，但若是能得到人间帝王的支持也是很不错的。长眉，你先行一步，去见人间帝王，若是有大妖的时候，我蜀山剑仙可以出手。”

    “弟子尊法旨。”长眉道人不敢怠慢，赶紧退下去，然后化成一道剑光，朝长安而来。

    “我蜀山上下本身就是斩妖除魔，万妖谷吞食人族，合该被灭，长眉先行，一旦人间帝王来信求救，我蜀山上下都要下山，斩妖除魔。”尹喜双目中闪烁着金光。

    “弟子谨遵法旨。”太元道人、余道人等等纷纷听命。

    “父亲，那楼观道也是蜀山所建，现在却在人间帝王手中损失惨重，这个时候，我们蜀山还要下山支持杨广，岂不是让三界笑话？”太元道人微微有些不满的说道。

    “楼观道虽然是贫道所立，但不过是一个凡间宗门而已，我尹氏血脉尽数在蜀山之中，你的资质如何，你是知道的，为父没有祖师那样的伟力，能够更改一个人的根骨，你现在身居太乙，多是丹药之助，想要成就大罗，是何等困难，若是能得到一国之气运，成就大罗，也未必不可能。”尹喜看着自己的儿子。

    太元道人跟随修行这么多年，仍然是太乙金仙，距离大罗金仙不过一线之隔，可就是这一线之隔，让太元道人辛苦数百年之久，现在连余成都快追上来了。

    这就是尹喜想借的大隋的一点气运，获得一丝突破的机会。

    “沙门大兴已成定局，但想要大兴也是劫难重重，太元，劫难就在不远的时候，你若是不能突破大罗，恐有性命之危，到时候，甚至连祖师都护不住你。”尹喜到底是关心自己的儿子，将自己知道的一些机密透露出来。

    “啊！连祖师都不行？”太元道人有些紧张了。

    “只有自己的，才是自己的，这次是一个机会。”尹喜正容道：“不过是一个人间宗门而已，灭了就灭了，只要蜀山不灭，一切都好说。看看人间帝王更替，祖师不也是没有插手吗？你难道还能违抗祖师的命令不成？”

    “是，孩儿知道了。”太元道人赶紧说道。

    “若是大隋真的遵从我到家正朔，祖师肯定会很高兴的。”尹喜又说道。

    太元道人听了双目一亮，得到一王朝的供奉，肯定是气运绵绵，对于促成此事的太元道人，肯定能得到祖师的褒奖。想到这里，太元道人就忍不住兴奋起来。

    “万妖谷的背后乃是蛟魔王，是一尊大罗金仙，你不可轻易出手。”尹喜还是担心自己的儿子。

    “父亲放心就是了，孩儿知道。”太元道人听了心中却不在意，大罗金仙厉害吗？人教之中，大罗金仙也不是没有，尹喜，纯阳真人等等都是大罗金仙，甚至自己距离大罗金仙也不过一线之隔而已。加上自己法宝无数，就算打不过对方，保护自己还是可以的。

    “最近幽冥可有什么动静？”尹喜又询问道。

    “有两仪微尘阵镇压，幽冥之中并没有什么动静。”太元道人迟疑道：“父亲，在蜀山乃是人家的地盘，祖师神通广大，三界之中，无人能抵挡，一个小小的幽冥而已，顺手除掉就是了。为何需要我等看守呢？”

    “祖师的心思哪里是我们能猜到的，但能让祖师重视的，说明此事关系重大，自己要好生看守。”尹喜身形化成一道虹光，直上三十三重天。

    蜀山虽然很好，但哪里大赤天好，这里距离圣人最近，整个大赤天中到处充斥着圣人道蕴，无穷混沌灵气被圣人接引过来，成为先天灵气，比蜀山要好的多。

    长安城中，一道剑光从天而降，就见一个道人身背长剑，身披道袍，足踏芒鞋，大袖飘飘，缓缓而来，更让人好奇的是，对方生着一双长眉，直拖胸前。

    “看样子凡间帝王还是有仁主之相，长安城中国泰民安，百姓安居乐业。”长眉道人看着周围连连点头，忽然发现了什么，脸色微微一动。

    “一条蛇妖居然有如此功德，咦！还脱离了妖身，她身边之人？”长眉道人很快就被一个药铺所吸引，更或者说是被药铺中两个人所吸引。

    女子俊俏婀娜，温婉可人，一身白衣，脑后有一轮功德金轮，光照诸天。虽然是一个蛇妖，但已经脱离妖身，只要积累十万功德，就可以飞升仙阙。只见她周身青光似水，显然出身名家。

    而她身边的那位更是不简单了。只见对方玉面朱唇，目似朗星，天日之表，头顶之上闪烁着五彩之气，隐隐有龙吟之声响起，分明是当今天子。

    “倒是有些意思。”长眉真人没想到会在这里碰见杨广。当下径自朝药铺而来。

    而这个时候，杨广也发现长眉了，且不说对方一身天仙法力，就是一双长眉也与常人不一样。

    “不知道道长如何称呼？”杨广面带笑容。

    “贫道蜀山长眉，见过陛下。”长眉道人感觉出杨广身上的气势，并不感到意外，在来的时候，杨广的一些消息早就被蜀山所掌握了。

    “蜀山长眉真人？”白素贞惊讶道：“不知道文始真人可好？”

    “师祖很好。”长眉道人听了一愣：“不知道道友是？”

    “贫道白素贞，乃是骊山老母之徒。”白素贞赶紧回道。

