一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零四章人逢喜事

    次日清晨，铁蛋还在蒙头大睡，就听门口蒋梦慧的呼唤声了。

    “大懒虫，快起床了。”

    听蒋梦慧的这个口气，就可以发现她今天是遇上喜事了。

    铁蛋听到蒋梦慧的声音，猛的就惊醒了。

    打开门，铁蛋看到蒋梦慧提着早餐，笑容满脸的站在门口，心情瞬间就无比开朗。

    “梦慧，你咋这么早就来了？”铁蛋笑着问道。

    蒋梦慧把早餐放在了桌上，回头望着铁蛋眉开眼笑的说道：“人逢喜事精神爽，自然就睡不了。”

    铁蛋没听明白她遇到什么喜事了，憨笑着挠了挠头。

    “傻笑个什么劲，快去洗脸来吃早餐。”蒋梦慧白了她一眼，催促道。

    铁蛋转身钻进了厕所。

    对着镜子刷牙的时候，镜子里浮现出了蒋梦慧甜美的笑脸，铁蛋赶紧加快了洗漱的速度。

    出来后，铁蛋看见蒋梦慧一个人已经开吃了。

    而且看起来胃口好像还很好的样子。

    “昨天没吃饱，现在饿坏了吧。”铁蛋拿起一个馒头啃了一口，溺爱的看着蒋梦慧。

    蒋梦慧一本真经的囫囵说道：“昨天的事已经过去，跟今天没有关系，再说了我今天是开心，非常非常开心，所以才吃的比较快。”

    铁蛋微微一笑，随口问道：“你今天中奖啦，这么开心？”

    “这比中奖还让人高兴。”蒋梦慧咽下了口中食物，难掩喜悦的说道：“昨天被抢走的业务，那个户主一大早的又来联系我了，而且他还说有个亲戚也要装修房子，把他亲戚这个单子也介绍给我了，你说这是不是值得高兴？”

    铁蛋的脸上闪过了一丝不自然之色，暗暗想着“看来昨天打他一顿还是有效果，起码单子回来了。”

    昨天那个男子被铁蛋打了一顿，也是真心害怕了。

    至于蒋梦慧口中所说的那个介绍亲戚的事，也是那个男子故意安排的。

    男子担心铁蛋会再次找上他，所以给了铁蛋一些好处。

    蒋梦慧察觉到铁蛋有些不对劲，疑惑的问道：“你怎么看起来有些不高兴？”

    “高兴，我当然高兴了。”铁蛋若无其事的笑了笑，接着说道：“只是一大早就听到这么让人高兴的消息，我才睡醒，所以还没有反应过来。”

    这个谎言听起来也是情理之中，更是合乎逻辑。

    但是蒋梦慧却不是那么相信。

    “我听说跟我抢生意的那个公司的老总，昨天让人给狠揍了一顿，伤得好像还不轻。”蒋梦慧越说脸色越凝重，用怀疑的目光看着铁蛋问道：“该不会是你带人把他打的吧？”

    一听到客户回过头来找她的时候，蒋梦慧自己也觉得很奇怪。

    于是，她就多方面去打听了一下。

    最后得知那个男子被人打到住院了。

    想起自己昨天才跟铁蛋说的这些事，而昨晚就出现了那样的情况，所以蒋梦慧才会怀疑到铁蛋的头上。

    “这咋可能呢。”铁蛋一本正经的解释道：“就算我气不过他抢咱们的生意，想要教训他，那我也得认识他才行，我连谁是谁都不知道，我上哪找人。”

    自从离开山福村来到这边，铁蛋发现为了能融入社会，有时候人与人之间，必须要有善意的谎言去维护关系。

    所以，他现在在说那些善意的谎言的时候，可以说是脸不红心不跳。

    再加上他憨厚的笑容，让人想不相信都很难道。

    蒋梦慧知道铁蛋是从农村出来的老实人，也相信他应该不会那么做。

    再说了，铁蛋的这番也是说的滴水不漏，她很难再有怀疑了。

    “不是你干的就好。”蒋梦慧暗暗松了口气，继续吃了起来。

    铁蛋给了她一个安心的眼神，郑重的说道：“梦慧，你就放心吧，我不会做蠢事拖累你的。”

    “我也不是怕你拖累我，只是那样的人，咱们惹不起。”蒋梦慧带着些无奈的说道。

    铁蛋重重的点了点头，表示答应了。

    蒋梦慧思索了片刻，本着有则改之无则加勉的心态，语重心长的说道：“徐叶，这次虽然不是你干的，但是我希望你以后也不要干这些事，我家的公司虽说现在有些困难，可能以后也会没有多大的起色，但是我只是想安安稳稳的过日子，有些东西是强求不来的，这是个弱肉强食的社会，没有那样的本事，咱们就踏实点，别跟人家争了。”

    换做是以前的话，铁蛋绝对会举双手赞成蒋梦慧的这个说法。

    但是现在不一样了，他来到这边，就发誓要混出名堂。

    不再甘愿平凡的过一生了。

    不过，这只是他内心的渴望和想法，从来没跟任何一个人提及过。

    “我知道，咱们平平凡凡的过日子就好了，那些人要折腾就让他们折腾去吧。”铁蛋一脸平静的说道。

    其实，蒋梦慧也不是没有远大抱负。

    只是她已经别这个社会抹掉了棱角。

    蒋梦慧露出了真心的笑容，喝了口豆浆说道：“我发现你最近也熟悉工作的流程了，要不你今天就跟我去建材市场看看吧，以后这方面的事情就交给你了。”

    铁蛋有些不明白蒋梦慧的用意，好奇的问道：“我跟他们工作挺开心的，干嘛要做别的？”

    “哎，不管怎么说，你做那些活也太累了，我爸最近身体也不好，我也做不到什么都亲力亲为，所以才想让你分担一点。”蒋梦慧忧伤的叹了口气。

    “那……”

    铁蛋本想说让张铁森给蒋梦慧的父亲看看病的，话到嘴边又收住了。

    他可不能自己还没混出名堂之前，反而还要回去求张铁森。

    这些事，在他现在看来是极其不耻的。

    发现铁蛋话说了一半又咽回去，蒋梦慧似有担忧的问道：“是不是我这想法太自私了？”

    “不是的，你能让我分担你的事情，就说明你没拿当我外人，我高兴还来不及呢。”铁蛋给了她一个微笑，随后问道：“那你爸爸情况还好吧？严不严重？”

    说到这个话题，蒋梦慧的脸色就阴沉了下去，满脸无奈之色回答道：“他的身体一直是时好时坏，再加上年纪越来越大了，所以我担心……”