，(首字母+org点co)！

藏云宫主厅中，悬着两方水镜，一方水镜里是闯关景象，一方水镜里是朝天观的广场。

预想中十五人的乱斗没有出现，一触即发的激烈氛围竟变成了对留影石里战斗场面的研习，一众人看得牙疼，灌了一杯酒后，请求长老把战斗场面放大，也让他们看看界外天才的比斗。

上席，明睿问长老.诸侯.祭酒.府君，“诸位认为，此次苍莽斗法，本界会有何等名次？”

元亨道，“不求他们进前百，全都安全回来即可。”

不是元亨心慈，而是现实。

其他世界能随随便便派出几十人.几百人出去参加危险的争斗，死伤几个纵使心疼，也坏不了根本，可对小黎界来说，这十五个顶尖天才就是这新生一代的全部，不仅因为他们身怀道基或道种，个个独一无二，更因为他们在各方中身居要职，是各方重点的培养对象，对将来藏云涧的格局变化有重要影响。

长老会议和六院治世之初，便对年轻天才十分宽容，强调他们是时代的中坚，承上启下，所以即使到如今诸侯倾轧.长老会议危急的局面，老一代头领也不会轻易杀对方重要的筑基天才，这大概是整体意识尚存的老一代的最后的宽容。

“这一次的人，数量虽然少，比三百年前那届却是好多了，说不定会有意外之喜。”白痕说道。

苍莽斗法为何截取筑基这一层，只因筑基是道途的起步，也是变数最多.最容易比较的阶段。

因为是道途起步，斗法胜者赢下升龙令后，更易在升龙塔获得新的传承。

因为变数最多，才能在斗法中考校心境.道理。

筑基一层，没有脱凡天才的各类灵骨体质，没有生死境高手的本相影响，没有神通真君惯常使用的神通。

中大世界的天才多数都拥有不俗的传承，但在筑基阶段，这些传承发挥的效用不明显，对没有传承的修士来说，也是一种另类的公平。

在这种情况下，从各界筛选上去的修士被划分了三个层级，第三层级比的是修为.技巧，第二层级比的是修为.技巧.秘术.域，第一层级比的是修为.技巧.秘术.域.道种天赋等。

能在道途起步就掌握域.道种天赋这种由自身形成的连高阶强者都不一定掌握的手段，才是真正的不出世天才。

之前，大部分人对新秀筑基榜的天赋修士们雾里看花，具体也琢磨不准他们的天赋到底是何层次，然众目睽睽下，左逐之用道种显化的弓射穿僵族真灵，得以上榜第九后，基本能估摸出，榜上前十的天赋水准了。

这些人，有能力去和中大世界的顶级天才争。

水镜中，闯关者一个个失败，有人叹气，“这就是榜上前十和榜后天才们的区别吗？”

“拂衣，你是第十一，不上去试试吗？”莫情摇着团扇，指指周围一个个空的座位，“你看，他们都忍不住去了。”

柳拂衣淡淡摇头，“不好代替。”

不好代替，是不能代替，还是不可以代替，莫情掩唇问，“你怕他们代表的各方势力？”

“不是，我和这届苍莽斗法没有缘分。”

“......”莫情点了她一下，嗔笑，“你怎么也学起和尚那一套了。”

柳拂衣微笑不语，这时众人哗然，她和莫情的目光也被吸引了过去，水镜中，有一人正在闯第四关。

“这是谁，榜上前百有他的名字吗？”

“竟然是筑基小成，区区筑基小成也敢去挑战前十？！”

几个长老目色微凝，是得到天眼白虎后裔青睐的那小子？

为了给挑战者腾地，蒲团都搬到了朝天观的廊下，十五人看过数场界外修士的战斗，倒是淡了相互争斗的心思。

“强中自有强中手啊。”

“好厉害，此人竟一招破了对方的域。”

“等等，又有挑战者要上来了，先停一下。”

“怎如此麻烦。”

“快到亥时末了吧，这应是最后一个闯关者了。”

“估计又是要挑战我的。”霓唐转身望向阶梯口，她是战力榜末位，已经被挑战过三次了。

新秀筑基榜中，不太露面的青辞也是多数挑战者的选择对象，然从尊王府出来的青辞善使图腾秘术，功法诡谲，出手一次后，就没人敢选她了。

巫非鱼.余笙上榜后没和人比斗过，但她俩名次太靠前，没谁会去赌她们空有天赋没有实力。

何云天登上阶梯，面对朝天观前的十五人丝毫不怯，“何云天，前来讨教。”

“你要挑战谁。”于慎公事公办地问了句。

何云天扫过一众人，心中已经有了选择，“我挑战李雪然！”

最先不悦的是公孙峦，战力榜上，李雪然在他前一位，此子分明是个筑基小成，两榜上都没有名气，怎敢挑战战力榜第六，“你榜上第几，不考虑换一个吗?”

何云天笑意一沉，“某不才，新秀三十六，败你却足矣！”

公孙峦面目冰冷，眼神讥诮，“所以这是要挑战我了？”

那看跳梁小丑的眼神让何云天起了燥意，胸中火熊熊，迫不及待地想将这种自以为天才的人拉下来，“我连第六都敢挑战，何况你一个第七。”

“好大的口气。”公孙峦走下石阶，“出手吧。”

李雪然无奈，“我这是被截胡了吗？”

“这种小修士，一两招就能搞定，你不下场还省了功夫呢。”白前问其他人，“半宿都用来看别人的比斗了，着实手痒，我们趁着还有时间，来过几招？”

“等他们打完吧。”湛长风可知道这何云天有气运之轮傍身，身边还有白虎和某个神秘存在，敢挑战第六第七，应有对策。

何云天见公孙峦袖手挺立，俊朗的面上冷冷然，分明是看不起自己，“不用你让招，来斗就是！”

让招？

高修为者不主动攻击是基本礼仪，公孙峦懒得与他周旋，握住腰间刀柄，雪亮刀刃露出那瞬，如银瓶乍破水浆迸，空气中掠起寒意，他拔刀而起，霸天白练撕裂空气，随着地上不断扩裂的刀痕吞向何云天。

何云天一瞬以为自己会被那强悍的刀意啃噬，他抽出黑不溜秋的生锈铁锏，挥出一鞭，空中一声炸响，抽散了刀意，“今日，我定败你！”

何云天一鼓作气，冲上前与公孙峦缠斗。

廊下，湛长风等人各有惊疑。

“他是怎么破解公孙峦的攻击的？”白前懵然，难不成他跟不上他们的战斗层次了？

李雪然对这个差点与自己战斗的修士还是比较关注的，“奇怪，何云天明明没用多少力，那根铁锏上也没有力量波动啊。”

按理，以他的修为实力，是躲不过公孙峦的拔刀术的，更不可能抽散他的刀意。

“是那把铁锏。”湛长风用神魂捕捉到了瞬息即灭.瞬息即生的力量，“那把铁锏有点特别。”

同样注意到了的于慎.余笙几人面色肃然，公孙峦今日搞不好会马失前蹄。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    