    第27章要和老婆在一起

    穆允冽的声音中夹着薄怒。

    和他清醒时的愤怒不一样。

    此刻的他，周身没有那种不怒而威的冷冽气场，声音也柔一些。

    颜千意转身看向他。

    之前，他的眸子上似乎总蒙着一层冷冽的寒霜。

    寒霜之下，是让人无法揣测的幽暗神秘。

    而此时，寒霜融化，他眸子里亮晶晶的，清澈见底。

    水灵灵的眸子似乎随时都会渗出泪来。

    这样的阿冽，实在是太让人想要呵护了。

    比起他之前那冷冰冰凶巴巴的模样，她真是爱惨了这样的他。

    不过，她心中却也生出了一丝担忧。

    穆允冽体内的毒昨晚才发作过，今晚竟又发作了。

    如此的频繁，想必已经中毒很深了。

    再持续下去，只怕性命堪忧。

    颜千意伸出手，揉了揉穆允冽的头，“阿冽放心，姐姐会想办法替你解毒。”

    穆允冽比颜千意高出许多，她轻轻点了下脚尖，才能摸到他的头。

    他顺势抓住了她的手腕，一把将她拉到怀中，紧紧地抱住。

    此刻的他，极度缺乏安全感，只有抱着她，才能感觉到安心一些。

    颜千意问：“你家住哪里？我先送你回去。”

    以穆允冽现在这个状态，带回颜家肯定会被欺负。

    要是在他清醒的时候，她倒是不担心。

    清醒着的穆允冽，一个眼神似乎就能杀人，没人敢欺负。

    穆允冽埋在颜千意的颈窝里，摇了摇头，“不回家，我要和老婆在一起。”

    颜千意可不想带他回去，便想着问问他的人工智能，他家的地址。

    她虽然和穆允冽已经在系统里登记了结婚，但穆允冽并没有给她授权，所以阿畅无法识别她的声音，她不能唤醒阿畅。

    于是，她便让穆允冽唤醒了阿畅。

    “阿畅，你主人家住哪里？”

    “夫人您好，主人身边的人不知道他中毒的事，这是主人的秘密，所以现在这种情况下，我不能告诉您主人家的地址，也建议您不要把主人送回去。”

    颜千意看向趴在自己肩头上的穆允冽，思索了片刻。

    现在穆允冽整个人都恨不得长在自己身上，丢肯定是丢不掉的。

    她也不放心把他一个人留在这个地方，万一刚才那帮黑衣人又杀了回来。

    看样子，只能把他带在身边了。

    也好，晚上她可以好好研究下，他体内的毒到底是怎么一回事。

    “阿冽走吧，姐姐带你回家。”

    “好。”

    穆允冽的双眼一亮，浓密的羽睫扑闪扑闪着，一双亮晶晶的桃花眼里盛满了笑意。

    颜千意感觉自己的心都要化成朵朵桃花飘出来了。

    原来这个世界上真的有人，一颦一笑，魅惑众生。

    她真的是捡到宝了，这样的阿冽，她可一定要保护好。

    正准备离开时，颜千意看见了之前被穆允冽丢在地上的手套，想到他那时嫌弃自己的表情。

    她脚步一顿，眼底浮出一丝坏坏的笑……

    (本章完)

