    “啊对对对！”苏李李敷衍道。

    随后她走到了李谱的身旁蹲下，就这么一直看着他，脸上还时不时浮现出一抹笑容，好似回忆起了什么有意思的事。

    她伸出手想要摸摸李谱的脸，却看到自己的手从他的身躯内穿过。

    她叹了口气：“连这么简单的事我都做不到啊！”

    苏李李自嘲一笑道：“罢了，他现在也不一定记得起我，这样也好。”

    “我从能化形之后，我就一直记着他，整整万年！”

    “我知道他来自未来，可能来自一千年后，也可能来自一万年后，但就算是一个纪元我也等得起。”

    “我学着他教给我的河图洛书，学着他教给我的妖族修炼之法，学着他一样变强，就是想修炼到至高境界从而活的久一点。”

    “在万年时光里，我看着我的父母，我的族人，以及那些其他部落能与我天赋平分秋色的天才死去。”

    “万年过去，山河变迁，但是我并不感到孤独，因为我知道只要我这么一直等下去，总有能等到我们再次见面的那一天。”

    “万幸我等到了，就在我生命即将终结的时候。”

    “那时候的他年少轻狂，风姿卓越，但很强！非常强！”

    “他从一个无名小派中走出，一步一步登顶，或许是他未曾经历过失败，所以他很狂妄却又很自信地来到了妖族，选择一人单挑七大妖圣。”

    “但妖族身为玄天界第一族群，万年积累下来的实力非常恐怖。八大妖圣只是其次，暗地里还不知道隐藏着多少沉睡的老怪物，那是他一个初出茅庐的愣头青能挑战权威的地方么？”

    “所以他败了，惨败！在他重伤垂死之际的时候刚好落到了我的地域，这可能就是缘分吧。”

    “后来我给他疗伤，给他提供资源助他修炼，随着他一步一步走到巅峰，但那时候我已经时日无多。”

    “他也很想知道我对他那么好的原因是什么，但是我没有告诉他，因为我自己也不知道，我就是想把我拥有的一切都给他，仅此而已。”

    “但这种日子并没有维持多久，因为妖族觉得卧榻之侧不能容他人鼾睡，所以他们打算进攻人族。”

    苏李李指了指李谱：“然后他推演了无数次，但得到的结果都是人族灭亡，但是有一个结果给了他启发。”

    苏梨烟疑惑道：“穿越时空？”

    苏李李点头“没错！穿越时空能让人族有一成机会度过此劫，他在得到这种答案的时候欣喜若狂，因为他知道人族有希望。”

    “所以他去了，他想尽一切办法，最后通过献祭本源这种不留后路的办法成功回到过去。”

    她已经哽咽了起来。

    “他走的毅然决然，丝毫没有胆怯，仿佛根本没把自己的性命放在心上，那时候的他眼中只有人族。他说过他也不想这样，他总感觉他心中有着一种大义在控制他，他惧怕那种感觉，但却又享受着。”

    “那时候我祈祷着他能平安回来，我每时每刻都在不安，生怕他出什么意外，阿梦说我这是病了，相思病。”

    “我觉得她说的对，所以我凭借着与他同出本源的河图洛书再加上他给我演示过的穿越之法，所以我也过去了，然后结局就是你看到的那样。”

    “但是我很开心，因为能跟他死在一起。”

    她断断续续的说着，到最后竟然笑了起来。

    在苏梨烟还在细细品味故事的时候，她看着苏梨烟的眼睛问道：“那么，你喜欢他么？”

    苏梨烟头摇的像拨浪鼓一样：“不！不可能！”

    苏李李在听到这个答案之后嘴角一挑，也没有再说话，反而是让两手指尖亮出一抹白光，分别涌进了李谱和苏梨烟的身体。

    “你这是干什么？”苏梨烟不解。

    “他的本源我还给他，而你的位格也归还给你。”苏李李风轻云淡地道。

    “哦～”苏梨烟一知半解地点了点头。

    但是她又看到了苏李李现在的神魂状态正在慢慢变淡，好像是要彻底消散。

    她问道：“那这么做的代价是不是你会死？”

    “嗯。”

    “为什么？你不是成功转世了么？为什么还会选择去死？”

    “傻瓜，都是因为你啊！”苏李李说着想摸摸她的脑袋，但却又摸不到。

    “？”

    见苏梨烟非常迷茫。

    “笨啊！这世上哪有什么转世，只不过是他的本源保护着我的灵魂不会消散罢了，但我没有他那种独一无二的特性，所以你出现了。”

    “你在我还未觉醒的时候成功鸠占鹊巢，但是我并不觉得是这样，因为相比起来，我可能更像那个强盗。这一世本就属于你，我又有什么资格来霸占呢？”

    “但是你我之间就像黑白之色不可能相融，只会有一方被彻底磨灭的情况出现，所以我成全你。”

    说完，她的身躯已经淡的快要看不见。

    她最后看了一眼躺在地上的李谱，虽然不舍但还是安慰道：“我已经陪伴了他很久，就这些就够了，接下来的日子是属于你的。”

    苏梨烟想要拒绝她的馈赠，可是她发现自己的身体竟然不能动了，她连连摇头说着：“不要！不要！总会有办法的！”

    “再见…”苏李李闭上了眼，此时她的状态仿佛只要风一吹就会散。

    而就在万物寂静亦无声之时，苏李李发现自己传输给李谱的本源竟然又被他以非常强硬地送了回来，并且还上了个锁让她无法再这样做。

    苏李李：“……”

    李谱猛地睁开双眼，并且直勾勾的盯着苏李李，眼神深处有着一种说不清道不明的意味。

    苏李李一时被他看的有些底气不足，只好扭头装作在看天上的云。

    苏梨烟也有些搞不清李谱现在的状况，心想：难道他觉醒前世记忆了？

    但让她失望却又庆幸的是，李谱只是在看了苏李李一会儿之后立马就一个鲤鱼打挺从地上站了起来。

    拍了拍身上的尘土之后，他向着苏李李伸出了手，脸上露出了很油的笑容：“这位姐姐好漂亮，能认识一下么？”

    “……”

    “……”

