    “父亲，姐姐能参赛确实是件大喜事，但是原本被选上的冯佳音因为被撤换，她很生气。

    父亲，你说冯侍郎会不会因此牵怒莫府？”

    “不必担心，老夫相信冯侍郎会想明白，这与莫府没关系，是摄政王下的命令。云梅，你跟莫璃走得近，你可知摄政王为何让莫璃参赛？”

    莫云梅摇摇头：“姐姐不肯说。不过，大家都传是因为摄政王喜欢姐姐，所以才……”

    她试探地望着莫长海，莫长海拧起眉：“老夫知道了，你下去吧，好好练琴。”

    “是。”莫云梅福了福身，退下。

    莫长海紧紧皱起眉，虽然两人都去参赛，光耀了莫府门楣，但一码归一码，莫璃绝不可嫁去摄政王府。

    看来，等比赛过后，他要赶紧给莫璃找个婆家了……

    *

    莫璃回到小院，发现小厨房进度很快，已经盖了一半。

    可环姨的眉头却并不舒展，似有忧心之事，莫璃疑惑：“环姨，你怎么了？可是莫夫人过来为难过你？”

    素霜走过来：“小姐，有我们在，莫夫人怎么能为难到环姨？”

    莫璃半开玩笑：“那就是你们两个丫头欺负环姨了！”

    素香噘起嘴：“小姐，你又欺负我们！

    是我们跟环姨说，你要代表厚德官学院参加比赛，环姨就这样了。”

    素香疑惑地说：“环姨，您是担心小姐会输？您放心，小姐只会让别人输！”

    秀环一副欲言又止的模样，过了一会儿，才问道：“璃儿，这比赛能不参加吗？”

    素香惊讶：“环姨，为什么不参加？

    你不知道外面的人怎么说小姐，他们知道小姐从深山老宅过来，就总用轻蔑的眼神看小姐，还说小姐是个什么都不懂的山妞。

    要不是怕给小姐惹来麻烦，我早就见一个打一个了。

    环姨，我们就等着这场比赛给小姐正名，让这帮自以为是的京城人看看，小姐比他们任何一个人都强！

    这么好的正名机会，为什么要放弃？”

    莫璃虽不想参加，但却好奇秀环的态度。秀环把她养大，几乎等同于她的养母，哪个母亲不盼着儿女有出息？

    听到儿女代表学院比赛，身为母亲应该非常欣慰、高兴，甚至自豪才对。为什么环姨却闷闷不乐呢？

    莫璃没有直接回答，而是反问：“环姨，您为什么不想让我参加？”

    秀环抬起手，触向她的脸，目中充满慈爱：“璃儿，我只想看你平平安安地长大、平平安安地生活下去。

    当初同意你拜师，也是为了让你学点防身本领，以免受人欺负。

    如果参加这种比赛，势必会成为很多人瞩目的焦点，生活再想平静，怕是就难了……

    京城这淌浑水，能不沾则不沾。”

    素香不解：“环姨，处在京城之中，想过平静的日子，恐怕很难。尤其是生在官府之家，就更难了。

    环姨你放心，小姐肯定不会被人欺负的。”明明只有小姐欺负别人的份……

    “我们会武功，会保护好小姐！”

    秀环瑶摇头：“你们太小，很多事没有经历过，还不懂。

    不过，唉，确实是我多此一举了，身在京城，不找麻烦，麻烦也会来找你，本就不是能平静生活的地方。”

    莫璃握上她的手：“环姨，参赛名单已公布，我又是摄政王亲点，不能弃赛。”

    “摄政王？”秀环看起来似乎更加担忧了。

    莫璃轻松一笑：“他能有什么好心思，肯定一肚子坏水等着我，我会留意的。

    他极可能是想看我出丑，我岂能如了他的意？

    环姨放心，我跟师父学了好多本领，绝对不会受委屈的。”

    吕心莲差人来喊她去前院吃饭，莫璃站起：“今晚你们自己吃，父亲说参赛是喜事，要一起吃个饭，庆祝庆祝。”

    “璃儿，留意饮食，不许喝酒！”

    “好，我不喝酒！”喝过摄政王府的千酌酒和醉仙居的佳酿，凡酒可入不了她的口。这莫府被吕心莲打理得几乎入不敷出，能有什么好酒？

    来到前院，偏厅正中摆了一张长桌，莫长海与莫老夫人坐在北面正中。

    莫璃是最后一个进来的，行过礼，她坐在唯一的空座上。

    她的上首是莫云梅，下首是莫云婷，对面是吕心莲和莫长海的妾室唐紫月。

    唐紫月她倒见过几次，杏眼桃腮瓜子脸，比起吕心莲，明显既年轻又貌美。

    不过，莫云婷她倒是第一次见，看起来不过才十来岁。虽然模样尚未全部长开，但明显继承了唐紫月的美貌，长大后定是个美人。

    莫云婷正好奇地偷偷打量她，对上她的视线，怯生生地喊了一声：“大姐姐！”

    莫璃微笑着对她点了点头。

    吕心莲开口：“莫璃，照理你应该坐在云梅此刻的位置，但老夫人想让云梅离她近些，就委屈你坐在云梅下首了。”

    莫璃笑不及眼：“一个座位而已，坐哪都一样。”

    吕心莲嗤笑一声：“座位和座位可不一样，就像你唐姨娘，永远只能坐在我下首。”

    唐紫月低垂着视线，脸上带着微笑，听到她的话，那微笑也依然是原先的弧度。

    莫老夫人开口：“这话不对，别误导了莫璃。是咱们莫府宽容，允许妾室同坐。

    妻是妻，妾是妾，妻用饭时，没有允许，妾只能在一旁站着伺候。”

    她意味深长地看了莫璃一眼，在她心中，莫璃那个短命娘，永远算不得是妻。

    莫长海举起杯：“今天是咱们一家人第一次围坐在一起，来，一起喝一杯。”

    他喝的是酒，其余喝的都是果酿。

    吕心莲幽幽叹了口气：“可惜元昌没回来。”

    想起唯一的孙子，莫老夫人也思念之极：“元昌已经又好一阵子没回来了。

    上次齐王大婚，他也只是匆匆回来住了一晚，一大早就回官学堂了。那天太忙，我也没能好好看看他。”

    吕心莲知道莫云梅最不喜听别人提齐王大婚之事，笑着转移话题：“虽然回来得少，但元昌心里最惦记的就是老夫人。”

