    圣诞节刚过，罗南就在娱乐报纸上看到了一篇惊天八卦，吉赛尔-邦臣宣布与莱昂纳多-迪卡普里奥解除婚约，正式分手！

    这对金童玉女走到了尽头。

    根据报道，莱昂纳多平安夜与克尔斯腾-邓斯特携手进入同一家酒店，被狗仔抓拍，吉赛尔-邦臣再也无法忍受，决定分手。

    估计莱昂纳多与蜘蛛女凑在一起，也只是互相集邮。

    前段时间，罗南听人说起过，克尔斯腾-邓斯特曾经去《断背山》剧组大闹了一场，然后与杰克-杰伦希尔分手了。

    剧组的那位副制片人腹诽，难不成杰克-吉伦希尔拍《断背山》拍弯了？

    渴望婚姻的吉赛尔-邦臣，终归与莱昂纳多走不到一块。

    这两人的矛盾难以调和，一个期盼婚姻，另一个绝不肯放弃自由。

    “这就是我不再找新女朋友的原因。”

    骑在一匹黑色的高头大马上，汤姆-克鲁斯熟练的控制着马匹：“只要不固定下来，我永远都会有广阔的选择余地，同时还能避免一些麻烦事。”

    罗南小心翼翼的骑在一匹枣红马上，对于骑马比较陌生，马匹的缰绳更是由前面的驯马师牵着。

    “你自由自在的生活让人羡慕啊，汤姆。”罗南安安稳稳的坐在马鞍上：“好莱坞第一钻石级单身汉。”

    他基本上没有骑过马，这次过来也是汤姆-克鲁斯的建议。

    曾经太平洋对岸有句话，叫做穷玩车富玩表，这话有一定道理。

    不过，富玩马更准确一些。

    如今一匹纯血马，基本都是天价。

    曾经的小时候，生活在农村，马倒是很常见，那时马车是农村极其重要的运输工具，下地干活、拉土拉粪交公粮，都少不了牛马车之类的。

    罗南那时倒是骑过牛。

    驯马师牵着马陪罗南转了两圈，放开缰绳叮嘱几句，让罗南学习自己控马。

    “先骑着慢走。”汤姆-克鲁斯陪在罗南旁边：“没有那么难。”

    罗南轻轻点头，却不敢大意，因为对马真的不怎么了解，对于马匹的印象，除了曾经小时候的记忆，更多是来自一部叫做《马语者》的电影，斯嘉丽-约翰逊担任了这部影片的女配角。

    还有，曾经好像看过一部叫做《大马主》的小说，也是写关于马的，但时间太长，记不清具体内容了。

    马场的人渐渐增多，罗南所在的这片区域属于新手村，通过两道护栏和一条宽敞的通道，能看到隔壁另一个马场，不少人都在纵马驰奔，其中不少都是熟悉的面孔。

    能来这里玩的，大部分都是有钱人，很多名流富豪的马匹，都寄养在这个马场里。

    比如在一匹小跑的马上面，罗南就看到了斯皮尔伯格的老婆凯特-卡普肖。

    新手村里人也不少，罗南和汤姆-克鲁斯边走边聊天，转出去没多远，基努-里维斯和查理兹-塞隆迎面而来。

    罗南跟他们也算熟悉，打过招呼聊了几句。

    “基努，最近有没有拍片计划？”罗南直接问道。

    “暂时没有。”基努-里维斯笑着说道：“《黑客帝国》让我身心俱疲，前段时间又拍了《康斯坦丁》，我可能休息很长一段时间。”

    罗南好奇道：“是DC的康斯坦丁吗？”

    基努-里维斯点头：“是的。”

    罗南曾经看过这部片子，而且渣康的名声响彻数个宇宙：“基努，希望未来你能去漫威转转。”

    基努-里维斯笑着说道：“有机会一定去。”

    罗南转头看向查理兹-塞隆，沙海娱乐与她合作过《全民情敌》：“莎莉，你越来越漂亮了。”

    查理兹-塞隆笑了笑：“谢谢。”

    罗南随口说道：“希望未来我们能继续合作。”

    “你随时都可以给我打电话。”查理兹-塞隆很认真的说道：“与沙海娱乐拍片是非常愉快的工作。”

    拿到奥斯卡最佳女主角之后，今年她有《乱世三人行》和《彼得-塞勒斯的生与死》两部影片上映，前者是为了拉斯图尔特-汤森德一把，但反响都非常一般。

    罗南看了眼查理兹-塞隆明显剪短的头发：“会有机会的。”

    貌似查理兹-塞隆更适合出演惊奇队长，漫画设定中，卡罗尔-丹弗斯有5英尺11英寸高，划算成公制也就是1米8左右，所谓的英气更是不缺。

    要说强悍，曾经的那部《狂暴之路》，也足以见证查理兹-塞隆驾驭女性动作角色的能力。

    据说曾经漫威影业考虑的第一人选也是查理兹-塞隆，但考虑到年龄因素，很快将她排除在外。

    曾经漫威影业拍摄《惊奇队长》时，查理兹-塞隆已经四十多岁了，可能很多动作戏份拍摄时会力不从心。

    毕竟惊奇队长的跨度可能要十年左右。

    尽管南非美钻保养的很好，不过衰老起来，颜值崩掉的速度也会很快。

    但话说回来，单论颜值的话，不到三十岁的方脸大妈貌似比四十多岁的查理兹-塞隆更显老。

    曾经《惊奇队长》上映之后，有人PS了一张查理兹-塞隆版本的惊奇队长海报，怎么看都顺眼。

    罗南还记得那位PS高手如此说道：这个女人简直和漫画里的惊奇队长一模一样！毫不夸张比小罗伯特-唐尼的钢铁侠还要量身定制！布丽-拉尔森虽然也是个好演员，但是她真的不适合这种角色。

    有人分析另一种原因，查理兹-塞隆气质过于冷艳，既不逗比又不搞笑，所以不符合漫威影业的要求。

    但要罗南现在说，估计年龄是个重要因素。

    好莱坞对于年龄大的女演员的号召力一向不怎么信任，好莱坞女星年纪大一点能挑的角色就很少，行业现状。

    如今漫威娱乐归属于相对论娱乐，计划一切顺利的话，漫威宇宙的展开速度肯定比曾经要快，《惊奇队长》也会更快问世。

    基努-里维斯和查理兹-塞隆很快告辞离开。

    汤姆-克鲁斯提议：“我们也往回走吧？”

    罗南点头：“走吧。”

    汤姆-克鲁斯问道：“你的漫威计划进行的怎么样了？”

    “目前很顺利，《钢铁侠》已经开机拍摄了。”罗南简单的说道：“《绿巨人》正在创作剧本，估计明年就会开始筹备。”

    汤姆-克鲁斯提醒道：“投资这么大，风险也大。”

    罗南说道：“所以，我很谨慎。拿到版权好几年了，考察过市场又制定好周密的计划才启动。”

    汤姆-克鲁斯面向思考的神色，问道：“罗南，这么说漫画改编电影未来大有可为？”

    罗南略一沉吟，说道：“漫画超级英雄改编电影，受众越来越多，未来极有可能会出现更多的像《蜘蛛侠》系列一样大卖的超级英雄电影。”

    听到这话，汤姆-克鲁斯说道：“前几天，圣诞节的时候，我听公司内有人提到一件事，环球影业正在与马克-米勒洽谈他的漫画《通缉令》的版权。”

    “《通缉令》？”罗南觉得这名字有点熟悉。

    汤姆-克鲁斯说道：“具体我没有看过，但听他们说主角也是与超能力有关，应该是超级英雄漫画。我的公司没有从事过类似的电影改编，环球影业我也招惹不起，别说是从我这里得到的消息。”

    罗南笑着说道：“放心，相对论娱乐消息来源渠道有很多。”他适时转了话题：“汤姆，听说科学教正在为你举行一个浩大的选妃活动？”

    汤姆-克鲁斯没必要在罗南面前否认：“是有这么回事，进行有段时间了。”

    罗南故意说道：“你这也太幸福了吧？”

    “别人的好意。”汤姆-克鲁斯耸耸肩：“我也不好拒绝。”

    罗南无语，好一会之后才说道：“有合适的人选了吗？”

    汤姆-克鲁斯摇头：“试过几个，都不太合适，我刚不是跟你说过吗，暂时不想固定下来。”

    罗南直接揭底：“你是想要试更多人选吧？”

    汤姆-克鲁斯笑而不语。

    大概是罗南的关系，曾经那位凯蒂到现在都没有在汤姆-克鲁斯身边出现过，对于赫尔姆斯小姐来说，或许这也是种幸运。

    但想要借用一切往上爬的女孩，会不会这么想，就只有上帝才知道了。

    罗南和汤姆-克鲁斯缓缓回到马厩附近，转了这两圈，罗南多少也有了一点心得，但想要纵马驰骋，差的太多了。

    马场里面有很多女孩，貌似很多年轻女性都非常热衷于这项运动。

    罗南想了起来，曾经比尔-盖茨的女儿和史蒂夫-乔布斯的女儿，好像都是赛马选手。

    等有时间了，或许他也可以建个马场。

    驯马师牵走了马，罗南与汤姆-克鲁斯准备离开时，遇到了三个女孩。

    “哇，是汤姆-克鲁斯啊。”

    其中年龄最小的金发胖女孩满脸都是惊喜：“真的是汤姆-克鲁斯！”

    “丽兹，你太没礼貌了。”年纪稍大的金发拉住了她。

    另一个长相与她有八九分相似的女孩看了看罗南，似乎认出了他是谁，主动上前打招呼：“你好，安德森先生。”

    她接着又很有礼貌的向汤姆-克鲁斯问好。