    不久后，孙礼找到老妈子道：“你去找个能管事的来，本公子要带玉娘离开这里。”

    “啊？”老妈子大吃一惊：“这……这恐怕……有点难办……”

    她这么说已经算是相当委婉的了。

    教坊司可不比寻常勾栏，只要有钱便可以任性。哪怕是最当红的花魁，只要舍得花钱便能替其赎身，抱得美人归。

    教坊司的规矩可就严格多了，不是有钱就可以随心所欲替姑娘赎身。

    因为教坊司的姑娘大多都是犯官家眷，戴罪之身，想替她们赎身必须得拿到朝廷的特敕文书。

    要不然的话，伍志杰恐怕早就强行将杜玉娘带走了。

    孙礼沉下脸道：“难不难办也不是你能作主的，速速去找个管事的来。”

    “是是是，公子请稍等。”

    老妈子倒也不敢得罪孙礼，赶紧应了一声并匆匆去找人禀报情况。

    过了盏茶工夫，老妈子便带着一个身着官服的人走了回来。

    此人名叫唐光勇，乃是礼部指派的主要负责管理教坊司的官员。

    官品虽不高，但却很是让人羡慕。

    “孙公子，这是礼部的唐大人……”

    “唐大人！”

    孙礼拱手见了一礼。

    “哈哈哈，唐某早就听闻状元郎之大名，今日终于有幸得见……”

    唐光勇满脸堆笑，拱手回了一礼。

    “唐大人，此乃刑部特敕文书……之前事情紧急，不小心泡了水，但应该不影响阅读，请唐大人过目。”

    孙礼递过一个信封。

    一听此话，老妈子不由一脸惊讶……敢情，这是有备而来呀。

    她之所以惊讶，是因为特敕文书可不是那么容易拿到手的，就算是刑部尚书也不敢轻易答应帮忙。

    毕竟其中涉及到的方方面面太多，要是被人抓到把柄告到皇上面前，那可就吃不了兜着走了。

    唐光勇也有些愣神。

    毕竟，他比谁都清楚办一张特敕令有多难，而孙礼现在尚未正式上任，怎么就有如此大的能量？

    他又哪里知道，这是当今天子亲口答应的，刑部怎敢怠慢？

    昨日下午，皇帝召见了孙礼，一番交谈之后不由感慨道：“朕果然没有看错人，爱卿不仅才华出众，对于时政的见解也甚得朕心。”

    孙礼谦虚地回道：“多谢皇上夸赞，其实这都是微臣的先生教导有方，令得微臣眼界大开，获益良多。”

    “哦？爱卿是说靖安侯么？”

    “正是！”

    皇帝不由叹了一声：“说起来，朕也一直很欣赏靖安侯的才华。可惜，靖安侯淡薄名利，如若他肯为朝廷效力就好了。”

    听到此话，孙礼犹豫片刻，忍不住道：“皇上，微臣有一句话不知当讲不当讲？”

    皇上也不傻，一下便猜中了孙礼的心思，不由抚须而笑：“呵呵，你是想替你家先生辩解是吧？说吧，朕恕你无罪！”

    “多谢皇上！”孙礼揖了一礼，继续道：“先生常说，授人以鱼，不如授人以渔。

    先生之所以不想做官，并非不想为朝廷效力，而是为了替朝廷培养更多的人才。”

    “哈哈哈，好，说的好，好一个授人以鱼，不如授人以渔！正如靖安侯教了你这么一个状元郎一样。”

    皇帝龙颜大悦，随之喝了一声：“来人，笔墨伺候！”

    “遵旨！”

    两个宫女应了一声，动作麻利地备纸，磨墨。

    待到准备就绪，皇帝走到龙案前捉笔，略一沉吟，提笔写下了几个大字：授人以鱼，不如授人以渔。

    写完，又盖上自己的私印。

    “孙爱卿！”

    “臣在！”

    “这幅字就赐给靖安侯了，你回乡省亲时代朕转交给你家先生。”

    孙礼惊喜不已，忙着作揖道谢：“多谢皇上隆恩，微臣也代先生谢皇上恩赐。”

    皇上笑了笑：“爱卿此次衣锦还乡，朕还没有赏赐过你，说吧，想要什么赏赐？”

    孙礼赶紧拱手道：“臣惶恐！臣得蒙皇上钦点状元，已是感恩不尽。”

    “无妨，钦点状元那是因为你比别人更出众，该赏赐的还是要赏赐。”

    “这……”孙礼犹豫了一会，终于道：“那……微臣能否特敕一个人？”

    “特敕？”皇帝愣了愣。

    既然能在他面前请求特敕之人，那一定不是普通人，万一是什么朝廷重犯，那他到底应还是不应？

    好在，孙礼及时补了一句：“皇上，她叫杜玉娘，因受其父连坐而被送到教坊司。”

    听到这话皇帝不由乐了：“原来如此，行，朕准了！”

    “臣，谢主隆恩！”

    孙礼也很激动，当即长揖了一礼。

    皇上开了金口，刑部自然不敢怠慢，以最快的速度办理了特敕文书，不仅免去了杜玉娘的连坐罪，同时注销乐籍，落为良籍。

    拿到特敕文书之后，孙礼便兴冲冲来到教坊司，结果正好遇上杜玉娘落水……

    唐光勇小心翼翼抽出文书看了看，随之拱手道：“既然有刑部文书，孙大人尽管将人带走便是。”

    “嗯，多谢唐大人！”

    “孙大人客气。”

    不久后，孙礼抱着杜玉娘上了停在门口的一辆马车渐行渐远。

    百合与一众姐妹站在门口挥泪送别。

    她们为杜玉娘的不幸遭遇而落泪，也为孙礼的一番深情而感动。

    这本该是一个美好的结局。

    如果孙礼早来一会，如果杜玉娘没有去湖边游玩，那么现在便是二人高高兴兴的携手离开。

    真的是造化弄人。

    其实，有一件事孙礼一直没有讲，包括百合在内也不知道。

    经过他的一番细致检查，发现了一个相当奇怪的问题：玉娘仅是口、鼻、耳浸了水，胸内应该没有积水。

    这就有点不正常了。

    人是他一手救起来的，自始至终杜玉娘没有呛过一口水，这绝对有问题。

    为了验证心中的猜测，上了马车之后，孙礼解开了杜玉娘的衣衫轻轻按压了一番，脸色越发变得阴沉起来。

    现在，他完全可以确定，杜玉娘在落水之时已经失去了知觉，甚至是已经没有了呼吸。

    也就是说，这并非一桩意外，而是有人蓄意谋害，只是手段很高明。

    让杜玉娘在众目睽睽之下掉落湖中，等打捞起来时，大家都以为是失足落水淹死的。

    要不是孙礼来的及时，而且心细如发，恐怕杜玉娘就这样含冤而亡了。

    “玉娘，希望你能挺过来。你活着，才有机会还你父亲的清白，你活着，才有机会揪出害你的人……”

    话音一落，杜玉娘的眼角竟然滑下了一颗泪水。

    “玉娘，玉娘……”

    孙礼一脸激动，抓着杜玉娘的手不停地唤着。

    可惜，玉娘依然还是沉睡不醒，脉象时有时无，就算偶尔有了脉象也相当微弱，几乎感觉不到。

    状元归乡本是一件隆重之事，沿途的官驿都要盛情接待，而且当地官府还要派兵丁护送。

    但是，孙礼一路上却很低调，根本没人知道他是状元郎。

    一路急行，第五天傍晚时分，孙礼悄然赶回了郭北县……

    当他进院之后，吴管家不敢相信地揉了揉眼睛，一脸呆痴道：“孙……孙状元，你怎么……”

    “吴管家，快带我去找先生，有急事。”

    一听此话，吴管家不敢怠慢，赶紧带着孙礼去找周羽。

    见面之后，周羽也有些惊讶：“你小子高中了状元，不回乡祭祖跑来做什么？”

    孙礼恭恭敬敬呈上一幅字：“先生，这是皇上亲笔书写的墨宝，让学生代为递交给先生。”

    “哦？”周羽笑着接过字幅展开一看：“咦？皇上怎么知道这句话？”

    “这是学生讲的。”

    “原来如此！看来皇上的书法还是勤练过的，难怪要故意显摆一下……”

    也就是周羽敢这样讲，换作他人，恐怕早就激动得对天作揖，感谢皇恩浩荡了。

    毕竟，不管谁家里有一幅当今天子亲笔所题的字，那就相当于是一道镇宅符，官府里的人恐怕也要急相上门巴结讨好。

    听到这话，婴宁忍不住跑上前来瞅了一眼，然后撇了撇嘴：“也就比我写的好一点点而已……”

    周羽抬手就在婴宁头上拍了一下，笑道：“你这丫头一点都不谦虚，拿着，明天拿去裱起来挂到中堂。”

    好歹是皇帝亲笔所题的字，好歹也要拿来装点一下门面。

    随之，周羽不由瞟向孙礼问了一句：“此来，你是不是还有事情？”

    孙礼苦笑着拱手道：“真是什么也瞒不过先生的法眼。不瞒先生说，学生从京城带回来一个女子……”

    婴宁当即一脸八卦道：“不会是妖精吧？”

    “不是，她叫杜玉娘，之前是教坊司的。”

    “教坊司？”周羽愣了愣。

    “嗯，学生临出发前，皇帝召见了学生，后来问学生要什么赏赐，学生便开口讨了个特敕令。”

    “这么说，你很喜欢那个杜玉娘？”

    “对！她才思敏捷，才华不输男儿，只是……只是现在生死难料……”

    周羽皱了皱眉：“怎么回事？”

    “要不，劳烦先生去看看情况，学生实在是无能为力，只能寄希望于先生。”

    “婴宁，将字幅收起来，随先生走一趟。”

    “哦！”

    婴宁飞快地跑进书房，随手将皇上亲笔题写的那幅字往书桌上一扔便跑了出来。

    别人当作宝，她婴宁会在乎么？

    路上，孙礼将前因后果讲了一番……

    “所以，学生怀疑这件事没那么简单，说不定是那伍家父子在暗中搞鬼。”

    周羽叹了一声：“现在下结论尚早，先看看情况再说。”

    到了客栈之后，周羽吩咐婴宁再仔细检查，这也是他唤上婴宁一起来的原因，毕竟男女有别，他总不好扒光杜玉娘的衣服细致检查吧？

    婴宁检查完后，一脸气愤地走出房间。

    “婴宁，怎么样？”孙礼急急上前询问。

    “你说的没错，玉娘的体内的确没有积水，她在落水之前就断气了……”

    “断气？”孙礼大惊失色。

    婴宁不好意思笑了笑：“口识，是闭气。你们看，这是什么？”

    说完，婴宁抬高手。

    周羽定睛一看，原来是一根细如牛毛，长约一指的针。

    孙礼自然也看清了，不由怒骂道：“果然，果然有人暗中下黑手。”

    “这根针没入了她的后脑要穴，滴血未出，而且有头发遮着，一般人根本验不出来。

    这说明，对方精于此道，很可能是个职业杀手……”

    婴宁头头是道地分析起来。

    周羽一脸欣慰，不时颔首，意思是认同婴宁所说。

    孙礼却心急如焚，问道：“婴宁，你刚才检查过了，玉娘她到底怎么样？有没有醒转的可能？”

    “这个……你就要问先生了。”

    孙礼当即可怜巴巴看向周羽：“先生……”

    “走吧，一起进去验验。”

    “太好了，先生请！”

    三人一起走进房间，周羽先把了一会脉，又翻开杜玉娘的眼睑看了看，最后又查验了一下婴宁拔出细针的位置。

    然后缓缓道：“从她的脉象来看，几乎已经是个死人……”

    一听此话，孙礼面如死灰。

    正所谓关心则乱，平日里他本是一个沉得住气的人，但此时，心却彻底乱了。

    “她中针的部位乃是一处死穴，正如婴宁所说，对方多半是个职业杀手，否则根本操控不了如此细的针，而且力道与准头拿捏的如此之准。

    换作一般人，中了这一针几乎没有活着的可能。

    不过，此女的意志力非同一般，她始终吊着一口气没有落下。

    而且，这一路上你应该给她喂了一些药液吧？”

    “是的先生，学生配了一些灵药熬成汤灌给她喝。”

    “这就对了，她的意志与执念，再加上你的精心照顾，这才令得她尚存一线生机……”

    此话一出，孙礼激动得泪流满面，长揖了一礼：“恳请先生妙手回春，救玉娘一命。”

    “唉，先抬回去吧，我尽量试一试。”

    其实，周羽有很大的把握治好杜玉娘，只是不愿把话说满。

    第二天，孙礼离开了郭北县。

    毕竟，他还得回乡祭祖，而且当地官府还要组织状元巡街什么的，这也是一种传统习俗。

    毕竟，不管哪个地方出了状元都是一桩万民轰动之事，当地官府还要立个“状元故里”的大牌坊，以彰显荣耀。

    在家乡祭完祖，还得到郭北县来拜谢恩师，天地君亲师，这是有排序的。

    当然，周羽这里也是很热闹的，官府里的一众官员，地方上的一众乡绅与名流也纷纷上门道贺。

    毕竟门下学生高中状元，那也是一件很风光的事。

    ……

