    那她岂不是死定了？

    苏倾城的双手无措地揪在了一起，紧张得指甲都快把皮抠破了。

    “主子是嫌弃你，竟然把客厅改的这么不伦不类。”旁边传来一道嗤声。

    是孔昂。

    苏倾城一愣，不是发现了她的小心思？

    那就好那就好。

    傅修远的脸色的确无恙，苏倾城不禁长长地松了口气，继续话题道，“我觉得还好，你觉得不伦不类吗？”

    “没有。”

    男人回答的淡漠。

    似乎怕苏倾城不信，傅修远又补了一句：“很好。”

    孔昂：？？？

    主子，当初是谁说喜欢简约干净的？是谁在他仅仅往客厅里放了一盆茉莉花就把他连人连花都给扔了出去的？

    您这也太善变了吧！

    “你还没吃饭吧？早饭已经好了，快来！”苏倾城说着，拉着傅修远的胳膊兴冲冲地进了餐厅。

    一进餐厅便阵阵香味扑鼻，餐桌上摆满了色香味俱全的饭菜。

    终于，傅修远的脸色肉眼可见的有了些好转。

    一个男人最幸福的事，莫过于他在外奔波一宿，回家后，最爱的人已经做好了一桌热腾腾的饭菜正等着他。

    傅修远脸色愉悦地进了餐厅，甚至独自拉开了餐椅落座。

    孔昂还真是第一次见傅修远如此好伺候，不禁朝苏倾城竖起了一个大拇指。

    虽然这苏倾城有时候干的挺不是人事，但也算有脑子。

    苏倾城接到孔昂的赞美后一头雾水，也敏锐地发现傅修远的反应不太对劲，不禁眉头一皱。

    他是不是误会了什么？

    旁边，阿莲已经贴心地盛了一碗粥放到傅修远跟前，满脸堆笑道，“少爷，还真是第一次见您这么干脆地用早餐，您尝尝这粥，看阿莲的厨艺是不是又精进了？”

    话音落下，傅修远刚送到嘴边的筷子骤然停住。

    一瞬间，客厅里的所有人连带着苏倾城全部下意识地屏住了呼吸，大气儿不敢喘一个。

    男人微沉的视线落到了苏倾城的脸上，眼底浸满了不悦。

    “粥，不是你做的？”

    被这么质问，苏倾城的眼睛眨巴了下，又眨巴了下。

    “是……还是不是呢？”

    讲真，就这么一大桌子菜，不光粥不是她做的，那可没有一道是她做的啊！

    旁边，阿莲见傅修远的脸色沉了下来，也吓得不敢吭声了。

    所有人都把焦点聚集到了苏倾城的身上。

    “我、我本来是要做的，但我忙着收拾家了嘛！阿莲做的也不差，不如你先尝尝？”苏倾城说着，连忙接过阿莲手中的粥递到傅修远跟前。

    忽然傅修远抬手将粥打翻，一把将她抓了过去。

    紧接着，苏倾城的唇便被狠狠咬住，传来的刺痛让她忍不住嘶了一声。

    血腥味瞬间迷漫了整个口腔，前两天被咬破的嘴角还没长好，再一次裂开溢出了鲜血，痛得她紧紧抓住了男人的手，发出了呜呜的哀求声。

    一大客厅的人屏息凝神，生怕搞出一点动静惹怒了男人。

    不知过了多久，傅修远才把苏倾城甩开，坐在餐椅上，冷冷的目光就那么凝视着苏倾城。

    苏倾城捂着嘴快哭了。

    “行行行……你别生气了，我去重新给你做一份好吗？”

    听到她这么说，傅修远眼中的锐气才稍稍减了一些。

    “打算做什么？”

    苏倾城揉手腕的动作一顿，“你想吃什么？你吃什么，我做什么。”

    现在她是一点都不敢拿主意，不然做出来，人家又不爱吃怎么办？

    然而，傅修远淡淡地瞥了她眼，道，“你做什么，我吃什么。”

    苏倾城，“……”

    “孔昂也没吃，他们都没吃，你把他们的也做了。”

    “？？？”

    “这是，惩罚。”

    “！！！”

