    

    “糟了，我踩了婕拉的种子，视野被暴露了。”

    G2的男枪脸色微变，连忙给下路信号，道：“快走，厂长要去抓你们了。”

    阿P：“还不是你害的？你说你，刷个大鸟，你在秀什么东西，乱走位什么啊？”

    G2下路双人组连忙撤退。

    厂长：“这么好的机会绝对不能放过，他们没闪现的，阿光准备传送。”

    砰！

    正说着，厂长的千珏立刻用弹跳果实弹下来。

    旋即他也不装什么了，直接现身要突脸。

    不过阿P他们跑的很快，厂长没有红buff粘人，估计是追不上了。

    “她们没闪现是吧？趁你病，要你命。”

    叶一修听到厂长的话，眉头一扬。

    “我来留人！”

    大叫一声后，叶一修的婕拉直接闪现E。

    “反打婕拉！”

    阿P觉得自己躲不掉叶一修的E，直接不跑了，反手要打叶一修。

    iboy：“修神快走位，莫甘娜二级学W的！你被打中要死。”

    G2的下路两个雷霆，两个蓝色工资装，前期伤害爆炸。

    叶一修被禁锢到，要直接被秒……

    “诶！有花！”

    iboy大喜。

    叶一修的婕拉EW二连，激活了一只鞭挞花。

    它帮忙挡住了莫甘娜的Q技能！

    这样一来，G2下路的伤害就不够了打死婕拉了。

    阿P瞳孔一缩，道：“嘶，这朵花，我们被秀了。”

    “修神留住人了！”

    泽园兴奋地大叫。

    Rita接话道：“能不能两个都收掉？”

    泽园：“致命华彩双禁锢定住，接曼舞手雷，再来一抢低语。”

    随着烬的出场，泽园终于能舒服的念技能了。

    你的队友击杀了一名英雄！

    莫甘娜倒地。

    阿P的拉克丝被厂长打掉了一半的血，还在跑。

    有点跟不上后续伤害了。

    但是，厂长头铁，顶着塔多A阿P两下，将他打残。

    阿P到安全的地方按回城，叫道：“法克！这厂长不要发育了？赶紧去反他野。”

    泽园：“厂长牺牲自己，换来了iboy的发育。”

    Rita：“但仅仅是均势而已，下路还是有点难。”

    这波是莫甘娜没有E技能的免控。

    等G2双人组的等级一上来，叶一修跟iboy还是很僵硬。

    能打赢skt的杀招组合，可不是那么容易被击垮的。

    而iboy也识相，直接来了把矿刀。

    叶一修没人头，钱不够，只能忍痛买一个真眼出门。

    “修神，继续，他们没放眼。”

    厂长不当人了。

    他的千珏藏在线上草丛里，喝着血药，坐等G2下路上线。

    打双法师这种恶心的双人组合，就得这么来抓！

    “家有一老，如有一宝啊。”

    叶一修很开心。

    他就怕自己走位不好，线上狂吃对面的技能，把好不容易打回来的一点经济又给送回去。

    现在有厂长在，三打二，那就没问题了。

    不仅不用躲技能，还可以主动撞上去。

    重新来到线上，兵线回到了中间地段。

    “修神你们别进草，小心拉克丝E曹，暴露我了。”

    厂长耐心地在靠近自家这边的线上草丛蹲着，坐等G2下路送上门。

    但是，阿P很是谨慎。

    他不再压制了，而是先让辅助去河道做眼。

    见到这一幕，厂长嘴角一勾，道：“我就知道。”

    厂长的操作虽然不行，但身经百战的他对于站位以及gank时机的把握还是很敏感的。

    这不，完美避开了对面的视野。

    厂长：“谁来卖一下？”

    iboy：“我！”

    他知道叶一修怕死，所以主动站出来。

    但这一场比赛，站出来的人必须得是叶一修。

    G2的阵容太好了，烬的发育不能有任何闪失。

    “还是我来吧。”

    叶一修一脸难受，主动上前去吃技能。

    但是——

    “不打我？那我可打你了啊。”

    叶一修按下WWQE连招。

    唰！

    虽然技能全空，但是召唤出了两朵远程花，一朵鞭挞花。

    三朵花对着莫甘娜一A。

    轰隆！

    雷霆打出，莫甘娜的黑盾直接被破。

    而且两朵远程花还能再A一下，莫甘娜掉了五分之一的血。

    这就是新版婕拉的强大。

    都不需要技能的命中率，伤害也能打高。

    况且，叶一修这波本来就不是为了伤害。

    “我冲了！”

    说着，叶一修一闭眼，忍痛向前送人头。

    哈！唰！

    耳机里头，传来了拉克丝跟莫甘娜双Q的声音。

    叶一修咬着牙，眼睛闭得更紧了。

    这种主动送人头的事，他着实是不忍看啊。

    但是，两个Q一左一右，全都从叶一修身边擦过去了。

    “什么？竟然向前走，躲掉了技能。”

    阿P看懵了。

    换做是他，他绝对没有这个信心走位躲。

    “撤。”

    阿P毫不犹豫地撤退。

    临走前，他的拉克丝给叶一修甩E，莫甘娜W也烫一下赚蓝色资装的金币。

    “差不多打起来了吧？我好像还没死？”

    叶一修睁开了眼。

    而看见自己掉了快一半的血，而G2下路满血逃生的一幕，懵了。

    “没打起来，我这个血白扣了！盖亚！！”

    叶一修那个难受啊。

    厂长：“没有机会，阿P不压制了。”

    双法师的手太长了。

    在当前的兵线下，只要阿P不想打，edg这边就没有机会。

    iboy挠着头，道：“有些时候，修神太强了也是个问题，他把两个Q躲掉了，阿P怎么可能上呢。”

    啥玩意？

    听到iboy的话，叶一修脸色发懵。

    原来我没中对面的双禁锢啊！

    不是吧，我故意往前走，往前送你们都打不中？

    难道要我按S键不动才行吗？

    不过我没死就好，反正也不亏……等等，厂长！

    坏喽。

    厂长只刷了一个蓝buff，之后的时间一直蹲在下路。

    他这野区炸穿了啊。

    撅撅！

    我真该按S键不动，站着接技能的。

    叶一修一阵后悔。

    “唉。”

    厂长眉头紧皱，深深地叹了口气。

    二十秒后。

    “卧槽，我的野区！”

    厂长的惊呼声响起。

    叶一修羞愧得不敢抬头了。

    但是！

    “我的野区竟然是满的，男枪没有反野，哈哈！”

    厂长大笑道。

    他放了一枚真眼防止男枪来反野之后，立刻动手刷野补等级。

    “呼。”

    听到厂长的话，叶一修放下心来。

    而iboy却是吓出了一身冷汗，道：“那男枪去哪了？”

    “嘶！”

    厂长闻言，脸色先是一愣，旋即倒吸了一口凉气，后怕的道：“刚才男枪在反蹲下路？龟龟，还好我们没打起来啊，还好修神的走位强啊，这波我的，差点蹲出大事来了！”

    iboy：“还好我们有修神啊，又让我们稳住了两分钟。”

    啊？

    这也行的？

    叶一修懵了。

    稀里糊涂，G2前期的最强时刻，就这么安稳度过去了！?

