    白胡子老头意有所指的目光在赵怀安和罗婉儿身上逡巡。

    赵怀安却若无其事般，扭头看了罗婉儿一眼：“你要多少个碗。”

    罗婉儿本还因着白胡子老头的打量浑身不自在，如今被赵怀安问起，她才想到了正事儿。

    镇上算不得多宽，可至少也得摆下四个桌子吧，一个桌子若是坐上八人，那四张桌子就是三十二人。

    粗瓷碗容易碎，再加上带走的可能性，或是生意好，增加桌面的可能性，就算预算六十个，也不为过。

    再加上大碗和小碗一样的数量，她至少也得买上一百二十个！

    想着，罗婉儿直接道：“我打算要六十个大碗，六十个小碗。”

    赵怀安看向白胡子老头，白胡子老头则直接撇开了目光，似是对赵怀安不回答他问题的模样感到不满。

    “大碗三文钱四个，小碗两文钱三个。”赵怀安看着白胡子老头，淡淡道。

    “那就是八十五个铜板。”罗婉儿说完，正要掏钱，恍然反应了过来，“这么便宜的吗？”

    好歹是瓷碗，怎么连一个包子钱都值不上？罗婉儿怀疑赵怀安在胡说！

    眼瞧着白胡子老头正朝赵怀安怒目而视，她越发肯定了自己的猜测。

    “师伯，怀安跟你说笑呢。”罗婉儿干咳了一声。

    她也不知道叫这白胡子老头什么，想着若是叫错，难免尴尬，索性就跟着赵怀安叫了。

    那白胡子老头眼中闪过了一抹光亮，凝眉看了罗婉儿一阵，似陡然发现了什么一般，忙站了起来。

    “小姑娘，你算的那么快？算账你很在行？”

    赵怀安眉头一跳。

    罗婉儿看不出赵怀安心中所想，只谦虚的摆了摆手，白胡子老头已经扔了一本册子给她。

    “老头子我就指着这点瓷碗过活，你给我算算，这个月我亏了没。”

    罗婉儿有些不明所以，白胡子老头见她不动，忙又催了一句：“快，快些算算。”

    罗婉儿翻了翻账册，账册上密密麻麻的字眼，像极了他外头那些粗瓷碗，完全没有整洁可言。

    好在账也不多，也就三十页，花不了多长时间，只不过，这成本什么的，毕竟是隐私。

    “真算？”罗婉儿抬眸，看了他一眼。

    白胡子老头点头，赵怀安放下背篓，直接往院外走：“不用理他，去装碗。”

    白胡子老头气的双目圆瞪，半天没说出一句话来，罗婉儿见状，索性：“师伯，我帮你算算。”

    说完，她拿着册子，找了个地方坐下，拿了笔，就挨个挨个的将账加了起来。

    眼看着快加完时，忽听白胡子老头得意的说了一声：“怀安啊，这小姑娘不错。”

    罗婉儿扭头看去，就见赵怀安正站在她的身后。

    他不知来多久了，此刻，他的视线，在凝在她面前的纸上。

    “不用算盘？”

    “用算盘多耽误时间，我这个法子快的多。”罗婉儿笑了笑，又拿笔将册子上的小账列成了数列，在他面前演示了一次列竖式求和。

    “这是什么算法？”头顶传来了赵怀安的声音，明显带着一股子不解意味。

    罗婉儿愣了愣，总算明白赵怀安为何一直盯着纸看了。

    竖式计算法本也是后来才有的，赵怀安不知道也是正常。

    有过之前有错字被赵怀安嫌弃的经验，再遇上未来首辅也不懂得竖式计算法，罗婉儿心里不免多了一股子得意。

    “这个在我们那儿叫复式记账法，它分成进、缴、存、该四个部分，不过，这账简单，大部分都是列竖式。”

    罗婉儿笑着解释了一道，犹怕他不懂一般，指了指白纸上的竖式继续解释。

    “你看，想通数位对齐，若和超过十，则向前进一，除成本的时候，就需要用到减法，减法的理儿则相似，若不够减，就向前借一当十······”

    赵怀安不动声色的看着她，只见她说话时眸光熠熠，神采飞扬，像极了她给青姐儿他们说书时样子。

    那清甜的嗓音，那样明艳的笑容，竟让人很难挪开眼睛。

    然而，更让他惊讶的是，她口中所说的记账法。他在漕帮的当了这么多年的账房，还从未见过这般的记账法。

    不过，听她言之凿凿，似确有其事一般，转眼间，三页的账就被她清算出来了。

    “师伯，你这个月一共赚了二两多。”罗婉儿扭头，朝白胡子老头说了一句。

    白胡子老头颇有微欣慰的点了点头：“怀安啊，这小姑娘可你能耐多了，你以往帮我算账，就那算盘声都扰的我不清净。”

    赵怀安蹙眉，不置一词，只让罗婉儿去外头点一点瓷碗数量。

    罗婉儿点头，刚一出门，白胡子老头就伸手探向了赵怀安的脉搏：“过阵子，你师傅一回来，你就来拿药，这药，你可得按时吃，别又像上次一样，我还以为你会这么没了。”

    赵怀安缓缓地收了手，面色不改：“多谢师伯。”

    白胡子老头摸了摸胡须，似又想到了什么一般：“那小姑娘，当真是你家的？”

    赵怀安眉梢微动，正要说话，外头就传来了脚步声。

    罗婉儿快步行到了房门前，不无错愕道：“怀安，那么快的时间，你竟已经将一百多个瓷碗装好了？”

    而且，她大概数了数，数量是对的。

    “嗯，我们走吧，下午还得去镇上订桌子。”赵怀安点着头，往外头走去。

    “好！”罗婉儿脆生生的应了一句，忽的想起还没给人钱呢，忙掏了钱袋子出来，“师伯，你还没说一共多少钱呢，我数给您？”

    白胡子老头意味深长的看了看赵怀安，咧嘴笑了笑：“不用了。”

    “用的，用的，你烧这些瓷碗也不容易。就算只收本钱，您也应该收，快些说说，一共多少钱。”

    “怀安已经给了。”白胡子老头笑意更浓。

    罗婉儿诧异的朝赵怀安看了一眼，赵怀安没有多言，直接到院中背了背篓就走。

    看这样子，当真是给了？可他不是厌恶她的很吗，为什么要帮她给钱？

