    “强烈谴责东瀛，这是暴君行为！”

    “该不会真的要用对地导弹轰炸蛮兽和几十万平民吧？”

    “几十万平民，那可是几十万条人命啊，东瀛该不会真的有这么狠吧？”

    中州国际网上议论纷纷。

    还是有很多人不相信东瀛真的敢拿几十万条人命开玩笑，这要是放在以前，别说几十万，就是几条人命也都能引起全球轩然大波了。

    然而，东瀛媒体始终沉默。

    镜头返回东瀛群岛，此时的东瀛媒体，全都目瞪口呆望着天穹中从首都升起的数十枚千吨级对地导弹。

    “一枚就能杀光十公里的生命。”

    “现在足足五十枚，可以拦住蛮兽吗？”

    首都高楼上，一众东瀛官员眼巴巴望着导弹升空，眼中满是期待和祈求，都在祈祷这些导弹能够覆灭那该死的蛮兽。

    至于那几十万平民。

    呵，为东瀛荣光而奉献，还敢有怨言？

    导弹升空，纷纷射向巨象蛮兽狂潮。

    平民变异者们面对着海浪般无边无际的蛮兽，再抬头看向天空，那导弹的身影，瞬间让所有人心中彻底绝望。

    “完了。”

    “我们彻底完了。”

    那些祈祷国家会救助他们的人，也是绝望地悲哭嚎，各种动物声此起彼伏，携带着浓郁哭意。

    “冲啊！”

    “那是导弹！”

    “国家要我们当炮灰啊！”

    大量平民变异者开始疯狂冲击军队关卡。

    那些植物变异者此时也恨不得长出两条腿来逃命，但他们最多只能摇晃摇晃枝叶，绝望等候死亡降临。

    有个身高八米的热带巨象变异者，一马当先，大象鼻子疯狂乱甩，带着其余变异者横冲直撞。

    “开火！”

    东瀛士兵纷纷开火。

    在枪火与硝烟中，一批批平民变异者倒下。

    那是他们的同胞，但他们毫不手软。

    为什么？

    为什么一定要我们死？

    平民变异者们临死前都满心疑惑。

    此时巨象蛮兽狂潮已经冲击进了小城镇，面对几十万新鲜血肉，饿了不知道多少岁月的它们兴奋至极，开始停下脚步大快朵颐。

    也因此，忽视了天空极速下坠的导弹。

    东瀛士兵面无表情看着这一幕。

    好似被巨象蛮兽屠戮的生物跟他们没有关系一样。

    东瀛士兵再抬头看一眼导弹。

    所有人纷纷狂热至极。

    为了天皇，为了领袖！

    ……

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    第一颗导弹坠落在地，爆发出强烈气浪，瞬间杀死了无数巨象蛮兽，然后硝烟滚滚上升，形成一朵小型蘑菇云。

    紧接着。

    一朵朵蘑菇云升起。

    东瀛首都与富士雪山之间，已经成了一片汪洋火海，从远处看，火海覆盖了蛮兽组成的黑褐色狂潮。

    蛮兽死了不计其数。

    小城镇的几十万平民，也绝无幸存者。

    火光冲天，望着这一幕，东瀛首都高楼上的官员们纷纷攥紧拳头，内心狂喊：“死啊！一定都要死啊！不管是人类还是蛮兽，都最好全部死绝！”

    ……

    中州北方长江战场。

    三头蛮兽族群在扔下上百万具尸体后，开始缓缓后撤，就像是潮起潮落，当潮水褪去，岸边便是密密麻麻堆积成山的蛮兽尸体。

    “呼，蛮兽怕了？”

    龙啸此时已变异成黑色长蛇，腹部长有四根稚嫩足爪，头顶长有两根崎岖长角，长度不过两米，像个普通蟒蛇般大小。

    他厮杀到浑身兽血，退回至白良身侧。

    白良身侧，摆放着很多文字转语音器。

    龙啸摆动蛇尾敲击键盘道：“圣树，蛮兽开始退了，它们是被咱们杀怕了吗？”

    白良沉默片刻，回道：“不是杀怕了，而是重新继续兽潮数量，发动最终冲击了。”

    白良了解三头蛮兽的习性。

    杀怕？怎么可能？

    就算三头蛮兽在这里死光，它们都不会产生一丝惧怕之心。

    它们现在撤退，只是为了等后续同族蛮兽跟上，好聚集所有三头蛮兽，发动最终规模的兽潮。

    一切，都是为了能吃到新鲜血肉。

    “趁这个时间修整，准备应对最终兽潮。”

    “抗过这一波兽潮后，中州会进入一段相对平稳发育的时期。”

    “人民也会得到休养生息。”

    “各自兽化强者也会纷纷冒出。”

    “新时代将会真正降临。”

    “后方是我们的同胞。”

    “同胞都在看着我们！”

    “为了中州，为了人民。”

    “死守，北方长江！”

    军号声响彻数十万中州将士。

    每一位将士，不论是虎狼还是鹰猴，此时都是浑身浴血。

    但人人眸中战意盎然。

    为了父母妻儿免遭蛮兽屠戮。

    他们可以做到战至沙场裹尸，青山埋忠骨。

    “一定要活着回来啊。”

    正在观看这一场战役的中州人民，都是满心感动，人民不奢求太多，只是希望当危难降临，自己家的人民子弟兵能够坚定不移地阻挡危难。

    现在，中州战士做到了寸步不让。

    无愧于国家，无愧于人民。

    更无愧于自己忠于的中州军旗。

    ……

    “全球新闻：东瀛疯了！”

    “环球日报：东瀛用将近五十万平民充当拖延蛮兽的工具，不论无奈之举还是丧心病狂，东瀛都对不起自己人民！”

    “西约新闻：强烈谴责东瀛，请天选之国如果不会阻拦蛮兽，那就多学学中州，如果中州愿意的话……”

    “中州媒体：不愿意。”

    ……

    东瀛首都。

    硝烟遮盖了半边天。

    远处的蘑菇云正在缓缓消散。

    所有东瀛人都在眼巴巴望着那边。

    都杀死了吗？

    一定要都杀死啊！

    可是，当蘑菇云消散后。

    虽然视野之内，都是巨象蛮兽的尸体。

    但更远处，还有最起码十几万的巨象蛮兽在踏入冲锋途径…

    巨象蛮兽没有死绝！

    一瞬间，东瀛首都无数人瘫软在地。

    就连真田幸村也不再蛇躯挺立，而是有气无力靠在天台边缘，绝望看着最后那十几万巨象蛮兽。

    良久的沉默后。

    真田幸村：“放弃首都，后撤南边田野市。”

    猴子高官浑身一震：“领袖，我们刚刚放弃了五十万平民，现在还要放弃首都吗？首都可是有将近一千多万人啊！”

