    有陌陌帮忙照顾母亲，秦飞很放心。

    先去了趟职业介绍所，付了钱，登记了一条招聘信息。

    总不能让陌陌一直帮自己照顾，就算她愿意，秦飞心里也过意不去。

    “快看，有新的工作！吓，保姆，30000一个月？”

    “这么高？男主人不会有什么奇奇怪怪的要求吧？”

    “我不在乎！郝姐，这工作咋应聘来着？”

    “男的不要。”

    30000一个月的价码，确实很高。

    就算是被人艳羡的工作，编入体制的堡垒员，储备15万一年，晋升初级30万一年，还需要实力认证。

    30000一个月的保姆工作，一年36万，普通人都能担任。

    自然会被抢破脑袋。

    对现在的秦飞来说，完全承担得起。

    他希望母亲能得到最好的照顾。

    ……

    炼金术师协会。

    金字塔状的庄严建筑，透着神秘紫黑色彩。

    秦飞进入初级会员区。

    初级会员的权益自不如中级会员，购买炼金物品也只能打九折，不过炼金材料的出售价格都一样。

    两个宫海境基因战修，谈笑着进入中级会员区。

    微微自傲，这是一种身份的象征。

    “您好，请问有什么需要吗？”招待秦飞的初级柜员，身穿炼金术师协会制服，面带职业笑容，接受过专门培训。

    “我想卖这个。”秦飞直接取出光灵玉，放在柜台上。

    灵气四溢，淡黄色的光芒通透着白色朦胧，直让初级柜员有些发怔。

    她虽然当初级柜员一年多了，但还是第一次见到光灵玉！

    起价上亿的元素灵玉！

    “尊敬的客人，这边请。”初级柜员连是取出一个玉盒，戴上薄薄的手套，将光灵玉小心翼翼地放入其中，随后恭敬地对秦飞做了个请的手势。

    穿过初级会员区。

    秦飞，随初级柜员进入中级会员区。

    刚一道进入的两个宫海境基因战修诧异的目光望来。

    见到秦飞进入炼金术师协会建筑里头，眼中无不带着羡慕。

    那只有认证的炼金术师以及高级会员才能进入。

    代表着身份和地位。

    “唔…这块光灵玉成型没多久，不到一年龄。”炼金术师协会有专门的晶玉专家，通过精密的器械准确解析每一块灵晶灵玉。

    “应该是在附近地域挖到的吧？”晶玉专家望向秦飞。

    “对。”秦飞也听明白了。

    显然，灵气玉石年龄越长越好。

    越长意味着吸收的灵气和元素能量就越多，价格自然高。

    一般深山老林，无人踏足的地域里，这样的晶玉数量会多一点，不过必然有妖气境异兽存在，相当危险。

    浙东小九寨，常年有大冒险队出没，基本上一有宝物就被挖了。

    这块光灵玉也是藏得深，不然轮不到自己。

    “下品质地中等，价值2亿4000万。”晶玉专家报出最终数字。

    “客人您是否需要考虑一下？”副主管将光灵玉放入玉盒之中，面带微笑。

    “不用，帮我卖了。”秦飞将华夏卡递去。

    除了炼金术师协会，冒险者营地也收购灵晶灵玉。

    累积足够多的额度，能提高冒险者等级，购买冥想法，战技乃至修炼法。

    这些是钢铁国度和炼金术师协会没有的，也是每一个冒险者急需的。

    像5星大冒险者，可以购买中级藏轮冥想法。

    6星大冒险者，可以购买高级藏轮冥想法。

    高级藏轮冥想法，整座江南第一堡垒，只有东泽院有唯一的一本，江南第一学院甚至还没有。

    不过秦飞，并不需要。

    “交易已完成。”副主管将个华夏卡双手递来，随即取出一张金色透明的金属卡，上方印有圆和五角星的标志，“这是您的高级会员卡。”

    “凭此卡，客人您可在任意一座炼金术师协会中进入高级会员区，且所有商品享受七折优惠。”

    “好。”秦飞接过高级会员卡。

    对自己来说，晋升冒险者等级带来的受益，远不如一张高级会员卡。

    不仅能购买更多的药丹和炼金物品，且7折的大折扣，能省下不少钱。

    以每年8亿元来计算，能节省足足2亿4000万！

    ……

    上品精体壮魄丹，120万。

    上品活血凝气丸，80万。

    各十颗，2000万。

    极品灵气丸一组，150万。

    极品活性丹一组，80万。

    三十组，6900万。

    极品气血丹50万，极品回复散100万，极品安辐药10万，极品基因药30万，共190万。

    总9090万元。

    这是一个月的计量。

    若是中级会员，需要7272万元。

    高级会员，需要6363万元。

    秦飞自己也买了20组极品灵气丸和5组极品活性丹，花去2380万。

    他清楚知道，只有自己实力变得足够强，才有能力赚更多的钱。

    “还剩1亿6000万。”从炼金术师协会出来，秦飞的华夏银行卡丰硕不少。

    存款足可媲美中级炼金术师和三窍境强者。

    不过他知道，这1亿6000万连三个月都撑不到。

    “难怪那些大冒险队，冒险王队都会带上地勘。”秦飞现在明了，相比异兽内核，灵晶灵玉才是真正发大财的东西。

    自己只是找到一块下品光灵玉，就卖了2亿4000万。

    如果找到十块，百块，甚至一片矿脉呢？

    “找找看，有没有什么地方我有机会获得灵晶灵玉。”秦飞对自己的感知能力还是有相当信心，在浙东小九寨连续的收获，不仅仅只是运气。

    ……

    秦飞前往东泽院。

    今天是9月24日，东泽院体检报到的日子，这一次他没再错过。

    只是，他并不是来入学的。

    就算母亲没有重度辐变化，秦飞也倾向于进入江南第二学院，以此为跳板晋升江南大学府。

    华夏最高等级的学府之一。

    “秦飞你怎么才来啊。”刚迈入东泽院，秦飞就被眼尖的祈青山看见，黝黑的脸庞，背着一把弓箭，眉宇间尽是喜色。

    免录东泽院，是每一个避难所青年的梦想。

    “嗯。”秦飞一笑。

    体检报到的人不多，普通组百人，基因战修组百人。

    一眼望去，很多都是熟人，像王力，滕前羿，夏侯阳，都是在江南遗珠大会时曾交过手的。

    人群中，二星冒险者夏侯阳无疑最受人瞩目。

    江南遗珠大会亚军。

    本身，公认的夺冠大热门。

    包括眼下报到入学，也是最鹤立鸡群的那一个。

    在江南遗珠大会时一直压住人体基因组突破50000的夏侯阳，如今已是强髓境中期战士。

    见到秦飞，夏侯阳双眸一精，便是走来。

    眼中，有着不服和战意。

    江南遗珠大会决赛那一败，他极为不甘。

    “秦飞！”夏侯阳腰上的褐色刀鞘格外显眼，胸前的二星冒险者徽章更代表他的荣耀。

    身为自由冒险者，他自是有挑战的精神。

    遇强则强！

    祈青山连是站在秦飞身旁，严阵以待。

    “你好。”秦飞对夏侯阳点点头。

    “咔！”夏侯阳举起刀鞘，眼中充满战意：“现在有时间吗？我们再打，打，打——”

    喉咙仿佛被扼住，夏侯阳瞪圆了眼睛，握着刀鞘的手止不住地颤抖：“秦飞你突破宫海境了！？”

    “宫海境？”

    “谁突破宫海境了？”

    夏侯阳的声音不重，却如平地一声惊雷，迅速波及。

    一双双目光望来，看着目瞪口呆的夏侯阳，再望向秦飞，霎时间整个广场一片闹哄哄的。

    远处的滕前羿美目亦是炯然，满是惊诧。

    身为修士，她的感应比夏侯阳更强。

    秦飞，确实已经是宫海境。

    强髓境的灵气，是藏在体内的。

    宫海境的灵气，有很明显的灵气波动。

    一看便知。

    “我去找呼教谕，待会再聊。”秦飞道别祈青山，不想引起太大骚动，很快离开。

    留下一脸懵逼的夏侯阳，身体颤抖着。

    肝好痛。

