    那个守卫听话的带着奇兹，在庄园周围沿着围墙快速地转了一圈。

    然后他们一起来到那扇精美的镀金雕花大门前。

    门头上一颗散发着微光的珠子将整道大门照亮。

    奇兹靠近后才发现大门上那些浮雕竟然像活的一样，动物们在嬉戏打闹，花草在自然的摇动。

    守卫从腰间解下一把花一样的钥匙，将它插在大门上一个毫不起眼的位置。

    随后大门上的动物们向四周跑开，上面出现一道小门，推开后他们就进到了庄园中。

    不愧是‘神圣二十八家’之一，光看大门就能知道这家人的豪富与高雅。

    而且就连门的合页也保养的非常好，寂静无声的夜里他们推开大门时，没有发出任何声音。

    奇兹一进门就看到门口那个还亮着灯的岗哨亭。

    岗哨亭里也有两个守卫，不过其中一个坐在椅子上垂着头，似乎已经睡着了。

    另一个守卫看见他们开门进来，扫了他们一眼，站起来和他们打了个招呼。

    这人并没有觉察出异样，打过招呼就把他们放了进去，然后又坐回椅子上，继续打瞌睡。

    奇兹的伪装很有效果，轻松就骗过了内部的守卫。

    也没有触发保护庄园的盗贼感应咒，这东西在前两天的一次模拟中狠狠的坑了他。

    所以奇兹才会大费周章的化妆成一个巡逻的守卫，控制了另一个守卫带自己进入这座庄园。

    “在庄园里再转两圈！”，奇兹再次下令。

    被他控制的那个守卫又带着他在庄园里边四处转了起来。

    整个庄园很大，单单被围墙围起来得部分就至少有好几百亩。

    他们花了好长时间才转过一遍，期间还碰到了好几个岗亭。

    不过这些守卫都很松懈，并没有发现他们的异常。

    从在外面绕那一圈开始，奇兹就一边走着一边将一个个黑色的瓶子从无痕伸展袋里拿出来，随手丢在地上和不起眼的角落。

    这些瓶子落地无声，而且接触地面的一瞬间就和周围的颜色融为了一体。

    很快，瓶子就随着他们的走动，遍布了庄园的里里外外。

    尤其是那座华美的主别墅附近更是遍布瓶子，奇兹知道那是这座庄园的主人罗尔们的居所。

    今天就不和他们硬碰硬了，先让他们吃一个小小的教训，以后再收拾他们。

    奇兹随手丢的到处都是的这些黑色小瓶子里面，装的全是他用毒角兽的毒液配置的强效爆炸液，一小瓶就相当于一公斤烈性炸药的威力。

    庄园里洒下的这些足以在他离开后，将整个庄园连同他的主人们炸上天。

    ......

    “管家住在哪里？带我去见他！”，奇兹撒完爆炸液瓶后，再次对中了夺魂咒的守卫下令。

    那个守卫带着他来到了距离庄园主别墅不远的一座稍小的别墅。

    “管家就在里面！”，守卫一脸漠然，指了指别墅的门，讷讷的说着。

    “敲门！把他喊出来！把这个给他。”，奇兹递给他一样东西。

    这座庄园中每一座别墅、每一间重要的屋子内部，都配备了单独的盗贼感应咒，就算是庄园守卫也不能轻易进入。

    之前的好几次模拟中，他都是在盗贼感应咒上失败，不得不在黑巫师们的围攻下逃走。

    在一次随意为之的模拟中，他才找到了管家这个作用极大的突破口。

    而且这个人也及其重要，不仅管理着罗尔家的所有大小事务，更是神秘组织的重要成员，知道许多关于神秘组织的消息。

    同时他还负责罗尔家族与那些分布在各地的‘祭品’收集者们的联系。

    抓住他可比抓罗尔家那没用的族长强得多，不仅能让奇兹找到罗尔家族的密库，更能获得那些‘祭品’收集者们的名单和地址。

    那个守卫闻言，立刻走到别墅门口，

    “铛铛铛！”，他抬手拉住青铜门环，敲了敲门。

    “胡德先生！”，

    “我们刚刚巡逻的时候发现了一些不同寻常的事情。我想您得起来看一下!”，说着，他再次敲了敲门。

    很快，屋子里传来踢踢踏踏的脚步声。

    奇兹听到声音立马后退一步，让那个守卫挡在自己的前面。

    “咔嚓！”，精美的木门被从里面打开。

    一个穿着睡衣、大概五六十岁的老人出现在他们面前。

    他身材十分高大，看起来也很健壮，除了满头的白发，一点也不显老态。

    “什么事儿？”，这人的声音很低沉，带着些被吵醒的恼怒。

    “您看！我们在外面发现了一个不同寻常的东西。”，守卫亮了亮手中发着微光的东西。

    “我们觉得它似乎会威胁到庄园的安全，所以赶快拿过来给您检查一下。”，奇兹示意守卫递上那东西。

    守卫将刚才奇兹交给他的那冒着白光的物品递向管家。

    管家伸出接骨木一样、干枯且骨节分明的手，从睡衣口袋里掏出一块丝巾包住手，小心翼翼地接过那东西。

    当要他正要仔细查看时，就立刻感觉从指尖开始一阵麻痹迅速蔓延全身。

    管家的身体脱力，迅速歪向一边。

    在这个过程中，他艰难地丢掉手中的东西，将手伸向胸前的口袋，似乎想要拔出魔杖。

    “救...”

    “昏昏倒地！”

    他刚说出一个字，就被奇兹从守卫遮挡下发出的魔咒击晕。

    他似乎觉得这样还不保险，从守卫身后快速跑过去。

    “昏昏倒地！”，又给他补了一下，然后摸走了他胸口口袋里的魔杖。

    奇兹确认将管家击晕后，让守卫把他拖到了一个隐蔽的地方。

    保险起见，他使用通通加护，把三人隐藏了起来。

    接着，他先给守卫灌下了遗忘药水和安眠剂，随后解除了守卫身上的夺魂咒。

    因为现在的他还没有太大把握同时用夺魂咒控制两人。

    而且奇兹在模拟中已经知道了这位管家也是一位极其强大的黑巫师。

    在一次模拟中他甚至自主挣脱了奇兹的夺魂咒，给他带来了极大的麻烦。

    奇兹也不敢保证在现实中夺魂咒一定不被他挣脱。

    不过幸好有魔药的帮助，大大的降低了他挣脱的可能。

    奇兹在无痕伸展袋里摸索了一下，找出清醒剂给这位管家灌了下去。

    在他清醒过来之前，用夺魂咒控制住了他，随后将一整瓶迷乱药给他灌了下去。

    奇兹在他的耳边低语，“密库里似乎出了些问题，你得赶紧去查看一下！”

    这么说是因为不能让他的理智产生抵触，否则很可能会被他挣脱控制。

    管家闻言，呆愣愣地起身，朝着庄园里的小花园走去。

    奇兹给自己施加了无声咒和幻身咒，悄无声息的跟在他的身后。

    管家来到一片池塘前，双手在身上不断摸索着，似乎是想找什么东西。

    奇兹看得很疑惑，突然他明白过来。

    将缴获的魔杖轻轻丢在他的脚边。

    管家听到声响，低头一看，捡起脚边的魔杖。

    用魔杖敲了敲旁边的一块石板。

    只见池塘里的水似乎被两块无形的玻璃迅速推朝两边，形成两堵水墙，露出一条向下的阶梯。

    接着管家的魔杖在空中不断挥舞着，他似乎在解除守护禁地的各种咒语。

    不一会儿他停了下来，踏上台阶，向下而去。

    奇兹也跟着管家的脚步走了进去。

    里面是一个不大的地下空间，墙上镶嵌着的珠子在他们进来的时候自动亮起。

    奇兹大略的看了一眼，这里说是密库，其实也没什么好东西。

    几个箱子里放着的都是一些材料，几个不大的书架上满是账本儿。

    对奇兹来说，最重要的就是这些账本。

    上面应该就记载着罗尔家族这些年来通过不法手段得来的黑钱，和他们做过的那些见不得光的事儿、以及神秘组织一小部分成员的名单。

    至于那些箱子里放着的材料，应该是神秘组织通过罗尔家族分发给成员的各种材料。

    进到密库之后，管家脸上的肌肉开始扭曲，身体也出现了明显的挣扎痕迹。

    奇兹见状迅速将他再次击晕，夺过他手中的魔杖。。

    似乎觉得还不保险，他走过去掰开他的嘴，往里面灌了整整一瓶安眠剂。

    确认他短时间内无法醒来后，奇兹开始快速的在密库中搜刮起来。

    他将所有见到的东西一股脑的扔进无痕伸展袋里。

    期间，他甚至在一个单独的箱子里发现了一枚极其稀有的火龙蛋。

    直到将无痕伸展袋装满，又打包了一些比较重要的材料扛在肩上，他才心满意足的准备离开这里。

    废了半天劲才在堆满了乱七八糟东西的无痕伸展袋里翻出缩身药水，他粗暴的捏开管家的嘴，强行给他灌下。

    管家的身体以肉眼可见的速度缩小着，最后，变成了一个六七岁孩子的体型。

    将缩小后的管家和那一大包材料漂浮起来，用‘消隐无踪’将他们隐藏起来，将他们带出了地下。

    轻松地击晕门口岗哨亭里的守卫，奇兹大摇大摆的走出了庄园。

    在他走后不久，那些小瓶子开始闪烁起微光。

    随着闪烁的频率越来越快，整个庄园中出现了怪异的哒哒声。

    庄园里的一部分人被吵醒了，立刻出来查看。

    他们迅速发现了异常，正要大声喊叫通知房子里的其他人。

    可是还没等警告出口。

    就在一瞬间，所有瓶子里的液体完全亮起，闪出耀眼的白光，哒哒声连成一片。

    紧接着所有瓶子发出的光同一时间熄灭，哒哒声也消失了。

    “砰！”，一声巨响过后，整个庄园被烟尘完全笼罩。

    不久后，星星点点的荧光在烟尘中亮起，还是有许多巫师从废墟中爬了出来。

    等到烟尘完全散去，不知是谁向天空中射出一个超大型的荧光闪烁。

    在刺眼的白光照耀下，整个巨大的庄园只剩下了残垣断壁。

    奇兹也没想着通过这些爆炸液就能全部消灭他们。

    他这次来的目的已经达到了，最后的爆炸只是为了造成一种庄园被抢劫和袭击的假象。

    距离庄园极远的地方，奇兹听到了身后传来的爆炸声，扯了扯嘴角，露出一个诡异的笑容。

    “今天晚上的游戏才刚刚开始呢！”

