    看到这一幕，周围的那些秘境出来的武者，一个个神情不由大变。

    “小小年纪竟然如此心恨手辣，真是找死！”

    一名地级境中期的武者怒吼，同时他的手中出现一柄长剑，冷冷地说道：“小了，今天老夫必杀你！”

    话落，手持长剑，直接朝着道九言杀了过去。

    这个武者的气势很强，比鬼王还要强上很多。

    只是对于现在的道九言来讲，根本不够看。

    “就凭你也想杀我？”

    道九言冷笑，一道力量传入手中的龙啸剑内，顿时一道龙吟声传出，声势巨大。

    “今天你们谁也跑不掉！”

    道九言阴沉地说了一句，身影瞬间消失。

    顿时刀光剑影，手起剑落，每一次现身，都会收走一条生命。

    最先死在他剑下的，便是那个地级境中期武者。

    那名武者瞪大着眼睛，连死都不知道自己如何死的，死不瞑目！

    十几个呼吸后，这些从秘境中出来的武者，全部被道九言斩杀。

    噗通！

    宋子峰直接吓瘫在了地上，浑身剧烈地颤抖。

    他知道道九言很厉害，可却没想到，这些秘境中的强者，竟然也不是道九言的对手。

    而且感觉道九言并没有用上全力。

    此时，站在宋子峰身后的那些普通武者，早就吓傻了，连逃跑都忘记了。

    道九言斩杀完秘境的那些武者后，直接冲向其他武者。

    这一次，他是来杀人的。

    所以，他绝不会留手。

    五分钟后，整个小村庄都被浓浓的血腥味充斥着。

    除了宋子峰之外，其他的武者都被道九言斩杀。

    道九言走到宋子峰面前，淡淡地问道：“你知道我为什么不杀你吗？”

    宋子峰摇了摇头，“不知道！”

    “不知道就算了，以后好好做人吧！”

    道九言说完，右手一挥，一道力量打出，直接朝着宋子峰的丹田冲去。

    咔嚓！

    一声清脆的声音从宋子峰的体内传出，他的修为瞬间消散。

    “道九言，你，废我修为？”宋子峰双眼通红，愤怒吼道。

    道九言淡淡一笑，“修为重要，还是性命吗，你可以选择！”

    宋子峰一听，顿时不说话了。

    “你这条命是我的，如果再有下次，你便是死路一条！”

    道九言警告了一句，身形一闪，从宋子峰面前消失。

    因为还有人在等死，他必须要赶过去。

    一天后，海外鬼王所在的岛屿。

    轰！

    一声轰鸣声传来，一道强大无比的金色剑气呼啸而来。

    “怎么回事？”

    “嘶，那是什么？”

    岛屿上，巡逻的人看到一道金色剑气从海上而来，划破虚空，朝着他们的岛屿斩过来的时候，所有人都慌了。

    “那是什么东西，为什么我的心在颤抖！”

    “太恐怖了，比大人的实力强得太多了！”

    “强者，超级强者！”

    就在他们惊恐大叫时，那道金色的剑气已经出现在岛屿上，几乎所有人都感觉到了死亡的气息。

    “不，我不想死！”

    “快跑！”

    岛上所有人都惊慌乱跑。

    而此刻，鬼王的两个得力手下，英俊男子和那个黑人两人正呆呆地看着。

    “不好，那是剑气，有人杀来了！”

    英俊男子顿时大声喊道。

    “敢来这里闹事，我杀了你！”

    黑人怒吼一声，双脚用力在地上一跺，整个朝着那道金色剑气冲了过去。

    鬼王从房间里冲了出来，脸色无比阴冷，愤怒地吼道：“是谁？”

    然而，他并没有动，英俊男子也来到了他的身边。

    两人抬头看着冲向剑气的黑人。

    黑人是鬼王的得力手下，实力也是地级中期，只比鬼王弱了一丝。

    在鬼王和英俊男子看来，黑人一定能够挡下这道剑气。

    黑人冲到虚空中，直接来到那道剑气的前方，怒吼一声，顿时地级境中期的实力全部暴发出来，举拳朝着剑气轰去。

    轰！

    一声巨响响起，随后一团血雾在空中弥漫，黑人直接被剑气轰杀。

    看到这一幕，下方的鬼王和英俊男子两人瞬间看傻眼了。

    轰！

    这时，那道剑气已经落在岛屿上。

    伴随着一声巨大的爆炸声，整个岛屿都跟着抖动起来。

    这一刻，整个岛屿上乱成了一团，惨叫声，惊恐声，求救声不断地响起。

    “大人，对方实力太强了，咱们还是快逃吧！”

    英俊男子连忙对鬼王说道。

    鬼王冷哼，一脚踢了过去，怒声说道：“逃，往哪里逃。你有逃得过对方的剑气吗？”

    “可是……”

    英俊男子从地上爬起来后，刚要说话，当看到鬼王那杀人的目光时，乖乖地闭上了嘴，不敢再说话。

    “哼，敢来对付本王，真当本王是软柿子吗？”

    鬼王怒吼，向着大海上望去。

    只见大海上，突然出一艘巨轮，正快速地朝着这里驶来。

    同时，一个黑点在巨轮的前方快速地移动着。

    仔细一看，竟然是一个人。

    那人手中拿着一把剑，此时已经剑举起，准备再度出手。

    轰！

    在鬼王的注视下，又一道剑气斩下。

    虽然无法跟刚才那道剑气相比，可同样强大。

    “嗤嗤……”

    突然，鬼王的巨蟒从海里冲了出来，吐着信子，迎上了那道剑气。

    它扭动着蛇尾，拍打在了那道剑气上。

    强大的力量将那道剑气拍散了，可是它的尾巴也被斩成了两截。

    “道九言！”

    鬼王认出了道九言，随即大怒，身形立即冲上虚空，朝着道九言杀去，大声怒吼道：“道九言，你敢伤本王的宠物，本王要杀了你！”

    这一刻的鬼王彻底怒了。

    道九言不仅毁了他的岛屿，还杀了他无数手下，现在就连最心爱的宠物都被斩断了尾巴，他的心都在滴血。

    而他的心爱的宠物巨蟒，此刻已经掉入海中，在海水中不停地翻滚着。

    轰！

    这时，道九言又斩了一剑，剑气对着正是鬼王。

    鬼王脸色大变，“这家伙的实力，怎么变得这么强了？”

    鬼王的心中无比诧异，正面面对剑气，才感受到剑气所散发出的恐怖气息。

    这道剑气，令鬼王产生了恐惧感。

    但是现在不是他退缩的时候，他从口袋里掏出一个小玉瓶，打开盖子，直接向嘴里倒去。

