    牧枫在宁州基地的悠闲时光就这么悠悠地过去了。

    隔天一大早，牧枫挥手告别了张权二人，乘上了由张权安排手底下的人改装过的越野车上路了。

    告别了牧枫之后，张权看向了旁边还在挥手的安全，迎着对方戚戚然的笑，道：

    “你怎么没跟他一起走？”

    安全嘿嘿笑道，“老大他让我留下来协助你。”

    张权闻言松了一口气，宁州基地权利交接之际，势必会引起一些风波，此时牧枫把安全留下来协助自己，倒是帮了自己大忙了。

    “希望他能顺利抵达执政城吧！”老者心里这般暗暗想到。

    而此时的牧枫，正头疼地听着旁边陈莉莉喋喋不休的问题。

    “牧枫牧枫，昨天你干啥去了，咋不带上我。”

    “诶，牧枫你说那个老头怎么突然间就对你这么好了。”

    一句接一句，牧枫实在受不了了，一瞪眼一挑眉，

    “再问你中午就没得饭吃了！”

    陈莉莉这才安静下来，牧枫花了一天时间，终于抵达了密林。

    心想，这张老头改装过的性能倒是真的好，原本还以为要花更久的，荒野之上道路崎岖不平，这车居然如履平地。

    二人抵达密林之时，牧枫皱着眉看向这片密林。

    林子有点密集，车子可能有些难过去。

    思索之际，牧枫陡然眼睛一亮，将泰.远古霸主.德给放了出来，牧枫趴在泰德的耳边小声低语。

    陈莉莉抬头望去，只见一人一象正在嘀咕着什么，一个说着，一个还象征性地点了点头。

    紧接着，陈莉莉看到巨象正准备释放像之前双方刚见面的时候一样，来一次巨象撞击时，差点没把胆给吓出来。

    赶紧跑的牧枫身边，看着泰德将前面的一颗颗树木拔根而起，开辟出一条供车子驶过的道路。

    就这样，泰德在前面开着路，牧枫二人就在后边跟着。

    密林里原本存在的变异生物听着这巨大的声响闻声赶来，又被泰德那巨大的身躯以及强大的破坏力给吓得四散逃走。

    就这样，等到二人驾驶着汽车出了密林，天已经黑了。

    二人便在密林出口处扎营休息，牧枫还留着泰德在河边玩耍，以防半夜二人睡觉被野狼给叼走了。

    吃饭的时候，牧枫还特地额外起了一口大锅，给自己原本吃饭那口锅给多加了几个人的分量。

    等到肉香味传来时，牧枫依次放出了大白、小樱、刀锋女王跟炎帝。

    毕竟已经长得像人了嘛，那肯定要吃饭的啦，至于那头黑虎，已经被牧枫选择性忘记了。

    虽说牧枫在抓宁州基地那些腐败阶层时，也从他们住处掏出了不少美酒与美食，但也不能太浪费不是。

    望着一狼一人以及三个似人的丧尸小朋友其乐融融的样子，牧枫恍惚见似乎回到了那个夏天。

    那会，牧枫还在念着高中，每次背着书包回到打开家门，总能看到父亲拿着报纸，母亲正在做饭的身影。

    那几乎是牧枫心中最美好的回忆了，而现在牧枫望向眼前几道身影，神色满是柔和。

    晚饭吃完，牧枫头枕着手躺在河边一块大石头上，看着满天繁星，心里乱糟糟的。

    到执政城之后该做什么？见着照业的父母又该说什么？找到爸妈之后日子要怎么过？小樱她们怎么安排？

    诸如此类的问题一直在牧枫的脑海里游荡，哀哀叹了一声气，刚想起身去睡觉，猛地发现自己身后有一个人影。

    牧枫望了过去，无奈道，“怎么还没睡啊！”

    却见脸上一直挂着笑容的小樱道，

    “主人您应该明白才对，对于我们来说，睡眠是可有可无的东西，

    即便不用睡眠，也不会对我们的精神产生困扰。

    而且，”小樱说完，顿了一下“您的身体状态我们也是十分关心呢！”

    牧枫愕然，里面回头望向营地，只见一排排帐篷都齐齐探出一颗脑袋。

    地上正趴着装作睡觉模样的大白，本来发光的眼睛一直盯着这边，瞧见牧枫望了过来，急忙闭上眼睛装睡。

    牧枫见状叹了口气，笑道：

    “不用担心我，我的比你们想象的好，只不过是有些事想不通而已。

    好啦！去睡觉吧。”

    探出的脑袋一颗颗收了回去，小樱只能被迫赶回帐篷去。

    翌日，天蒙蒙亮。

    大白忽的闻到一股肉香味，本来紧闭着的眼睛猛地睁开，望向了香味传来处。

    只见那里已经围起一个圈来了，一行人吃完饭，牧枫将他们收回到空间，便径直上路了。

    二人驾驶着汽车在崎岖破败的道路行驶着，道路两侧偶尔有畸变的生物爬行。

    牧枫望着道路两侧的废弃汽车，以及车内一具具累累白骨，心里直叹气。

    显然末日到来的时候，这些人在执政城的号召下想要前往执政城避难，却不知因为什么原因而纷纷死在路上。

    忽然，牧枫双眼一瞪，满脸不可置信，只见那些部分化为干尸的人逐渐从车内爬了出来，朝自己这辆车追了过来。

    坐在副驾驶的陈莉莉都被这一幕给吓傻了，呆呆的一动不动。

    牧枫立马从空间里取出当初从卫星镇军营里所得的自动步枪，拉起了保险，丢给陈莉莉。

    “朝他们开枪！”

    此时越野车的车速已经达到了每小时70公里的速度了，即便如此，牧枫也眼见着车后那些诡异的怪物正在越来越靠近自己了。

    而副驾驶上的陈莉莉正手上拿着枪对着那一群奇怪的生物扫射，谁知一轮扫射下来，怪物身上也只是出现一个个小小的血口。

    眼见那些怪物距离车子越来越近，陈莉莉吓得魂都要飞了，牙齿直打颤。

    算了，你来开车吧，这些怪物交给我，说罢，与陈莉莉互换了位置。

    此时牧枫才得以仔细打量这些怪物的模样，只见这些已经越来越靠近越野车的家伙。

    浑身被一层苍白的皮肤覆盖，头顶没有一丝头发，眼睛被白浊占据，眼眶处曾微红的模样，最让牧枫感到诧异的是，假若这些生物皮肤下多点肉，那就是活脱脱的一个人啊，而那被苍白皮肤覆盖的身躯此刻居然有如此强大的爆发力。

