    “……斩！”

    诡异而恐怖的黑暗，使无数生灵沉沦。

    一柄同样诡异而恐怖的黑刀，猛然悬在黑暗上空，闪耀的黑芒让人不可直视，紧接着就重重斩落。

    势不可挡！

    黑刀锋芒逼人，犹如诅咒般，令人的灵魂都颤抖起来。

    画面再次戛然而止时，封青岩在刹那的恍惚间，似乎看到无数生灵被斩……

    “又是这柄黑刀！又是它！”

    秘境中，封青岩的灵体在颤动，身上犹如燃烧起熊熊怒火般，眼睛中迸发出两道可怕黑光，怒不可遏道：“该死，该死！！”

    还剩下十五枚圣象。

    “斩——”

    他再次看到那柄斩落的诡异黑刀。

    这已经第三次了。

    这到底是什么刀，为何如此恐怖，令他心慌得可怕？还剩下十四枚圣象，他继续去参悟圣象，想要从中寻到答案。

    虽然剩下的圣象并不易参悟，但是他没有选择了。

    他一定要参透。

    ……

    巫山境。

    依然是细雨蒙蒙，大雾笼罩天地。

    夜色下，阿久蜷缩在床角，身子在微微颤抖，阿兄不见了。但是，寨里的阿叔阿伯阿兄阿姊却说，她没有阿兄……

    她怎么就没有阿兄？

    一天前，她还和阿兄上山采茶，阿兄还唱着山歌，他们怎么就忘记阿兄了？

    她问了寨里的大半人。

    他们都说，她没有阿兄，她父母只有她一个女儿……

    可是她明有阿兄啊。

    她记得清清楚楚，一切历历在目，还把阿兄的画像画出来，但是他们却说没有见过。

    这让她很害怕，不知道为何会这样。

    不知何时，天色就渐渐发亮了，但是依然昏暗，窗外还是淅淅沥沥的小雨。她有些憔悴爬起床，来到阿兄的房间，看到阿兄的衣服，看到阿兄的鞋子……

    这明明是阿兄存在的痕迹，为何他们就视而不见呢？

    她准备一些干粮，就戴着斗笠披上蓑衣，去茶山寻找阿兄……

    “阿兄——”

    “阿兄——”

    一个焦急带着哭腔的呼喊，在山上回荡。

    眨眼间便一天过去了，阿久精粹憔悴，流着眼泪从茶山回来……

    “阿久……”

    一个青年走来，看着阿久的样子满脸心痛。

    “阿辛兄，我是有阿兄的，前天你采茶回来，我还与你说过话，我问你有没有见到我阿兄，你说没有，你怎么就不记得了呢？”

    阿久满脸焦急，眼中亦带着期待道。

    “阿、阿久……你是不是生病了？”

    青年阿辛沉默下，便带着些担忧道。

    “我没生病。”

    阿久急得哭出来，显得十分无助，眼泪汪汪祈求道：“阿辛兄，我是有阿兄的，有阿兄的，我阿兄不见了，你帮我找找，好不好？”

    “……好、好……”

    阿辛看着梨花带雨的阿久，根本就无法拒绝，只能傻傻地点头。

    ……

    葬山书院。

    众师生甚是想念封青岩。

    上次一走便是九个月，回来还没有几天，又是四个月。而天下人，亦在想念封圣……

    封圣进入东山秘境已经四个月，到底有没有勘破圣象？

    或者从秘境中参悟什么？

    谁都知道，封圣绝不会从秘境空手而归，但是不知道有没有勘破诸圣追根溯源的圣象。

    所以不少大贤级别的存在，目光时不时落在东山上。

    他们或是期待。

    或是担忧。

    或是忌惮。

    ……

    东山神府中。

    九歌一直跟在东君身后，看着东君管理东山，听着东君推演大势。虽然只是短短的四个月，但是犹如过了十年般，整个人发生巨大的变化。

    似乎脸上的稚气不见了。

    “在担心封圣吗？”

    神府后的断崖上，一身镶金边黑袍的东君，此时盘坐在石面上，看着九歌道：“其实不如此，封圣安然无恙，只是在参悟圣象而已。这圣象不易参透，更不易勘破，所以需要些时间而已。”

    九歌点点头，便有些好奇道：“老师可知道秘境的来历？”

    东君摇摇头，沉吟一下说：“或许伴随东山而生般，亦或许伴随天地而生，怕是就连诸圣亦无法得知。太极，生死……”

    东君陷入深思中。

    九歌见到便没有打扰，在眺望着前方的云海。

    而在秘境中。

    其实封青岩快要勘破了，现在只剩下十一枚圣象。

    而在参透的三枚圣象中，他断断续续听到两个声音，似乎有两人在远古时代对话般。

    “我听闻，一些太古前的无上存在，都比较偏爱陶器……”

    “……他们炼祭的……多为陶……很恐怖……”

    “为何？”

    “陶，即是土，而……大地，大……规则，明白……”

    “……演化盆。”

    “……人称……回盆”

    “此不能说，说出必遭不详……禁忌……”

    “……无上存在……演化轮回……无法追究……”

    “……出现过一次……圣皇……圣皇在推演……自己变成恐怖鬼物……”

    这些断断续续的说话，令封青岩头皮发麻，似乎浑身鸡皮疙瘩起来。竟然连诸圣的圣象，都无法完整记录下来，由此可见对话涉及到禁忌话题。

    这些断断续续的对话，似乎揭秘着什么天大的秘密，但不知为何，却让他突然想起黑陶花盆。

    难道他们是在说着黑陶花盆？

    黑陶花盆的来历，一直是个谜，让他忍不住去探究一番。此时，他猛然想起秘境中，似乎有商帝悟道残留下来的梦境，或许可以去寻找一下。

    说不定梦境中，有他想要的答案。

    这剩下的圣象十分难参悟了，他便没有继续死磕下去。

    ……

    巫山境。

    一处巫寨的雨雾中。

    披着蓑衣的阿辛有些怔住了，道：“阿久，我没有妹妹啊，我阿翁阿姐就只有我。”

    阿久亦怔住了。

    阿辛兄忘记了他的妹妹阿尼。

    阿尼十四岁，比她小一岁，平时两人的关系不错。

    但是今天，阿辛兄竟然突然忘记了阿尼，让她心里猛然一慌，心脏砰砰猛跳起来。

    当她拉着阿辛来到阿辛家时，发现阿辛的阿翁阿姐亦忘记了阿尼，说他们没有阿尼这样的女儿……

    阿尼不见了。

    阿久浑身颤抖起来。

    但是，为何寨里的叔伯都忘记了阿兄阿尼，而她却记得？

    而在接下来的几天，她发现寨里越来越多人不见了，但是他们都忘记了。

    ……

