    第126章左家小姐左微薰

    裴诗听到左微薰的名字，眸光微动。

    她这段时间可听了太多次这人的名字。

    于是裴诗顺着那些人的目光看了过去。

    只见左微薰一袭淡紫的丝绸鱼尾裙，贴合着姣好的身材，手上端着一杯红酒出现在人群之中。

    她似乎与场内的不少人都相识，正在淡笑着交谈着。

    举止投足之间都带着名媛的气派，惹得场内不少人的目光落到了她的身上。

    裴琳站在裴诗的身后，看着左微薰的出场，她似乎也认出了她的身份，眼底划过一丝冷意，戾气无端浮现。

    陡然察觉到一丝杀意，裴诗猛地转过身去。

    却看到裴琳刚好从路过的侍者上端起一杯酒，见裴诗看过来，她似乎吓了一跳，紧张的开口：“姐姐，就一杯。”

    她这模样，显然是还没忘记在浪漫湾时，裴诗不让喝酒的情况。

    裴诗：“.........”

    刚刚的那一丝杀意是她的错觉？

    将心底的想法压力下去，看着裴琳小心翼翼的模样她顿时觉得好笑：“没事，喝吧。”

    话音落下，她的身后传来一声小姑娘娇俏的声音：“裴诗！”

    裴诗转过身去，便看到钟西穿着一身好看的公主裙，头上还戴着镶嵌着珠宝的小王冠，再加上小姑娘粉雕玉琢的小脸蛋，看起来就像一个真公主。

    可惜钟西不是公主，她是小女王。

    只见她将后面的保镖无视，吧嗒吧嗒的跑到了裴诗面前仰着小脸：“你来给我过生日啦！”

    小姑娘的声音还含着一丝奶气，配上那傲娇的语调十分让人稀罕。

    裴诗的注意力顿时被转移，她好笑的看着她：“是啊，祝你生日快乐。”

    钟西傲娇的哼了一声，随后自然的伸出了手牵住了裴诗垂落下来的手，语气里含着一丝期待：“那你每年都和我说生日快乐，可以吗。”

    这一点小要求，裴诗还是能答应的。

    得到回应的小姑娘明显更开心了，“我带你去看我的生日蛋糕！”

    说完便迫不及待的拽着裴诗离开。

    裴诗无奈，只好给裴琳使了个眼神让她先自己呆一会。

    裴琳眨眨眼，和裴诗挥挥手。

    等裴诗离开后，她眸光微沉，看了一眼左微薰所在的方向，晃了晃酒杯随后嘴角扬起一抹倨傲的弧度。

    她朝着左微薰走了过去。

    左微薰刚结束一场对话，身后便响起一道泛着冷意的嗓音：“左小姐，久、仰、大、名。”

    察觉到这道声音里不屑掩饰的敌意，左微薰嘴角扬起转过身去。

    她的疏离的话语中带着一丝高傲：“你好，请问你是？”

    裴琳眼角微弯，“我是裴琳，裴家二小姐。我姐姐是裴诗，姐夫是谢四爷。”

    提及‘谢四爷’，左微薰的眸光明显有一丝的涣散。

    但是她很快回过神来，眼神不动声色的打量着裴琳，过会她微微一笑：“原来是这样。我许久未回来，倒是不知道表叔结婚了。”

    裴琳嗤笑一声，“沾亲带故的，我姐夫可不是你表哥。”

    随后她歪了下头，“或者，左小姐是不上网吗还是......不敢看呢？”

    裴诗和谢景慵当初的那场婚礼，谢家、裴家都给足了重视，因此那排面也是谢家此前所操办的婚礼中前所未有的。

    那场婚礼至今还在国内外被称为十场顶尖奢华婚礼之一。

    左微薰脸上依旧带笑，只不过眼底已经不见丝毫笑意，只剩下如刀刃般的冷意：“裴小姐说笑了。”

    这边，裴诗还在哄着小姑娘。

    钟西正在兴致勃勃的给她介绍自己好几层那么高的生日蛋糕。

    她许下小霸总般的承诺：“我要把第一份蛋糕给你！！其他人我都不给！”

    “噗！”

    裴诗被她这句话逗笑了。

    “这么霸道啊？那你爸爸妈妈呢？”

    钟西歪着头，认真的思索着这个问题，过会她神气的回答道：“没关系，爸爸妈妈不会介意的，他们知道西西喜欢你！”

    裴诗嘴角的笑意因为钟西的这句话扩大。

    下一秒，她恍惚间听见‘啪啦’的一声，以及一声熟悉的闷哼。

    “天呐！怎么回事？！”

    “那是......左小姐和裴家二小姐？！”

    裴诗立马转过身去。

    便看到裴琳捂着手，红酒从她的指尖滴落，与手心里的鲜血交融在一起，身上好看的裙子湿了一片。

    她的眼神含着一丝震惊和错愕，以及反应过来的羞愧。

    她捂住湿了的地方，控诉着抬头：“左小姐，你这是何意？！”

    “我姐姐、姐夫恩爱有加是众人皆知的事情，你又何必因此嫉恨！”

    听到裴琳的这两句话，周围看热闹的观众们顿时发出一阵阵冷气倒吸的声音。

    她们自然知道关于左微薰身上的一些事情。

    她被寄养在谢家的那段时日，就隐约传出她喜欢谢景慵，当时京圈的人也以为左家会再次和谢家联姻，亲上加亲。

    结果没过多久，这左小姐就被送出了国，十多年了才被允许回国。

    “你胡说什么！”

    左微薰刚刚一开始还没反应过来，听到裴琳的这两句话顿时就明白了。

    她的眼神如刀，恶狠狠的刮着裴琳，没想到她居然被这小丫头片子给算计了！

    裴琳却在她的眼神下愈发的瑟缩。

    人都是从弱的，尤其是受伤的是裴琳，左微薰还那般咄咄逼人。

    一些细微的议论声顿时响了起来。

    几个名媛千金就站在不远处看着这一幕。

    “这左小姐还是一如既往的嚣张跋扈啊......”

    “以前她寄养谢家，就一直把自己当谢家人，可神气了！”

    “你别说，我以前还被她嫉恨过，就因为我哥哥与谢四爷是同学，我偶尔会跟他们回家，听说她被送走，我可开心了。”

    裴诗在看到裴琳出事的那一刻便走了过来。

    她喜怒难辨的将身上的披肩披在了裴琳身上，随后一只手抵在她的后背上，冷淡的嗓音响起：“抬头。”

    裴琳一怔，下意识的顺着裴诗的话做。

    与此同时她心里无端的蔓延起一丝恐慌，姐姐生气了吗？

    因为她的......自作主张。

    (本章完)

