    毛豆最敏感，先发现了温录，撒开小腿就跑过去蹭温录的皮鞋。

    童谣也转过头。

    面前的男人一身干净利落的衬衫西裤，站在门口，条正颜顺，五官俊朗。

    “爸爸……”温墨喊着扑过去，“懒。”

    温录：“……”

    说什么呢？？？

    温录看向童谣：“尽教他一些不好的。”

    童谣淡淡道：“我没教，自己懒还不让人说了。”

    “我昨晚上喝多了而已。”温录头还有些痛，“昨晚上，你去接我的？”

    “严钦给我打了电话。”

    “哦，以后这种事让家里司机去做就行，你不用亲自接我。”

    童谣：“……”

    他当真是失忆了么？！

    昨晚上，司机都站他面前了，他都不肯走！

    也好，他肯定也不记得她昨晚上故意欺负他的事了。

    这样一想，童谣心里挺苏爽。

    “我想吃火腿吐司和流心煎蛋，你给我做一份，吃完我去一趟公司。”温录自然而然对童谣道。

    “让厨房做吧，我画还没画完。”她的手上还拿着画笔。

    温录蹙眉：“厨房做的味道不太行，你知道我挑剔。”

    “不做。”她懒懒道，“我今天不想下厨。”

    童谣素来不会拒绝他，温录眉头皱得更深：“行，不想下厨就算。”

    童谣知道他小脾气又上来了，她无动于衷，低头继续画画。

    温录扭头就走。

    温墨小朋友一脸懵，也不知道发生了什么。

    小朋友大概是听到了温录说的火腿，馋了，跑来抱住童谣的腿：“麻麻……吃……”

    “嗯？墨墨要吃什么呀？”童谣立马换了一张脸，笑盈盈。

    “火腿……蛋！”

    “火腿吐司和煎蛋吗？”

    墨墨点点头，使劲点头。

    虽然小家伙早就吃过早饭，但他馋了。

    童谣搁下画笔：“好，妈妈去给墨墨做，墨墨最喜欢吃妈妈做的火腿吐司了是不是？”

    “嗯！”小朋友点头！

    童谣去了厨房。

    温录已经从厨房随随便便挑了点吃的，磨了杯美式咖啡。

    已经是早上九点半。

    不一会儿，温录看到童谣给墨墨做了一份香喷喷的火腿吐司和流心煎蛋，摆在小家伙面前。

    温录气得差点摔筷子，但温墨是他儿子，他还能冲儿子发什么脾气。

    温录觉得童谣是故意的，不是不想下厨吗？

    墨墨小盆友没去餐厅，坐在阳台上吃，童谣就坐在他对面，时不时替小盆友擦擦嘴。

    毛豆蹲在小朋友的脚边晒太阳，浅金色的毛，软绵绵的。

    从餐厅的位置可以看到阳台，温录吃着手里的三明治，索然无味，他被孤立了？

    温录喝完咖啡就走，全然不想说话。

    墨墨吃得很开心，拍拍肚子：“饱……”

    “好吃吗？”

    “好，吃。”

    “那下次妈妈再给你做。”童谣让佣人来把盘子收走，又带着温墨去儿童房里玩了会儿。

    ……

    临近六月月末。

    天气一天比一天热。

    蔷薇已谢，蝉声未歇。

    童谣在办公室工作，接到谢逸飞的电话。

    “童谣，建业大厦办公楼层我拿下的可能性不大，或许我得离开安城了。”

