
　　萧阳转过身，伸手搂住叶云舒的细腰。

　　正在熟睡中的女人，一下就感受到了腰间那只大手，她何时在睡梦中被人触碰过，格外敏感，发出一声轻咛。

　　“嗯~”

　　女人的轻咛声传入萧阳耳中，仿佛一剂猛药。

　　“老婆。”萧阳凑在叶云舒耳边，轻声叫道。

　　细微的呼吸在叶云舒的耳垂处轻拂，那种瘙痒感，让叶云舒不自觉的冒起一层鸡皮疙瘩，男人特有的气息，让她身体都有些发软。

　　萧阳用力搂住女人的细腰，让自己和她贴的更近一些，这是一个尤物，足以让任何男人为之疯狂的尤物，她在公司当中，就是高高在上的女王，可此刻，就如同一只乖巧的小猫咪一般。

　　“姐！姐夫！”一道充满活力的声音，突然在门外响起，一听就是徐婉的，“这都几点了，怎么还睡呢，好多人来拜年啊，都见不到你俩。”

　　萧阳一听这声音，猛地叹了口气，“好了好了，别吵了，这就出去了。”

　　叶云舒虽然没有出声，但也能从她的眼神中，看到失落的神色。

　　结婚这么久，身体还都健康，却到现在还没有同房，这样的夫妻，纵观全炎夏，也找不出几个来吧。

　　关于和萧阳的这件事上，叶云舒一直有个心结，她总有一种萧阳不属于自己的感觉，上次在神农架墓穴里的那个女警，甚至包括自己的闺蜜米兰，都和他有过那种说不清道不明的感情，而自己明明是跟他领过证的夫妻，却总是有那么一层纸没有捅破。

　　两人起身，穿好衣服，拉开房门，就见徐婉穿着一身红色的过膝羽绒服，格外的喜庆，碎发搭在肩处，一双眼睛眯成月牙状，可爱的模样，就跟那些某宝里的卖家秀图片一样，还是没有P过的。

　　ab64ab72徐婉一见两人，便开口道：“姐，姐夫，我说你俩这大过年的得悠着点啊，姐夫是身强体壮的，不过有些损耗，是从内部开始的。”

　　一边说着，徐婉用一种暧昧的目光打量着萧阳和叶云舒。

　　“你个妮子，一天想法不正经的很。”萧阳伸出食指，用力的给了徐婉一个爆栗。

　　“哦！”徐婉捂住光洁的额头，惊呼一声，明亮的大眼睛中充满委屈道，“姐夫，我说的是事实嘛，这都快十点了，你俩还不起床，拜年的人都来了七八波了，全都没见到我姐。”

　　“我给你说，我和你姐，可是世界上最纯洁的爱恋了！”萧阳拍着胸脯，一脸正经的打着保票，这是他说的底气最足的一句话了。

　　徐婉撇了撇嘴，用眼上下打量着萧阳，“得了吧姐夫，我姐这么一个大美人，你俩要是什么纯洁的爱恋，我可就怀疑你咯。”

　　“你个妮子说什么呢。”叶云舒连忙出声训斥，“你上大学的时候，每天就不学好是吧。”

　　“嘻嘻。”徐婉掩嘴一笑，“姐，你也上过大学，还当大学生都是小白花啊，哈哈。”

　　徐婉一转身，带起一阵香风，一溜烟的跑了。

　　萧阳和叶云舒，都是一脸的无奈。

　　叶家大院门前，停放无数豪车。

　　以往的几年，每到过年的时候，也会有很多人来叶家拜年，毕竟叶正南的身份，可是银州商界的带头大哥，可今年前来拜年的人，却是远超前几年的总和。

　　叶氏在一夜之间，成为炎夏商界明面上的首富，这本就是一个地位的超然提升，并且叶氏在年前又宣布了几个大计划，比如和都城两大企业合作，还有一些谈下来的其他渠道，毫不夸张的说，叶氏用这五千亿的流动资金，一下子就完成了跨越性的转型，从一个国内企业，瞬间变成了跨国企业，包括珐国那边的合作公司也发表了声明，将在合作上和叶氏取得进一步的进展。

　　这样一来，叶氏顿时成为了全炎夏的顶尖企业，虽然现在叶氏底蕴不够深，但可以预料到，不出一年的时间，叶氏必然能够和那些炎夏老牌企业齐平，多给叶氏一点时间，凭借叶氏现在手上的流动资金，哪怕叶氏现在的人脉和渠道不如那些老牌企业，超越也是迟早的事情。

　　如此，今年来叶家拜年的人，格外的多，不光有西夏省的本土企业，包括邻省企业，全都在今天跑来。M.23sk.com

　　叶家主厅当中，无数礼物已经摆放不下，小到极品玉镯，大到山海屏风，全都是有钱都买不到的好宝贝。

　　叶正南所坐的主桌前，那名片都快堆积成小山了。

　　萧阳和叶云舒走进叶氏主厅内。

　　那些还在叶氏主厅内坐着的宾客，一见叶云舒，全都起身，纷纷出声打着招呼，说出新年贺词。

　　叶云舒也一一笑着回应。

　　萧阳摇了摇头，他不喜欢这样的场合，应付来应付去麻烦的很，索性找了个角落待着。

　　叶云舒对这样的场面也见得多了，应付起来算是得心应手。

　　叶家大院门外，一辆豪华的劳斯莱斯停在叶家大院门前。

　　车门打开，身穿黑色西服的祖显从车上走了下来，祖显的头发背在脑后，整个人显得非常精神。

　　四名身穿黑衣的保镖跟在祖显身后，全部都是地狱行者。

　　祖显看了眼面前的叶家大门，口中喃喃道：“叶家……”

　　说罢，祖显迈步，走进叶家大门，四名保镖跟在祖显身后。

　　祖显大步而行，直奔叶氏大厅而去。

　　走进大厅内，满屋的人，祖显目光环视，最后定格在坐在角落的萧阳身上。

　　看到萧阳后，祖显大步走了过去，直接无视大厅内的所有人，包括叶云舒。

　　萧阳看着收拾精干，带着保镖的祖显，并没有说什么，只是祖显身上无意中流露出的一丝气息，让萧阳微微露出一抹意外的神色。

　　作为一个在尸山血海中爬出来的人，萧阳一眼就能看出一个人在某种程度上的变化，只是这一眼，萧阳就确定，祖显的手上，死人了！

　　祖显大步来到萧阳身前，单膝跪地，“门徒祖显，见过师父！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第990章 拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 