    宋昭去换了一件方便行动的束袖儒裙，趁人不注意，悄悄从后门出府。

    府外马车已准备好，她坐进去后对马夫吩咐，“去神医门。”

    马夫震惊又迟疑着说道，“二姑娘去神医门作甚？那里可不是一般人能去的，您要是出了事，小的可就没命了。”

    “去看看。”宋昭不容置疑的一声令下，气势很足。

    马夫满心彷徨，想拒绝又不敢拒绝的架动马车。

    *

    宋昭听师傅说过，这天下划分为四国。

    世人普遍都以为皇权最为尊贵，殊不知在皇权以外，还有各种江湖门派，他们各成一方，有着各自的权力。

    其中神医门首当其冲，那里汇聚了天下各方名医。

    各行各业都分三六九等，学子们努力读书是为建功立业，而学医者皆以能入神医门为目标。

    能入神医门，便有了身份铭牌，走到哪都会高人一等。

    药王便是神医门的成员。

    神医门的门主的人脉网极广，能号令天下医学大儒，在医药世家有着举足轻重的地位，哪怕是当今天子，也得敬上三分。

    这一点都不夸张，这世间任谁再厉害，也不能保证自己这辈子不生病。

    神医门专治普通大夫束手无策的疑难杂症，他们一旦接下病人，便会药到病除。

    若得罪神医门，便等于半只脚踩进了阎罗殿。

    当然，不是没有人想收服神医门，便是当今天子也暗中派过兵马攻击。

    可神医门旗下有一毒医部，善制各方毒物，弹指间就能让你凉凉。

    久而久之，谁也没敢打神医门的主意。

    背靠大树好乘凉。

    宋昭来这里，可不仅仅只是想找药王。

    大盛朝民风开放，女子也能与男子一般做自己的事业。

    只是世人皆对女子有偏见，宋昭就是有一身卓绝医术，在如此苛刻的环境下，也无法很快立足。

    若是能得到神医门做庇护，她便也有了强大的后盾，以后做任何事都会很方便。

    *

    神医门在大盛朝的五湖四海都设有分部，且全都是建设在地下。

    京城，是神医门的总部。

    到了目的地，宋昭戴上惟帽，确保不会被人认出来后，让马夫在原地等待，她只身一人进去。

    从地下入口进去，需要走过一条长长的通道。

    宋昭慢慢往里走，在昏暗的通道里绕了几个弯后，就仿佛来到了另一个世界。

    一眼看去，偌大的地下城，宛如一条游行街。

    两边都有门铺，铺子里都是药材，空气中弥漫着浓郁的药味。

    周围没有人，更没有护卫控管。

    神医门发展至今，已经没人敢在神医门惹事，若是有谁不长眼闹事，神医门可不管你是哪方权贵，照杀不误。

    宋昭既是敢来，身上必然带足了谈判的筹码。

    神医门不缺医者，缺精医者。

    而她手中的药方，定能让神医门门主为之疯狂。

    前方便是正堂，宋昭施施然往那走，快到门口的时候，里面传来了隐隐的喧闹声。

