    海下。

    两道身影正在潜游着。

    一道身影忽然指了指上面，另一个身影点点头，然后两人联袂向上游去。

    “哗啦~”

    两人破水而出，伸手扶住了军舰舰身。

    “你果然是对的！”杨段抹了一把脸上的海水说道。

    “果然和我想的一样！”齐桓望着军舰舰身，在思考着对策。

    “那我们更不能轻举妄动了，咱们的人都折了，就剩咱们两个了，必须保证毕其功于一役。”杨段建议道。

    “没错！”齐桓点了点头：“等吧，等到他们松懈了，再找机会摸上去！”

    “好！”

    两个人说完又一头扎进了海里。

    慢慢的深入，逐渐的消失在幽深的海中，不知游到了哪里去了。

    ……

    军舰指挥舱。

    “您也想到了？”

    江水看向高城，通过高城的表情，江水也感觉高城察觉到了什么。

    高城点点头：“没错，按照他们的战斗力来说，如果这么快就交代了，反而事情很反常！”

    “没错！”

    高大壮带着雷战走了进来，扫视了舱内的几人，高大壮继续说道：“后面的部署不要动，他们不会这么放弃的！”

    “看来我们想的一样！”高城看向高大壮。

    “我也不相信他们就这么容易被干掉，连个水花都掀不起！”高大壮沉吟着说道：“让大家都提高警惕，下面潜伏着多少人，谁也不敢确定！”

    “要不要派人下去看看！”甘小宁立马建议道。

    “不行！”高城、高大壮一致摇头。

    “为什么？”甘小宁一怔，实在没想到自己的提议会被高大壮和高城同时回绝他。

    高大壮看向高城，默默的退后了一步。

    高城看了一眼高大壮，点了点头，然后向着甘小宁解释道：“下面什么情况谁也不知道，他们的战斗力也不是我们能够比拟的……”

    “现在的情况就是我们在明，他们在暗……”

    “按兵不动，守好军舰，就是我们最终的目的，只要这艘军舰还在我们手里，胜利就是我们的……”

    “鱼儿终究会上钩的！”

    经过高城的一翻解释，甘小宁恍然大悟，了然的闭上了嘴巴。

    “去吧，通知下去，继续警戒，做好换岗工作，不要出现任何的纰漏！”高城向着甘小宁下达指令。

    “是！”

    甘小宁转身离开了指挥舱。

    “你们怎么都上来了？”江水看向高大壮和雷战问道。

    “来看看上面情况如何！”高大壮摇了摇头，刚才的他守着最下面，结果一个老A都没出现，等战斗结束，他还在下面坚守着，等待着。

    结果，等了个寂寞……

    “先就这样吧！我回去了！”雷战咧了咧嘴，刚才他刚好碰到了一个老A从他守着的地方钻上来，结果一枪就干掉了，多少还是开了一枪，雷战挺知足的。

    “……”

    高大壮翻了个白眼，你是饱汉子不知饿汉子饥啊。

    ……

    凌晨四点左右，天已微亮。

    “哗啦~”

    两个脑袋探出了海面。

    “按照计划，走，上去！”

    齐桓和杨段顺着一个出水口爬进了军舰。

    杨段在前，齐桓在后。

    两人顺着通道接近了铁板。

    杨段回头向着齐桓伸出手，打出暗语，表示到头了，可以上去了。

    齐桓回了一个行动的暗语。

    杨段点头。

    然后伸出手，缓缓的推起头上的铁板，放好之后，侦察一下，确定没有危险，身体直接窜了出去。

    齐桓立刻补到出口处，但是没有出去，而是举着枪静静的听着。

    “噗~”的一声。

    带着消音器的枪声响起。

    齐桓耳朵一动，接着，单手挂住出口的壁沿，身体一挺，也窜了出去。

    落地之后的齐桓，向前翻滚了两下，然后举枪迅速瞄向四周。

    “安全~”

    杨段靠了过来。

    “就一个守卫？”齐桓没有放下枪，目光看到了对面角落阴影里坐着的师侦营的战士，依旧警惕的问道。

    “就一个！”杨段肯定的说道。

    “立刻转移，先潜伏起来！”

    齐桓这才放下枪，在寻找着合适的潜伏地方，这里是一个类似货仓的舱室，室内空间不大不小的，但是绝对不能久留。

    “那边离开！”杨段指着旁边的出口。

    “走~”

    齐桓和杨段起身，弯着腰就要前进。

    “砰砰砰~~~”

    几声枪响，齐桓和杨段被淘汰。

    齐桓：“……”

    杨段：“……”

    齐桓：“……”

    杨段：“……”

    ……

    指挥舱。

    “又干掉了两个，这老A真是死不绝啊！”高城感慨着。

    “看来，这场演习，咱们轻松不了了！”江水揉揉额头，头皮还有些发麻，他本来刚躺下睡着没多长时间，结果被几声枪响惊醒。

    “这也正好看看他们面对老A，能够坚挺到什么地步！”高城目光深邃的说道。

    江水发现再次见到高城，高城身上的气息稳重了很多，就好像磨去了棱角，整个人更加的沉稳了。

    他知道，对于高城来说，这是好事，因为这样的高城，能够走的更远。

    自己呢？

    不行，头皮还有些麻。

    “你怎么了这是？”高城发现了江水的异样。

    “起来的太猛了，还没缓过劲来！”江水头疼的是说道。

    “……”高城无语，还好自己还没睡，要不然估计也跟江水一个揍像。

    江水又揉了揉脑袋，从椅子上站起来：“没什么事儿，我继续眯一会，太要命了！”

    说着，和衣躺在了旁边的地铺上。

    “睡吧~”

    高城也躺了一会儿，然后时间不久，躺在旁边的地铺上睡下了。

    没错。

    江水和高城都是直接睡在了指挥舱里，打地铺，和衣睡，这样有什么情况，也能最及时的反应过来。

    ……

    演习区域。

    “轰轰轰~~~”

    “嗡嗡嗡~~~”

    “砰砰砰~~~”

    战车轰鸣，战斗机飞驰，炮火连天。

    老A的这次演习场面不可谓不大，海边的江水等人可能没什么感觉。

    但是吴哲、许三多、成才等人却是感受颇深，因为他们是直接在枪林弹雨中穿越着。

    而许三多，更是在一次掩护袁朗等人撤退的过程中，从高处掉了下来，还好身上有背囊垫底，不然估计得交代在这次演习中。

    即便如此，许三多也摔成了重伤。

    PS：感谢孤单的行人是我啦大大的打赏。

