    “师兄，现在只有我二人未中那大道铭文蕴含的诅咒之术，没有被三千神魔怨念缠身。”

    “那女圣必不会轻易放过我等，可要小心了......”

    接引道人一脸严肃。

    同时又不乏无奈。

    老子圣人微微摇了摇头，轻叹道：“师弟，今日你我已难逃此厄，只盼狠人道友不要再与我等弟子为难......”

    眼下这个情势，别说那位气势滔天的女圣了，就是诛仙阵他们都不可能再破去。

    事到如今，已是必败之局，无力回天也！

    “道友，若我二人自裁以了却因果，道友能否不要为难我等三教弟子？”

    事到如今，老子圣人和接引道人只能选择尽可能的保住门下之人。

    狠人淡淡说道：“吾从未与尔等弟子为难。”

    “道友...”接引道人看了通天教主一眼，说：“道友德心仁厚，想来也不愿伤及无辜，还望道友念在上天有好生之德的份上......”

    “吾说了，吾从未与尔等弟子为难！”狠人冷冷的打断了接引道人的话。

    刹那间。

    天地杀机弥漫。

    一片片的晶莹流淌光华，照映诸天，一切变幻皆在其中。

    一朵朵的仙葩化作狠人的模样，手持仙剑，斩出无数道不灭剑光。

    这些剑光仿佛有灵性，不伤无辜，只针对老子、接引二圣。

    但所过之处，一切皆被冲击成为虚无，端的是可怕之至！

    此时此刻。

    二圣只感觉到一股强烈的杀机席卷而至。

    一个顶上天地玄黄玲珑宝塔垂下无尽玄黄之气，身周太极图阴阳变化，显化无边。

    另一个显化丈六金身，足踏十二品功德金莲，头顶接引宝幢牵引西方无限气运，无量功德化作壁垒。

    下一刻。

    一道道的不灭剑光如狂风骤雨般落在了二圣身上。

    老子圣人的玄黄之气和接引道人的功德壁垒瞬间被破。

    无奈之下，二圣只得以聚在一起，共同抵御。

    一时间，倒也能够相抗。

    老子圣人急忙喊道：“狠人道友，我等相信道友不会与弟子小辈为难了！”

    “还请道友快快了神通吧，莫要伤及下方无辜啊！”

    狠人无动于衷。

    “太极图，镇！”

    老子圣人一咬牙，掐动印诀，无量法力倾灌入太极图之中。

    想这太极图。

    乃是盘古大神的开天神斧的斧背所化，有平定地水风火之威，转化阴阳五行之能，分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    呈混沌阴阳色，显现“大道无极”之象，玄妙无限、造化无穷。

    一旦祭出，可化解一切攻击，无视任何防御！

    霎那间。

    太极图放出霞光万道、瑞彩千条，图外“大道谶言”环绕其上、图内“天道符箓”隐现其中。

    但是这还不够！

    老子圣人大喝：“师弟助我！”

    接引道人毫不犹豫，将无量法力打入太极图之内。

    下一个瞬间。

    只见：五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇！

    狠人冷冷一笑：“区区太极图，焉能阻吾？”

    说罢，一道灵光打入顶上无始钟内。

    “咚——”

    一声钟鸣。

    无始钟光华大放，辉煌无比。

    照耀古今，穿透万界！

    下一刻，可怕的极道之威陡然爆发开来，横扫六合八荒！

    天地震动不已，本源大道共鸣响应。

    紧接着。

    狠人一掌推出，将极尽复苏的无始钟往二圣方向狠狠打将过去。

    太极图虽为先天至宝，威力无穷，却也有极限之时。

    在坚持了数秒钟后，直接被无始钟打落云端。

    而后无始钟去势不减。

    二圣躲避不及，正被打中。

    一时间：

    老子圣人落了发冠，接引道人金身破碎。

    天地玄黄玲珑宝塔摇摇欲坠，十二品功德金莲满布裂痕！

    此时。

    那无数不灭剑光已至面前。

    直刷得那三清之首、鸿钧座下大师兄老子灰头土脸，刷得那极乐世界、西方灵山大教主接引浑身是伤！

    “二位，吾此宝如何？可值当二位一观？”

    说着，狠人又是一道灵光打出：“无始钟，镇！”

    “咚——”

    又是一声钟鸣。

    老子圣人与接引道人直接被定在原地。

    看到这一幕。

    不管是谁，俱是大惊。

    在此之前，他们万万没想想过。

    堂堂圣人之尊，居然会被一声钟鸣镇得动弹不得！

    “接下来，该请二位上榜了。”

    狠人脑后的大道铭文又开始闪烁，这回是象征“老子”“接引”的四个大道铭文。

    “师兄！这...”接引道人悲呼出声，似乎是期盼老子大师兄还能有什么后手应对。

    只是......

    “接引师弟，今日你我劫数已至，就往那封神榜上走一遭吧...”老子圣人闭上了眼，仿佛是已经认命了一般。

    反正天帝就是昊天童子，也不会与他们为难，而且封神榜对圣人束缚力几乎等同于无......

    此刻的天庭：

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    有三十三座天宫，七十二重宝殿！

    那灵霄宝殿中：金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    正是：“天宫异物般般有，世上如他件件无。

    金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。

    朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。”

    端的是气象恢宏。

    不过此时的天庭远不复上古妖族天庭景象，不过大猫小猫三两只罢了。

    坐在宝座上，昊天的脸色难看至极。

    道祖命他坐这个位子。

    可天庭人才要多稀缺就有多稀缺。

    连数年前抓一个杨戬，都得去请五极战神......

    圣人大教的弟子也从来不将他放在眼里。

    他这才上紫霄宫哭诉...

    道祖颁下封神榜的时候，他可高兴坏了。——甭管是哪一教的人，只要是能用的，他就欢喜。

    可...怎么也没有想到，封神居然会演变到这个地步...

    截教弟子死了不少，人教、阐教、西方教更是死伤过半。

    要单是这样也还罢了。

    但是现在...居然连圣人都要被人送上榜了？

    虽然上了榜即便是圣人也得先在天庭任职，可封神榜对圣人的束缚力接近于无啊！

    而且退一万步说，就算圣人留在天庭内，他敢使唤圣人么？圣人使唤他还差不多！

    昊天真的是谷欠哭无泪，悔不当初......

    早知如此，他就是多花时间来慢慢发展天庭，对那些鼻孔看人的圣人大教的人也多一些忍耐，都绝不会上紫霄宫！

