    “嘿！我的上帝！你是怎么踢出来的？那脚传球简直太棒了，而且还有一个回旋接起来简直太舒服了！”

    回撤的过程中，沃尔科特兴奋的黏上乐凯。

    这是他真心实意的夸赞，乐凯的那脚传球简直棒极了。

    乐凯准确的预判了自己的跑位方向，并准确的找到了一个与自己跑动契合的传球点。

    那脚传球接起来简直不要太舒服。

    “我刚才都做好了接球的准备，没想到你直接就传了，这脚传球绝了，绝对是本周最佳！”张伯伦竖起大拇指。

    他在边路目睹了这脚传球的全过程，当时就直接开始呼喊‘上帝’了。

    “嘿！凯！传的漂亮！”

    就连维尔马伦也走过来，伸出双手，然后被乐凯一个摸头杀！

    “队长，你的防守也很棒！”

    维尔马伦：“......”

    回到半场之后，巨大的喧嚣声依旧在继续。

    阿森纳球迷们一个劲儿的喊，整个酋长球场的氛围也被调动起来。

    纽卡斯尔联的球员们不服输，比赛重新开始之后，他们再次发动冲击。

    而登巴巴则是首当其冲，可以说，那脚进球他的责任很大。

    如果他当时传出去，那就不会丢球了。

    但当然他以为乐凯要跟他单挑。

    登巴巴愤怒：“骗子！”

    愤怒的登巴巴再一次朝着乐凯发动冲击，但这一次由于对方整体阵型的向前，阿森纳这边没法进行区域联防。

    乐凯只能单独迎了上去。

    来吧！

    单挑！

    登巴巴看到乐凯迎了上来，当即眼睛一亮。

    乐凯在登巴巴三米处下蹲防守...

    登巴巴脚下开始踩起了单车，但说实话，这家伙不是一個技术性的球员，没有西班牙跟巴西球员那种灵动的属性。

    因此，踩单车的动作看起来极为别扭，重心移动也很缓慢。

    但乐凯没有出脚，很有耐心的等待。

    登巴巴有些等不下去了，队友们已经越过自己了。

    这时候，他要选择传球还是突破。

    最后，他选择了后者。

    登巴巴朝着左侧拨球，乐凯左肩下沉。

    登巴巴心中暗喜。

    骗到你了！

    只见他脚下一扣，想要从右侧抢突。

    但本该重心倾斜向左侧的乐凯，竟是硬生生的拉回身体，右脚伸出劈叉。

    脚尖刚好捅到皮球，将皮球踢出场外。

    登巴巴踉跄的过去了，但球却没过去。

    乐凯起身拍了拍屁股，咧嘴道：“单挑，你也不行！”

    登巴巴要气炸了！

    连续在乐凯身上吃瘪之后，情绪开始变得浮躁起来。

    这场比赛，他是跟这个小鬼杠上了！

    此后的时间，登巴巴成为第二个马尔沃。

    一次次的抢断令登巴巴感到憋屈、愤怒。

    他就搞不懂了，这个家伙怎么总是能够断下自己脚下的球。

    而且有好几次，自己想要传球的时候，这家伙就突然横插一脚，完成拦截！

    这一刻，登巴巴开始有些怀疑人生了。

    难道自己的假动作真的很拙劣，而且传球意图明显？

    乐凯不管登巴巴是什么想法。

    反正在他的发挥下，阿森纳的防守反击踢得有声有色。

    就连那些本是对于球队未来一片忧愁的阿森纳球迷也是满心的惊喜。

    再失去了卡索拉、阿尔特塔以及威尔希尔之后，他们以为一切都完了。

    但枪手们用表现告诉他们，他们依旧具备极强的战斗力。

    只不过，他们换了一种踢法罢了！

    看着赛场中拼命争抢的阿森纳球员们，现场解说乔治.亚当斯有感而发道；“我们已经很久没有见过这种姿态的枪手了，很长一段时间，我们踢得很漂亮，但却缺少了足够的硬气！我们不敢正面对抗，我们面对困境选择妥协，我们一次次的倒在最关键的一环！”

    “这一切都令我们怀疑，阿森纳的未来是不是就止步于此了！我们开始不报太多的期待，换来的是六年无冠！不！现在的七年无冠了！”

    “我们成了很多人口中的软蛋！但现在一切都不一样了！”

    乔治.亚当斯一改颓废的语气，振奋道：“看看新一代的枪手们，他们踢得是如此的强硬，我们曾失去过很多宝贵的东西，但现在又开始慢慢找回来了！”

    “我不知道这一切是因何而起，但...这确实足够我们期待他们的未来不是吗？”

    阿森纳球迷们也是神色振奋。

    现在他们已经被现场的氛围完全带入进去了。

    看着阿森纳踢出一次次的精彩反击，他们高声的呐喊。

    他们为每一次的传球呐喊。

    他们为每一次的触球欢呼。

    他们为每一次的精彩防守鼓掌！

    这一刻的酋长球场宛若被点燃的火焰一般，熊熊燃烧。

    87分钟，当苏亚雷斯接到沃尔科特的传球，鱼跃冲顶将皮球灌入对方球门。

    阿森纳2:0纽卡斯尔联。

    比赛彻底结束了！

    已经没有任何回转的余地了。

    纽卡斯尔联的士气也是伴随着这个进球彻底被打散了。

    接下来的时间，双方都进入了平静的环节，直到比赛结束。

    全场90分钟的时间，阿森纳在陷入伤病潮的情况下，摆出防守反击的阵型，出乎预料的打出了令人震惊的表现。

    全场两队控球比。

    纽卡斯尔联-58%

    阿森纳-42%。

    全场射门次数。

    纽卡斯尔射门5次，射中门框2次，没有进球。

    阿森纳射门12次，射中门框10次，两个进球！

    数据就能表明，阿森纳这场比赛踢得有多么的漂亮。

    而在球员个人数据中，乐凯再次以9.0的评分拿下全场最佳。

    这是他担任首发以来，第三次拿下全场最佳的称号了。

    这种表现已经不能用惊艳来形容了。

    而且不同于之前。

    以前的乐凯大多数都是在球队不利的情况下，增加了防守压力之后，他才凭着表现拿到最佳的称号。

    但这一次，那一脚风骚的弧线贴地斩令球迷们看到了乐凯在进攻面上的可能性。

    英超20轮过去。

    乐凯已经交出了，一个进球，四脚助攻的优秀数据。

    这还是在前三轮，打替补的情况下。

    再看看乐凯本场比赛的数据。

    13/10-抢断/成功抢断。

    10/7-拦截/成功拦截。

    7/5-身体对抗/赢得对抗。

    5/5-空中破坏/成功破坏。

    一次助攻！

    50/48-传球/成功传球(96%的传球成功率）。

    这一连串数据看的教授心花怒放，看的阿森纳球迷们两眼冒光。

    这玩意，我们花了80万就买来了？

    这已经不是交易了！

    这特么是抢钱！

    但作为枪迷，他们要竖起大拇指。

    抢得好！

    赢下这场比赛之后，阿森纳巩固了他们联赛积分榜第四的位置。

    面对这个情况，一些球迷不禁吐槽。

    真争四狂魔！

    中场都伤成那样了，还能钉在第四位置上，不服都不行！

    而在赛后发布会中，乐凯成为了大家的关注点。

    特别是伦敦本地报社更是对于乐凯充满了兴趣，这场比赛之后，乐凯就是本地的流量密码啊！

    温格面对记者们对于乐凯的问题做出了统一回答：

    “乐是一个很有天赋的球员，这也是我看重他的理由，我相信他会在阿森纳绽放出属于他的光芒，而这场比赛也充分佐证了我的观点。是的，正如你们的猜想，他就是目前阿森纳的攻防核心，一个18岁的核心，说出去很多人都不敢置信，但这就是我们教练组的决定，而现在，我们很庆幸做出这个决定。”

    “但你们需要明确一点，凯只是临时核心，卡索拉、威尔希尔以及阿尔特塔对于阿森纳依旧很重要，凯仍处于上升期，他还有很多天赋等待挖掘，我相信，未来的凯一定会在这支球队扮演极为重要的角色！”

    “最后，我不会透露太过关于凯的信息，他才18岁，我不希望因为媒体的原因而毁了他，所以我也希望阿森纳的球迷们用充分的耐心等待凯的成长！“

    “补充一句，阿森纳不会放弃欧冠区的竞争。”

    “最后！是的，我在打防守反击，你们可以尽情的嘲笑我了！”

    说完，温格起身就离开了，留下一个个面面相觑的记者们。

    当天晚上，关于乐凯的报道就开始发酵了。

    温格的话并没有任何效果。

    阿森纳走出来过太多的天才！

    而乐凯的出现更是令媒体们蜂拥而至。

    ‘天才’、‘18岁的豪门核心’等等...乐凯一夜间成为整个伦敦城最为关注的人。

    对于阿森纳球迷来说，乐凯的精彩表现令他们彻底疯狂了。

    尽管过了一晚的时间，但那一脚风骚的贴地弧线斩依旧在他们的脑海中浮现。

    绝佳的时机、美妙的弧线，这一切都在告诉他们，继诸多天才之后，阿森纳又迎来了一个可以期待的好苗子。

    但不同于以往，乐凯已经不算是一个苗子了。

    他靠着自己的努力成长为一颗小树。

    在阿森纳面临困境时，他正张开着稚嫩的嫩芽，为他们遮风挡雨。

    试问，这样的乐凯，谁能不爱？

    即便是最挑剔的阿森纳球迷，在面对乐凯的问题时，他都会竖起大拇指。

    毫无疑问，酋长球场迎来了他们的宠儿。

    一个18岁的（临时）核心！

