    “要上培训机构，就得先跟孩子注册户口，注册户口就要结婚证……”

    黎秋麻爪子，低声念念叨叨的：“真的要去找时之珩啊？可我又不知道他在哪里……”光是亲子鉴定什么的，就不是她能随便找人代替就行的。

    女人听到三个字，惊讶的无以复加，吞吞口水，试探的看向黎秋，问道：“你说，时之珩？”

    黎秋从自己的思绪里起来，啊了一声：“没，没，我什么也没说。”

    时之珩可是季珩啊，季珩可是男配啊，迟早要死的，即使她提醒了，对方当不当真，能不能真的活下来，谁又知道呢？

    找男配登记户口，还要办结婚证，那肯定会引起季家人的注意力啊，她可不想要这样的结果！

    大不了！大不了……她把舅舅安排好后，马上给舅舅相亲，找个舅妈，看他们结婚，然后她带黎泉离开帝都就好了呀。

    黎秋整理好思绪，跟女人说了声抱歉：“那个，轮到我了，我先走了，谢谢您哈！”

    对方的实力很强大，即使现在很温柔，她也不能懈怠。

    女人看着黎秋的背影，直觉对方有秘密，还是跟自家儿子有关。

    打开个人终端，跟今天的主厨联系了下，让他拖延时间。

    女人马上联系老公和哥哥，让他们赶紧的过来，顺便又叫了那个几天不回家的‘不孝子’过来一趟。

    ……

    买火锅，好不容易轮到黎秋，结果人家的用具坏了，要等上一会儿。

    黎秋撇嘴，不大愿意，转身要走，但那主厨卖可怜，说他是新来工作的，若怠慢了客人，就会被辞退。

    他犹豫再三，说可以多给黎秋些优惠，只希望她能多等一会儿。

    黎秋犹豫，主厨赶紧给了黎秋一份新的冰淇淋，看起来很诱人很好吃的样子。

    黎秋闻着香甜的味道，决定接受，大不了就等一会儿呗。

    黎秋身后的人也得到了补偿，这么一来，黎秋就不觉得有什么问题了，大家都被工作人员安排坐下吃冰淇淋，还有一些小甜点。

    女人远远的看着黎秋，眯着眼睛，眸子明明灭灭。

    在看到黎秋舔了一口冰淇淋，然后幸福的弯起了嘴巴，还有那享受的模样，让她不由失笑。

    ……

    时之珩是被季墨言和时青原架着来的，待看到母上大人，时之珩心虚的撇开视线，不敢看母上大人的眼睛。

    但是！他看到了什么？

    黎秋怎么会在那里？！！

    他还没想好怎么和家人说呢，难道母上大人发现啦？

    女人也就是时轻轻，站在季墨言身边，轻轻依靠在他的肩膀上：“老公，你儿子，呵呵。”

    季墨言看了一眼时之珩，后者差点跪了，母上大人的‘呵呵’俩字，代表的意思太多了，这到底是知道了还是不知道啊？

    时轻轻给主厨那边发了信息，主厨松了口气，终于可以继续了。

    本来带走的只能买一份，但主厨说过补偿，且便宜些价格，黎秋就多要几份，主厨也一口答应，给黎秋感觉，对方的工作保住，所以才会这般爽快，毕竟，记时火锅可是很出名的，全国都有连锁！

