    陈新并不打算拆自己避难所的设备，所以改造车辆就必须再另外收集资源，或者自己制作零件。

    好在他有着工作台，改造车辆所需的材料中的有一部分零件他可以自己加工，真正需要他去交换和收集的主要还是一些原材料以及自己加工比较繁琐、靠交换收集更方便一些的材料。

    这其中诸如汽车零件、防寒材料，还有车辆改造所需的各种钢材陈新必须通过与李玉龙和特警队的交换才能够获得。

    但像是其他的一些诸如避震弹簧、履带零件、水循环装置之类的材料他就完全可以自己来制作了，所消耗的无非是少量的生存点以及原材料而已。

    不过陈新储备的原材料大多是为了原本计划中的整体升级避难所而准备，其中大多是水泥和钢筋这样的建筑材料，剩下的也多是隔热板之类的东西。

    像用来制造避震弹簧、履带零件这些的高性能钢材却并没有多少，仅有的也只是几块打算用来加固避难所建筑结构的钢板。

    “所以说还得去收集一批钢材啊！”看着列出来的材料清单，陈新无奈的叹气。

    虽说有着系统存在，哪怕只是最简单的金属材料都可以充当原材料，甚至不是金属材料都可以，但考虑到成本与投入问题，以及后续的使用，陈新觉得还是弄一批钢材比较合适。

    好在除了这些需要金属材料来加工的零件之外，像是水循环装置之类的东西并不需要消耗大量的金属材料，虽然用金属材料制作效果更好，可也能用其他材料代替。

    所以陈新决定先用手头现有的材料把能做的东西都做出来，不能做的也看看能不能做一些下级替代品，然后再用生存点升级来补足。

    系统升级的功能虽然强大，但对生存点的消耗也不是一个小数目，虽然他目前已经有接近五位数的生存点，但按照清单上列出来的各项消耗，如果陈新毫无顾忌的使用系统功能来制作这些东西，他手上的生存点至少要用掉五分之一还多。

    所以能节省还是要节省。

    制作水循环装置其实不算太难，也不用消耗太多的材料，其中最关键的还是对废水和污水的回收，以及净化处理之后循环再利用。

    废水、污水的回收这个不用操心，将水循环装置安装到车辆上的时候用水区域的管道就能够完成污水回收，真正的重点还是净化处理。

    简易的污水净化处理并不复杂，只需要用活性炭、砂石之类的材料对污水进行沉淀和过滤就行。

    但这样简易的过滤效果不佳，污水中可能残留的化学污染物质和重金属离子并不会因为这么简易的过滤就被分离出来。

    陈新购买过野外生存所必须的便携过滤器，也拆开过研究里面的结构。

    除了基础的砂石、活性炭过滤之外，最关键的是其中的滤膜，这层滤膜可以有效过滤水中细菌和其他有害物质，让原本的污水重新回复到可饮用的程度。

    以前陈新在玩野外生存的时候用过这种便携式的净水过滤器，在难以寻找到干净水源的时候或者缺乏烧水的条件无法把水烧开饮用的时候，这种过滤器确实是很方便的设备? 可以便捷的获取干净的饮用水。

    这种过滤器用来作为水循环装置的净水部件? 不说大材小用，但也绰绰有余了。

    不过陈新并不是直接将自己的那个便携过滤器作为零部件来制作水循环装置? 也不是将其拆开了获取零件? 而是打算自己做一个出来。

    锯一截PVC管作为主体，再多切下来一些管道作为辅助材料? 用系统加工功能改造结构，把作为辅助材料的管道变成端盖? 剩下的便是往作为主体的管子里填充过滤材料了。

    滤膜材质特殊? 陈新手头是没有的，虽说借助系统功能也不是做不出来，但陈新并不需要那么麻烦。

    既然要借用系统功能，何不直接升级呢？

    在将泥沙和炭填入自己做好的过滤器主体之后? 陈新对比了一下自己做滤膜和直接升级过滤器所需要的消耗? 果断选择了直接升级。

    毕竟这只是一个小东西，自己制作滤膜要消耗10点生存点，但直接升级它只需要添加一点材料就只用消耗15点生存点，两相对比之下，这一点生存点陈新还是花得起的。

    而在将自制过滤器升级到了和买来的便携过滤器同水平之后? 陈新便将这个过滤器作为净水部件，组装到了同样自制的水循环装置之中。

    这样一来? 作为车辆改造的重要部件之一的水循环装置就完成了。

    在清单列表上打了个钩，陈新看着清单上罗列的各项材料和零部件? 思考着自己接下来到底要做什么。

    然而就在他思考着的时候，他的电台却忽然响了起来。

    ————————————————

    此时陈新的避难所门外? 一辆警用装甲车正停在他家门口。

    “陈新说马上就来开门。”车上? 一名特警队员放下了手中的对讲机? 冲李头和坐在他身边一名没穿警服，像是官员模样的人报告着。

    两人都点了点头，没有对此多说什么。

    之前的行动虽然李头的这只小队因为之前的行动不仅秦岚受伤住院，还有其他数名队员也同样受伤在医院治疗，但即便缺乏人手，在眼下这种全市动员进行大范围摸排的情况下，他们依旧被派了出来，和联合调查小组的工作人员一起进行非官方避难所的摸排工作。

    “这里住的是和我们特警队有合作的一名群众，他主要是给我们特警队提供新鲜蔬菜以换取一些生存物资，之前我们就来排查过了，没有什么嫌疑。”李头对着身旁官员模样的人解释着情况，不过他显然是在帮着陈新说好话，免除陈新被怀疑的可能。

    “市局同志们的工作当然是值得信任的，不过联合调查组决定进行二次摸排，还是再检查一次比较保险。”官员模样得人微微颔首，并没有对李头话做出什么明显的反应。

    不过看他的神态，李头也明白自己的话他听进去了。

