    书房之中

    户部侍郎梁元，着缀孔雀补子的正三品文官的绯色官袍，头戴乌纱帽，端坐在一张黄花梨木制的椅子上，一旁前明宣德年间的蓝纹祥云盖碗，香茗热气袅袅，将碧螺春的清香播散开来。

    未几，垂手侍立门槛之畔的杨家仆人，轻声道:“见过老爷。

    梁元闻言，就是恍若弹簧一般，从椅子上离座起身，快行几步，绕过一架紫檀玻璃松鹤屏风，一张微胖、白净的面庞上，已然堆起笑意，恰在这时，内阁首辅，华盖殿大学士，杨国昌已迈过门槛，二人四目相对。

    “恩相。”梁元就是目光下移，作揖行礼，说道:“惊扰恩相，下官实是不安。”

    “文运，今日怎么没有休沐?”杨国昌笑了笑，并没有说什么，随口问着，就是在儿子杨思弘的搀扶下，绕过屏风，进入内厅。

    梁元连忙起身，碎步向前，亦步亦趋，紧随其后，立身在条案之前，看着在太师椅上铺了褥子后，方落座的杨国昌，拱手道:“回恩相，两江、湖广、闽浙诸省布政司使已发函至户部，转运而来的秋粮，已交由漕运总督杜季同下辖的漕粮卫解运上京，然漕粮卫麾下运力不足，请求我户部仓管衙门予以派船接应。”

    神京长安或者说三辅之地的漕粮储备之地，主要是在太仓，华州的永丰仓，而神京城中更有户部统管八十七处仓库，以保障神京军民、官吏的粮秣供应。

    杨国昌道:“那派船只接应就是。

    “先前是齐王殿下负责此事，”梁元轻声说着，看了一眼杨国昌的脸色，道:“现在齐王殿下已被禁足府中，东城三河帮中人也被提点五城兵马司的贾珩剿捕，恩相，懂业已大大拖延了秋粮入京啊。”
此刻，三河帮被连根拔起的事情，轰传神京，但抄家得一千多万多两财货之事，毕竟局限在锦衣府和贾珩这边儿，还未迅速扩散开来。

    事实上，哪怕是后世手机电话的时代，也不可能这么快，都有一个信息滞后性

    而梁元因先前伐登闻鼓一事，受得贾珩训斥，正是心头怀恨，听说三河帮前日被满城索捕，自以为得了机会，就到杨府陈事。

    此举，自是为了借势。

    杨国昌苍老面容上现出一抹凝思，皱眉道:“昨个儿，东城喧闹无比，听说贾云麾领着锦衣府还有调集的果勇营军卒，封锁东城，抓捕了不少人?”

    梁元愤愤道:“正要和恩相说，这贾云麾少年得志，最近却是愈发骄横，朝廷让他调查应考举子殴残一案，谁想他拿着鸡毛当令箭，擅调京营，大索全城，肆意牵连无辜，不少粮船水手，漕工劳役皆被投入五城兵马司狱中，这极大影响了秋粮解运啊。”

    杨国昌默然片刻，道:“他是得了圣上授意，以天子剑调兵的，内阁有密令存档。”

    言外之意，如以此事攻讦于人，拿不到人家半点儿错漏。

    当初崇平帝授贾珩以天子剑，还是在之后去给内阁通了气，只是没有具体言明贾珩以天子剑的调兵用途。

    梁元怔了下，说道:“可贾云麾这般肆无忌惮，他办皇差，只诛首恶即是，如何一举将三河帮普通之人尽数投监?这般妄兴大狱，全无仁恕之心，实与其贤德之名相悖啊。”

    杨国昌沉吟着，忽地看向嘴唇翕动，欲言又止的杨思弘，道:“你要说什么?

    杨思弘道:“父亲，听说是三河帮帮主主动上门寻衅，结果被其暗中布置的锦衣府中人一网成擒，而东城也被其连根拔起。”

    杨国昌闻言，摇了摇头，说道:“他这差事办得倒是干净利落，但只一心想办着自己的差事，于朝廷大局不顾，实是急躁冒进，如今诸省入京的一千万石的粮秣，如是耽误了入仓，影响神京粮价事小，只怕引得人心动荡。”

    梁元目光一亮，点头道:“恩相所言甚是，这等幸进之徒，只顾邀媚于上，全然不顾朝廷大局，恩相，您素来刚正，不可容这等人上蹿下跳，破坏朝廷安定的大好局面啊。”
杨国昌面色不为所动，想了想，苍声道:“此事，老朽明日早朝时，会启奏圣上，你明日也可先上书陈事，具实以禀即是，倒不用弹劾，贾云麾如今圣眷正隆，宫里留了几次饭。”口

    他手下这位梁侍郎与那位贾云麾的过节，他也隐隐有耳闻，因伐登闻鼓一事受了无妄之灾，倒也能理解其如此攻讦那位少年权贵。

    梁元闻言，心头一凛，说道:“多谢恩相提点，下官这就回去写奏疏。”

    是了，如今那贾珩小儿圣眷正隆，不好与之争锋。

    杨国昌摆了摆手，说道:“去罢，只要用心做事，些微的风言风语，不足为凭，圣上明察秋毫，不会不用。”

    这就是在勉励属下了。

    梁元闻言，胖脸上现出激动之色，说道:“多谢恩相。’

    杨国昌又是勉励了几句，而后吩咐着梁元回去。

    杨国昌暗暗摇了摇头。

    “父亲

    “这梁元侥幸科甲及第，因治事之才累功至户部侍郎，比之齐言碹器量不足啊。”杨国昌道。

    杨思弘目光闪了闪，知道是在说户部左侍郎齐昆，其人字言碹，算是他齐党一臂。

    不提杨国昌与其子谈论着朝局，却说清虚观中，贾珩以及贾母等用罢午饭，听着戏曲，准备下得阁楼，出去走走。

    比起这时代的人，他却是听不惯戏曲，只是刚要起身，就见一个婆子从楼梯上来，行到凤姐身旁，附耳低语几句。

    凤姐容色微变，就是起身，唤了一声平儿，离座起身，行至贾珩近前，就是使了个眼色。

    贾珩凝了凝眉，倒也没说什么，随着出了阁楼。

    湘云在另外一桌看着戏，见着，就扯了扯探春和黛玉的袖子，努了努嘴，笑道“林姐姐，三姐姐，我们去看看。”

    探春看着戏，一多半心神也是落在贾珩身上，眨了眨明眸，和一旁的黛玉对视一眼，也是离座起身。

    因众人都在听戏，途中多有离席去小解者，倒也不怎么奇怪。

    贾珩这边厢，随着凤姐、平儿出了阁楼，行至廊檐，就是一愣。

    却见那颌下留着山羊胡的张道士，牵着一个小道士，脸色有些不虞，见着贾珩和凤姐，轻声道:“珩大爷，琏二奶奶，小道请了。”

    贾珩凝了凝眉，道:“老神仙这是?”

    张道士笑道:“方才这小孩子冲撞了女眷，已是罪过，珩大爷还给了二两银子，委实过意不去。”

    贾珩眉头舒展，说道:“我当是什么?给他二两，让他买几個果子吃，方才出来时，却忘了和你说了。’

    张道士笑道:“珩大爷，这如何使得?，

    贾珩笑道:“如何使不得?山门之中，添了香油钱也是添，恤幼赏他也没什么，怎么，张道长还打算要了回来给我吗?

    再要回去，就没有个体统了。

    “不敢，不敢，只是拉着他过来向大爷磕头道谢。

    张道士连忙说着，就是拉着那小道士给贾珩叩首。

    “好了，不值当什么大事。”贾珩上前搀扶了一把，道:“去带着他出去玩儿罢。”

    张道士就是应了。

    凤姐系系看着这一幕，直到贾珩将张道士劝走，才款步上前，轻声道:“珩兄弟，随便给他两个钱就是了，一出手二两，府里的姑娘月例也只才二两呢。”口

    贾珩道:“小孩子嘛，吃了你刚才一个耳光，不定扇出个好歹来。”口

    凤姐:

    平儿也笑了笑，轻声道:“珩大爷说得是呢，那孩子回去别做恶梦了才是。”

    凤姐闻言，似笑非笑看了一眼平儿，俏声道:“我家平儿，这菩萨心肠的人儿啊，以前还被那些长舌的婆子背后说面团一样，现在好了，寻个罗汉护法，再不惧说了。”

    这还没成一家人呢，这小蹄子就在一旁敲边鼓，早晚让你送他屋里，捏你那两个白面团儿。

    “我的姑奶奶，怎么好说话生冷不忌的，阿弥陀佛。”平儿俏丽玉容微变，分明是见凤姐拿神佛说嘴，连忙口中宣着佛号。

    凤姐轻笑了声，然后看向面色沉系依旧的贾珩，问道:“珩兄弟，我们几时回去?”

    贾珩看了看天色，说道:“未正时分吧。”

    凤姐笑了笑，说道:“那行，我去陪陪老太太。

    说着，也不唤平儿，就是扭着纤纤腰肢，向着阁楼回了。

    平儿柳叶细眉下的明眸闪了闪，道:“大爷，二奶奶她

    贾珩看了一眼脸庞丰润的平儿，点了点头，道:“你以后多规劝规劝她就是了。”

    平儿垂了垂眸，轻声应着。

    贾珩说完，转身向着竹林掩映的环廊走着，清声道:“你们三个躲在哪儿做什么，也不担心脚下有蛇。”

    却是方才就注意到了窥伺目光，这目光瞒得住凤姐，却瞒不过他。

    史湘云带着探春、黛玉正在竹篁之后偷瞧着，一下子对上那锐利目光，就是“呀”的一声，“珩哥哥，你怎么”

    然而，脚下却是踩着一块儿碎石，脚下一滑，“哎呦”一声，就向一旁的台阶上栽过去。

    黛玉、探春见此都是惊呼一声，却见湘云那张苹果圆脸儿正要和石头来个亲密接触，两张小脸皆是吓得苍白。

    就在这时，却见一道身影迅速闪过，如一阵风般，带起竹叶晃动，其人，抄手就是托住湘云。

    贾珩只觉掌心一阵柔软，倒也没有多想，用力一带，将史湘云拉入怀中，近是从后方半拥，声音低沉道:“怎么冒冒失.失的。”
二

    C

    i史湘云一张苹果圆脸儿，已是吓得花容失色，伸手捂住初具规模的丘陵，颤声道:“珩哥哥，刚才，吓死我了

    黛玉、探春这边儿也回转过来神思，拉过湘云的小手，问道，“云妹妹，你没事儿吧?”

    查看了下湘云，见并无受伤，心头稍松。

    贾珩也状极自然放开史湘云，抬眸，清冷目光扫过黛玉、探春，皱眉问道:你们三个怎么偷偷跑出来了?”

    探春清声道:“珩哥哥，云妹妹说跟着出来看看，听着你们在这边儿说话，不方便出来，就躲在这边儿。

    黛玉一剪秋水明眸，盈盈波动，抿唇不语。

    贾珩轻声道:“那也别往这犄角旮旯钻，不说蛇虫叮咬，就是磕着碰着，也不是闹着玩儿的。”

    探春微微垂下眼睫，有些不好意思，纤声道:“珩哥哥说的是。”

    下黛玉螓首点了点，也没有说什么。(
木

    湘云这会子也不知想起什么，一张惊魂未定的霜白小脸，渐渐爬上两朵红晕，好在苹果脸儿少女，原就两颊如胭脂，嫣然红润，倒也看不出什么端倪。

    贾珩也不多言，清声道:“好了，你们回阁楼听戏罢，等未时咱们就回去了。”

    说着，摆了摆手，打算举步离去。

    探春抬起秀美螓首，清声道:“珩哥哥，你呢?”

    “我不大喜欢听戏，四下走走。”贾珩顿住步子，看向探春，轻笑说道。

    说来，他自来此界以来，还真没有怎么出来散散心，如今清虚观以及周围的山景、瀑布看着倒是十分清幽，正好四下看看。

    探春明眸闪闪，桃花唇瓣翕动了下，鼓起勇气说道:“珩哥哥，我也不大爱听戏，一起走走罢。”

    贾珩闻言，沉系目光打量着那气质英媚、清丽的少女，探春今儿披了一件红色披风，内里则是大红底子白色竹叶印花对襟褙子，白色交领袄，下着白色百褶裙，为英媚、明丽的气质增添了几分少女的热情、烂漫。

    贾珩默然片刻，正要开口。

    湘云这会子回复了心神，本就是性情娇憨烂漫的少女，开口道:“珩哥哥，你们去哪儿顽啊，带上我呀，我也去。”探春:

    黛玉星眸眨了眨，有心拉了拉湘云，不要胡闹，但心里也不大想回去听戏。

    贾珩回眸看向黛玉和湘云，想了想，与其让湘云乱跑，不若带着一起走走，反正一只羊是也是放，两只羊也是赶，念及此处，就轻笑说道:“行吧，一起转转罢。”

    探春玉容微顿，虽心思有些失落，但也是轻笑说道:“珩哥哥，这清虚观修得有六十多年了，当年还是老国公和几家勋贵共同筹盖的呢。”

    贾珩点了点头，说道:“这道观古朴雅致，倒也颇多赏玩之处。”

    众人就缓缓行着，四下游玩。

    贾珩行至廊檐两侧如林的石碑前，在一座一人高的石碑伫立，伸手轻轻摩挲着符篆碑，感慨道:“看着这碑也是沐风栉雨，不知几度春秋了。

    黛玉春山黛眉下的明眸莹润如水，近得前来，也是学着贾珩的样子，伸出纤纤素手，摩挲着石碑，只觉触感冰凉、光滑，在秋日晌午有着几分别样的感觉，打量着上面符篆，丹唇轻启，随口道:“珩大哥可知道这上面画的是什么符?”

    贾珩道:“这个吗?这是太上秘法镇宅灵符，一共七十二道，皆勾勒于前后左右。”

    他前世因祖父之故，在中学时就观读

    J小儿N儿U大

    道藏，为此练了一手好字，对这些符篆倒不陌生。

    黛玉一张俏丽脸蛋儿上现出讶异，轻声道:“珩大哥，如何知道这些?”

    湘云、探春也是将两道诧异的目光投向贾珩。

    贾珩温声道:“以前读得杂书多一些，这些道书、佛经也不少翻阅，不过，这些道书、佛经，你们回去还是不要看了，这类书最是移情改性。”

    这话却是和未来的宝钗所言几无二致

    贾珩说着，也是心有所感，转头看了一眼黛玉。

    在前世那一版经典红楼梦电视剧，黛玉的扮演者

    然而，黛玉却是扬起一张粉腻小脸细眉下的星眸闪了闪，清声道:“珩大哥说来也看过不少道书、佛经，倒也不见移情改性的。”

    林怼怼，终究是不甘蛰伏，没有忍住，只是终究还是有些怯，气势还是弱了几分。

    贾珩轻轻笑了笑，系系看着黛玉，却是不语。

    黛玉却被这种笑而不语，弄得芳心异樣之余，渐渐生出几分羞恼。

    那种明明大不了她几岁，却把她当小妹妹看的目光，虽觉得温暖可亲，可也有几分不服气。

    探春轻笑道:

    “珩哥哥，不能以常人

    度之呢。

    湘云梨涡浅笑，说道:“可珩哥哥，比我们也大不了几岁啊。”

    黛玉没有多说话，只是那一双熠熠流转的星眸，盯着贾珩，只是系待下文。

    贾珩迎着黛玉的目光注视，想了想，缓缓说道:“你若看得清前路，认得清自己，纵看再多道书，佛经，也移不了你的情、改不了你的性。”

    什么样的人才会选择在道书、佛经中寻找寄托?

    要么是对前路迷茫，要么是对自己迷茫。

    前者表现为突遭大變，逃避现实，后者表现为精神空虚，寻不到自我价值锚定。

    但这都是，没有着一套属于自己的世界观和方法论。

    黛玉星眸眨了眨，芳心轻颤，喃喃道“看得清前路，认得清自己

    探春也是系系看向贾珩，思量着少年的话，面上若有所思。也

    贾珩轻声道:“彼时你是不会生出避世清修的念头的，你只會说，多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，我只争朝夕。”

    对与天斗，与人斗，与地斗，其乐无穷的人。

    道书、佛经能移了这种人的性情?他们能反过来移了道书、佛经的性!
什么求仙问道，宇宙永恒....这些虚无缥缈的东西，与他们没有半毛钱关系，他们只想在觉醒的年代，把有限的生命长度，在平凡的世界中，活出大江大河的宽度来。

    黛玉系系看着少年，胃烟眉下的一剪秋水明眸莹莹波动，心头一字一字响起，“多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，我只争朝夕。”
探春明眸焕彩，定定看着那少年，目光深处渐渐涌起一丝情愫。

    这就是她的珩哥哥呢

    看着怔立的二人，贾珩道:“好了，别想这些，咱们上山看看，后山似乎有可观瀑布的凉亭。”

    说着，當先而行。

    探春和黛玉手挽着手，紧随那道颀长挺拔的少年身影，拾阶而上。

