    皇宫西城门外有一处荷塘，此刻正是八月季，此地却柳树成荫，清凉的同时分外静谧，被誉为皇城外的后花园。

    因为皇宫西门常年紧锁，所以要来此地只能越过护城河后，沿着城墙步行而至，因而平日鲜少有人来此，是个绝佳的幽会地点。

    宋植和危霆云跨过杂草瓦砾，终于来到了荷花池附近，这会儿天已经暗了下来，日月交替时分荷叶上漂浮着一层薄雾，就像蒙上了一层神秘的画纱，朦朦胧胧的，分外好看。

    最引人注目的，则是湖心亭中，一道默然伫立的纤瘦背影。

    “嘬嘬...就这么看起来，好像真不错啊。”危霆云抬头想去抚发，碰到头顶的帽子后讪讪收回手，啧啧叹道。

    “你先在这等我一会，我去给她打个招呼，避免唐突。”

    宋植回头对危霆云说道，接着便走上了湖中水廊，大理石所造的廊道铺上月色，漾起粼粼波光，颇有意境。

    自己筹备了这么久两边跑，可不能出差错了。

    “公主。”

    宋植来到了辕靖公主身后，招手呼唤道。

    辕靖公主萧筱闻声终于转头，她等了已有一会，此时见到宋植后顿时喜笑颜开：“宋大人，你来了！”

    “额...”宋植慢慢停下脚步，皱眉打量着身前的人儿，侧头问道：“这位...姑娘，敢问辕靖公主身在何处。”

    此时站在宋植身前的，是一个面敷胭脂煞白渗人，朱唇烈红暗紫，眉毛浅若于无的诡异女人，若非那眼神干净纯洁，宋植都以为自己撞见鬼了。

    “哎哟，你们终于来了。”辕靖公主走上前，宋植则是下意识退后一步。

    “...”宋植此刻是真没看出这是辕靖公主，萧筱虽是万金之躯，可平日却不喜粉饰，由奴婢为她简单上妆些许便可，其姿色天成，正是青春年华的模样。

    现在她却画得像个地狱的使者，如被水溺的女鬼般骇人，尤其在这月下荷亭，这一身青色的胧纱，更是人鬼难分。

    “那个男人呢，来了没。”辕靖公主探头探脑，只看到宋植一人。

    “来了倒是来了，只是....”宋植眨了眨眼：

    “那你是谁呀？”

    “啊？”辕靖公主一愣，旋即收手腼腆的捋了捋鬓发，低声道：“人家是萧筱嘛。”

    “....”

    宋植只感觉心脏一停，虽然认不出公主此刻的脸，但这幅茶裱的模样倒是与自己那日教的如出一辙，就是公主没错。

    我靠，出大事！

    宋植急忙拉着公主走到一边，同时心虚的回头看了眼远处池畔的危霆云，危霆云见宋植望来，抬手示意了一下，宋植赶忙偏头装作没看到。

    宋植和萧筱来到廊柱后，看着面前这张惨不忍睹的脸，宋植下意识闭上眼睛又睁开，摊手焦急的问道：“公主，你怎么把自己搞成这样？”

    “怎么了嘛？”辕靖公主摸了摸自己的脸颊，说道：“为了今天这么重要的日子，本公主才特地提前溜走，精心画了一个浓妆来的。”

    “....”宋植一时语塞，实在忍不住才问道：“那，那宫里难道没有婢女上妆么。”

    “今天本公主要偷溜出宫，自然不能让殿里的侍应知道啦，而且这是我亲自上的妆，怎么样，美吗？”萧筱好奇的问道，似乎真的对自己今日的妆容很满意。

    宋植仰天轻叹一口气，接着拉起辕靖公主的手，面无表情的说道：“外面的世界很危险的，快点回宫里吧公主。”

    “那怎么行，我要的男人呢？”辕靖公主赶忙抽出自己的手，反问道。

    宋植欲言又止，就辕靖公主此刻这幅尊荣，他真怕给危霆云吓萎了，如此还不如尽早止损，起码这次不能让他们俩碰面。

    就在宋植准备开口之时，身后突然传来了窸窣的脚步声，宋植瞳孔微缩心里大呼不妙，从廊柱后探头望去，果然是危霆云这小子不请自来了。

    危霆云站在亭子外对宋植挑了挑眉，用唇语说着：可以进来了吗？

    宋植赶忙抬起双手比了个叉叉，接着转头看向辕靖公主，轻轻推搡着催促道：“公主，今天就暂歇吧，改日再约改日再约。”

    他不是没想过给危霆云做下心理建设，但公主此刻的模样跟鬼一样，自己今晚怕都要失眠，危霆云也能下得去手？

    辕靖公主一脸的莫名，但碍不过宋植的请求只好向另一边缓缓挪步。

    “等等！”

    突然一声喊声传来，另宋植下意识的闭上了双眼，危霆云果然按耐不住内心的好奇，无视自己的暗示走了过来。

    危霆云来到宋植身侧，而辕靖公主则在身前几步远，她此刻听到危霆云的声音，不知是出于羞涩还是怎么，一时没有回头。

    危霆云看了眼公主的背影，又回头看了眼宋植，疑惑的低声道：“我怎么感觉，你在赶她走呢？”

    “嗨哟，哪有哪有，那既然你已经来了，你们就自己聊吧，我呢，我就不打扰你们了。”宋植一拍脑袋，事已至此自己该做的都做了，一切凭听造化了。

    拍了拍危霆云的肩膀，宋植逃也似的走出了湖心亭，沿着水廊向外走去，希望....他们二人能彼此看对眼吧。

    宋植走后，危霆云摸了摸自己的下巴，胡茬在来之前已经给刮过了，看起来干干净净的，除了深邃的眉骨和湛蓝的双瞳外，就是一个清爽帅气的风流男子。

    尤其配上这身衣服，更是玉树临风，虽然少了一丝王霸之气，但更符合渊国人的审美。

    危霆云并不是个腼腆的人，相反他是标准的北境粗犷个性，宋植不在身边他反而更放得开，当下嘿嘿一笑，便走上前去，低声说道：“姑娘，让你久等了。”

    “公子言重了，今晚月色皎洁，多等一时又有何妨。”萧筱没有回头，只是柔声应道，她的声音绵软无力，正是宋植教她的江南腔调。

    危霆云的面色果然一变，只感觉心上酥酥麻麻的，眼前人儿沐浴着月光，窈窕的身姿令每个男人心生向往

    这音色，这身段，宋植果然诚不我欺，不枉本少主待她不薄。

    就算比不过宋植和探雪，可想必也是个美人，我的福运要来了么。

    危霆云轻咳一声，慢慢走上前，嘴里念叨着：“此等良辰好景，能与佳人共赏，乃是在下的福气。”

    “吾虽来自异乡，但云海之中沉浮，悬于头顶的新月却是同一轮，本都是天下人族，不分你我。”

    危霆云走到了公主身侧，含笑低头道：“姑娘，可否认识一....额？”

    他无意间透过池中倒影，看到自己身旁，是一张白面熏瞳，红唇一点的面孔，正泛着诡异的微笑。

