
183李流此时很郁闷的，虽然自己对于死亡不是很在乎的，都是已经死过一次的人了，但是对于这个世界上的亲近的人，这具身体在这个世界的恩人，李流是想要报答的！

不过，想要让自己就这样被他们干掉，李流也不甘心，自己好歹也算是有两下子的！

“如果不是迟迟未能突破到第五层，老子还怕你们？”李流心里想到，李流的内力早就到了第四层巅峰，

但是一直没有突破，李流尝试过好几次了，还是没有用，这个星球的灵气特别充裕，李流修炼起内功来，非常快速，

但是因为在地球的时候，一直没有能够突破第五层，所以到了这边，李流不知道怎么突破了，现在李流体内的内力，是非常的浑厚，身体内的经脉，甚至每个细胞，都蕴含着很多内力，

可惜没有突破那么那些经脉所能容纳的内力就是有限的，自己的对于内力的发挥也是有限的。

李流此时慢慢的走着，该安排东西都已经安排好了，自己买的那些衣服，也寄回去了，车子也通知了长公主让她派人去开了！

“玛德，李流真的跑了不成？居然快一个小时没有行动了？”李流走路的时候，听到了旁边的那个杀手对着另外一个杀手说道。

如果他们两个知道，他们要找的李流，就在他们身边的话，估计会惊掉下巴的。

“李流也是傻，居然为了500万，放了那么多杀手！你说他是不是太仁慈了？上过战场的人，居然也会仁慈？”另外一个杀手笑着说道。

“不傻我们能有机会啊？管他呢，现在是谁杀到了李流就算谁的！

不要让我们找到，找到了，就干掉他！在战场里面有什么用！我们要杀他，办法多的是！”之前那个杀手开口说道！

“行了，别废话了，打钱吧！”李流此时已经站到他们后面了，一直枪指着其中一个杀手，那个杀手马上不动，

而另外一个杀手反应也快，猛的一个回头，一把刀就往李流这边刺过来，

李流一脚踹过去，那个人的刺刀距离李流的面颊几乎是近在迟尺，但是他很不甘心的飞了出去，重重的落在了地上，

“李流，你可真胆大！”被李流用枪顶在后背的那个杀手笑了起来，因为附近的杀手也听到了这边动静，都开始围了过来。

“打钱！”李流开口说道。

“好啊，把卡給我呀！”那个杀手笑着说道，他当然要笑了，他知道，李流跑不了，现在李流现身了，而且还被这么多杀手知道了！

“不知道老子的卡号吗？拿着！”李流说着递过去一张卡，

那个人听到了，拿出了自己的手机，就准备拨打电话，而刚刚被李流踹到在地上的杀手，则是站了起来，冷笑的看着李流！

李流站在那里，突然感到了危机，一个下蹲，而那个李流卡的人，李流能够看到，一颗子弹居然从他的后背穿到了前面去了。

李流快速滚了过去，捡起了自己的银行卡！

“二弟！”那个杀手看到了自己的弟弟就这样软了下去，而且胸前全是血的时候，大声的喊了起来，

这个时候，附近的人群开始跑了，他们看到了地上流了血，而刚刚李流打架的时候，那些人还远远的看着。此时的李流，可顾不得其他的了，拿着枪快速的冲进了旁边的一个商场！

“追，他跑不了！”后面的杀手看到了李流开始跑，他们也跟着了。

“来吧！”李流看到他们全都追了上来，马上就沿着消防梯，快速的往楼上跑，

李流知道，自己如果不把他们打败或者干掉，自己是不可能出去的，

李流要么被他们干掉，要么，自己把他们打怕了，只有把他们打怕了，他们才不会继续来追杀自己。

李流一口气就上到了6楼，李流站在消防梯的台阶上，拿出了自己的手枪！

“上来的人，給老子听着，要么，要么提前給老子打钱，老子不会打死你们，要么，就准备送命！”李流站在那里，冲着下面喊道，下面的那些杀手听到了，愣了一下，不知道李流是什么意思。

“李流，你可不能不讲规矩啊！”下面的一个杀手开口问道。

“规矩你大爷啊，这么多杀手杀老子，还规矩，有本事就放马过来，交了钱的，大声喊着，老子不会打死你，没交钱的，老子的子弹，可不长眼睛！”李流对着下面骂道。

“哼，我看你嚣张到什么时候！”下面的杀手喊道，而李流已经能够听到有杀手在六楼这边找自己了，他们是从电梯里面上来的！

“通知他们，不交钱，死！”李流站在那里，对着下面喊道，

然后继续往上面跑，很快，从电梯这边的杀手也追到了消防楼梯这边，而从下面追上来的，也到了。

“李流说了，想要继续追上去，就要提前給李流打钱，要不然，就是死！”从楼下上的了一个杀手，看着从电梯那边上来的杀手说道。

“哼，他得有命花才行！”电梯上来的杀手开口喊道。

“追！”另外一个杀手，拿着枪就开始往上面追了，

而李流就是在9楼，9楼是都是写字间，被分好了一个个房间，李流走了过去，听到了电梯口那边传来脚步声以后，李流就站住了，

很快，一个杀手就冲出来，到了走廊上面！

“砰！”李流一枪打在他的手上！

“啊！”

“啊~”此时，整个楼层的那些工作人员全都大叫了起来，而那个杀手也握着自己的手，手枪已经掉在了地上。

“你，负责告诉其他的杀手，这个是警告，想要追杀我的，先打钱，否则，死！

我会給前面3个人这个机会，后面，就是死，等会记得給老子打钱！”李流指着那个站在那里不敢动的杀手说道。那个杀手点了点头。

而李流则是拿着手枪往另外一个消防通道走去，每个写字间楼层，都要2个消防通道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992214"  chaptername="第一八三章提前打钱，否则死！">加入书签</a>
</div>
