    韩非正在思考一个问题：人太优秀了，会怎么办？

    这一次，应该算是他赢了。从舍身拳印轰出去的那一刻，他就赢了。

    虽然那一击被那半人鱼首领给挡住了，没能干掉那个鱼姬。但是，韩非知道她挡不住。

    不过，这都已经过去了。韩非现在很苦恼！这一次，自己展现出来的实力，让太多人侧目了！这不是好事。

    白老头说的低调，好像在自己身上，从来就没有实现过。

    当即，韩非没有疗伤，他现在算是受伤颇重。等回去后，他得想办法，脱离别人的视线才可以。

    夏小蝉和张玄玉正托着韩非，有聚灵师主动上来为韩非疗伤。

    一个又一个治疗术，落在韩非身上，直接将韩非照成了一个发光体。

    韩非无语；“诸位，别浪费灵气，万一后面还有变故……”

    有聚灵师道：“没事，我等这么多人在此，难不成还能让你受伤？”

    韩非：“……”

    有数名潜钓者喝道：“所有人钓舟升空，回归。”

    韩非余光瞥见，一片无边火雨，洒向了半人鱼那边。郑超杰说出手就出手，此刻一个人追着三名强大的半人鱼在疯砍。

    韩非他们往回飞了不过500余里，郑超杰的身影，陡然就出现在韩非所在的钓舟上。

    他的一只胳膊上有鲜血滴落，但他的眼神却依旧平淡得很。

    他看向韩非，看得韩非浑身都在发毛。

    韩非无语：“裁决者大人，你能不能别这么看我？”

    郑超杰收回了目光，随手掏出一枚古玉，丢给韩非：“虽然比不上你的那块护身玉，但也不弱了。”

    韩非一愣，连忙收起郑超杰丢下的那块护身玉，笑呵呵道：“裁决者大人，我感觉受伤颇重，回去可否请几天假？”

    郑超杰打量了韩非一会儿：“后遗症是什么？”

    韩非当然知道他问的是什么，应该是王霸玄咒加上舍身一击的后遗症。

    韩非：“数月内，恐怕无法恢复巅峰战力。”

    郑超杰眉头一皱：“这么严重？你的经脉只是稍微受损，脏腑问题应该不大，问题在哪儿？”

    韩非眼神闪烁：“力量，短期内没法发挥那么强的力量了。能量消耗过度，透支比较严重。”

    人体玄奥，韩非相信郑超杰应该看不出来。

    否则，当初就不会有化妖一说了。要是都能掌握人体奥秘，化妖岂不是轻轻松松？

    郑超杰：“嗯！这一次，回去后，暂且休养。给你一个月假期。”

    韩非忙问：“大人，我那个……兵器损毁众多，你看是不是……”

    郑超杰顿了一下：“资源宝贵，许你50万点积分。你自己是炼器师，就麻烦一点，自己重新炼一下吧！”

    韩非虽然心里在吐槽，就50万积分？但表面上自然也只能笑着答应。

    ……

    七天后。

    炼器堂炼器室内。

    韩非身边，悬浮着足足200柄极品灵器。其中，总是会有几把灵器掉在地上。

    “还是不行啊！这精神力提升的也太慢了。我是不是该想办法，找个时间，找个没人的地方，将虚空垂钓术第五层推演出来？”

    只是这么一想，韩非就放弃了这个念头。在碎星岛，怕是没机会了。

    虚空垂钓术推演之时的动静太大了！在碎星岛上，不可能瞒过别人的眼睛。

    若是在海面上，那也不可能。碎星岛千里之外的海域，已经足够危险了。

    自己现在虽然看起来好像不弱，但是真要跑到海上去，天知道突破之时，会引来哪些人？哪些海妖？

    又过了七天。

    韩非眼前，一个两米多高的铁塔壮汉，看模样有点儿像是萧战，不过脸型什么的都比萧战更帅。这铁塔壮汉，身着鲜红色的铠甲。是的，就是铠甲。

    不是战衣，不是战甲，而是全副武装的铠甲。从脑袋到脚掌，这人被一套鲜红的铠甲所覆盖，浑身散发着冰冷的气息。

    它的双拳之上，是两只精悍到了极致的拳套。拳套外，还镶嵌着一圈又一圈的细锁链。

    随着韩非心念一动，铠甲脱离出来，露出了一尊白色的巨人，如同死物一般。但此人被韩非雕琢的惟妙惟肖，除了肤色有点白之外，和常人几乎无异。

    之前，只是听闻了牧佳儿的设想，韩非回来后，就尝试着炼制这一尊人形灵器。

    就这么个玩意儿，几乎将韩非的身家掏空了小半。

    于是乎，一根高大20余米的鱼骨，加上一些普通的极品材料点缀，构成了这铁塔壮汉的身躯。

    一截万年大红恤，两根海底荒城弄来的锁链，加上一些辅材极品材料，变成了这套铠甲和拳套。

    至此，韩非炼化天地中蕴藏的宝贝，除了万年大红恤外，就只剩下了一本书，一枚赤焰火源晶，一枚万年寒晶。

    除此之外，别无任何值钱的东西了。

    当然了，为了补全自己的极品灵器，炼制这一尊人形灵器，韩非除了材料的消耗，光是灵气就消耗了2000万点。

    而且，不管是这些炼制的灵器，还是这铁塔壮汉，都还没有封灵。

    韩非暂时并不准备对让人形灵器进行封灵。

    这几天，他在和关青烟研究阵法叠加的技术。他准备尝试着将铠甲和这人形傀儡本身，刻上环环相扣的阵法。

    最后，将铠甲和人形物完全炼化到一起，看看能不能将这尊人形极品灵器，炼制成一件神兵？

    这个构想，光是想想，就让韩非怦然心动。

    若是可以，那自己将来，岂不是就相当于多了一具分身？

    忽然，韩非腰间腰牌内，传出了关青烟的声音。

    关青烟：“韩兄，在否？”

    韩非：“我在炼器室，咋了？”

    关青烟：“韩兄，我从北火大叔那边获悉，在碎星岛上有一位阵法大家，准备去拜访一二，特来喊你一起。”

    韩非讶异道：“阵法大家？”

    关青烟：“据说他的阵法造诣，堪称举世无双的那种。”

    “噗！”

    韩非无语道：“你是不是给北火大叔忽悠了？你们关家，不就是炼器师家族么？你们都没举世无双，这从哪儿就崩出了个举世无双的大师出来？”

    关青烟：“北火师兄应该不会骗我。”

    韩非：“那你等会儿，我现在出来。”

    韩非刚一出炼器堂，迎面就有炼器堂的工作人员跟他打了个招呼：“韩大师好。”

    韩非：“你好，你好！”

    如今，韩非的星衔腰牌虽然还是四星，但是韩非这半个月却天天在炼器堂，认识他的人自然也就多了。

    只不过，韩非依旧感觉自己很穷。

    奖励的那50万点积分和骷髅海岸的债务，也基本上买材料买了。修炼一途，太费材料了！

    现在，搞得韩非浑身家当，还不到10万积分。

    炼器堂外。

    关青烟和牧佳儿正站在这里，看见韩非之后，牧佳儿不禁道：“骗子，你伤好了？”

    韩非错愕：“你也去？”

    牧佳儿嘴巴一鼓：“我去怎么了？阵法大师啊，我当然要去了。”

    韩非撇嘴，看着关青烟道：“真有阵法大师？”

    关青烟点头：“应该错不了。”

    韩非又问：“你聚灵师入门了没？”

    关青烟：“瞳术已修成，聚灵术尚未入门。韩兄，你阵法研究的如何？”

    韩非无奈道：“聚灵阵，我还能叠一叠，但想绘制成一套完整的连环阵，根本不可能。”

    关青烟：“这是自然。阵法一途，甚至比修行还要困难。韩兄现在阵法造诣其实已经不弱，若是再过十年，怕是能在阵法一途大放异彩。”

    韩非笑道：“嚯！老关，你这马屁功夫，不错啊！”

    关青烟：“马屁？”

    韩非：“没什么。你说那阵法大师，是什么来历，在哪儿？真有你说的那么厉害？”

    关青烟：“是北火大叔说他厉害。他住的有些偏僻，在扭曲丛林之中，据说用阵法隐匿了住所。”

    韩非疑惑：“扭曲丛林，不是说危险的吗？”

    关青烟：“其实也还好。不深入，应该也没有那么危险。”

    三人上了钓舟，直接往扭曲丛林飞去。

    钓舟上，牧佳儿忽然问道：“骗子，碎星一部的人，最近有找你吗？”

    韩非疑惑：“谁？碎星一部，找我干嘛？”

    牧佳儿：“我听北火大叔说，你有可能被调入碎星一部。”

    韩非当即脸就绿了：“碎什么，一什么部？我没空。我现在重伤在身，正在研究炼器之道。对，我最近不打架，坚决不打架。”

    牧佳儿很赞同的点头：“对，炼器比打架有意思多了。”

    …

    这是韩非第一次来扭曲丛林。刚到丛林上空，就看见飞鸟环绕，品种多达数十种。

    关青烟：“先到地面。这些大鸟有领地意识，贸然从天空穿行，会被攻击。”

