
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　“终于结束了。”

　　洛泉望着天空飘下来的盛大彩带，历时半个多月，自己终于有惊无险地拿到“欧洲最强”的称号。

　　如果不是自己临阵突破，打开了第三门生门，这场比赛的胜负还真挺难说。

　　比赛结束后,洛泉先是被侍卫们请到了女王的包厢中。

　　里面除了女王，还有另外一个老人。

　　他穿着一件白色的长袍，带着一顶白色的小帽子，面容和蔼。

　　这人洛泉见过，正是教廷的领袖。

　　据说他跟之前的那几任教廷领袖很不一样，早年研究过资本论，在南美当过游击队,搞过解放主义，相当生猛。

　　除此之外，这位领袖当年在选举时，其他所有红衣大主教都有丑闻曝光，他是唯一干净的一个，所以深受信徒爱戴。

　　“比赛的结果已经出来了，女王，到你兑现承诺的时候了。”

　　教廷领袖看着身旁的女王，轻声说道。

　　教廷这次把裹尸布拿出来的唯一理由，就是想和英国或者俄国王室交换一件象征国家权力的宝贝。

　　一個是曾经的最强帝国，全球相当多的信徒都是说的英语。

　　一个是拥有领土最为广袤的国家，也是另外一个教会的主要信徒聚集地。

　　这两个国家的顶级古董随便得到一个，对于教廷现在的气运而言，都是一件大好事。

　　不过，领袖的想法稍微简单了一些。

　　当女王侍卫将英帝国闪烁着璀璨光芒的王冠取出来后，他仅仅只是伸出手,就感觉到了王冠上的拒绝。

　　手离得越近,这种感觉就越是强烈。

　　“看来这顶王冠并不认可我,或许我可以引导信徒，但还不够资格统治人民。”

　　领袖笑着摇了摇头,坦然接受了自己被王冠拒绝这件事。

　　如果能戴上它，就可以顺利地分走一部分英国的气运，让教廷更加强盛。

　　可惜现在看来，是做不到了。

　　“对了，我记得这顶王冠，还是这次大赛胜者的奖励吧。”

　　领袖看向了旁边的洛泉，她正琢磨着等会儿能不能向女王多要一些华夏的古董。

　　听到这位和蔼的老爷爷突然提到了自己，她愣了一下：“您这么德高望重都无法佩戴，我就更戴不了了。”

　　领袖笑呵呵道：“能被王者之剑认可，我倒觉得姑娘你应该比我更有资格。”

　　女王也笑了：“试一试吧洛泉，这本来就是属于你的奖赏。”

　　“那行吧。”洛泉说着将大黑放到一边，走向了王冠。

　　说回来，她对这种亮晶晶的东西还真没有什么抵抗力。

　　以前在视频里看到这顶王冠，也想向过戴上它的样子，没想到现在真的迎来了机会。

　　“它不就是比我卖相好一点吗，花里胡哨一看就不堪大用！”

　　被放下的大黑发出了嫉妒的声音。

　　而洛泉则仿佛没听见一样，伸手握住了这顶镶嵌了数百颗宝石的王冠。

　　和之前对待领袖不同，面对洛泉的抚摸它没有表现出任何的抗拒，甚至让她觉得有一种顺从的意思。

　　洛泉也不犹豫,直接将它捧了起来，放在头顶。

　　“真美啊，比我年轻的时候还要更像一位女王。”

　　女王看着洛泉的模样，眼中全是自己年轻时候的样子。

　　当然，洛泉的颜值可比自己年轻的时候漂亮多了。

　　但二者的气质倒是挺相似的。

　　“果然，这顶王冠也接受了你。”

　　教廷领袖站了起来，准备离开，走之前还扭头说道：“女王，你要的东西我之后会让人给你送来，并安排神父对伱使用，请耐心等待即可。”

　　“谢谢。”女王向领袖挥手道别，然后看向洛泉：“等会儿回白金汉宫，我会当着全英国媒体的面，将这顶王冠授予你。”

　　这顶王冠，她每次出席重要场地都会戴。

　　未来一年突然不戴了，肯定会有引起民众的疑惑。

　　索性就直接把这个当众交给洛泉，免得后面为了遮掩还要用一个又一个谎言。

　　反正洛泉在英国也挺受欢迎的，王冠给了她，不会有太多人提异议。

　　而听到女王这么说，洛泉当然是一万个同意。

　　如果不是当中授予，那这顶王冠就只能和小玉一样，在家里变成猫或者其他什么东西，不能暴露出本来的模样。

　　但如果所有人都知道这是女王给她的，那就可以肆无忌惮地显摆了。

　　到时候直播的时候把这王冠往脑袋瓜上一戴，那节目效果还不爆炸？

　　想到这里，洛泉心里就嘿嘿笑了起来。

　　而旁边的大黑感受到了主人心态的变化，幽幽地说了一句：果然，爱会消失的对吗？

　　“就你话多。”

　　洛泉在心里回应道，然后一把将大黑提了起来。

　　王冠被她取下，放回了天鹅绒制成的盒子里。

　　接下来的授冠仪式会非常正式，所以洛泉赶紧回家洗了个澡，换了一身干净的衣服。

　　另外一边，白金汉宫也召开了新闻发布会，说女王陛下要给夺得欧罗巴第一勇士称号的洛泉进行表彰。

　　记者们蜂拥而至，不光是英国本体媒体，中美法日也都有官媒到来，一方面是为了女王，另外一方面则是为了洛泉。

　　后者现在的影响力，在国际上可能比女王还要大一些。

　　等了大概二十分钟，乘坐着一辆黑色的轿车来到了白金汉宫大门之外。

　　白裤红袍的龙虾兵为她打开了门，摄像机镜头也怼了过去。

　　和刚才比赛时相比，现在的穿着就显得休闲了一些，长裤、毛衣，外面披着一件大衣，相当干练。

　　这时，女王走了出来，她身后的侍卫捧着一个精致的黑色盒子。

　　女王注视着洛泉，目光慈祥：“恭喜你我的孩子，你用勇气和实力夺得了欧罗巴第一勇士的称号，作为奖励，我将授予你英帝国王冠一年的持有权。”

　　此话一出，现场的记者一片哗然。

　　就连闻讯而来的官员们也都惊呆了，完全没料到女王居然会做出这么一个可以说是违背祖宗的决定。

　　哪怕洛泉是王室的远房亲戚，但终究是个华夏人。

　　就这么把国之重器给了她，这算怎么回事？

　　至于正在看直播的观众们，已经开始用wtf刷屏了。

　　当然，他们倒不是在质疑什么，纯粹是因为惊讶。

　　在他们看来，洛泉不管获得什么奖励她都是配得上的，就算直接获得一个公主的头衔也完全在情理之中。

　　现在女王将王冠给了她，也是体现了她老人家对洛泉的喜爱。

　　说不定哪天心血来潮，就让洛泉当了公主。

　　“谢谢您，女王陛下。”洛泉单膝跪地，双手接过了盒子。

　　她缓缓将其开启，露出了里面的王冠真容。

　　记者们一阵感叹，确实是英帝国王冠，女王她老人家对洛泉也是真宠啊，这种宝贝也能给出去。

　　如果洛泉知道这些记者的心理活动，估计就要笑他们太天真了。

　　自己这一家子，女王真正宠的估计只有里昂，毕竟这可是根正苗红的贵族，父系就不用说了，母系则是霍亨索伦的嫡系血脉。

　　这出身放在以前，继承顺位可不低。

　　而现在，他也是可以把白金汉宫当家一样进出，女王的那几个曾孙曾孙女绑一块，估计都比不上里昂一个人更讨她的喜欢。

　　洛泉有理由相信，女王肯定不止一次动过让里昂来当太子的心思，只不过没说出来罢了，也只能在心里想想。

　　至于自己，她和女王满打满算见面的次数也不超过十次，说过的话不超过五十句。

　　这点交情，她就是再优秀女王也不可能宠她的。

　　顶多是觉得她有本事，想要通过写这样的方式来拉拢她。

　　但不得不承认，这样的方式确实很有用，反正洛泉喜欢，希望以后能再多来几次。

　　至于公主什么，倒没有什么必要。

　　真要是成了英国王室的公主，那就是和英国王室绑在同一根绳子上，以后出点什么事都会影响到她这里。

　　所以相比起一个听起来很拉风的头衔，洛泉更希望自由一些。

　　而这顶英帝国王冠，那是她一路过关斩将得到的奖励，是胜利者本该获得的奖赏，她受之无愧。

　　确认了盒子里的王冠是真货后，洛泉合上了盖子，站了起来。

　　女王面带微笑地看着她：“希望你能好好保管它，这顶王冠见证了日不落帝国的崛起和鼎盛，是荣耀的象征。”

　　“放心吧女王陛下，我一定会妥善保管好它的。”洛泉用发誓一般的语气说道。

　　转过身面对镜头，属于她的专访终于开始了。

　　早已迫不及待的记者们纷纷围了上来，将话筒递到她的嘴边：

　　“洛泉，你在赢了比赛之后，现在最想做的事是什么，接下来有什么计划？”

　　时代杂志的记者最先提出了问题。

　　“我现在在最想做的事就是睡觉。”洛泉打了一个哈欠。

　　好在手遮得快，要是被截图了，估计又是一次不亚于深渊巨口的黑历史。23sK.com

　　打完哈欠，她继续回答道：

　　“这几天为了准备比赛，我已经连续几天没有休息好了，身心相当疲惫。

　　至于接下来的计划，自然就是去美国参加奥斯卡颁奖典礼了，这次我提名的奖项不少，希望可以和在欧洲一样满载而归。”

　　“那新专辑呢？”

　　《巨石》杂志的记者追问。

　　“我只能说还在筹备中，但大家估计还得等几天，等我回了华夏之后再说吧。”

　　洛泉就知道会面临这个问题。

　　而她应对的方式也和以前一样，那就是拖字诀。

　　“洛泉，你对于现在华夏繁荣的武者产业是怎么看？”

　　又是一个记者提问，这次是来自国内的媒体。

　　“传统文化焕发生机当然是一件好事，不过拥有武力的人也需要得到更强的约束，避免出现暴力犯罪的情况。

　　毕竟这些身手非凡的武者一旦发难，造成的破坏力是一般平民的数倍乃至十几倍。

　　所以在繁荣的同时，也不能忽视各方面的规章制度，这个放在全世界也都通用，有了新的群体，就必须要有新的规则。”

　　“那实力像你这么强，有想过开宗立派收徒弟吗？”

　　“目前没有。”

　　洛泉摇了摇头：“我自己的功夫不适合批量，教徒弟这事儿我也不擅长，所以还是不和其他武馆抢生意了。

　　相比起来，我更喜欢宅在家里做自己爱做的的事。”

　　………………

　　以为刚拿了冠军，记者们询问的问题大部分都和武者有关。

　　在这一方面，全世界其实都是摸着石头过河。

　　华夏这边稍微经验要多一些，但也有限。

　　应付完记者后，洛泉从比赛组织方的仓库，挑了四件古董作为奖励。

　　第一件肯定是三五斩邪雄剑，这可是人天师府心心念念好久的宝贝。

　　至于剩下三件，就没有什么好宝贝了，她选了几副比较知名的画作，准备拿回去上交国家，博一个好名声。

　　接下来要拍的《一人之下》题材有些敏感，现在有了功劳，将来审核的时候或许也能得到一些方便。

　　“雨霆道长，这回你们天师府可别再把这宝贝给弄丢了。”

　　洛泉取回这把剑后，郑重地交到了雨霆道长的手里。

　　“你放心，这把剑绝对不会再丢失！”

　　雨霆道长拍着胸脯，目光坚毅：“我用我的性命做担保！”

　　“对了，这次事情结束后，我有一个忙想请你帮一下。”

　　人情已经欠下了，洛泉并不打算多等，立刻就想要回来。

　　“洛泉小姐你但说无妨，只要不是让我去杀人放火，其他的我眉头都不会皱一下！”

　　“过阵子我有一部戏，戏里有个角色挺适合你的，你能不能来演一下？”

　　洛泉觉得雨霆道长性格挺跳脱，可以来试试出演男主角。

　　不过想要完全契合人设，目前肯定不行，需要再进行一些锻炼。

　　而听到洛泉要求的雨霆道长，叶是皱起了眉头：“拍戏啊，那饭圈妹妹们岂不是又要出来营业了？”

　　他说这话的时候相当委屈。

　　在和瓦诺莫维奇打完之后，不光瓦诺莫维奇被骂了，他自己也遭受了网暴。

　　而且罪魁祸首还都是同一个群体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百二十八章 盛大登场免费阅读。https://xs.23sk.com 