    姜苜苜低头看看自己的手指，又看看斗魂台上那道颀长的身影。

    感觉有点奇怪是怎么回事？？

    或许是三个月的魔鬼训练真的让他们实力大增，在接下来的一对一和二对二斗魂中，所有人都大获全胜。

    弗兰德高兴的鼻子都歪了，挨个把每个人夸一遍。

    还拍着胸口承诺，如果再拿下下一场团战，明天他请众人吃大餐，可以随便点菜点饮料那种。

    对此，老赵十分不屑。

    以他对老抠门鬼的了解，这家伙最多请吃顿快餐，还得是两个铜魂币，米饭随便吃的那种。

    “好了。”大师拍了下手，说道，“团战快开始了，你们将要面对的是一支三十级以上的团队，记住，团战不同于一对一，或者二对二，彼此之间的配合远比各自强势的单打独斗更重要。”

    “大师，难道您对我们还不放心吗？”胖子满脸轻松。

    他和小舞的‘火兔’战队，刚刚完胜一对三环敏攻系魂师，这会儿正是自信心无比膨胀，哪怕对方来个魂王，都敢不放在眼里。

    “自信是好的。”大师抬起手掌，在他肩上轻轻拍了下，“但是，一定要对自己的实力有清楚的认知。”

    “既然是团战，对方必然也拥有各类魂师，你们要做的，就是彼此相互配合，取长补短，把自身实力最大化的发挥出来，从而压制对手，取得胜利，明白了吗？”

    “明白！”八人异口同声。

    “很好，那开始制定战斗计划吧。”大师僵硬一笑，满意的目光一一扫过众人后，负手离开。

    战术也是自身实力的一部分，越是优秀的小怪物，越需要不断的磨炼。

    百炼方可成钢。

    八人早已习惯这样随时随地的考验，立刻靠拢在一起，小声的商量起来。

    作为团队灵魂，控制系魂师唐三，自然成了‘史莱克八怪’战队的主心骨，先开口道，“待会儿戴老大、苜苜、小舞、竹清、你们四人主攻。”

    “戴老大、苜苜、头阵冲，小舞、竹清双翼策应，我控制对手并辅助你们。”

    “我留后，用凤凰火线远程攻击保护小奥和荣荣。”胖子收起了得意之色，神情认真道。

    “补给交给我，大香肠、小腊肠、蘑菇肠，每人先搭配一根，如果再需要，我随时补充。”奥斯卡道。

    “你们尽管冲，我会保护好自己，不离开胖子身边，不拖大家后腿的。”宁荣荣笑嘻嘻说到。

    坐在对面的唐三忽然抬眼看向她。

    “…怎么了？”宁荣荣被那黑沉沉的眼睛和严肃的眼神吓了一跳。

    “没事。”唐三淡淡道，“辅助系魂师是团队后盾，不要把自己当成拖累。”

    “…”宁荣荣一愣，很快，目光变得坚定起来，用力的点了一下头。

    “好了，大家还有什么问题吗？”戴沐白问道。

    “没有！”胖子先伸出自己胖呼呼的拳头。

    “没有！”奥斯卡也握拳伸出。

    “没有…”

    “…”

    八人围成一圈，八只拳头碰在一起，“史莱克八怪必胜！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于码完啦~~~~四更~

