    “什······”奇洛瞪大了双眼，陷入震惊状态。但训练家的强大心理素质，让她还是很快的恢复过来。这也不奇怪，准备齐全的训练家多多少少都会准备些，应对对方宝可梦叠能力强化的战斗方案。

    “对方复制了皮克西的冥想力量，那就是特攻和特防。既然这样，那就用物攻攻击，烈焰马，凝聚日光刃战斗。”奇洛瞬间想出了相应的对策，果断地下达指令道。

    烈焰马开始凝聚太阳能量，汇聚到头顶，渐渐形成利刃形状。

    这招草系的物理攻击招式，无疑就是用来针对获得强化力量的哥达鸭。蓝神也不傻，自然知道现在阻止烈焰马才是重中之重。“尼多后，大地之力，哥达鸭，水炮攻击，一齐攻击烈焰马。”

    “皮克西，用‘看我嘛’挡下来。”奇洛准备好了应对之策，皮克西身怀加强后的特防，外加之前战斗中使用过的光墙，挡下两发攻击不在话下。

    看到皮克西竖指一挥，两道都朝它转向。随即皮克西身前浮现出一层透明的光壁削弱了攻击。被削弱后的大地之力和水炮齐齐打在皮克西身上，还在它的承受范围。

    “皮克西，对尼多后用辅助力量！”

    “皮可~”皮克西娇喝一声，身体再次浮现出紫红色的光晕，并在身体周围凝聚出数颗一样大小的能量球。再随着皮克西一指尼多后，这些光球飞速朝手指的方向飞去。

    “挡下来，哥达鸭。”蓝神淡淡地说道。哥达鸭跳到尼多后的神情，伸出手摊开五指，在面前张开一面蓝色的念力壁。辅助力量制造出的光球统统地轰击在念力壁上，发出阵阵轰响，显然是威力不俗。即使哥达鸭得到了增幅，念力壁也是在尽数接下攻击后，瞬间破碎。

    “咦嘻——”烈焰马猛地抬起前肢，发出清脆的鸣叫。这个时候，烈焰马的日光刃已经完全成型，轮到它战斗了。蓝神这边，尼多后也是站到了哥达鸭身前，这种情况下要是被烈焰马近身，哥达鸭再强的特防也是扛不住烈焰马一刀的。

    “皮克西，烈焰马，我们上吧！”奇洛双目一横，娇声喝道。两只宝可梦一左一右，一边拉开彼此距离，一边冲向尼多后和哥达鸭。

    蓝神眉毛一皱，乍一看让烈焰马和皮克西分开站位，这样不就把主攻手烈焰马暴露在对方的攻击范围中了嘛。但其实凭借皮克西的“看我嘛”技能，能够无死角掩护烈焰马。所以用这种分散站位，其实是将蓝神这边的宝可梦则是被烈焰马和皮克西两面夹击，陷入险境。

    “这样吗？哥达鸭，尼多后背靠背站位，随时应付突袭。”蓝神大脑不断运转，思考着对策。

    而这段时间，奇洛的进攻方案已经想好了，可以说是胜利的方程式已经写好。奇洛随即下令道：“烈焰马日光刃，攻击哥达鸭！”

    哥达鸭一惊，立即使出了精神强念，想在烈焰马逼近前控制住它。但这根本没用，释放出的念力波动统统被皮克西用看我嘛吸引过来。

    烈焰马冲上去，摆头挥刀，斩向哥达鸭。而这时，尼多后和哥达鸭背身相转，变成了尼多后接下了这一击。尼多后双手交叉在面前，硬抗下了烈焰马的这一斩。

    “哥达鸭，就是现在，使出水流喷射！”身后的哥达鸭是瞬间绕过被击中的尼多后，唤出水元素包裹全身急速冲向烈焰马。烈焰马刚挥出日光刃，根本反应不过来，被直接撞中了腰部，险些倒飞出去。

    这突如其来的一击，连奇洛也没反应过来。但她知道，水流喷射起手这么快，威力也并不高，虽然克制烈焰马，但多少是能扛下来的。看到烈焰马很快的稳住了身形，奇洛直接喊道：“烈焰马，就是现在用日光刃！”

    日光刃直接斩在了哥达鸭的身上，蓝神却嘴角上扬，下令道：“哥达鸭，时机正好，高压水炮收了它！”

    “什么，日光刃明明······”奇洛大为所惊道，却看到被斩中的那个哥达鸭变成一块白色固体瘫软下去，逐渐消失不见。而哥达鸭从侧边出现，近距离的使出了水炮攻击。

    原来蓝神早就给哥达鸭做过相关训练，如果被危险的近身技能，就不通过指令而使用替身。奇洛虽然也做过类似的训练，但在对战中还是很难反应过来。

    这个瞬间，奇洛也及时喊道：“皮克西，用看我······不，用辅助力量攻击尼多后！”

    奇洛一咬牙，做出了最好的指令。因为这样的距离，使用看我嘛，也没办法阻止水炮轰击在烈焰马身上。只好趁这个空隙，干掉尼多后才是最佳选择。

    水炮和辅助力量都分别命中了烈焰马和尼多后，场上刚好剩下了同样获得大幅能力增幅的两只宝可梦。不过哥达鸭只损失了一点制造替身的体力，皮克西使用看我嘛承受了多次伤害，纵使它防御、体力高，到现在体力也所剩不多。

    “哥达鸭，拿下它，冰冻光束！”蓝神眼神冰冷地说道。

    “皮克西，用接棒！”奇洛突然喊道。皮克西身子蜷缩跳到了空中，自行跳回了宝贝球中。奇洛手中早就准备好的宝贝球猛地打开，“去吧，皮卡丘！”

    一只金色的电气鼠跳了出来，看到这只宝可梦的出现，开溜到一半的克丽丝也愣在了原地，嘟囔着：“原来，奇洛也有一只皮卡丘啊。不过那只皮卡丘的尾巴······好像有点不一样啊。”

    奇洛的皮卡丘，尾端呈现心性，证明是只雌性的皮卡丘。不过这并不影响它的实力强劲，不然奇洛也不会在这个时候召唤它出来，继承皮克西的能力增幅。

    “皮卡丘？你让我想起了个讨厌的身影啊，那个家伙就是驱使这一只强的离谱的皮卡丘，虽然没有交手过，但也能在我脑海里留下深刻的印象。”蓝神像是回忆起了什么说道。

    一时间，双方的场地上都只剩下一只宝可梦，并且身怀不小的能力增幅。以双方的剩下宝可梦数量来说，战斗才刚刚进行到白热化。但是周围的人，都紧绷着神经，当成是两人的最终决战。

