    第95章 惊喜！   

    “这份手记本就属于百草堂。”

    秦风没有接过手记，轻轻挥手将之拍向赵绝丹。

    

    这让赵绝丹愕愣，“这是何意？”

    

    “没有其他意思，只是物归原主罢了。”

    秦风道，这份手记在他手中多年，早已习透，于他而言已无价值。

    

    虽说斗丹获胜，可以不用还给百草堂。

    

    但他能看出，赵绝丹是真正的丹者。

    

    要知道赵绝丹身为百草堂之主，今日一败，不仅仅是他一人之败，更是整个百草堂之败。

    

    此败，百草堂将从丹道圣地的神坛坠落。

    

    饶是如此，赵绝丹也承下压力，坦然认输，只因，他心有丹道，尊重丹道。

    

    就凭此，秦风将先祖手记还给百草堂又何妨。

    

    更何况，相对于仙丹而言，这份手记的价值远远不如。

    

    “你是当真？”

    赵绝丹凝视着秦风道。

    

    “你基础不错，好好领悟先祖手记，或许能够再进一步，站到丹仙门下。”

    秦风平静道。

    

    虽未直接回应，但话语间已然表明态度。

    

    赵绝丹没有回应，也没去接先祖手记，而是直视着秦风，凝望他的双眸，四目相对，仿佛时空停滞。

    

    片刻后，在所有震撼的目光下，赵绝丹整理衣冠，朝秦风深深鞠躬，肃声道：“此次斗丹失败，百草堂丹道修行，当以你为首。”

    

    嘶！   

    此言一出，万人齐骇。

    

    包括邪毒、莫问离、朱昊阳等南境至强，无不色变。

    

    赵绝丹这一拜意味着什么，所有人都能明白。

    

    百草堂以其为首，这是选择臣服啊。

    

    秦风，果真威压了南境。

    

    “哗啦！”

    

    有赵绝丹在前，百草堂诸多高层面面相觑，最终纷纷躬身行礼，或许有些人并非心甘情愿，但绝大部分都是真心实意。

    

    之前的指教，让诸多丹师颇有感悟。

    

    此刻已然获胜，依旧愿物归原主，更是难得。

    

    如此气度，如此实力，值得他们如此。

    

    但秦风却是摇头笑道：“我来此只为仙丹，除此之外，再无其他目的。”

    

    “莫说仙丹，哪怕你要百草堂所有资源，我百草堂上下，也无二话。”

    赵绝丹肃声表态。

    

    “那倒不至于，准仙丹和准仙草之下，于我而言并无作用。”

    秦风道。

    

    接下来，秦风在赵绝丹的带领下，步入百草堂深处，身后是无数百草堂高层跟随。

    

    亿万人群看着这一幕，只感觉震撼难休。

    

    邪毒、莫问离、朱昊阳等至强者面面相觑，皆从对方眼中看到一抹沉重。

    

    在他们看来，秦风降临南境，就是为了踩下南境，原以为，秦风应战斗丹，必将失败。

    

    但结果却是，秦风力压赵绝丹，百草堂尽皆臣服。

    

    百草堂可是南境霸主，此刻已选择臣服，那他们呢？

    

    “罢了，我等本就恭从百草堂，既然赵绝丹选择臣服秦风，我等也去拜见吧。”

    最终，邪毒幽幽出声。

    

    莫问离、朱昊阳等人暗暗点头，都有了决定。

    

    诸强联袂，朝百草堂深处而去，欲拜见秦风。

    

    “宗主，百草堂向来潜心炼制，不争外事，且秦风也未曾威压南境，我们何必恭从？”

    

    有不少弟子表示不解。

    

    “糊涂，不管秦风有没有威压南境的想法，但他踩下南境的事实却是不假，而且，他是已丹道威压南境，能炼制极品圣丹者，放眼整个神州，可还有二人？”

    

    离珠宫宫主莫问离当即训斥，“你们可知，此间消息传出，会有多少势力、多少强者闻风而来，对秦风恭敬有佳，只为请他出手，炼制极品圣丹。”

    

    无极门门主朱昊阳也道：“况且，秦风的武道实力同样恐怖，他丹武双绝，尽皆站在仙境之下，足见其天赋之恐怖，未来能否问道仙路，犹未可知啊。”

    

    说到这里，他们的眼中都流露出强烈的敬畏之情。

    

    当然，还有一个更重要的原因他们没有道出，那就是他们早有耳闻，紫霄神宗之主，慕璇玑神主已经问仙失败，陨落于神宗之上。

    

    紫霄神宗失去了慕璇玑，而秦风已经威压了三境，这神州，怕是真要易主了。

    

    周围人群闻言，都是暗暗倒吸冷气。

    

    且不说秦风武道如何，就凭整个神州，只他一人能够炼制极品圣丹，恐怕就有无数势力趋之若鹜。

    

    果然，伴随着此间消息传开，诸多世家宗门听闻，尽皆震动，随即，无数强者快速启程，前往百草堂，拜见秦风。

    

    一时间，整个百草城显得无比热闹，四面八方都有强者降临而来，或许御空飞行，或是驾驭飞禽，亦或者脚踩飞剑横天掠来，让得百草城上空，似无白昼。

    

    “丹武双绝，名动神州，紫霄神宗，还能压制他的气势吗？”

    

    百草城亿万之众望着铺天盖地而来的身影，心中暗暗感叹，这番话，不仅是他们的心声，更是整个神州无尽人群的心声。

    

    秦风之威，似已无可阻挡。

    

    紫霄神宗，还能坐稳霸主位置吗？

    

    ……   

    而百草堂内。

    

    秦风并未接见那些前来拜见之人，他独自坐在一座大殿之中，不多时，赵绝丹来到这边，手中握着一枚储物戒。

    

    “前辈，我百草堂有两枚仙丹，三枚准仙丹，还有七株准仙草，尽皆在这。”

    赵绝丹无比恭敬的将储物戒递给秦风。

    

    虽然有几分心痛，但这本就是赌约之物。

    

    而且秦风还归还了先祖手记，这份意义，非是那些准仙丹和准仙草能比。

    

    “这么多？”

    秦风惊诧。

    

    这数量倒是大大超乎秦风所期。

    

    本以为百草堂顶多也只有一枚仙丹，没想到竟有两枚，不仅如此，还有三枚准仙丹，七株准仙草，这底蕴，还真是强横啊。

    

    有这些资源，秦风有把握再炼体一次，还真是意外惊喜啊。

    

    他一挥衣袖，将储物戒收取，然后起身就要离开，赵绝丹百般挽留，希望秦风能够为百草堂讲解一下丹术。

    

    秦风本欲拒绝，但考虑到赵绝丹如此大气，将宗门底蕴几乎都交给他了，便决定讲道十日。

    

    ……   

    接下来的十日时间，秦风为百草堂所有丹师讲道。

    

    虽然他的炼丹天赋并不出众，但他却修行了十万年，所知所见，也非百草堂这些丹师能够相比。

    

    他的诸多观点以及炼制手法，令诸多丹师感悟颇深，有种茅塞顿开，醍醐灌顶之感。

    

    “前辈对丹道的理解令我等敬佩，神州有前辈，何愁丹道不盛。”

    

    到最后，便是赵绝丹都颇有感悟，对秦风躬身一拜，更为敬重，至于其他长老弟子，则更是敬畏如神，看向秦风的目光，泛着无比强烈的敬畏。

    

    “道之一途，岂是一人能够担任，神州丹道，还得看你们。”

    秦风摇头，他的炼丹天赋并不强，否则不可能十万年难破丹仙。

    

    神州的丹道，还得看这些后来人。

    

    

    

