    国防大学。

    陈煜在寝室内应对着沈杰和张立，而与国防大学同在京城的北大的一间宿舍内，一个穿着丝质睡衣，长发披肩的知性女孩同样也在和自己的室友讨论着。

    “知性”和“女孩”这两个词本是有些矛盾的，知性多指自信成熟的女性，而女孩多半都是比较感性的，还不是很成熟。

    但是此时用“知性女孩”来形容这个穿着丝质睡衣的女孩却是显得十分的合适，甚至没有一点违和的感觉。

    “梦妍，你说我明天到底要不要去啊？！我总感觉我堂姐说的这事哪里有些不靠谱。”

    知性女孩靠在床头，手中拿着一本《围城》，看着看着突然就放下了手中的书，对宿舍内的另一个女孩说道。

    被叫做“梦妍”的女孩正敷着面膜，在听到知性女孩的话后，便是转过了身。

    见到知性女孩手中的《围城》后，摇了摇头说道。

    “青墨，围城你不是已经看过了么，怎么又在看呢！！”

    青墨，正是这知性女孩的名字，他的气质也正如她的名字一样，清冷之中，又带着一抹淡雅。

    “经典的书籍怎么能只读一遍呢！读的越多，便是越能领悟书中的文学韵味。”

    青墨看了一眼手中的书籍，脸上浮现一缕浅淡的笑容，使她那清冷的面容上，多出了一种江南水乡的女子独有的温婉。

    “行吧行吧，你是北大的才女，当代的蔡琰，你说什么就是什么！！”

    说完，梦妍便又是转了过去。

    见李梦妍转了过去，沈青墨无奈，合上手中的书后，又是说道。

    “你还没告诉我呢，我明天到底要不要见那个人啊！！”

    “你不是都答应你堂姐了么？以你的性格你会不去？

    不过你堂姐还真是舍得啊，居然把你往火坑里推。

    你听说过“我美丽的外表是你犯罪的开始”这句话没？？

    就你这倾国倾城的容貌和气质，你要是去了，那个叫陈煜的人还不得让你迷的犯罪啊！”

    李梦妍说着说着就调笑了起来。

    “你这脑子都装的什么啊，能不能正经点！！

    我表姐不是说了么，那个陈煜是她很好的朋友，她说陈煜没有上过大学，这次正好来北京有事，就让我带着他在我们学校里转一转，看一看大学是什么样的！！”

    听到李梦妍的话后，沈青墨轻声解释道，虽然她自己也有点不太相信这个理由。

    “我才不信呢！！你姐认识的又不止你一个人，如果真的是你说的那个原因的话他找谁不行啊，非要来找你。

    我看肯定是她想给你介绍个男朋友呢！！”

    李梦妍听完沈青墨的解释后，用一种傻子才会相应的表情看着沈青墨，并且说出了自己的猜想。

    听到这话，沈青墨闭上了嘴，很显然她也是比较相信这个理由的。

    如果是其他人也许还不会这么做，但是沈鸽的话，那还真不一定！！

    对沈鸽的性格，她也是很了解的，沈鸽还真有可能干出这种事。

    “要不明天你和我一起去吧，人多一点，场面才不会显得尴尬。”

    沈青墨目光有些期待的看着李梦妍，说出了自己的真实目的。

    “我不要，我才不去呢！！和你在一起我太没有存在感了，只要是个雄性生物，那肯定就会围着你转，我可不想去当电灯泡。

    而且对方既然是你堂姐介绍的，那肯定是很优秀的人，我可不想去趟这塘浑水。”

    李梦妍一本正经的说着，不过这话在沈青墨听来，却总有些幸灾乐祸的感觉。

    “你真不去么？说不定对方真的是很优秀的人呢，你不是一直想要找个优秀的男生当男朋友么！”

    沈青墨还是有些不想放弃，挽救的说道。

    “我不去，再想找男朋友，那也不能和你抢啊！你呀还是自己去相亲吧！！”

    说着说着，李梦妍就又是笑了起来，似乎是想到了什么有趣的事。

    看着她这样子，沈青墨只能无奈的摇了摇头，想着明天该怎么去见堂姐口中的那个“好朋友”。

    时间很快便是到了第二天，陈煜三人早早的起床后，便是出去晨练了。

    在钢七连里，陈煜各方面基本上都是最优秀的，但是到了这里，在和沈杰和张立两人进行了一番比试后，他才知道了自己和特种兵之间的差距。

    张立来自西北军区的的黑鹰特种部队，沈杰所在部队的叫什么他虽然不知道，但肯定也是特种部队。

    两人都是特种部队的佼佼者，而通过今天早上的晨练，他也是多少知道了一些特种兵与侦察兵之间的差距。

    由于军校还没有正式开学，所以他们的晨练也不是统一进行的，而是他们三人自发性的一些训练。

    在三人有意识的一番较量之下，陈煜输了，无论是张立还是沈杰，在各方面都比他要厉害！！

    当然了，这里的各方面也就只是一些体能和格斗，至于枪械什么的，他们没有器材，相比也比不了。

    在钢七连，无论是体能还是格斗，陈煜都是真正的第一。

    但是在刚才和沈杰两人的比试中，无论是体能还是格斗，他们两人都不在他之下，或者说是在他之上。

    就现在在他的衣服，都还印着几个鞋印呢！！

    回宿舍的路上，三人都是汗流浃背，虽然有些累，但也依旧是有说有笑。

    “你小子可以啊，虽然是一个侦察兵，但是你的体能和格斗比一些普通的特种兵都要好！”

    沈杰走在陈煜旁边，擦了一下脸上的汗水后冲着陈煜说道。

    “得了吧，你少来，不论是格斗还是体能，不都输给你们了么！我可没看出来哪里就不错了！！”

    听到沈杰这话，陈煜摇了摇头。

    对于刚才的比试结果，他还是有些失望的，虽然他也知道自己和真正的特种兵之间肯定还存在着差距，但是当他真正的输给了沈杰两人后，他心中还是有一些不舒服的。

    “哈哈哈，你小子还真是敢想啊！你以为我俩很差呢？在我们所在的部队里，我俩可都是真正精英！你以为这里真的是什么人都能来的啊！！

    别看你似乎进来的很轻松，你要是进了特种部队，你就会知道那里的竞争压力有多大了。”

    张立拍了一下陈煜的肩膀，笑了笑，有些感叹的说道。

    “在特种部队，最不缺的就是天才和强者，你是天才！你是强者！但和你竟真的人同样也是！！

    在特种部队里的竞争压力，可是比你们侦察兵之间的竟争压力还要大的！”

    “是啊，你也就是运气好，还不是特种兵就已经来学习特种兵才需要学的课程了。

    要是等你成了特种兵再来上军校学习，那时候可就没有这么简单了。

    军校的名额就那么几个，可是盯着那几个名额的人可是不少！！”

    沈杰听完张立的话后，也是语重心长的说道。

