    9月23日晚，凯泽斯劳滕的弗里茨?瓦尔特球场，正在进行着德国杯第一轮的淘汰赛。

    如今的德国杯的抽签规则大体还是和2011年差不多，也是强弱分开成AB组进行抽签，但由于德甲和德乙总共36支球队，所以就随机抽取4支球队去到B组，和第三级别的球队一起抽签，对阵A组的职业队。

    凯泽斯劳滕就倒霉的成为了其中一支随机球队，而他们抽中的对象又很倒霉，就是上个赛季和杨诚恩怨颇深的比勒菲尔德。

    恩斯特?米登多普所率领的比勒菲尔德本赛季在德甲表现不错，其中不乏3：1击败云达不来梅、2：0击败斯图加特的出色表现，米登多普也跟着水涨船高，被誉为是德甲少帅。

    但是看来，这个心胸并不宽阔的德国人似乎还对上个赛季的恩怨耿耿于怀，尤其是对于杨诚抢了他的年度最佳教练，更是怀恨在心，所以当他得知自己的球队要在德国杯上碰到杨诚所执教的凯泽斯劳滕，顿时大为兴奋。

    赛前他就频频在媒体上放炮，表示比勒菲尔德对这一场比赛胜券在握。

    杨诚对这一场比赛也十分重视，赛前制定了缜密的比赛计划，但是比赛中，主场作战的凯泽斯劳滕虽然表现顽强，并且主动出击，但比勒菲尔德也不是省油的灯。

    上半场打成了0：0，下半场开场后，凯泽斯劳滕继续占据主动，比勒菲尔德依然是防守反击，双方看起来不相上下。

    “看来，短短3个月的德甲之旅，让这支球队在整体实力上都出现了蜕变！”保罗?拜尔唏嘘着说。

    杨诚和他都一致认为，目前的凯泽斯劳滕的实力稳稳可以压过比勒菲尔德，但是这支球队在德甲历练了一段时间，整体实力得到了很大的淬炼，再加上适应了德甲的比赛强度，在面对凯泽斯劳滕时，他们虽然在场面上处于被动，但却一点都不慌张。

    反观凯泽斯劳滕，两条边路迟迟打不开局面，每每只能强攻中路，一次次的无功而返。

    冷沉着一张脸，杨诚的注意力都集中在了比赛中，可是当他感受到身旁投射过来一道并不那么友善的眼神时，望过去，正好是一脸冷笑的恩斯特?米登多普。

    “我听说，这混蛋赛前练过点球！”保罗?拜尔提醒道。

    也就是说，如果比赛进入点球大战，那对凯泽斯劳滕的形势就十分不利了。

    “这一场比赛绝对不会拖到点球大战！”杨诚冷笑的回答。

    转过身，朝着身后的德尼尔森挥了挥手，示意他去热身。

    巴西人立即脱去身上的长袖训练服，跑到一旁去热身去了。

    这是他本赛季第一次出现在正式比赛中的替补席，没有人知道是什么原因，只是知道，他似乎向杨诚认错了，而后者也正好欠缺一名边路突击手，于是他顺理成章的进入比赛大名单。

    没多久，德尼尔森来到了杨诚的身旁。

    “左路，对方左边后卫的身后有空档，我会让内德维德多策应你，你给我一对一的干掉他，然后传球！”

    德尼尔森重重的点头答应！

    3分钟后，趁着一次死球的机会，德尼尔森踏入了球场，他换下的是本场比赛和贝隆一起担任中场组织手的德科，而凯泽斯劳滕场上球员也都得到了杨诚的指示，进攻左倾！

    不到一分钟，德尼尔森就在左路接到了贝隆的传球，转身后一对一的面对比勒菲尔德的右边后卫，后者看到德尼尔森有些瘦弱，第一时间贴上来。

    可就在他以为十拿九稳的一次贴身逼抢时，德尼尔森的脚下就仿佛多出了一双脚似的，就看他身体一斜，球就这样黏在他的脚下，从防守球员的身侧滑过。

    “一次漂亮的过人！”

    现场的解说员和球迷顿时都沸腾了起来。

    “德尼尔森没有遇到太大的阻滞，带球直奔禁区……”

    杨诚在场边看到德尼尔森的过人时，也都心中一赞，这小子过人动作犹如行云流水，非常流畅自然，真的很难阻止他，除非直接绊倒犯规。

    “该传球了！”杨诚看到右侧的马绍尔和后排插上的巴拉克都来到了空档，这时候的德尼尔森只要横传，两人不管谁接到球都是直接面对球门。

    “传球！”杨诚看到德尼尔森还低着头在带球，杀入禁区，在场边大喊，“混蛋，不懂得传球吗？”

    然后就听到主裁判一声哨响，德尼尔森在地上翻滚了几下后，坐了起来。

    “点球！对方的中后卫在防守德尼尔森的时候犯规，主裁判判罚了点球！”

    现场的球迷顿时都兴奋的沸腾了起来，尤其是凯泽斯劳滕球迷，更是一个个从座位上站起来，狰狞的怒吼呐喊。

    巴拉克作为队内的头号点球手，拿着球来到了点球点，没有丝毫犹豫，冷静的将球罚进，1：0！

    这个比分也就此保持到了终场结束！

    但是在赢得了德国杯首轮淘汰赛的胜利后，杨诚却在更衣室里大发雷霆！

    “你是不是不懂得传球？还是说，你觉得自己可以一个人干掉对方整条后防线，然后盘过门将，推射空门得手？”杨诚用近乎咆哮的口吻喝问。

    德尼尔森的脸色有些不大好看，因为他觉得自己的表现已经够好的了，虽然没有传球，但是他却为球队制造了一个点球的机会。

    “刚才那一球，如果你选择横传，迈克尔和奥拉夫都有机会，几乎十拿九稳，可是你却选择蛮干，你还记不记得我怎么跟你说的？找到机会就传球！”

    更衣室里所有人都不敢说话，一个个都看得因为愤怒而变得有些狰狞的杨诚，他们真的很少看到主教练发这么大的火！

    “下一场比赛你还给我坐替补席！”

    说完，杨诚转身就离开了更衣室，他准备要去好好的教训教训恩斯特?米登多普。

    …………

    …………

    9月27日晚，沃尔夫斯堡的VFL体育场灯火通明

    刚刚经过改建和扩建的VFL体育场迎来了凯泽斯劳滕，主教练威利?雷曼虽然球员时期是前锋，但是作为主教练，他却是以防守反击着称，这一场比赛哪怕是坐镇主场，但却依然摆出了顽强的防守反击战术来迎击凯泽斯劳滕。

    沃尔夫斯堡本赛季立志于升甲，所以这一场面对直接竞争对手的比赛，雷曼志在必得！

    场面似乎也印证了雷曼的预估，虽然以贝隆、巴拉克、内德维德为首的中场铁三角，帮助凯泽斯劳滕牢牢的控制住了比赛，但是收缩防守的沃尔夫斯堡却不是省油的灯，甚至于在上半场的一次关键反击时，迫使顶替鲁茨上场的凯尔再度犯错。

    这一次，他给凯泽斯劳滕带来的却是近乎灭顶的丢球！

    1：0！

    尽管之后凯泽斯劳滕展开了近乎疯狂的反扑，但沃尔夫斯堡却稳扎稳打的收缩防守。

    刚刚投入使用的崭新的记分牌上的时间跳进了70分钟，比分依然是1：0。

