    虽然还没看到飞行器的全貌，但是机械堡垒已经监测到这艘飞行器上密集的火力锁定。

    短短一瞬间，就有多达五十个火力点锁定机械堡垒，覆盖的位置包括机械堡垒所有关键节点、枢纽和通道。

    飞行器穿破云层缓缓出现，当全貌出现在维多利亚之后，安多尔城以及机械堡垒的所有人都看见了这个不知名的飞行器。

    长相酷似一个巨型的褐色大蘑菇，一端巨大撑开，形成一个半圆状的凸起。整个舰身修长，体表闪烁着各色的指示灯，这种奇异的造型完全颠覆了众人认知，甚至不明白这样的舰船究竟是靠什么动力来平衡飞行和内部结构。

    不过这艘飞行器大概有三个中型运输舰大小，是标准的大型舰体。

    可是和机械堡垒比起来，简直是小巫见大巫，也就是机械堡垒停靠港的大小。

    虽然林克不在，但是机械堡垒内部也没有混乱。

    指挥权天然的由海伦接管，其他人辅助。

    “特洛伊，对方还没有回应吗？”

    “是的，消息发过去后石沉大海，没有任何回应。”

    海伦眼帘略过一丝严肃，干脆下令道：“给对方发出警告信息，再没有回应前进的话，我们要开启威胁无限反击！”

    海伦操控机械堡垒，所有炮口在被动防御模式下已经对准天空中的飞行器。

    “九纹龙，你随时准备开启【黑王座】形态。对方的火力密集，显然是纯正的攻击舰船，伤害能力不俗。”海伦看着全息屏幕上的数据分析，这艘“大蘑菇号”不少火力都比现在她所掌握的理论高上一线，也就是说这艘舰体的水平和等级，比他们之前遇到的佣兵战团要高上一线。

    九纹龙凝聚身体，身形出现在操控室内，应下了海伦的指令，时刻准备和机械堡垒合体改造。

    “伽美什，机械堡垒本身的防御力场不够，你用法师塔制造一个防御结界，务必保证我们在第一波对轰中不落下风。”

    因为扮猪吃虎的缘故，机械堡垒的进攻手段乏善可陈，除了十几门轨道炮外，就只有内部的两门托卡马克加速粒子发射器，俗称电磁激光炮。除此之外没有任何进攻手段。

    虽然机械堡垒的进攻手段不多，但好在还有九纹龙、伽美什这种传奇大能，海伦的手牌还是不少的。

    海伦知道异星魔族没有舰船制造能力，他们所有的科技树都点在炼金学上了，全靠影魔萨弗隆散落各地的魔盒和蛊惑持有者开启传送大门，俗称里应外合。

    但是林克也曾给海伦说过，宇宙中各方势力如过江之卿数不胜数，你永远不知道在航行或者任务中遭遇到什么宇宙势力。

    眼前这艘来路不明的大型飞行器，已经是废土远征军遭遇过最强的对手，远超之前遇见的星际海盗和佣兵战团。

    十二门轨道炮瞄准目标，炮管甚至开始预热发红。

    机械堡垒内部升起两座台子，从里面伸出两根粗壮电磁激光炮管，电磁束流劈啪作响，电光激荡，也是时刻准备发射的样子。

    在机械堡垒外体，法术能量迅速汇集，片刻后一道防护结界乍现，将整个机械堡垒包裹其中。

    天空城魔法学院的诸多大法师传送到机械堡垒外，徒手施法稳固结界，各种咒文法阵接连加持，半透明的防护结界薄膜不断变厚，能量充沛。

    在如此干脆利落的高压下，天空中的大型飞行器终于有了回应。

    “废土远征军，我们是梵提星系【第一秩序】，致力于维护整个梵提星系的稳定发展。之前得知消息，异星军团入侵潘朵拉和维多利亚，遂赶来支援。不过现在看来，你们已经解决维多利亚危机，诸位辛苦了。接下来我会进入维多利亚，和各位商讨加入第一秩序事宜，还请废土远征军首领林克，以及维多利亚本土领袖准备一下。”

    机械堡垒主控室内，众人齐齐蹙眉。

    第一秩序，这个组织他们在元首口中听说过多次，确实是梵提星系多个文明联合形成的大组织，致力于和星系内的异星魔族对抗，双方的交战史超过一千五百年。废土之所以能在三个低等文明星球中崛起，除了林克的领导外，还有很大一部分程度得益于一千五百年前第一秩序前身“梵提护卫队”遗留在废土的中型运输舰和其中的进阶知识。

    只是他们的语气让众人很不爽。

    维多利亚的危机是他们解决的，怎么现在听起来要向【第一秩序】汇报，带着一股居高临下的味道，仿佛高等文明下意识地把低等文明视为附属。居然还让林克和维多利亚本土的领袖登门商讨汇报，这更是坐实了自己主体地位。

    “我真想一炮把这个大家伙给轰下来，让它再高高在上……”海伦咬牙切齿地说道。

    其他人心中皆抖了一下，别看海伦年纪不大，平时在林克面前也是各种好言好语，现在林克不在的时候，独自一人应付大场面，已经隐隐有女王的架势了，而且这火爆脾气……

    戴夫突然想到林克之前说过海伦的命运，因为自己身故，海伦钻研机械，最终成为机械母神，铲除机械神教。这现在的脾气和性格，怎么越来越往这方面发展了，俨然有脱缰野马，拉不住的架势。

    金刚鹦鹉是个暴脾气，当即一把甩开手中记录情报的笔记本，怒骂道：“香蕉你个蛇皮，气死老子了！就是林克都没胆骑在我头上拉屎，这第一秩序算什么东西？寸功未立来了就颐气指使，给他脸了？”

    “还尼玛准备，备备备尼玛坟草五丈高！”

    金刚鹦鹉卷起翅膀上的毛，当即就想冲出去指着天空中的像一根大奖杯的第一秩序飞船怒吼：“有本事下来和我干！”

    不过却被一旁眼疾手快的阿福拦了下来，拍着老金的肚皮道：“没必要，真的没必要，老大这会儿不在，我们谨慎行事。”

    金刚鹦鹉肚皮气得剧烈起伏，心想也是这么个理。

    要是自己贸然行动，搞的不好收场，林克回来非但不会给他记功劳，反倒要给他一个大过，那岂不是血亏？

    幸亏阿福给自己拦住，要不然自己刚才一通嚷嚷，完全下不来台。

    现在场面就僵住了，林克失联不在机械堡垒，但是又不能给第一秩序明说。况且他们觉得第一秩序高高在上，并未把他们放在同等地位，内心对这样的组织也很抵触，不想有过多接触。

    一时间众人大眼瞪小眼，竟然没有一个人能拿出令人信服的解决方案。

    同样的事情也在安多尔城内发生。

    如果非要选出一位本土领袖，那么非“先知”朱利安莫属。但是这位大佬神龙见首不见尾，向来独自行动，除非自愿出现，否则旁人根本找不到。

    况且现在这个所谓的【第一秩序】和废土远征军之间看起来剑拔弩张，废土远征军像是防敌人一样火力悉数瞄准对方，看上去并没有打算会见。

    最关键的是，安多尔城的人知道“先知”朱利安和林克都不在这里，两位能拍板决定的最大话事人都不在，场面顿时陷入僵局。

    还有一点，维多利亚的人们在对抗异星军团中本就处于弱势、被废土远征军帮扶的地位，且对宇宙外部势力一无所知，现在最好的办法就是跟着废土远征军选择，而不是独自做决定。

    “城主，我们现在怎么办，是继续等待还是……”安多尔城的守备官眉头紧蹙，剑拔弩张的气氛很严肃，机械堡垒有防护力场和反击手段，可安多尔城没有任何对空的大型防御设施，在【第一秩序】的大型战舰面前脆如纸张，一捅就碎。

    安多尔城主同样犹豫，片刻后做出决定：“我们先派人和废土远征军联络，看他们如何行动。我们必须保证和远征军步调一致！”

    安多尔城主很清醒，他对这个所谓的【第一秩序】不了解，虽然嘴上说是为了帮助维多利亚而来，但是按照这姗姗来迟的速度，等他们过来救援恐怕他们的尸体都凉了。而废土远征军可是实打实帮助他们驱逐异星入侵者，而且摧枯拉朽之势振奋人心。

    维多利亚的人民也不是傻子，不去和帮助自己的人站在统一战线，反倒是去追逐一个闻所未闻的组织。

    “等等！你别安排人手，你带人亲自赶往机械堡垒，询问远征军的态度，并且表示安多尔城全体，愿意和远征军共同进退！”安多尔城主最后喊住守备官，亲自交待了一句。

    让守备官去，也能代表城主的诚意。若是其中有一些浮动的因素，以守备官的身份也能自己决定一二，是最佳人选。

    守备官匆匆收拾，随后点了几名亲信，迅速出城赶往机械堡垒。

    虽然机械堡垒看上去近在眼前，但实际距离相隔了有将近十公里。

    机械车子喷吐着浓郁的蒸汽，驶离安多尔城。

    城主安顿指挥城内的秩序，号召民众冷静，并且许诺：“大家放心，我们保证会和废土远征军站在一线，绝对不轻信什么第一秩序，更不会在调查清楚之前随意选择站队！”

    有了城主的保证，居民们的情绪这才缓和。

    毕竟他们亲眼看过林克和他宠物军团的强大之处，至于什么第一秩序，抱歉听都没听过好吧！

    而且说是什么维护星系安全，可是驾驶的舰船都没废土远征军的机械堡垒大，凭什么相信他们就有能力保卫星系安全？又或者他们是否是真的，别等到废土远征军离开后，这群人突然变了一副嘴脸，对星球资源大肆抢夺。

    很快，守备官来到机械堡垒，在和相关人员汇报来意后，在几名大法师传送术下来到了机械堡垒内部。

    如果说堡垒外部是宏伟壮观，那么内部的景象就更加迷人。

    各色的指示灯，钢铁金属，以及有秩序的步梯走廊，一种现代化的风格扑面而来，和维多利亚本土的蒸汽朋克风格截然不同。

    守备官很快被带到主控室，见到了废土远征军的一干干部高层。

    因为林克不在的缘故，飞船上各大势力的话事人都齐聚，商讨面对第一秩序的对策。

    面色苍白的血族、长相奇怪的变种人、精通法术的大法师、浑身能量体构成、外表裹着一层蕴含恐怖能量骨头的九纹龙、年迈但是浑身散发着自然生机的月影议会五长老、口吐芬芳的胖鹦鹉、一身黑暗诡异面容冷峻野性的女妖之王格蕾丝，一位可爱俘获人心的小女孩、一个黑皮肤穿着西服的胖子，以及最中央的一位表情严肃的少女。

    这些奇形怪状的高层干部，让守备官有些无所适从。

    但守备官内心却放心了很多，看得出废土远征军内部成员背景复杂，这也代表他们确实团结了很多种族和势力，这些足以佐证他们行动和口号的真实性。

    守备官代为传达了安多尔城主的意见，表示会和废土远征军共进退。

    “感谢维多利亚人民的信任。虽然第一秩序名义上是维护梵提星系和平的组织，但是他们居高临下的态度和颐气指使的语气，我并不认为对话后会有实质性的突破。眼下机械堡垒的防御只够自身，无法保证安多尔城的居民，你们和异星军团旷日持久战斗，损耗颇大，损失惨重，现在估计也没有多少大型城市防御力量。所以我建议让触龙神和老鼠特工队在机械堡垒下方开凿地道，提前转移安置安多尔城的居民，最大限度的保证你们的安全……”

    就在海伦提议之际，主控室的全息屏幕上突然强行接入一道信号，眼前的画面从天空中的第一秩序战舰陡然一变，出现了一张帅气干练、带着笑容的脸。

    “嗨，大家受惊了，我办了点事，现在刚回来，接下来的局面我来应付吧！”

    众人愕然，画面中俨然是林克的笑脸。

    海伦面色阴沉，小拳头攥紧，仿佛在说等林克回来，再好好质问他失联的原因。

    林克通过登陆船上接入的画面，也看到了海伦严肃的表情，背后一阵发寒，尴尬的咳嗽了几声，转移话题：“好了，特洛伊，为我接通机械堡垒的发声信号，要外放！”

