    周瑜吓了一跳，连忙摇手。

    “伯符，万万不可。你这不是帮天子，是连累天子。”

    孙策斜睨着周瑜。“怎么说？”

    “你仔细想想，天子是要将读书人赶尽杀绝吗？又或者说，如果天子想杀人，最想杀的是盛宪、魏腾吗？”

    孙策想了想, 无声一笑。“那倒是，天子又不认识盛宪、魏腾，他最想杀的应该是你伯父这样的老臣。”

    周瑜脸色一僵，竟无言以对。

    孙策所言，看似玩笑，但仔细一想，又未必是玩笑。

    以周忠之前的表现，要说天子没有杀他的想法，只怕没人会相信。

    周瑜很快就恢复了正常，顺着孙策的话说道：“的确如此，但天子没有杀。为何？只因杀人只会激化矛盾，却解决不了问题。”

    孙策哼了一声，有点无奈，却又不得不承认周瑜说的是事实。

    他渡江之后，杀了不少人，但矛盾并没有解决，反而更加激烈。就连他所在的会稽郡都时有叛乱发生，使他无法全力北进中原。

    相比之下，天子没有杀周忠，为了庐江度田，还不得不和周忠做交易, 看似软弱, 却渐渐达到了目的。

    一旦周忠宣布支持度田, 并率先交出庐江周氏多占的土地, 可以想见, 阎象在庐江推行度田的速度必然会突然加快。

    “既然如此，那我不多事就是了。”孙策无奈地摊摊手，随着将话题拉了回来。“你说我该选哪一个？”

    “我建议你去北海。不管是现在围攻冀州，还是将来平定辽东，讨平三韩，都需要水师的协助。刘备没有水师，也不通水战，这正是你的用武之地。除此之外，你麾下还有程公、韩义公这样的幽州人，骑战的实力也不弱，大有用武之地。”

    孙策觉得有理，连连点头。“还有呢？”

    “朝廷步骑甚多，能控制的水师却有限。一旦新船造成，自然要交给你试用。如果你滞留会稽，坐等船成，万一司徒说服了益州人，或许出征辽东的就是益州水师了。”

    孙策呲了呲牙，如梦初醒。“公瑾，还是你想得周到。不仅是益州水师, 还可能有荆州水师呢。要是被黄祖那老贼抢了先，我将来怎么去见先父。”

    “机不可失, 时不再来。”见孙策这么说, 周瑜很欣慰，随即又与孙策商量起了精简人马的事。

    大军未到，粮草先行。在山东初定，度田又搞得人心惶惶的时候，朝廷钱粮紧缺，无力支撑大军征伐。

    所以天子非常重视练兵，要以精兵代替重兵，以减轻钱粮的负担。

    孙策作为一方大将，上限应该是万人。如今孙策麾下有两三万人，必须进行精简，缩编至万人左右。

    除了减轻负担之外，这也是取信于朝廷的手段。

    孙策初附，天子不太可能主动要求他精简人马，以免引起孙策反对，但天子可以拒绝孙策出征，不给他施展的机会。

    在天子明确表示会重用孙策的前提下，孙策应该投桃报李，主动要求精简人马。将真正的精锐挑选出来，战斗力即使有所下降，也不会有兵力下降得那么明显，指挥起来反而更灵活。

    他们都有统兵经验，知道指挥几千人作战与指挥几万人作战是完全不同的概念。就孙策麾下将领而言，能够顺利指挥三四千人作战的都不多，能指挥万人作战的更少。

    将总兵力缩减到万人，诸将指挥一两千人作战，效果会更有保障。

    孙策深以为然，与周瑜反复商量。

    当天晚上，周瑜便将他们商量的成果汇报给杨彪。

    杨彪非常满意，又一次向周瑜发出了邀请。

    他清楚，这个方案不太可能是孙策的主意，应该是周瑜提出的方案。眼下太尉府人不少，通晓军事，有实战经验，又有过人见识的却不多。如果周瑜愿意，他愿意以周瑜为长史。

    谷萎

    长史虽然只有千石，却是太尉府群吏之首，地位非常重要。

    周瑜非常感激，但他还是婉拒了，等天子的决定再说。

    ——

    第二天一早，寅时初刻，孙策便与周瑜早早起身，收拾停当，与周忠一起坐在堂上，准备参加朝会。

    他们之前就听周忠说过，朝会开始的时间比较早，大臣又应该比天子先到，所以要早早地起身，以免迟到。

    这也是为什么未央宫北门外的住宅被称为甲等的原因，那里离宫门最近，可以节约不少时间。

    看看时间差不多了，周忠便带着孙策、周瑜出了门，赶往太尉府。

    到了太尉府，太尉府前的灯笼还没有灭，门前只有当值的卫士，大门紧闭，一个人也没有。

    看到周忠等人，都伯阎温很是诧异，连忙迎了上来。

    “周公……是准备随太尉一起参加朝会吗？”

    周忠看着紧闭的府门，一头雾水。“是今天吧？我没有搞错时间吧？”

    孙策、周瑜也一脸茫然。

    阎温笑了，一边命人开侧门，将周忠让到里面等候，一边解释道：“周公有所不知，天子恢复朝会后，体恤老臣，担心他们受不了早寒，便取权宜之计，将早朝的时候推迟到卯时。太尉主兵事，最为重要，所以安排在最后。若是谈得久了，还可以在散朝之后接着谈。所以太尉府去得最近，通常都要到辰时才去。”

    周忠愕然，随即大怒，攘袖而起。“杨文先竟敢戏弄我，等我将他拽起来，理论理论。”

    说着，举步就往里面走。

    周瑜连忙上前抱住。“伯父息怒，这里是太尉府，造次不得。”

    “太尉府又如何？天子面前，我都不假颜色，还怕他太尉府？再说了，他还是个假太尉，又不是真太尉。”

    周忠一边说，一边掰开周瑜的手，像一头被激怒的公牛似的，向内宅冲去。

    周瑜、孙策面面相觑。

    周忠敢这么做，是因为他和杨彪是老朋友。他们作为晚辈，却没这胆气。

    阎温也懊悔莫及。

    看周忠一副儒雅的样子，他真没想到周忠会这么莽。早知如此，他就不让他们进门了。

    “这个……”周瑜很尴尬，上前与阎温见礼。“在下周瑜，字公瑾，不知足下怎么称呼？”

    周瑜这几天出入太尉府，阎温认识周瑜的，知道他的身份，连夜还礼。“天水阎温，字伯俭，为卫尉麾下都伯。”

    “天水人啊。”周瑜笑道：“杨公子在贵郡为太守，你在太尉府做都伯，还真是有缘啊。”

    阎温哈哈一笑。

    “杨公子为天水太守多久了？”

    “再过几天，就有两年了。”

    “那天水如今形势如何？想必是物兆民丰，百生安居乐业吧？”

    阎温顿时来了精神，与周瑜聊了起来。

