    

    
                第413章

    
                江志浩看着他，淡淡的道：“刚才已经和你说过了。”

    
                戴金链子的大汉满头是汗，还没来得及说话，又有几人跑过来。

    
                最前面的，正是谭俊达。

    
                这家伙手里还拎着一根铁棍，旁边跟着的几个人，也是一样。要么拿棍，要么不知道从哪拎的酒瓶子，还有人抱着板凳。

    
                他们气势汹汹的跑过来，倒是把邵安兰等人吓了一跳。

    
                就这些大汉已经对付不了了，怎么还有人来啊！

    
                结果谭俊达跑到跟前，看到江志浩安然无恙，松一口气的同时，又凶神恶煞的问：“江哥，啥情况，谁找你麻烦？哥几个弄死他！”

    
                一旁的金链子大汉听的脸都白了，谭俊达是什么样的人物，他还是知道的，平时也没少往这KTV里来。

    
                糖果KTV的老板，只有一个独生子。

    
                像金链子大汉这样的人，都叫他黄少，但在谭俊达这样的富二代圈子里，却被称呼小黄毛。

    
                因为他姓黄，而且生下来头发就挺黄的，已经成了某种外在特征。

    
                小黄毛在谭俊达的圈子里，只能算接近末流的那个级别。毕竟开一家KTV，家里有个千八百万的就行，哪像谭明远那样，光酒店的资产就好几个亿。

    
                “江哥，这咱的地盘，谁招惹的你，你说句话，我保证他不能活着走出这个门口！”小黄毛也挤过来恶狠狠的道。

    
                一旁的金链子大汉，听的噗通一声跪在江志浩面前，让谭俊达等人愣了下。

    
                小黄毛不解的问：“马兴，你干嘛呢，玩女人玩多了？”

    
                金链子大汉浑身发抖，又不敢抬头看人，只能冲江志浩道：“江哥，刚才都是误会，我有眼不识泰山，您大人不记小人过......”

    
                谭俊达等人听的满头雾水，不禁看向江志浩，问：“江哥，这啥情况啊？”

    
                “没什么，就一点小事情，有个小朋友把KTV里的东西砸坏了，这位兄弟找他赔钱来着。”江志浩道。

    
                谭俊达和小黄毛往包厢里看了眼，见到满脸是血跪在那的丁平天，他们立刻反应过来，江志浩在电话里说的小麻烦，就是KTV保安队长马兴搞出来的？

    
                小黄毛想也不想的直接一脚踹在马兴脸上，手里的棍子劈头盖脸砸过去：“你他吗的瞎了吗！连江哥你都敢惹，老子弄死你！”

    
                马兴也算在社会上混了不短的时间，如果别人跟他动手，他未必会怕，可是小黄毛动手，他是一根手指都不敢动的。

    
                要知道，小黄毛的爹，当年在社会上也是响当当的名号。只不过随着岁月变迁，现在这方面查的厉害，已经通过做生意洗白上岸了。

    
                尽管如此，凶名尚存，马兴就是他当年的小弟之一。

    
                而且能让小黄毛如此维护的人，能是普通人物吗？没看到市里富二代圈子里的领头人物谭俊达，都一口一个江哥？

    
                马兴被揍的在地上躺着不起来，只恨不得多被揍几下，最好当场昏过去，省得再去面对这让人两腿发软的破事。

    
                邵安兰几人在旁边都看傻了，刚才还凶巴巴的金链子大汉，现在被揍的跟孙子一样。

