    兰玉院内。

    沐紫宸还在继续弹着箜篌，她闭着双眼，似乎已经完全进入了自己的琴音世界，就连凤黎将点心和泡好的茶放在她旁边，她都浑然不知。

    院外的上官翰池也仿佛忘记了自我，他被沐紫宸的琴音给彻底征服了。

    那一刻，他更是按捺不住心中对沐紫宸的渴求，他觉得，她是他在这世上见过的最完美的姑娘。

    不知过了多久，一阵杂乱的脚步声由远及近朝兰玉院走来，上官翰池转头一看，来人是沐傲雪和十来个手持棍棒的家仆。

    “这沐家大小姐是要做什么？”上官翰池心道。

    下一秒，沐傲雪直接来到兰玉院外，气势汹汹的冲院内喊道：“沐紫宸，你这个贱丫头，还不快给本小姐滚出来！！”

    但院内的沐紫宸就像没有听到沐傲雪说话一样，继续专心弹着手里的箜篌。

    见对方没反应，沐傲雪又扯着嗓子大声喊道：“沐紫宸，你这个狐狸精，本小姐在跟你说话呢！”

    看到沐傲雪的样子，上官翰池忍不住直摇头，她的气质与院内的沐紫宸相比，简直是天差地别。

    就在这时，一个驻守在院门口的士兵一路小跑来到了沐傲雪面前，他先是朝她鞠了一躬，随后恭敬的说道：“大小姐，将军吩咐过了，四小姐的院子不许太多闲杂人进出。”

    沐傲雪脸色一变，当即扇了对方一个耳光，呵斥道：“混账东西！！你是在说本小姐是闲杂人吗？？”

    士兵摸了摸被打红的脸，低下头恭敬的说道：“卑职不敢！卑职说的是大小姐您身后那些人。”

    “多管闲事！你还不快给本小姐闪开！”沐傲雪不耐烦的说道。

    士兵摇了摇头，张开双手拦在沐傲雪面前，道：“大小姐，恕卑职不能放你们进去，卑职不能违抗将军的命令！”

    “你！！！你这该死的奴才！！！”沐傲雪怒道，说话间，她再次抬起了手，就在她准备第二次扇下去时，沐紫宸的身影忽然出现在她身侧，她的手紧紧的抓住了沐傲雪那只抬起的手。

    “沐傲雪，他们都是跟随将军出生入死的将士，怎么能容你这般羞辱！！”沐紫宸厉声说道。

    一看到沐紫宸，沐傲雪顿时气不打一处来：“你这个贱丫头，你什么时候跑出来的？？”

    “我不知道自己哪里又得罪长姐了，你带这么多人来，是要把我这兰玉院给拆了吗？”沐紫宸一脸严肃的说道。

    沐傲雪满脸凶样的盯着对方：“你这个狐狸精，勾引六殿下不够，还要来勾引二殿下，看本小姐今天怎么收拾你！”

    “勾引？”沐紫宸显然不高兴了，她用力甩开沐傲雪的手质问道：“长姐无凭无据凭的，凭什么这样说我？？”

    “无凭无据？那你告诉我，今天上午在永泽池旁边发生的事情是怎么回事？”

    沐紫宸怔了一下，果然，沐傲雪是为了自己与上官翰池在永泽池旁见面一事来的，“没错，我今日的确在永泽池边见到过二殿下，可那又怎样，我至始至终都与他保持该有的距离，如果长姐认为这也算是勾引的话，那我只能怪长姐对「勾引」这两个字的认识有问题！！”“沐紫宸！你竟敢这么说我！我今天非要杀了你不可！！”沐傲雪恶狠狠的说道，在众目睽睽之下，她“唰”的一声从身旁士兵的腰间拔出了剑，然后把剑直接横放在了沐紫宸的脖子上。

    “大小姐莫要冲动！！”看到眼前的景象，周围众人都吓的惊呼起来，更有丫鬟直接转身朝沐博延居住的院子跑去。

    沐紫宸没有躲闪，脸庞上反倒是浮现出一抹冷笑，“长姐，你今天若真的杀了我，你这辈子恐怕也就到头了，杀人偿命，这点道理你难道都不懂吗？”

    上官翰池远远注视着眼前这对姐妹，沐紫宸的一言一行，与他刚才在永泽池旁看到的完全不同，原来，这才是真正的她，一个深藏不露的沐家四小姐。

    沐傲雪仰头大笑起来：“我不懂？？沐紫宸，我只知道我是将军的嫡女，杀你一个丫鬟所生之女又算得了什么！”

    沐紫宸淡淡一笑，压低声音对沐傲雪说道：“长姐，你不要逼我对你动手，实话告诉你，你不是我的对手！”

    沐傲雪冷冷一笑：“沐紫宸，本小姐看你是糊涂了吧，我的修为已到八级元灵，你区区一个零修为的人，还想把我怎样？”

    沐紫宸冷哼了哼：“二十岁才修炼到八级元灵，长姐的天赋也不过如此了。”

    “你……你竟敢嘲笑我？”沐傲雪气急败坏道。

    她的话音刚落，就感觉自己手中的剑硬生生的被人给夺走了。

    下一刻，那把长剑正稳稳的拿在沐紫宸手里，没有人看清楚刚才发生了什么，就连沐傲雪自己也被惊着了。

    远处的上官翰池面色凝重，他那原本平静的神情开始变得惊讶万分，沐紫宸刚才的速度快到不可思议，不仅如此，她几乎是在完全没有声息的情况下，直接从沐傲雪手中把剑给夺走的。

    原来她不光琴技精湛，在剑术领域也同样出色。

    见对方夺走了自己的剑，沐傲雪的脸瞬间变得惨白，“你......你要干什么？”

    “风水轮流转，现在轮到我了。”沐紫宸冷笑道。

    说话间，她手里的长剑寒光闪过，直接落在了沐傲雪的头顶上方。

    沐傲雪吓得直接跌坐在了地上，她的双眸紧张的看着沐紫宸，战战兢兢的说道：“沐紫宸，你……你不可伤我……”

    见惯了沐傲雪嚣张跋扈的样子，这一刻，周围并没有一个人上前替她求情，反倒都像是在看戏一样围了过来。

    沐紫宸同样注视着沐傲雪，随后淡淡转出一笑：“原来你这么怕死啊......”

    “你……你到底要怎样？”沐傲雪的衣襟已被汗水浸透了。

    沐紫宸用目光扫了一眼身旁的士兵，淡淡说道：“我要你当着所有人的面向刚才被你扇耳光的士兵道歉，如果他肯原谅你，这件事就算这么过去了，否则，本小姐今天是不会轻易罢休的。”

    沐傲雪咬了咬牙，沉声说道：“沐紫宸，你一个堂堂将军府的千金小姐，还需要这般讨好一个下贱的士兵吗？”

    沐紫宸淡淡的看向沐傲雪，尤其当她的话说出口时，沐紫宸眼中更是增添了几分鄙视的眼神，在神界的时候，神王圣洛告诉她最多的一句话就是，不论你在神界的地位有多高，你都必须尊重周围的每一个人，上至各族尊神，下至王城的一个守卫士兵，只有那样，你才能赢得别人对你的尊重。

    “长姐，敢情在你眼中，除了你自己和大夫人外，其他人都是下贱的，我告诉你，他虽然只是一个普通的士兵，但他为了将军，为了整个南城国的安全，甘愿豁出自己的性命，这样的人难道不应该值得被尊重吗？作为将军的女儿，你不感激他们也就罢了，还这般践踏他们的尊严，你根本不就配做将军的嫡女！！”

    沐紫宸的话刚说完，在场的士兵们都纷纷围上前来拍手叫绝，就连远处的上官翰池也忍不住从心底佩服起了眼前这个姑娘。

    看到眼前的一幕，沐傲雪的脸色变得很难看，见沐紫宸丝毫没有要放过她的意思，她只好硬着头皮向身旁的士兵道了歉。

    被道歉的士兵见状，一时竟紧张到不知道该说什么好，半晌，他才朝沐紫宸鞠了一躬，道：“四小姐，谢谢您维护了卑职的尊严。”

    沐紫宸淡淡一笑，“这件事本就不是你的错，大小姐向你道歉，你受着便是。”

    就在这时，沐博延的身影忽然出现在院外，看到两个女儿已经到了动刀动枪的地步，他连忙冲上前呵斥了一声：“你们两个在做什么？”

    见父亲出现，沐傲雪立刻装出一副梨花带雨的样子，哭着喊道：“父亲，您终于来了，快救救女儿，这个疯丫头要杀我！”

    “宸儿！快住手，还不快把剑放下！”沐博延立刻叫道。

    沐紫宸看了沐博延一眼，随后把剑扔到地上，什么都没说，转身往院内走去。

    “这疯丫头也太嚣张了，见到父亲居然连招呼都不打！”沐傲雪又叫道，见沐博延在场，她说话的底气也瞬间提升了。

    “够了！就你最好？”沐博延皱了皱眉反问道，他相信沐紫宸，以她的性格，她是不会主动挑事的。

    沐傲雪撅了撅嘴，后退到沐博延身后不再说话，

    沐博延看了看沐紫宸，又看了看围成一圈的士兵和家仆，最后将目光定在了一旁的士兵身上：“你来说，刚才到底发生了什么？”

    士兵点点头，垂下脑袋说道：“将军，是这样的......”

    对方刚准备讲述事情的经过，一个声音忽然从院外的一棵大树后传了出来，“这件事还是本王来说吧。”

    沐博延怔了一下，说话的人不是别人，正是二皇子上官翰池。

    “末将参见二殿下。”沐博延连忙跪地行礼道。

    顷刻间，玉兰院外跪倒一片，众人纷纷朝这位千灵国二皇子行起礼来。

    上官翰池慢慢走向兰玉院的大门，目光一瞬不瞬的停留在院内的沐紫宸身上，“四小姐弹奏的箜篌宛如天籁之音，简直令本王惊叹不已。”

    刚回到院内的沐紫宸见到是上官翰池，立刻装出一副大家闺秀的样子，转身鞠了鞠身子，低声细语的说道：“小女子拜见二殿下。”

    上官翰池轻轻一笑：“四小姐不必在本王面前掩饰自己了，比起永泽池外的你，本王更喜欢刚才的那个你。”

    …………

