
终于说话了！

看样子应该是个人？而且是个老头子的声音……

于是傅洋继续高声喊道。

“前辈是赤松黄大仙一脉的哪位高人？晚辈既然身负五色灵力，知晓一下没什么问题吧？而且我已经在鬼市和正常世界之间的异空间迷路，回不到刚才的地方。可能还需要前辈帮忙。”

没想到对方冷哼了一声，语气也有些发怒：“我赤松一脉的后继者，居然是你这样冒失的毛头小子！不知凶险就乱闯，真是宗门不幸。赶紧原路返回，现在还来得及。”

什么鬼？！

傅洋越说越觉得莫名其妙。

可就在这个时候……

他突然感觉到虚空之中，弥漫出一种强大的力量！

这种力量如此强大，让傅洋都生出反抗的念头来。

“这……这绝对是天师级的阵法！而且还不是一个两个天师布置的，好强！”

傅洋心中暗暗震惊。

同时也觉得非常不可思议，为什么在这种地方，会出现天师级的阵法？而且明显是特意布置的！

而且在这天师级阵法威能浮现的同时，他听到前方传来一阵叹息声。

“唉，现在想走都走不了了。”

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

四周的空气都发出嗡鸣之音，如同水波的涟漪四处扩散。面对这天师级阵法的恐怖威能，傅洋也不会傻到去反抗，只能无奈苦笑。

然后那股庞大的力量一卷，就把他给吸入了某个古怪的地方……

等到傅洋一团浆糊般的思绪恢复正常时，眼前的景象让他大吃了一惊！

“我……靠？这，这是什么地方？这绝对不是鬼市啊！”

傅洋心里在呐喊。

只见眼前，青山绿水，悬崖飞瀑，潺潺流水，鸟语花香……好一派世外桃源的景象！似乎是一条山谷，山谷中间是一条平行走向的清澈河流。

顺着山谷中的河流，两岸每隔一段挺远的距离，就散落着一栋栋简陋的茅草屋。每一栋茅草屋之中，都散发着让人心悸的强大力量！

而这条山谷的尽头，则是一个山坳。山坳之中有一间石头宫殿，看起来就跟上古时期，王朝时代之前的部族蛮荒时代的风格气质类似。看样子里面居住的应该是管理这条山谷的人？

或者，也可能是这个强大的天师级阵法的核心阵眼所在！

“这……这么多的超级强者？好强！最弱的一个，都比我幻鬼神甲的巅峰状态还要厉害不少？天啊！这究竟是什么地方？”

傅洋心中如遭雷击一般。

而更加让他惊骇的，却是这条山谷所处的环境。实在是，实在是……

怎么说呢。

就像是在看一副虚假的画或者是电脑特效做出来的东西一样！

山谷两侧的高山，似乎只有靠近山谷的那一半。至于再往旁边……则是无穷无尽的黑暗虚空！

而除了山谷所在，四面八方，全都是黑乎乎的虚空混沌。没有任何事物存在。看起来就像是黑暗死寂的宇宙空间，但是却更加的黑暗和空虚。

是混沌的空间！

见到此情此景，傅洋完全知道该怎么用玄学的词汇来形容。反而是脑海里曾经冒出大学时候看过的那些科幻电影里面的一些科学词汇——空间断层！

“没错！这就像是空间断层一样。没想到，那些科学家的科学手段还没弄清楚这种地方，我华夏的玄学手段却已经做到了？看来，玄学也不是所有方面都被科学完全碾压的嘛。”

傅洋心里涌现出一个奇怪的念头。

然后紧接着最重要的事情是：这究竟是什么地方？！

为什么它故意藏在鬼市和正常世界缝隙区域的空间断层之中？还有天师级的阵法环绕保护！

为什么会有如此多的灵异强者居住在这里？

太多太多的疑问，在傅洋脑海之中出现！

他隐隐约约的觉得，自己恐怕又撞上了一个惊天的大秘密！

与此同时……

就在傅洋莫名其妙闯入这个古怪神秘之地的同时。

那山谷尽头的古朴石头大殿里面，正中心的位置。

三个头发胡子都拖到地上的老者，就像是木头雕像一样一动不动。三人呈三角形盘坐，组成的三角形区域中心，是一个绿色的大盆。

这个盆子直径约莫有一丈，用青铜铸造而成，四周都雕刻着反复的花纹和符咒。也显示出一种沧桑、古老的气息。

而青铜大盆里面，居然是一层层的白色云雾环绕，像是一面虚幻的屏幕。画面正是那整条奇怪的山谷！！！

同样的，傅洋的样子，也出现在了这青铜大盆里的画面中。

而且猛然一闪之后，画面还放大呈现出傅洋的脸。连那惊骇的表情，也都惟妙惟肖的显示了出来。

好一会儿之后，坐在上首的那个白胡子老道才叹了一口气，睁开了眼睛。

盯着青铜大盆里面显现出的傅洋画面，说到：“没想到，我紫金山鬼市的龙隐谷居然出现了意外闯入者？这实在是太出乎意料了。”

这时候，他左手边的白发老道也睁开了眼睛，盯着那青铜大盆里傅洋的脸，皱了皱眉。也开口说到：“好像几十年前……据说长安鬼市的龙隐谷也曾经出现过闯入者。只不过那人好像是五台山的一个七悟菩萨，最后被朝廷强行吸纳进入零组。否则就会被处以极刑。这人如此年轻，而且看实力并不算强啊。”

右手边的第三个白发老道士也睁开眼睛，目光有些不悦。冷哼了一声，也附和着说：“哼！虽然这小子实力不行。但他身具赤松和蜀山鬼门两家的道统。咱们难道还能真的动手杀人？就算都是两个已经破落的门派，但是……”

他没有多说，话说一半停住了。

最后，还是坐在上首的那个白胡子老道士下了决定：“罢了，就让暗部的人先去看看情况吧。不要害他性命就行。”

“但狠狠教训一番，是免不了的了。”

“师兄所言极是！而且最好是就囚禁在我紫金山鬼市龙隐谷中吧。消息绝不能走露一丝一毫！否则万神教一旦发现，后果堪忧。”

“好。”

三人言罢，就又都闭上了眼睛。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215845"  chaptername="第1117章  鬼市秘密的一角（2）">加入书签</a>
</div>
