    

    “你的意思是说小妹可以象变魔术一样，将东西都藏起来，也可以拿出来。那我们家的东西，是不是都被小妹藏起来了，以后我们都不用饿肚子了，二哥也不用饿死了，对吧！”

    “对，以后都不会饿肚子了，但你不能对任何人说，家里只有爸爸和我们三个知道，连妈都不知道，你明白我的意思吗？

    我们开始的时候想一直瞒着你们的，经过这段时间的观察，现在告诉你，就是希望你能好好的守护小妹。

    外人知道了会给家里带来什么后果，会给小妹带来什么灾难，是我们不敢想的，你懂吗？”

    “二哥，你要是不对我说该有多好啊，心里有秘密不能说出来，太难了。我以后再也不好奇了，从现在起我什么也不知道，你说的是什么我没听懂！”

    李承义不停地对自己说：“我什么也不知道，什么也不知道……”，他强迫自己忘记二哥对他说的秘密，只在心里记下要永远守护小妹。

    逗比三哥，你这样也可以，神人！

    李承继见小弟那傻样，简直没眼看，进屋睡觉去，不想看到他这个样子。

    李小玉进大姐睡的房间，躺床上神识进入空间，把果树上的水果全摘下，放进二号库。

    山林里的鸡蛋一连串地飞向二号库，一会儿八字形，一会儿圆形，李小玉操纵神识让鸡蛋变幻着形态飞。一个不稳，鸡蛋掉地上摔得稀碎。

    啊！我的鸡蛋啊！李小玉一阵哀嚎！全报废了，下次得用别的东西练了。不信把你练不好，对了，可以用水练啊！这个不怕摔碎。

    深觉自己想到一个好主意的李小玉，神识退出空间，现在的她不敢用神识太过，怕造成损伤，还是老实地慢慢来吧！

    第三日，兄妹三人在院里各自锻炼，李承继和李承义两人开始对打。两人功夫都有精进，拳法、剑法全用上，两人旗鼓相当。

    “小弟，进步很快哦！你的大侠梦不远了。”

    “真的！二哥，那我岂不是很厉害，以后我也可以保护小妹了。”

    听到三哥的话，李小玉想起三哥前世就当了十几年的兵，把青春年华全留在了军营里，不知这世的他最想做的是什么？

    “二哥，三哥你们长大了想做什么？”

    三哥积极地道：“我先说，我想当兵，以后可以当一名将军，指挥千军万马，杀敌人一个屁滚尿流。”

    “你以为是古代啊，还杀个屁滚尿流，不好好读书，你只有当一个大头兵的命。”李小玉打击道。

    “我也想当兵啊，可我们兄弟俩都去当兵了，爸妈怎么办？”

    “想去就去了，你们可以考军校啊，也可以当军医，老汉儿的手艺可不能没有人继承，你别忘了老汉儿给你取的名字是啥!”李小玉希望两个哥哥能做他们喜欢的事，父母的事，不是还有自己的吗？

    “你们都去，家里不是还有我这个最厉害的！放心吧，我肯定照顾好老汉儿和老妈的。将来我给爸妈养老，就可以一辈子不离家了，哈哈！”李小玉想到这个绝好的主意，以后可得把老汉儿和老妈拴紧点。

    “你想啥呢？爸妈得归我们养！”

    “不跟你们说，以后再说了。”

    李承继坐在小妹身边，问她：“小妹，那你长大了，想做什么？”

    李小玉抬头看向天空：“我最想做的就是当一条咸鱼，那样的日子才是真的好，赛神仙的生活啊！”

    “小妹，能不能正常点？”

    “制药吧，我喜欢那个！”

    “铛铛铛”钟声打断了兄妹三个的谈话，吃早饭的时间到了。李承继拿上碗和介绍信，三个人出门往街道食堂走去。

    隔壁院的门打开，出来一拿盆的高瘦的少年。

    “袁辉，你也去吃饭啊！”李承继见到曾经一起骑自行车的朋友，两年没见当年的小少年，已经长成大高个。

    “李承继，没想到会遇见你！”

    两个久没见面的朋友，没有一点生疏，两三句话就热情起来。

    “袁辉，给你介绍两个人，我小妹是你早就见过的，这个与我长得很像的人是我小弟，叫李承义。”

    给两人介绍后，四人一起走向食堂，一路上李承继向袁辉打听县城里的情况。

    袁辉说的情况和镇上的情况差不多，现在的县城也是同样的停工、停业、停学，都去支持‘土高炉’建设。

    至于城外的情形，他没出去过，不知道怎么样？

    食堂里的伙食比镇上的好，早上有大肉包、馒头、油饼、稀饭、油条、豆浆，还有小菜。

    这么丰富的，好几样都是李小玉喜欢吃的。因为是袁辉带他们一起去的，介绍信都没看。

    李小玉直奔豆浆、油条，这两样是她最喜欢的，嘴里叼一根油条，一只手还抓两根，另一只手端一碗豆浆。

    油条又脆又香，再喝一口豆浆，真是绝配。李小玉真想把那些油条全收进空间，留给自己慢慢吃。边吃边叹息，还不忘看几眼。

    李承继在一边见小妹的模样，就知道她想的是什么？他背上毛毛汗都吓出来了，生怕小妹一挥手，油条和豆浆被她在大庭广众下收进空间里。

    他匆匆吃完碗里的东西，问身边的李小玉：“小妹，吃好了吗？我们该走了！”

    “二哥，我还想吃豆浆油条！”盯着豆浆油条，不舍得收回眼球的李小玉哀怨无比。

    “走了，以后再吃！”

    李小玉被二哥拉出食堂，兄妹三人一回小院，李承继就把门关上。

    “小妹，你刚才想干什么？”

    “没干什么啊？”

    “没干什么，你两眼就差粘在豆浆油条上了，我信你个鬼的没干什么？你是不是想把豆浆油条收进空间里？”

    李小玉被二哥猜中心思，犹嘴硬地道：“我就是想想，又没真的干什么？”

    “你不知道你想都不能想的吗？要是一个不注意会全跑到你空间里的，你忘了吗？”

    听到二哥的话，李小玉才反应过来，她差点在大庭广众下暴露。

