    【任务:1.探索古堡并找到古堡的秘密】

    【2.活过今天晚上】

    【完成任意一个任务即可脱离兰德里的世界】

    安东尼奥的脑海中出现了上述信息。

    周围骤然亮起，然后又昏暗下来，但起码能看清四周了。

    他看了下自己的身上，还好所有装备都是齐全的，然后他试着打开面板和储物格子，结果失败了。

    然后他盯向他旁边的一个古老的柜子。

    【柜子】

    【描述:一个普通的柜子，不过年代比较久远】

    【评价:不算古董，但或许也值二百比索？谁知道呢……】

    探查功能依旧好使……这给安东尼奥增加了不少信心。

    很多时候信息比实力更加重要。

    他看了下四周，这是一个西式风格的屋子，甚至还带着壁炉。

    墙上挂着一把早就生锈的剑，估计碰一下就碎的那种；床旁边放着一个桌子，桌子上放着一本不知道用什么语言写的书。

    相必如果加里奥在这的话应该能知道。

    以上就是这个房间内的全部设施，简陋的一批。

    看不出什么有用的信息，安东尼奥决定出去。

    打开木质的房门，伴随着一声酸涩的嘎吱嘎吱声，一条挂满了画像的走廊出现在了安东尼奥面前。

    几个画风明显和这个古堡不是很搭的人影出现在安东尼奥面前。

    【乔纳森】

    【等阶:0】

    【描述:见习佣兵，会一些简单的剑术和格斗】

    【能力:『趋利避害』:有一种直觉让他总是能避开一些简单的危机】

    【评价:会一些三脚猫功夫的小佣兵】

    【蒂娜】

    【等阶:0】

    【描述:见习魔法师，会一些简单的小戏法，有一些普通的魔法师潜力】

    【能力:『元素亲和』（普通）:能从元素界中吸取元素获得能量来冥想】

    【评价:会一些简单戏法的小魔法师】

    【昆特尔】

    【等阶:0】

    【描述:正式佣兵，经历过多次生死战斗，拥有精湛的格斗术和枪法】

    【能力:1.『杀人如麻』:昆特尔在多年的战斗中杀死过不少人，在与人的战斗中他的伤害会提升20％】

    【2.『危险直觉』:作为一个多年的老佣兵，他能察觉出危险并尽量避开】

    【3.『坚韧意志』:作为一个多年的老佣兵，昆特尔有着过人的意志:理智＋500】

    哦……原来是其他碰到【兰德里的门扉】的倒霉蛋……一个看来是一个老佣兵带两个菜鸟出来历练。

    卷入这种【禁忌】事件，只能说他们运气实在不好。

    这个世界上超凡和诡异毕竟还是少数，像这个老佣兵这样的战力就已经不错了。

    不过这次有着他们三个拉低战力，这个副本就不会太难了。

    “什么人？”昆特尔戒备地看着逐渐走近的安东尼奥，将两个有些害怕的小佣兵护在身后。

    “昆古尔大叔，我们可以和你一起。”小佣兵乔纳森勇敢地上前一步，怒视着安东尼奥。

    “莫慌莫慌。”安东尼奥一只手拿着【献祭】，一只手拿出徽章。

    “高级调查员安东尼奥·阿里亚斯。”

    昆特尔瞳孔一缩，显然他知道【高级调查员】这几个字的含金量。

    两个小佣兵由的眼神戒备转向崇拜和一丝害怕。

    “嗯……怎么说呢，看到进来之前你们的任务了吧？”

    “简单来说完成任务就可以出去继续活着，任务失败就只能永远留在这里了。”

    “这个副本因为我可能会超出你们的实力范畴，所以我会解决大部分危险。”

    “不过我也不会特意去照料你们，完成任务才是第一位。想活命，跟我来。”安东尼奥带着不容拒绝的语气说道。

    这俩小佣兵确实是拖油瓶，但昆古尔这个老佣兵还是一个不错的帮手，他的『危险直觉』这个能力很有用。

    而且他干了这么多年佣兵，现在还活的好好的，没点本事可做不到。

    “先顺着走廊往前走，这种场景一般都会有个引导的人物什么的。”

    不愧是高级调查员，对这些事情这么熟悉……昆古尔三人跟上安东尼奥。

    果然，走过这条走廊就是一个大厅。

    大厅里摆着一个长桌，周围都是南瓜灯，里面闪着诡异的红色。

    在长桌的主位坐着一个男人，脸色十分苍白，穿着华丽的服装，颇有中世纪贵族的样子。

    “欢迎来到我的古堡，各位宾客。”

    安东尼奥一行人眼前黑了下来。

    一排血红色的大字在脑海中浮现。

    【你们作为约翰男爵邀请的宾客来参加他今天晚上举办的晚会】

    【你们扮演的角色是偏远领地的乡下小领主】

    【昏暗的古堡中究竟隐藏着什么？约翰男爵又是为何举办晚会？】

    【扮演好你的角色，不要露出马脚哦】

    【寻找真相吧】

    啊又是这种无聊的剧情……

    像小说中这样的桥段基本宾客们都难逃一死，不是被主人杀了就是被主人献祭了。

    视线回转，安东尼奥将眼神放到坐在主位的男人身上。

    相必这就是约翰男爵吧。

    【约翰·默德】

    【种族:恶魔】

    【等阶:二阶（重伤）】

    【能力:？？？】

    【描述:受了重伤的恶魔，信仰伟大存在血源，拥有许多超凡知识】

    就这？

    尽管他是二阶的一个恶魔……

    但安东尼奥也不是普通的一个一阶啊……哪个一阶有这么豪华的装备？

    安东尼奥相信他用【血之哀伤】加上【附魔子弹『圣光』】这个组合绝对可以在出其不意的情况下直接秒掉这个重伤的恶魔。

    正当安东尼奥想动手的时候，他突然想到了一个更好的点子。

    况且还是谨慎一点，万一约翰不是这个副本里最强的怪呢？

    他将【献祭】插入腰间的枪套里，对约翰男爵行了一个礼。

    （注:因禁忌的特性，安东尼奥和昆古尔等人的装扮均为正常）

    “感谢您的邀请，能来这里做客是我的荣幸。”

    昆古尔三人见状也跟着学。

    “感谢男爵大人。”

    “嗯。”约翰明显对此很受用，“你们一人挑一个房间，先休息一下，时间还早，晚会会晚点开始。”

    “如果不累的话也可以自行参观一下我的古堡，不过四楼请不要进入，其他楼层随意。”

    “我还有事要忙，就不能尽我导游的责任了，真是不好意思。”

    “咳咳……”

    说完约翰就起身上楼了。

    安东尼奥露出一抹笑容，到我该整活的时候了！

