    于是，始皇帝的第二次巡游开始了。

    而乌子仲却是守在了昆仑之巅，每隔一段时间，都会下来一人。

    就这样不断地签到，不断地得到五花八门的东西。

    ...

    公元前217年，大秦举国修仙终于全体落实下来。

    大秦上下全体进入了修仙模式。

    大秦将士更是达到了五百万之重的总量。

    其中拥有灵根者，至少三百万。

    乌子仲也是大吃一惊。

    “难道，大秦的时代，真的是修仙的时代么？”

    虽然震惊，但是更多的，却是高兴。

    最早一批的大秦将士修仙，已经进入了练气三重往上。

    最不济的也是练气三重。

    没办法，这么多的绝对优势资源，还有上好的修炼功法。

    如果还不能修炼成功，那还不得找一块豆腐撞死算了？

    其中也不乏一些天赋极佳的苗子。

    修为达到了练气四五重，五六重的多得是。

    “镇国王，这是最新名单。”

    如今，昆仑之巅镇守的就只有乌子仲一人了。

    除去了那些没有修炼资质的人之外。

    可以说镇守昆仑的所有将士全部进入了修炼模式。

    不过即便是如此，这里的凡人也是高达好几万。

    只不过可惜了，乌子仲一直没有找到合适的功法。

    这些年，签到也是获得了大量的好东西，功法一类更是卓绝。

    东厂西厂等人更是修炼了更好的功法，再加上乌子仲全力支持。

    可以说整个两厂的修为，几乎都快接近练气九重天了。

    那些实力底下的，直接被乌子仲淘汰了。

    再加上这两年不断地吸收新鲜血液。

    可以说，乌子仲手底下才是真正的虎狼之师。

    “拿给我看看。”

    手上的名单，这些都是还未选拔的苗子。

    看了一眼，密密麻麻。

    乌子仲叹了一口气说道：

    “我不是告诉过你们么？”

    “既然要做表格，那就要做好点。”

    拍了拍手上的纸张，乌子仲叹了一口气说道：

    “如此密密麻麻，让我怎么看？”

    “难道你不会先把练气九重有多少，练气八重有多少，这样汇总各数据给我？”

    面对着乌子仲的训话，这些人压根都不敢反抗。

    在昆仑这几年，乌子仲的确是成长了。

    身体方面也是更加强大，一身修为也是越来越深不可测，虽然没有修炼修真功法。

    但是九阳神功好像还有潜力可挖。

    不过这不是最主要的，最主要的是，乌子仲的脏话却是减少了。

    倒不是乌子仲专门修身养性，而是实在是无聊了。

    失去了往日的哪一种桀骜不驯，在这岁月的沉淀下，乌子仲的心，缓缓地冷静下来了。

    “知道了，镇国王，属下这就去统计。”

    “快去。”

    看着这人离开，乌子仲摇了摇头，缓缓地站了起来。

    来到了一处悬崖，看着远方。

    脚下犹如人间仙境，又或者是云海一般。

    看上去仿佛天上宫阙。

    可以说乌子仲只要有时间，都会来这里看看。

    至于自己的府邸，早就没有回去了。

    “汪汪。”

    猛然，两声狗叫传来。

    乌子仲转过身去说道：

    “旺财，我不是告诉过你么？我在看海的时候，不要来打扰。”

    如今的旺财今非昔比。

    本来是乌子仲闲来无聊，就把旺财接过来了。

    平日里，有事没事遛遛狗，日子也快活。

    可是自从有一次，旺财进入了修炼密室之后，那可就翻天了。

    直接在里面不出来了，一躺就是好几天，时间更长的居然快要一个月了。

    乌子仲搞不明白怎么回事。

    以为旺财还能修炼？

    最后问了下系统，结果当场遭受到打击了。

    旺财乃是系统出品，各方面十分均衡。

    就连修炼资质也是不错，不过可惜了，毕竟只是一条狗。

    就这样，乌子仲专门给旺财建立了一个修炼室。

    还别说，旺财这家伙天生自带功法。

    或许，这就是每一个妖兽的传承。

    吐纳之法缓缓运行。

    短短不到半年的时间，旺财就达到了练气九重。

    乌子仲看到这一幕也是傻眼了。

    人比人气死人...不对，应该说自己连狗都不如啊。

    当然了，乌子仲也是里很大方的给了一颗筑基丹过去。

    如今乌子仲的筑基丹那可是多的不得了。

    没办法，系统给力啊。

    就在旺财吃下了筑基丹之后，短短不到两个月，修为突飞猛进。

    如今只差一步，便可达到金丹之境。

    说句难听的，乌子仲现在连一条狗都打不过。

    如果不是系统压着，恐怕旺财真的要翻天。

    “汪汪汪。”

    然而，旺财却是不断的吼叫。

    “撒情况？难不成有事情？”

    只看到旺财三步两回头，意思很明显了。

    乌子仲直接跟了过去。

    在这法阵上面，一具尸体摆放着。

    乌子仲当场傻眼了。

    “这...你咬死的？”

    “汪汪。”

    旺财摇着尾巴，很是得意，意思仿佛在说，你必须奖励我。

    但是乌子仲的脸色难看起来了。

    “你大爷的，老子就在等他们下来啊，你倒好，当场就给老子要死了。”

    乌子仲一脚就踢了过去。

    “我他么好多年没有爆粗口了，都他么是你害的。”

    “老子修身养性都他么被你嚯嚯了。”

    乌子仲心中那个气啊。

    自己呆在这昆仑为什么啊？就是为了等他们下来啊。

    可是旺财倒好，结果直接上口咬死了。

    “系统，签到，赶紧签到啊。”

    乌子仲急得不得了，趁着灵气还没有彻底消散，赶紧来一发热乎的。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，获得狗粮一万吨。”

    哐当。

    乌子仲当场被雷到。

    “系统，撒玩意儿？狗粮？”

    “你他么别开玩笑了好不？那玩意儿有毛用？”

    乌子仲顿时就不舒服了，你来点别的也好啊。

    结果倒好，旺财这家伙，不但坏了自己的大事，而且这一次签到彻底的浪费了。

    没办法，只能无奈的打开了狗粮查看起来。

    超级狗粮：狗狗专用，使用后没有其他作用，除了果腹之外，剩下的就是提升资质，不过效果不明显，需要漫长等待。

    “我去，还可以这样？”

    乌子仲大骇。

    “系统，这真的有提升资质的东西？”

    “叮——，宿主，万事万物皆有可能。”

    好吧，乌子仲服了。

    看了一眼旺财，心里面很不是滋味。

    如果不是碍于面子，自己恨不得把这么多狗粮自己吃了。

    “罢了，算你小子好运。”

    大手一挥，大量的狗粮就出现了。

    “自己收好，没事慢慢吃，可以提升你的资质，王八蛋啊。”

    旺财一听，立刻激动坏了，直接一个念头就把这些东西收起来了。

    旺财拥有了修为之后，乌子仲直接给了一个空间戒指。

    别问带在哪里，直接忽略这个问题。

    如今旺财的修为可是快要达到金丹期了。

    乌子仲也是摸透了空间戒指的一些规律。

    练气一重到九重，每一重的修为，都可以给空间戒指增加一百个立方。

    只要达到了练气九重，那么空间戒指便可以达到一千个立方。

    筑基完成，便可提升一千立方。

    也就是两千个立方的空间。

    筑基之后，进入辟谷再一次提升一千个立方。

    也就是整整三千个立方了。

    如今旺财的修为即将达到金丹期，空间戒指更是庞大。

    按照这个来估计，恐怕到时候，空间戒指将会直接增加一万个立方。

    至于金丹往上，那就不知道了。

    不过想来也不会差。

    这就让乌子仲咬牙切齿啊。

    正在此时，忽然始皇帝的信件来了。

    （诸位，这里开始就已经在略写，随便几张吧大秦凡人写完，然后准备转战修真界。）

