    乔知意被迫对阿鬼点了一下头。

    尴尬被阿鬼撞到，她本身又不舒服，根本就没有办法笑脸迎人。

    “别这么凶嫂子。你好不容易成家了，要对嫂子好点。”阿鬼拍了拍时泾州的肩膀，“像嫂子这么心地善良的人，要珍惜。”

    时泾州瞥他，“你话真多。”

    然后眼神示意乔知意跟上。

    乔知意跟在他们俩后面，拉开了三四步台阶的距离。

    抬眸间看到他俩的背影，竟然能够忘记他们的正面是什么样子的。

    身姿挺拔，宽肩窄腰，隐隐还透出一种安全感。

    一定是见鬼了才会有这种错觉。

    乔知意跟着他们进了纹身店，店面不大，墙上到处都是挂着一些纹身的图案，各种工具，看起来阴森森的。

    “喝点不？”阿鬼拉了一张小桌子，又从暗处里的冰箱里拿出两罐冰啤酒放在桌上，然后提了两个胶凳，“嫂子，坐。”

    乔知意看了眼时泾州，她不知道他到底带她来这里做什么。

    大晚上的，总不能是带她来看他跟他兄弟喝酒吧。

    “坐过来。”时泾州扫了眼乔知意。

    乔知意在他眼神的催促下坐到里面的一张椅子上。

    时泾州问阿鬼，“有没有没用过的纹身针？”

    阿鬼看了眼乔知意，听时泾州这么一问，就知道他想干嘛了。

    “有啊。”阿鬼拿了一个新的小包包递给时泾州，“这是我刚买的，试试效果。”

    时泾州接过来打开。

    乔知意想也不想拔腿就要跑。

    “站住。”

    乔知意已经知道他的意图了。

    这家伙是想给她纹图案。

    “我不接受。”乔知意态度很强硬。

    时泾州眯眸，“你再说一次。”

    “说十几次都一样。”乔知意不想陪他疯，“身体发肤，受之父母。我不会任由别人伤害的。”

    说什么，她也不会让自己的身上有那些奇怪的东西。

    时泾州定定地看她几秒，“如果我一定要呢？”

    狭窄的房间里气压很低，阿鬼的冰啤酒都压不住他现在的紧张感了。

    “州哥，你别这么吓唬嫂子。”阿鬼赶紧出面打圆场，“嫂子，其实这玩意不痛的。州哥这是想在你身上刻下爱的印迹。也是一种浪漫嘛。”

    别人不知道他俩真实关系，乔知意很清楚。

    她和时泾州之前没有什么爱，更不可能有浪漫。

    时泾州就是个疯子，他总是随心所欲的做他想做的事，从来没有想过别人愿不愿意。这几天，每天都是他在强迫她。

    “只要我一个电话，森格就不会来。”时泾州漫条斯理的把纹身针慢慢消毒，轻描淡写的威胁她。

    乔知意狠狠地咬着牙，要是杀人不犯法，她一定弄死他。

    她想硬气的甩脸子走人，偏偏他捏着她的软肋，不敢离开。

    阿鬼看出来了，州哥这是把嫂子拿捏住了的。

    只不过现在这么对嫂子，确定以后这日子能好过？

    女人不能用强的，得哄着。

    两口子来纹身，绝对不单是纹身。

    “那个……你们随意，我出去透透气。”阿鬼赶紧识趣的给他们腾地方，只希望他们一会儿别把他的店弄太乱了。

    ……

    乔知意急促地起伏，那些有纹身癖好的，会在一些私密的地方纹上一些图案，或者纹在非常显眼的地方。

    如果是爱的人，纹一点点图案倒也无所谓。

    但是……

    她不想自己的身体被他糟蹋。

    “坐下。”时泾州已经做好准备工作。

    乔知意完全被他控制住，坐下。

    不知道下一句是不是让她脱衣服。

    她暗暗做了个决定，今天受的屈辱，终有一日，她一定会讨回来的！

    “手。”时泾州不知道她脑子里想了些什么，看她的表情，怕是在诅咒他。

    乔知意如同提线木偶，机械地执行他的命令，把手递过去。

    时泾州执起她的右手，把无名指喷了消毒水，然后放好，拿起纹身针，一点一点的扎在她的无名指上。

    原来，不是要大面积的给她瞎整啊。

    那个地方，正是戒指的位置。

    心微微一动。

    她不愿意戴戒指，他就给她纹一枚？

    这种事情在她的印象里，是那种正处于热恋期的年轻男女才会做的。

    他们这种关系，有必要做看起来浪漫的事吗？

    乔知意不太懂他这么执着让她套上戒指是什么意思，他们迟早是要分道扬镳的。

    因为他的这个举动，乔知意心里稍微有些波动。

    眼光触及到他，他垂眸认真，动作出奇的小心。跟他的言语和态度，截然不同。

    有那么一瞬间，乔知意竟然会觉得他是无比疼惜她的。

    微微的痛意让她很快就冷静下来。

    他怎么可能会疼惜她？

    真要疼惜，就不会给她纹身了。

    没有多久，就停了下来。

    时泾州又仔细的端详他的杰作，就是一个很简单的图案。一个小小的“JZ”字母凑在一起，然后就是细细的一圈青色绕着无名指。

    似乎很满意自己的作品，他的嘴角轻扬，笑得有几分狰狞。

    乔知意紧蹙着眉头，“JZ”，泾州？

    这算什么？

    他们不是情侣，也不相爱，一定要弄得这么恩爱缠绵吗？

    等他俩离了婚，她就去洗了。

    不，等母亲的病好了，她就洗掉。

    “别想着洗掉。只要有我在一天，它就必须在。”时泾州把东西收好，十分骄傲。

    乔知意想骂他。

    一触及到他阴戾的视线，就咽了回去。

    且这样吧。

    反正就这么一点点，她能忍。

    前两天他受了那么重的伤，铁定是得罪了什么人。搞不好哪天就在外面被人砍死了，那个时候他还管得着她？

    呵。

    乔知意正想伸手去摸那个地方，时泾州一把抓住她的左手，语气很冲，“不要碰！”

    “……”她自己的手都还不能碰了。

    要不要把她手剁了，用个盒子装起来？

    时泾州看到她隐忍的怒意，“你的手干净吗？发炎了这手指就废了。”

    “玩够了吗？”乔知意努力平复着心情，在他面前，她似乎也反抗不了什么。

    索性，就这样吧。

    时泾州挑眉，“很气？”

    “不敢。”

    “你最好不敢。”时泾州盯着他的作品，越看越满意，还是那副欠揍又高傲的嘴脸，“你记住，只要我不放，你就是属于我的。”

    乔知意想翻白眼。

    这种话听起来，她只觉得霸道，感觉不到半点爱意。

    所以，可笑。

    自己被摧残，心里有一口怨气憋得慌。

    她瞥了眼他放好的工具，“既然是戒指，是不是你应该也有一个？”

    时泾州睨她，“你想和我双宿双栖？”

    狗屁双宿双栖。

    她就是不想自己一个人受罪。

    “你来。”时泾州把手放在她面前，工具包也给她，眼神波澜不惊。

