    讲经堂里，不管是讲课的还是听课的，都尽量不去看那个脸上青青紫紫，眼睛只能睁开一条小缝的女孩。

    听说，她昨日在演功堂筑基修士的二号台，被云荡峰的闵浩不敢留手地暴打了一顿。

    听说，二人法体同出，在台上无所不用其极。

    听说，两个人都见了血，十几个人才把他们分开。

    听说，战斗经验丰富的闵浩，下台的时候也是凄凄惨惨。

    好多个听说……

    原以为，传言夸大，可现在看看当事人的形象，大家忍不住怀疑传言就是事实。

    在演功堂，大家默定的是打人不打脸，对男人尚且这样，何况对一个娇滴滴的女孩子？

    闵浩可是结丹修士，不说他本就是守台人，只说他的经验，如果真能留手，怎么也不能招呼到她脸上去。

    何况还招呼的这么狠！

    嘶！

    哪怕没什么打架经验的，偷瞄到某人脸上那不同的青紫，都知道，那绝对不止四五拳。

    也不知道闵浩是什么样子了。

    见到这样的林蹊，好些外门弟子，都忍不住好奇那位结丹真人的形象。

    只可恨，外门弟子没任务不能进内门，否则……

    “土系护罩在很多人看来，都不经一击，不过，存在即道理。”

    一旁的沙漏要漏完了，台上的老师兄，终于看了某人一眼，“林蹊，听说你被闵浩的刺藤绑成粽子之前，用了一个土系护罩，借用土的厚实，隔绝了刺藤术最开始的伤害，是也不是？”

    “……是！”

    陆灵蹊的嗓子有些粗哑，她喉咙那里也被臭师兄捶了一拳头。

    老师兄嘴角微扬，“你的急智不错。”

    能克住刺藤的法术有太多种，但胜负一刹间，他们一些师兄弟后来讨论过，当时的情况土系护罩最省灵力，也最易反用，为她后来的反击，起了绝定性的作用。

    “刺藤绕于土罩之外，那就等于给土罩穿了一层衣甲。”

    至少一时是破不了的。

    也变相地阻住了闵浩的拳头。

    “战场上生死瞬间。”

    老师兄望着大家，“有些人天生的聪敏，可以用急智把自己的处境反转。”

    据说当时好多人，都觉得闵浩赢了呢，“但我们更多的人，都是平常人，平常人怎么办？那就只能不停地熟练法术，当我们熟练的好像呼气吸气一样自然时，在那样的生死瞬间，哪怕没急智，身体也可以做出最自然的反应。”

    ……

    还在演功堂当守台修士的闵浩，一早上已经连‘赢’了两场。

    只可惜，他脸上的青紫没有加剧，哪怕送脸给别人打，别人也不打。

    这算什么？

    师父要是看到他的脸比师妹的轻，一定……

    一想到，他可能比现在还惨，闵浩就想哭一哭。

    娇滴滴的师妹，要不要那么彪悍？

    刺藤术捆粽子，她明明只要开个口‘我输了’，他肯定不会真捆她的。

    不就是不小心打了脸嘛？

    至于要气成那样，非跟他拼命？

    他一个当师兄的，能在大庭广众之下被她打吗？

    嘶！

    破了的嘴角又痛了。

    闵浩伸手捂了捂。

    都说一力降十会，师妹明明才筑基没多久，怎么感觉劲都比他大？

    他都没把她捶破皮。

    闵浩好忧伤，感觉昨天那一架，是他生平最最倒霉的一架。

    早知道那样，坚决不去揍她。

    或者，要揍她也选个没人的地方。

    他现在一定是全宗的笑话了。

    师妹虽败犹荣，再加上年纪小，顶着个猪头脸到处晃都没事，他呢？

    他等于在这里示众啊！

    这一上午，有多少人特意窜进来看看他的——脸？

    在台上背对大家坐着的闵行忧伤不已，好想来个特别彪悍的家伙，把他打得起不来，让他先出去躲两天。

    可恨，那些混蛋们，哪怕上了他的台，也是看笑话的，他还没找到机会让自己再受点伤，人家就先认输了。

    哼！

    全没一个好东西。

    还师兄弟呢？

    屁！

    等他过了这一关……

    “闵浩！”

    师父淡淡，好像没有喜怒的声音一下子响在耳边，闵浩浑身一激灵，连忙转身，正要伏倒，却见说话的只是师父的传音纸鹤。

    小纸鹤的嘴巴一开一合，“速到东水岛来，为师有话问你。”

    东水岛？

    闵浩的脸上白了白。

    随庆师伯还没伸头，他师父和宜法师伯就要先把他捧一顿吗？

    接住师父的纸鹤，他怏怏地从台上跳下去。

    林蹊筑基在东水岛，听说还是宜法师伯亲自护法的。

    那丫头对着他的时候，就气死人不偿命，对着师父师伯他们，那小嘴甜的……

    闵浩突然感觉昨天还是揍轻了。

    他忍不住握了握拳。

    咔！

    一声微不可闻的响声才起，闵浩就忍不住想龇牙咧嘴。

    昨天，他不是不想把师妹揍的哭爹喊娘当场认输。

    而是那丫头的骨头太硬，咯着他的拳头了。

    唉！

    闵浩唉声叹气地走出演功堂，直入东水岛。

    半晌，他在莲亭外躬身，“弟子闵浩拜见师父！拜……拜见宜法师伯！”

    “……”

    “……”

    虽然早从徒弟南佳人口中知道，闵浩也没占到什么便宜，可这个猪头脸……

    瞄到知袖目瞪口呆的样子，宜法忍不住眨了眨眼，收敛眼底的那丝笑意。

    “……你可真行！”

    知袖都不知道说什么好了，“都是林蹊打的？”她真希望是徒弟守台的时候，被别人揍的。

    “是！”

    闵浩垂着头，“林蹊的力量暴发度，远甚一般的筑基修士。”他真的不想太丢人。

    “力量的暴发度？”

    知袖眯了眯眼，“能走二十万里寒漠的，哪个没炼体？不过，她也结丹好几年了吗？就算力量上，你奈何不了人家，难不成，拼灵力也拼不过？”

    “……”

    真真是冤死的。

    闵浩垂着头，“我想拼来着。”按理说，他堂堂结丹修士，哪怕被禁法强行按到了筑基初期，丹田和体内筋脉中能储存的灵气，也该比才筑基的师妹多才对。

    “可是林蹊好像天生的亲和道法。”

    他法体同出，立意杀个出其不意，给师妹一个恐怖的教训，“哪怕她没有法体同出的经验，也能很快地有样学样。”

    只要师妹稍为笨一点点，他就能在十几二十息内，把她制住。

    闵浩在师父和师伯面前老老实实，把他迫不得已，只能尽出全力压制的事实说出来，“我也没想打她脸，谁知道一个没收住……，然后，林师妹就爆了。”

    师妹是虽败犹荣，他算什么？

    “师父，您也知道，师妹脾气爆的时候是什么样子。”

    女人发起脾气来，好像都恐怖的不得了。

    闵浩摸摸脸，“她才一得手，就不停地朝我脸上招呼。”

    他真想说，师父，我被打的更狠呢。

    可是为了面子，到底又忍下了。

    “她跟我不依不饶……，然后，我也收不了手了。”

    哐当！

    知袖一个杯子砸到他头上，“你也收不了手了？她多大，你多大？”

    要十几个人帮忙才拉开，分明是打出火气了。

    徒弟什么性子，当她不知道？

    “为了所谓的师兄面子，从一开始，你就立意要把林蹊很揍一顿。”

    知袖气得不行，徒弟干死要面子活受罪的事，不是一件两件了，“可是你要你的面子，难道林蹊就不要她的面子？”

    那丫头更是死倔死倔的。

    因为不喜白鹤，连人家白送的仙鹤，都说不要就不要了。

    随庆师兄的身体若是好好的，这两笨蛋哪怕打的缺胳膊断腿呢，她也懒得管。

    “闵浩，”知袖厉声，“你自己说，我要怎么罚你？”

    ……

    陆灵蹊不知道师兄在被教训，从讲经堂出来，把隔绝神识的半笠重新戴到头上，她又转南佳人那里去了。

    “干嘛？来赔我法衣啊？”

    南佳人很没好气，拉架的时候，她的法衣都不知道被谁扯坏了。

    “一件下品法衣，你至于吗？”

    陆灵蹊果然拿了一套宗门配给的法衣出来，“师姐，今天有没有收到什么新奇事？”

    “新奇事？”

    南佳人把那法衣收起来，“千道宗里，有两个猪头脸算不算？”

    在演功堂打出火气的多着了，可是谁像他们那样，最后尽朝脸招呼了？

    “……”

    陆灵蹊生气，她昨夜折腾了一夜，又是抹膏药，又是服丹药，可是脸被打得太狠，一时就是好不了。

    “我们说正经的行不行？”

    她忍着气，“师姐，你就跟我说说呗！”

    从百兽宗回来，整整四十二天了。时间拖得越久，她越是不安心。

    “自个翻。”

    南佳人不惯她脾气，“自己动手，丰衣足食懂不懂？”

    “……”

    陆灵蹊认命，坐下来从头开始翻各方消息。

    师妹老实了，南佳人又有些不忍，给她倒了一杯茶递过去，“昨天回家，被骂了没？”

    “如果我说没骂，你是不是很失望？”

    陆灵蹊接她的茶，一边喝一边翻消息。

    “哼哼！”南佳人用鼻子哼了哼，“昨天你回去的那样迟，我看，你爷爷他们根本没看到你的脸吧？”

    “……”

    还真猜着了。

    陆灵蹊虽然知道，这事瞒不了多久，却总想捱个三天。

    三天之后，肿会消了，颜色也会淡了。

    “谁说没看到？”

    她嘟哝一句，“我还把昨天打架的心得制成了玉简，等我爹娘他们筑基，也要进演功堂，慢慢跟人挑战呢。”

    爷爷就算了，养了大地灵蚯，一辈子轻轻松松就得了，但爹娘还年轻，肯定不行。

    在自家宗门，哪怕打出火气了，她和师兄也没下死手，朝脸招呼的时候，其实都留了几分力。

    但出了宗门呢？

    “等我把课上完，以后天天混演功堂。”

    “天天混？”

    师妹果然非常有暴力倾向。

    南佳人很无语，“想混就混吧，不过，往脸上招呼这事……”

    “人家不打我的脸，我怎么会打人家的脸？”

    她没那无聊时间，陆灵蹊突然把茶放一边，盯着一个窄窄的字条，“师姐，你快看，这是什么？”

    “噢！白鹤前辈所谓的分身问题啊？”

    南佳人伸了个头，眼睛眨了眨，“江湖传言而已，这种传言，好像很早以前就有了。”

    很早以前就有了？

    “多早？”

    陆灵蹊不能不关注。

    “几百几千年了吧！”

    南佳人拿师妹没办法，“百兽宗在白鹤手上有过扩张，还曾经有人说，他借着卖出去的灵兽，监视天下呢。

    这种话能信吗？

    拜托，就算能信，他也不是你能盯的。”

    “……”

    真是太打击人了。

    她一个小筑基，确实还不配盯人家。

    只是……

    陆灵蹊拿着小字条，“重平师叔还没回来吗？”

    那位师叔，对老白鹤好像就没什么敬意。

    “没！”

    跟妖族交接两个大宝贝呢，大家总要谈好条件，“你想干什么？还想直接去问掌门师伯啊？”

    南佳人无语，“没看到纸条背面的红印吗？这就是师伯传回来的。”

    师伯已有警觉？

    陆灵蹊眼睛一亮，“那那那……，我们要不要好好查那些仙鹤啊？”

    啪！

    南佳人敲了激动不已的师妹一下，“长辈们查不查的我不知道，但我知道，如果白鹤真那么干了，一般的手段是查不出来的。”

    流言再现，师伯又传门传信宗门，或许真有什么事。

    “所以呢，轮不到你我操心。”

    “那轮到谁操心？”

    “我师父啊！”

    南佳人理所当然地道：“传到我这里留档的，都是普通的消息，不过，师伯既然特别传信回来，一定还有机密的消息，那东西，我们现在是看不到的。”

    “……”陆灵蹊不知道是不是该失望。

    她好想知道怎么办？

    还有，这流言，到底是从哪传来的？

    几百几千年前的流言，肯定跟叶湛秋没关系。

    但……

    陆灵蹊