    比利娃娃听到这名玩家所说的话后，露出了一个戏虐的笑容。

    “桀桀...桀桀..”

    它那尖细恐怖的阴森笑声更是不断的回荡在整个音乐厅之中。

    随后，只见那名被无形的手拎到半空之中的那名玩家。

    瞳孔忽然无限放大，里面充满了恐惧的情绪。

    由于喉咙一直受到外部的钳制，无法呼吸。

    他的舌头甚至从嘴里吐了出来！

    悬空的双腿更是不断的挣扎着，想要找到一处落脚点。

    他的双手更是不断的在脖子四周摸索着。

    想要将这股遏制住他呼吸的力量拿走。

    但是他什么都摸不到。

    他的挣扎逐渐变弱。

    似乎是由于长时间的缺氧，即将要死掉。

    就在此时。

    “咔嚓”

    一道轻微的骨头断开的声音响起。

    那名男玩家的头瞬间无力的耷拉在了一旁。

    脚下不再乱踢。

    “咚！”

    那名男玩家重重的摔在了地上！

    双手双脚像是被扭断了一样。

    姿势十分怪异。

    他的眼睛上布满了红血丝，整个眼球感觉都要掉出眼眶。

    绝望、悔恨的情绪充斥在他整张脸上。

    舌头更是长长的耷拉在下巴上。

    像是一只吊死鬼！

    直播间的观众在大屏幕上看到这一画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！比利娃娃真的把他杀死了！他不也是老玩家？难道还有杀人的权利？我尼玛！】

    【有啥权不权利的！平时还有玩家相互陷害相互残杀的！比利娃娃杀一个不尊敬他的玩家不是很正常？】

    【我靠！我特么的！我现在居然有点小激动！我是不是看的死亡游戏直播时间太长了！有点变态了！】

    【楼上的！我感觉你不是有点变态！是你原来一直都是！只不过是隐藏属性！如今看直播被激发出来了！】

    【卧槽！我特么的一直到这货被掐死！我都没有看到掐他亲爱的那双手！只看到他脖子上的手印！真恐怖！】

    ......

    看着地上的尸体，在场的玩家眼中流露出一丝惊恐。

    他们本以为比利娃娃既然是老玩家，肯定不会杀掉那名男玩家。

    最多就是让他受点伤，长长记性，以后不敢轻易在触犯指导员的威严。

    谁知道比利娃娃竟然真的杀人！

    而且看他的样子，似乎没有受到任何来自死亡游戏的惩罚。

    那岂不是意味着，他们这些玩家....

    都能随便被杀掉！

    想到这，在场的玩家心中瞬间升起一丝恐惧。

    本来死亡游戏中的每一关就已经很变态了。

    如今还得面对一言不合就杀人的比利娃娃。

    一些胆小的玩家心中顿时有些崩溃。

    害怕的浑身抖了起来。

    其他玩家虽然反应没有这么激烈，但是看向比利娃娃的眼神中也多出了一丝敬畏。

    那些得知比利娃娃是老玩家后，心中起了一些别样心思的玩家。

    在看到地上的尸体后，彻底熄灭了自己心中的小心思。

    谁也不敢在招惹比利娃娃！

    生怕落得和这名男玩家一样的下场！

    王啸静静的的看着眼前的一切，眼睛中没有丝毫波澜。

    对与这名男玩家的死，他丝毫没有感到意外。

    因为他相信，死亡游戏的创建者既然让一些老玩家当指导员。

    自然也会赋予它们相应的权利。

    杀掉一名玩家在淘汰率几乎为百分之百的游戏中，不过是一件微不足道的小事。

    看着在场的玩家脸上强装镇定的表情，比利娃娃冰冷道：

    “虽然我是老玩家，但是杀几个玩家的权利还是有的！”

    随后，比利娃娃用他那黑漆漆的眼珠子扫视众人。

    但凡被他眼睛扫过的玩家，都不由得感觉后背发凉，一丝莫名的恐惧从心底升起。

    在看到王啸和那名黑衣女玩家的的时候，比利娃娃停顿了一下。

    因为他发现，王啸和那名黑衣服女玩家的表情依旧十分平静！

    就好像是刚才所发生的事情对他们来说无关紧要，根本不值得一提！

    “这两人还真是淡定。”

    “心性不错，就是不知道能不能活到最后！”

    比利娃娃心中暗道，随后飞快的移开了目光。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的一幕，纷纷开始疯狂地刷着弹幕！

    【卧槽！比利娃娃这么拽的吗？杀几个玩家的权力还是有的？那一局到底可以杀几个？】

    【哈哈哈！再拽也拽不过啸帅啊！看看小帅那表情！一看就写着八个大字！我很高冷，生人勿进！】

    【就是！我看比利娃娃在看到啸帅的时候还故意停顿了几秒钟！结果咱啸帅是面不改色心不跳！】

    【别看比利娃娃现在对啸帅这么重点关注，指不定这一局游戏结束的时候，他就过来和咱啸帅拉关系了！】

    【特么的！这下这些在场的玩家肯定都怕死比利娃娃了！绝对没有人敢再招惹比利娃娃了！】

    ......

    一时之间，在场的玩家全部静静的站在原地，没有一个人敢发出声音。

    整个房间安静的掉根针在地上都能听到。

    看着沉默的众人，比利娃娃冷冰冰道：

    “你们为什么还在这里站着？”

    众人闻言，眼中满是疑惑。

    这已经是比利娃娃第三次问他们为什么在这里站着了！

    他们不明白比利娃娃到底是什么意思！

    究竟想让他们去那里？

    难道这一罐的考验不是在这个房间中？

    那为什么从电影院出来之后，只有一条通往这个房间的走廊？

    众人心中纷纷猜测道。

    虽然十分费解，但是没有一个人敢再提出心中的质疑。

    王啸听到比利娃娃的话后，看向周围。

    眼中闪过一抹若有所思的情绪。

    “一般来说来听音乐会的的人都是坐在看台上的。”

    “比利娃娃不让我们站在这。”

    “难道是让我们坐到看台上？”

    王啸心中暗道，随后他大步朝着一旁的看台走去。

    比利娃娃看到王啸的举动后，心中暗道：

    “总算是有个能听懂我说话的人了。”

    他的眼中依旧十分冰冷，没有流露出任何情绪。

    既没有反对，也没有允许。

    只是静静的站在钢琴边，面无表情的看着众人。

    一旁的白琳和林科见状，紧跟王啸身后。

