    如果太阳圣皇复生在世，那可能还会有其他的想法和盼头，不过如今哪怕得到了修补，这也依然只是一缕残念。

    区别只是在于以前可能就是能在最后以人皮出战，持续一小会儿，现在可以循环使用罢了。

    所以震惊之后，他也很快还是平静下来，和徐越一起，静静的等待着叶凡的顿悟。

    圣皇残念并没有传授自己的完整大道，以他的眼力自然能看出叶凡的潜力。

    学我者生，似我者死！

    如果只是追求准帝之道，那他自然可以将自身完整大道传授，强行拔高，可如果是想要追求自己大道，那必然也不能受到太多的感染与干预。

    当初徐越不断的给叶凡青帝精血，但达到一定的数后就停止，也是这个原因。

    自己的道，最终还是要叶凡自己来走。

    而叶凡这一次顿悟，便是大半个月，当他睁开眼睛后，眼中似乎都有真火燃烧，熔炼虚空。

    随后便是厚着脸皮涎着脸对圣皇残念道

    “前辈还可以多给点，我来帮前辈将前辈大道传入世间，扬前辈威名。”

    “这些就够了，再多的话，对你未来证道不利，观你体内已有诸多道友痕迹，待你斩道之时，还需注意。”

    圣皇残念并没有吝啬见识上的指点，让叶凡也不由一顿，若有所悟。

    “好了，既然你们想要前往生命古星，那我便将你们一同带去紫薇，不过这青铜之棺，关系重大，暂且先埋葬在此。”

    太阳圣皇先将自身石棺从地心抓出，而后将九龙拉棺藏好，最后便直接激活了五色祭坛。

    星空虫洞另外一端，出现了一颗朦胧的紫色巨星。

    “这，便是紫薇古星。”

    圣皇残念发出了一声叹息，而后自己便一步迈出不知去向。

    他的执念，终究是回归故土！

    后面的叶凡和徐越对视了一眼后，也立刻紧随其后……

    ……

    紫薇古星和北斗古星一样，也是一颗不科学的巨大星球，正常来说这种体积和质量的星球都应该为气态，否则质量太大? 核心塌缩之下将变成白矮星、中子星甚至黑洞。

    但连大帝、修仙都出现了? 这等生命古星的玄奥，自然是不可能用科学来解释。

    可即便如此? 在徐越和叶凡进入了紫薇古星的高空之后? 还是在一股玄奥的引力牵扯下，不断的朝着古星坠落而去。

    “快进来！”

    叶凡急忙祭出自己的万物母气之鼎? 并让徐越一起进入。

    让这防御至高的万物母气之鼎，成为两人的迫降舱? 朝着星球坠落而去。

    原著当中叶凡是多年后才抵达紫薇古星? 而且一降落就撞入了八景宫附近，直接开门就击杀了紫薇年轻一辈第一强者尹天德的弟弟，从而引出了诸多风波。

    不过那时候尹天德刚好正在闭关斩道，导致了除了者字秘的时候和叶凡有过一些交际与碰撞外? 原著中一直到后期才算真正的与叶凡正式交手。

    用大圣修为和成就准帝的叶凡交锋? 虽败犹荣。

    而且原著比叶凡更早的掌握了神禁领域，得到老子传承，一气化三清等神通用的相当溜。

    而这一次，叶凡提前了多年抵达紫薇古星，尹天德应该还未进入闭关? 无论是神禁领域，还是略高于叶凡的修为? 都是相当不错的磨砺对手。

    因此在徐越的道宫神祇影响之下，这万物母气之鼎? 也不断修正着轨道，朝着八景宫坠落而去。

    先准备让叶凡在另外一位同辈手上吃吃瘪? 再出手将他捞走。

    只是当万物母气之鼎轰然坠落? 把八景宫山门都砸碎之后? 徐越却是有些愕然的发现，八景宫当中并没有尹天德的气息。

    这家伙虽然没有进入闭关，但似乎正好出去了。

    “诶，道宫神祇的实力终究差了点，安排的时候容易出差错诶。”

    徐越心底腹诽了一阵，如果本尊跟着过来，或者安排麒麟古皇过来，大概就能直接坠落在尹天德面前了。

    对于正好想要炼制玄黄塔成就自身成道帝兵的尹天德而言，绝不可能放弃万物母气之鼎，从而必有一战。

    现在的话，那也就只能先杀他老弟，引他主动寻来了……

    “什么人，竟然胆敢到我玄都洞八景宫放肆！”

    在两人爬出了降落舱，而后叶凡将其回收后，一只青蛟所化的幼童，便已来到了两人面前，满脸倨傲的呵斥到。

    虽然只是尹天德的一只青蛟仆从，但其实力也已然堪比半步大能，放在外面也是一位赫赫有名的强者，加上背靠尹天德，的确也有着狂傲的本钱。

    “八景宫？可是老子的道场？”

    叶凡本来对那满脸倨傲的小屁孩很是不喜，可听到了八景宫的称呼后，便是神色一变。

    而且毕竟是自己两人砸坏了对面山门，所以也没有直接出手打杀。

    “放肆！世人皆知，八景宫乃是我主人尹天德的道场，我看你就是故意过来捣乱的！”

    只是那青蛟妖，本身就是嗜血狂暴，再加上主人带来的靠山，自然没有耐心和叶凡细说什么，当下便是抬手朝着叶凡镇压而去。

    无论是叶凡还是徐越的道宫神祇，修为之稳固，自然不是这一小妖所能看出。

    见到其直接出杀手，叶凡也没有惯着对方的意思，当下便直接将那布满了青色鳞片的手臂折断。

    这还是因为此地八景宫的原因，叶凡有话想问，否则一击便可将其击毙。

    只可惜，那青蛟妖并没有感受到叶凡的苦心。

    惨叫一声后便抽身而退，同时嘴里高声诅咒

    “你们完了，上天入地没人救的了你们！你们死定了！”

    而这里的动静，也再度引出了一位八景宫的强者，正是尹天德的亲弟，被其用神凤血沐浴，拥有无坚不摧神体的尹老弟。

    “没想到我哥刚出门，竟然就有人上门试探，真是不知死活！”

    浑身散发着一股强横气息，沐浴过凤血的尹老弟，当下便迈着六亲不认的步伐，步步提升着自身气息，来到了两人面前。

    不过随后，他便是神色一动，感受到了残留的万物母气的气息，脸上不由一喜

    “玄黄精粹，正是天助我大哥，他正好想要炼制一件玄黄塔，将神物献上，我便给你们成为奴仆的机会！”

    只是他话都还没说完，早就吃过万物母气暴露后果亏的叶凡，便已一声不吭的摸到了他的身边。

    而后一拳直接将其锤成了肉饼。

    什么凤血沐体，在迈入神禁的圣体面前，都没有半分挣扎。

    只要将目击者全部打死，就没人知道我有万物母气之鼎啦……

    ————

    两更完毕……

