    而一想到，这等可怕的存在，此时有可能正躲在某个角落里，监视着他们的一举一动，品鉴着自己的计划，观音菩萨更是心中一颤。

    走，赶紧走，外面是不能待了。

    六界形式越发复杂了，又有神秘人深藏不漏，屡屡破坏佛门大计，此刻，也只有灵山祖地，有如来佛祖坐镇，方能带给观音菩萨一些安全感。

    其余地方，哪怕是这冥界深处，地藏王菩萨大殿面前，观世音菩萨都总觉得一颗心悬吊吊的。

    或许是她想的太多，有些草木皆兵了吧，但观音宁愿是自己想的太多了，也不愿意去赌那危机到来。

    还是早日交差，早日安心。

    对于观音的想法，文殊默然，倒不是他在观音面前什么主见都没有，而是他们此行的任务，基本上已经可以宣告失败了。

    确实也该回灵山向如来缴旨，至于如观音口中所言，是否真的有人或实力在背后阴谋针对，这一切也需要禀明如来之后再做决定。

    及时回转灵山，观音的想法，与他不谋而合。

    “既如此，地藏王菩萨，今日惊扰了贵宝地，属实惭愧，我二人便先告辞了。”

    两人转过身，对着地藏王菩萨的寺庙大殿微微屈身，同时他们也想到了离奇出现在此处的苻坚。

    苻坚的来历着实可疑，他本是秦皇一脉宗室子弟，在人世之时为火神轮回的红尘劫数，死后魂魄本该被大秦宗庙引渡而去。

    即便苻坚的魂魄没有被宗庙所引渡，化作孤魂野鬼、亦或是堕入忘川河，永生永世在那河水之中煎熬痛苦......

    但不管是什么下场，他都不可能拜入地藏王菩萨门下修行啊，两者之间无牵无挂，毫无关联，素未平生更说不上因果。

    苻坚怎么就从一代人间君王，成为地藏王坐下的捧经沙弥了呢？这中间一定隐藏了许多不为人知的秘密。

    或许，就跟一直很神秘的幕后黑手有着不为人知的关系，亦或者，他就是那人所落的一颗子。

    正当观音开口，想要向地藏王菩萨讨要他的时候，在所有人都没有反应过来之际，变故突然发生了。

    地藏王菩萨殿中，一道黑光突然冲破了佛光的庇护，撕裂虚空突进到了两位大士的面前。

    好快，快的根本反应不过来。

    两位大士本能的撑起金身，希望能挡住那不知名的物什。

    可出乎他们预料的是，那道黑光的目标并非他们，而是他们脚下，动弹不得的旭凤。

    旭凤神通被禁，法力被封，除了上神境的肉身，他简直跟一个普通凡人都并没有什么差别了。

    而连两位大士都躲不过，只能靠金身硬抗的攻击，行动受限的旭凤如何能逃得掉？

    只一眨眼的功夫，那黑光便洞穿了旭凤的额头，深邃的黑光，也夺走了旭凤眼中所有的光彩。

    “轰！！”

    六界震动！！

    旭凤生死，火神神位无主，自动回归天道，同一时刻天上人间万般火焰俱都暗淡。

    亘古星空，一连串的极火流星雨争先抢后的划过天际，星空震动，万千星域星陨如内。

    魔界之中，一座座正值壮年的火山，突然熄火，滚滚长烟直冲霄汉，仿佛焚香祷告，追忆逝人。

    天庭之中，太阳神宫像发生了十二级地震一般，山崩地裂，天地失色。

    天帝天后，俱都心中一空，一股强烈的悲戚同时涌上心头，让他们不知不觉便淌出热泪。

    他们可不是常人，天帝心性凉薄，城府深沉，往日里便是落泪，也多是假模假样，装腔作势罢了。

    天后心狠手辣，无论是什么苦，都一口气直往肚子里咽，这样的人，怎么可能突然落泪。

    天庭之上，气运金龙发出回荡九天的哀鸣，那悲悯之意，感染了天庭之中每一个人，这一刻，天庭所有有情众生似乎都能感应到天庭气运的悲戚。

    有大事发生了，而且此事事关天庭命脉，否则气运金龙不可能如此悲怆。

    天庭之中所有人，似乎都能看到天庭上空，那盘旋高傲的气运金龙跌下了云台，下半部分的龙尾渐渐消散，血迹斑斑，似乎是被什么怪物跟啃去了一部分似的。

    气运金龙悲鸣着想要腾云驾雾，重回九重云霄，可是它伤的太重了，失去了一截尾巴，让他保持不了平衡，也飞不上九霄天。

    “吾儿，旭凤，是谁杀害了吾儿！！”

    天后寝殿，紫方云宫，被太微禁足的天后直接打破了大殿封印，冲了出来。

    伴随着凄厉的呼喊声，惨白的琉璃净火燃遍紫极天，辉煌无比。

    号称天庭三百六十宫中，最为华美的紫方云宫，也在盛放的火莲之中付之一炬。

    天后荼姚，乃是旭凤的生身母亲，母子连心，当旭凤陨落的那一刻，荼姚便已经心有所感。

    到后来，当凤族的气运全部转移到她身上来之时，更是为她所有的不安盖棺定论了。

    凤凰一族始源悠久，在远古时期也曾统御天空，凤族始祖实力高深，地位尊崇，丝毫不在今日的斗姆元君、如来佛祖之下。

    可无奈世事无常，六界虽大，却没有凤族的容身之处。

    时至今日，天底下的凤凰，只剩下两只了，一个是她，天后荼姚，另一个便是旭凤。

    若非是旭凤身死，凤族的气运，又怎么可能全部转移到她身上呢？

    天后的丧子之声，传遍了整个仙界，不只是仙界，人界、魔界、花界，诸多大界都有所耳闻。

    这一刻，无数大能被惊醒，包括许多闭关修炼的古神都破开封印，重临世间。

    “这是......荼姚，谁这么大胆，敢杀她的儿子！！”

    “......我的个天，好浓烈的杀气，唯一的儿子死了，这母夜叉怕是要疯了吧.......”

    “......好不容易熬到这凶神封刀，才过了多久的太平日子，又要乱起来了.......”

    “......帝后唯一的继承人死了，这可是天庭的独苗啊，下这样的狠手，不只是荼姚，怕是太微也要发狂了吧！！”

    当然，有在天庭威势下惶恐不安之辈，自然也有落井下石、冷眼旁观之人，比如魔界、花界。

    尤其是花界，如果不是担心太过显眼，引来天后的疯狂报复，海棠芳主早点就大宴宾客、遍请诸仙了。

