    “在虫族女王这里，赚能量的方式有好几种，其一，是进行四周的征战，讲白了，就是抢资源与争夺地盘，而且这种争抢危险性很大。至于第二点，则是坐镇已经争抢下来的地盘的坐镇，可这种收益很低很低。”

    “其实还有第三点，那就是做交易，管事以及保护等任务，全都可能收获到不错的收益，但那需要很多的专业性能力。”

    “如今虫族女王刚在这片星空落脚，都不怎么敢往外发展占地盘，征战这些肯定有极大的危险性，但我如果不做这个，其他的好像都没什么收获。”

    贾岩打算好了，接那些看似很危险的征战任务。

    因为他也身无长物，就算有些他是能够做的，可因为收获少，对一位星河中阶存在而言，根本就入不敷出，所以现阶段而言，唯有去接那些征战任务，才能够得到自己不错的收获。

    至于如黑羊那样的存在，因为他们已经属于有点像是虫族女王，轻易不能动，牵一发而动全身，引起大战的导火索就是他们，所以他们不敢动弹，唯有让贾岩这样的次一级存在出手坐镇前线。

    不过贾岩这样的存在，已经属于是最顶尖的出手存在了，再往上高，就是黑羊这种程次的了。

    “我看看，最近虫族女王他们打到哪了。”

    贾岩在看虫族女王他们的战争前线与战斗的结果之类。

    事实上，这些情报他一回到能量圈，就是已经看过的，毕竟不看也不可能安下心来好好修炼。

    “对最近的战事而言，我们这边应该是不会真正意义上的占领两位域主的领地，因为这后续上的危险很大。”

    贾岩看了看，在这片星空中，真正隶属虫族女王这伙的地域，就是这颗占地千万公里范围的能量圈，甚至这能量圈，某种意义上也是别人的地盘，只是虫族女王过来蛮横的占了而已。

    至于所谓的征战地盘，是征战两位域主生物中，那位受伤更重一些域主生物的地盘而已，而且只是那地盘的商务权，而非是把行政权都抢掉。

    对虫族女王一伙人士而言，到达银河系中央星域，目的是寻找未来的机缘，而非是在边缘地段进行领土的扩张，这并非是他们的首要目的，也绝非是虫族女王想要的结果。

    如果她只是这样一点点小小的志向，也不会有这么多的强者跟随她了，连贾岩都不会跟。

    “如果按抢到的商务权地界来看，这地盘就大了，如今抢占了两个恒星系，共计五十余颗星球的商务运营权，虽然上面也有不少的星河级与恒星级，可首先我们只要他们的商务权，讲句难听的话，就是想要贪一笔钱走，其次我们也没有想要太多的人命，所以这些抵抗并非多么剧烈。”

    贾岩看到了在这两个恒星系，战斗的重点就那么几个，其中一处进逼的速度很慢，另几个方向则是极快的。

    “与外界的普通战争不同，在银河系中央里的战争，那可是真正的寸土寸金，外界有星河级参战的，岂止是恒星级，哪怕有时一大片星空，都不会见到星河级的插手，因为星河级的实力过于强大了，恒星级之间的战争，对星河级存在来说，就像是小孩子玩过家家，他们根本就不记较这么一点的得失。”

    “可在银河系中央星域就不同了，哪怕在这片星域边缘的星空，每一个恒星系都是争夺的重点地方，就算是星河级存在在这里争夺而死，都是很正常的事，比如那两个恒星级，一边是域主都出战了，打得重伤，另一边则是敌人死了两个星河级，我们这边死了一位星河级。”

    贾岩凝重无比，看着那两个恒星系，上面五十几个星球，每一个都有大战发生，特别是难以推进那个，去了三位星河级，可依旧推不过去。

    他想了想之后，感觉自己这份实力，对比前线的那些战斗人士，应该还是有点优势的，自己应该去这最最难以解决的地段。

    “至于敌人会否出动极强的星河级，这不是没有可能性，不过只要敌人没有强到域主级存在，我应该没有太大的危险，甚至我看了，这边的星域那位域主，正是被虫族女王打得受重伤那位，他要养伤，起码一年两年内不能全力动手，想必他也不会冒着伤上加伤的危险，也要跑来灭杀我这么一位初战的星河级吧？”

    贾岩想了想，感觉自己应该还是没有太大危险的，于是乎，他就点下了星球上一个巨大的屏幕。

    这屏幕是联通到外界网络的，而且虫族女王这里，就有一个专属能量圈的巨大网络，里面的几千专属的成员们都可以接任务与上网聊天之类，当然了，几千人聊天是没有什么意思的，多数的成员还是偷网络，跑到外界的大型网络上去聊天，甚至贾岩还真有见到，在虫族女王这能量圈里，有沉迷于游戏的星河级，只是不知道这位星河级在网络里，是不是以一位星河级的身份在玩，想必应该不会。

    “刚好我的实力提升上来，还不知道实战的情况如何，加上我得去试验一下，先前我领悟的那种远距离‘异空间刺杀法’，所以这次的出战，是绝对很有必要的。”

    贾岩想了许多，之后理所当然的点下了那最前线任务的接受按钮。

    这种任务，过眼的人自然是虫族女王本人。

    “哦……贾岩想要去完成那任务么？也好，他回来也有一段时间了，我正好能够看看，他现在的实战能力，到达了哪种程度。想必敢与黑羊挑衅，甚至逃过域主生物追杀的存在，应该会给我一个惊喜吧。”

    虫族女王在自己的宫殿里，看到了贾岩的申请后，她就微微一笑的，点击了接受贾岩的申请。

    此时此刻，已经是贾岩归来的一两个月之后了，派往远处调查的队伍，早就已经得到了正确的答案，那就是贾岩确实在银河系中央星域的外界，被一位域主生物追杀过，还真的在那位域主生物的追杀之下，逃出生天过。

    更有消息可以证明，那位域主生物的实力，居然与虫族女王相差不相上下，哪怕就算弱，也弱不到哪去，这说明贾岩都有机率，从虫族女王的攻击下逃生了。

    当然了，那只是在特定的情况下才有可能性，总之虫族女王都被贾岩这么惊人的战绩给惊艳到了一下，于是乎，现在她就在等着看，贾岩的实力到底是否有传说中的那么厉害了。

    “接受了……女王大人亲批的么？不知道黑羊是否现在就知道我接这任务，希望他过段时间再知道为好。”

    贾岩看到，自己的任务快速的被审批通过，想必也知道，是虫族女王亲自通过的，于是乎，准备开始动身。

    但就如他担心的一样，贾岩的对头黑羊，此时正看到他的申请任务。

    “这贾岩，申请了去执行任务么？哼，倒也是，他一路上风尘仆仆，都没有什么能量，估计现在不去做任务，跑到这银河系中央星域，都只能过苦日子了。”

    黑羊眼中闪烁着异色。

    但是，有碍于虫族女王就在身侧，而且她火眼金睛，若是做的过份了，想必这位不会高兴，甚至引起她对黑羊自己的厌恶。

    “既如此，我也不做些什么阴谋了，上次让一位域主出手，都已经被虫族女王暗暗的怀疑，来调查我了，这次作的再过的话，她就算再想依赖我的实力手段，也得对我惩戒，所以这回，我不能做那么过。”

    黑羊想了想之后，就动手拔通了某个回部网络的通讯。

    ……

    贾岩飞出了自己的装修星球。

    “没想到，在这里只住了这么一段时间，就要与它分别，这星球可真的是好，修炼起来事半功倍，简直是修炼者最好的修炼之地。”

    贾岩有点惋惜，要与这颗自己的星球分别了。

    实际上这颗星球谈不上对修炼有什么太大的能量上帮助，既便有过某些能量上吸收的改装，但也更多是心理安慰作用，可别小看这种心理安慰，加上极好的环境，让得一位修炼者都会安下心来，好好的修炼，贾岩起码因为这环境好的星球，增强了有一成的修炼速度，这一成，可谓是极大的收获了，都比得上他某种突破。

    难怪许多的强者，都对环境的要求那么高，别说有环境能量加成的，就像这样没有太大加成的，都会有极大的心理安慰与调剂修炼心情的作用。

    “不过如果工作做的好，我可以随时随地回来。”

    贾岩不再多看，飞离了星球。

    接着，他犹豫一番，跑到了隔壁的星球，与那位老邻居打了声招呼，说自己去做任务了，照看一下自己的星球云云。

    实际上星球又不是房子，哪需要人照看，再说了，哪个小偷也不敢偷上星河中阶存在的家里吧。

    所以贾岩这么一声招呼，只是跟对方再拉拉关系罢了。

    打完这些招呼后，贾岩终于扭头，离开了这能量圈地界。

    “呼，又出来了……”

    飞在茫茫星空中，贾岩背着个背包，回头看看身后，那庞大的能量圈，有点感叹。

    这回归到能量圈的一两个月时间，对他而言，就像是一次独特的安全体验。

    在这强者极多的银河系中央星域，贾岩认为，如果是自己一个人生存的话，他估计时时刻刻都要生活在压力与紧张之中。

    可有了这样一个从遥远之地，可以说一齐来到银河系中央星域的‘同道’们后，他的安全感就大大增强。

    虽然他是一位与别的强者不一样，距离虫族大域更远一丁点的星域来的乡下人，可那么一点距离，本来就还在虫族大域本身的影响范围之内，对这遥远无比的银河系中央星域，几乎可以说是同一个地方来的人，加上本来就有过不短时间的相处，所以贾岩对这些老乡们，起码的一点相信还是有的。

    “这就体会到有一个势力的好处了，哪怕这势力本身，在这银河系中央星域，也是刚刚站稳脚根的，可因为对他们知根知底，所以我也不用太顾忌，他们会不会因为我是外来者，就让我去送死或者算计我什么的，看来我加入虫族女王这势力的决定，还是没什么错的。”

    贾岩一边摇头晃脑，一边往外飞去。

    没飞多久，他就在爱迪莎号的喷射之下，窜入到一片扭曲的次空间内部。

    虽然那交战区域不算远，但如果在正常空间里飞，飞个几年都到不了。

    所以还是得动用次空间飞行的方式，只是不用再去十度了，用四三度都足够。

    等到贾岩离开了一段时间，在能量圈方向的星空里，又不知从次空间还是什么空间的地方，钻出来一道黑色的影子。

    这头黑色的动物，有羊一样的面容，只是比起地球上的羊类，要庞大不知道多少倍，甚至比起贾岩，都要巨型得多。

    他正是黑羊了。

    “哼，这贾岩，敢接任务……还就这样走了，我刚才没偷袭他，算他命大。”

    黑羊并非是不想偷袭的，可就在能量圈外界，他哪怕偷袭也不可能成功，毕竟虫族女王这么一位强大无比的域主，可不是名头叫的好听而已，他很清楚，若是自己流露出攻击的念头，虫族女王都有可能，一瞬间就到了，然后把他控制住，贾岩没偷袭成功，倒是令得自己成为了攻击自己人的罪人，那就赔了夫人又折兵。

    “可就算不偷袭，你也不会好受……”

    黑羊远远看了看，那仍旧有点影子的次空间，接着扭头往能量圈飞回。

    ……

    贾岩似乎并没有察觉到，他的出行后方，有这么一只恐怖无比的黑色生物的露面。

    但自己的一举一动，被有心人注视，贾岩是绝对明白的。

    “很好，我并没感觉到，有什么攻击要来的感觉。”