
　　整个决斗现场，死一般的寂静。

　　从【流浪神剑】屈初晓暴起出手，到那神秘的神力壁障救下林北辰，再到林北辰单手剑印出手，再到屈初晓被‘爆头’，不过是兔起鹘落、电光石火之间而已。

　　等到众人回过神来时，这位堂堂六级武道宗师的无头尸体，已经噗通一声，扑街凉凉了。

　　抱着江自流的朱碧石，脑子里嗡地一声。

　　老二死了？

　　这个念头从脑海中冒出来，他直接就懵了。

　　前一瞬，他还在愤怒于江自流的重伤。

　　下一瞬间，四大剑奴之中的老二，直接就死了。

　　连一丝一毫挽留的可能都没有。

　　“老二！！”

　　朱碧石目龇欲裂。

　　他抱着江自流冲到了屈初晓的尸体面前，仍有一丝侥幸地探视，但很快就确定，屈初晓真的是死的不能再死了。天籁小说网

　　“林北辰！！”

　　朱碧石猛地抬头，看向擂台。

　　擂台上，血色大背头的林北辰，居高临下，目光毫无偏移地对视。

　　毫无惧色。

　　“不要说什么势不两立的屁话，你也是老江湖了，”林北辰冷笑道：“杀人者，人恒杀之，我就算是不杀他，你们会放过我吗？”

　　“好。”

　　朱碧石咬牙切齿：“好的很。”

　　他抱着昏迷中的江自流，抓着屈初晓的尸体，转身朝外走去。

　　一场势在必得，开胃小菜一般的擂台战，结果落得四大剑奴一死一残的结果。

　　朱碧石心中的惊怒，难以形容。

　　他心中充斥着大杀意，逆着人流往外走。

　　所过之处，人群纷纷让开。

　　快到广场边缘的时候，前面一个人影，挡住了去路，并未让开。

　　“滚开！”

　　朱碧石怒喝，杀机流转。

　　恐怖的气机，犹如排山倒海一样，朝眼前之人席卷而出。

　　他要杀人。

　　只有杀戮，才能倾泻他心中的怒火。

　　然而，席卷而出的爆裂杀戮气息，遇到眼前之人的身影，却如春风化雨，瞬间消失的无影无踪。

　　嗯？

　　朱碧石一抬头，看到眼前的之人的面孔，心中陡然大惊。

　　“莲山先生。”

　　他连忙放下怀中抱着的江自流，恭敬地行礼。

　　“嗯。”

　　叫做莲山先生的人，五微微点头。

　　是个年轻的过分的书生，看起来仿佛只有十七八岁，面如美玉，剑眉星目，肌肤白皙的像是羊脂，明明是完美至极的相貌，但不知道为何，却总给人一种虚假和油腻的气质。

　　从朱碧石对于此人的姿态来看，地位绝对不低。

　　至少在四大剑奴之上。

　　莲山先生的表情，似是风静平湖，不起丝毫涟漪。

　　他看了一眼林北辰，又看向远处。

　　那是神殿的方向。

　　“秦怜神，七日之后，午时之始，剑之主君冕下诞辰，在下携千草神殿大主教神谕，攻殿验神，还请做好准备，莫要自误。”

　　莲山口.唇开合，缓缓地吐出这样一行字。

　　说完，他大袖一挥。

　　一股蔚蓝之光闪过。

　　连同他自己在内，朱碧石，江自流，还有屈初晓的尸体，一起消失在了原地，仿佛是瞬间移动一样。

　　场地内外，气氛瞬间轻松了下来。

　　当然，这只是针对普通市民而言。

　　走了几个凶神恶煞的存在，市民们终于可以大口大口地喘气，呼吸新鲜空气，好似是丢在岸上快要渴死的鱼，重新回到了水里一样。

　　但丁三石等强者，崔颢等官场之人，却是神色大变。

　　因为‘莲山先生’最后一句话，暴露出来的信息，实在是太可怕了。

　　攻殿验神！

　　四字，字字如惊雷。

　　令知情者，心脏狂跳，犹如擂鼓。

　　擂台上。

　　林北辰很不爽。

　　妈的。

　　刚才那个装逼犯，是谁？

　　竟然在这个时候，抢走了自己的风头。

　　这狗东西……

　　要不是自己连续打了三次手枪，体内的玄气被榨了个干干净净，真想再开一枪。

　　呼！

　　林北辰长长地出了一口气。

　　疲倦宛如潮水一般，汹涌袭来。

　　施展【逆血行气狂战术】，和【雪域之鹰】抽取一身玄气的后遗症，汹涌而来，使得那么一瞬间，他真的想要闭上眼睛好好睡一觉。

　　但是——

　　不能睡。

　　还有一个广告没有打呢。

　　作为业界最专业的带货小王子，头牌小鲜肉，林北辰在这个时候，一定要敬业，绝对不能拉跨。

　　当然，还有一个原因。

　　他不想赔付违约费。

　　“诸位，现在站在你们面前的，是光明历8888年云梦城第三初级学院年中大比第一名，试剑之夜最佳年轻剑士，北荒山堕落冒险者的噩梦，云梦城天骄争霸战首席天骄，风语行省首席天骄交流赛冠军林北辰……”

　　他当众说出了这样一连串的名衔。

　　擂台周围的众人，原本心情还很怪异，但听到这败家子这么说，一下子轰地一声，都笑了起来。

　　看。

　　这就是脑残纨绔的魅力。

　　总是能给大家带来轻松一刻的笑声。

　　也许这就是为什么云梦城市民们，不知不觉中就喜欢上这个家伙的原因之一。

　　“下面，我郑重向大家推荐，小西山灵泉西瓜，又大又甜，一年四季产不完，一块你精神好，两块你肾不亏，三块你皮肤亮，四块你肌肉强，五块六块下了肚，保证男同胞们夜夜做新郎，女同胞们天天是新娘……”

　　“云梦城首富，神眷者合伙人，云梦城第一瓜怂……”

　　“呸，是第一瓜农吴凤谷人工施肥，地下玄石矿脉灵泉水灌溉……你值得信任的不二选择。”

　　林北辰将打了无数遍腹稿的广告词念完，只觉得整个人越发的昏昏沉沉。

　　打手枪的后遗症越来越严重。

　　恰好在此时，裁判官李青玄，也宣布了这场决赛的最终结果。

　　周围一片春潮滚雷般的欢呼声。

　　奇迹，终于诞生了。

　　是我们云梦城的靓仔，创造了奇迹。

　　“林北辰牛逼！”

　　“北辰放心飞，辰迷永相随。”

　　“生子当如林北辰，老爹挂了能靠神。”

　　相同的口号。

　　不过这一次，呼喊的更加大声了。

　　“奖金呢，我的奖金呢，十万金币……”

　　林北辰拉着李青玄的手，迷迷瞪瞪地嗷嚎道：“快，我不要卡，我要折现……”

　　李青玄一额头的黑线。

　　您都这地位了，吃相还是这么还不掩饰啊。

　　崔颢、甄从龙、鹰无忌等帝国官员，也都登上了擂台。

　　接下来是一系列负责的颁奖仪式。

　　一炷香时间之后，终于结束。

　　林北辰晕晕乎乎地配合完毕，等回到竹院的时候，直接一头就倒在芊芊的怀里，额头扭了扭，摆在了一个舒服的位置，听着小侍女清晰的心跳声，舒服地呼出一口气，直接昏睡过去。

　　“啊……”

　　芊芊面颊绯红。

　　“先让他休息吧。”

　　丁三石道。

　　芊芊和倩倩两个美女校花，扶着林北辰进了卧室。

　　其他人则是都聚集在了一楼的客厅，议论着，等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百二十五章 攻殿验神免费阅读。https://xs.23sk.com 