
    她脱去衣服，进了浴桶里泡了个澡，换了一身干净的衣服，走出来时，见他在门外守着，不由会心一笑：“我洗好了，你进来吗？”
　　
　　    闻言，关习凛转过身看向她。见她一袭白色衣裙，如丝墨发还滴着水珠，清雅的容颜因刚沐浴的原因而泛着一丝红晕，整个人看起来比先前精神了很多，见她站在门边含笑看着他，他这才点了下头后，对楼下的小二喊了一声上酒菜，这才走了进去。
　　
　　    因等会小二要上菜，房门便也没关。两人在桌边坐下，关习为看着她，问：“你什么时候过来的？怎么会遇到那些佣兵？”
　　
　　    “我想着你们都在这边，便想过来看看能不能碰见你们，原本是跟着一个历练家族一起走的，只是后来分开了，又遇到那九头狼佣兵团，才落入他们的手中。”
　　
　　    说到这，她声音微顿，美眸看着他，语气难掩欢喜：“路上我试过找人求救，只是一直都没机会，没想到会在这里遇见你。”
　　
　　    “你一名女子孤身上路在这边确实是危险，尤其是这边的一些散修和佣兵的实力都很强，弱Ｒ强食的事情也是经常发生，能在这里遇到我，只能说你的运气还算好的。”
　　
　　    关习凛笑了笑，道：“其实在此之前，我被魔族的人抓了，囚禁了也快一年了，也是最近才逃了出来，路经这里正想回百川城去找凤九的。”
　　
　　    听到这话，叶菁吃惊的低呼一声：“什么？你被魔族的人抓去了？还囚禁了近一年？”
　　
　　    “嗯，这事说来话长。”他笑了笑，声音一顿，见小二已经端着酒菜进来。
　　
　　    “客倌，这些都是小店的招牌菜。”小二摆上酒菜后便退了下去，还帮两人关上了房门。
　　
　　    关习凛帮她倒了杯酒，问：“你这几年过得怎么样？家族中可还有再催你？”
　　
　　    “没有。”她摇了摇头，露出柔和的笑容：“自从当年的事情之后，家族中已经无人再想拿我来联婚了。”
　　
　　    因知道她与凤九相识的事情，家族的人也不敢*她与人联婚成亲，这几年她也一直潜心修炼，只是，一直等不到他回去，所以才到了这边来寻他。
　　
　　    “没有就好，我曾有让小九跟黑市的人交待一声，让他们多照顾一下你，只是，你到这边的消息他们却没传送过来，也许是因为我被囚禁起来收不到消息的原因吧！”
　　
　　    “你们在这边怎么会惹上了魔族的人？我听说魔族的魔主实力很是强大，可是一个劲敌。”她有些担心的看着他。
　　
　　    “确实是一个劲敌。”关习凛点了点头：“不仅那魔主的实力强大，他手底下的十魔实力也甚是厉害，这次我就是让魔主手底下十魔之一给抓去的，不过好在，这近一年我的实力也提升不少。”
　　
　　    他缓声说着，沉思着，道：“据我所知，小九跟魔族的人也对上过几回，那十魔已经死了好几个在她手中了，也许正是这个原因，让那魔主盯上了我们吧！”
