    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    要知道自己的师尊，迦叶，除了三界之中，少数的大能，没有人能够将自己的师尊逼得如此狼狈，甚至连舍利金丹都被打爆。

    迦叶，此时看着程旭二人可是满心的怒火，已经没有先前的平淡，对着身后的刘彦昌冰冷的说道：“摩罗波，你先退一下，看为师，将他们二人打杀。”

    刘彦昌知道自己不是龙雪儿的对手，所以连忙后退！

    迦叶看着刘彦昌退避又开口说道：“程旭，就算太清圣人当面，今日我也要取你性命。”

    可见其怒火，连太清圣人都不在乎了，程旭此时却心中苦笑啊，刚刚动用至宝，看起来霸气万分，更是将迦叶重创，可是自己也差点儿被掏空了。

    动用至宝，自己的全身元气，几乎快被掏空了。

    龙雪儿自然清楚程旭的情况，手持镇魔剑率先出手，意思就是让程旭恢复元气。

    一道无边的剑气划破虚空，带着无上的剑道，感受到，这冲天的剑气，迦叶神色难看。

    迦叶直接一掌拍出，佛光普照的一掌，直接将剑气抹消，当然也佛掌暗淡，消失的无影无踪。

    一击之下，显得二人旗鼓相当，可惜龙雪儿已经动用了全力，而迦叶只是随手一击。

    同为大罗，但这一生境界却十分不同，大罗玄仙不过是刚聚三花。大罗金仙已经踏出命运的长河，三花聚顶，五气朝元！

    其实如果洪荒不灭，大罗金仙都不用再经历那五百年一落的劫难，也就是说，大罗金仙不用服用潘桃和人参果推迟劫难，只有大罗金仙之下的仙人，才会在乎生命，潘桃，人参果！

    这也是为什么玉帝调动不了大能，因为人家不在乎潘桃，同样不在乎太上老君的金丹！

    走出命运长河的强者，在诸天万界都排得上名号，所以大罗金仙就是顶尖的存在！

    就因为如此，佛教和道教才培养那种能成长为大罗金仙的人才，两次劫难，封神大劫和西游大劫，就是两教培养的人才机会！

    只有劫难临头，众人才会成长的更快，因为有气运。因为有机遇！

    所以道教培养了三代第一人杨戬，修炼道门最强功法，九转玄功，在大罗玄仙之境，可与大罗强者一战！

    佛教培养斗战胜佛孙悟空，借助无上气运，凭借佛教大兴的走向，此时的孙悟空也是大罗玄仙之境，可和大罗金仙强者一战！

    二人还都有着不俗的兵器，而且都善战，杨戬三尖两刃刀先天灵宝，孙悟空如意金箍棒，虽说大禹治水的功德不多，但也媲美后天功德灵宝，成佛之后，如意金箍棒经过气运加持，和巅峰级别的先天灵宝也不差！

    也是在三界之内众人比较看好的二位，他们的想法很简单，就是他们二人突破大罗之后，大罗之内无敌。

    ……

    道宫！

    太清圣人高座蒲团，几名弟子分成两列，圣人以幻象之术，显现了程旭等人交手的情景。

    看到几人交手的情景，玄都大法师和吕纯阳等人个个面带惊讶。

    “这程旭真是强悍，以大罗玄仙之境居然和大罗金仙的迦叶对敌，更因为对方的轻敌，轰碎了对方的舍利金丹。”

    “是啊，对了，老师，这程旭莫非正如外界所说，是老师新收的弟子，是我们的师弟不成。”

    听到玄都大法师的话和吕纯阳等人的不解，太清圣人点了点头，随后却又摇了摇头。

    看到这玄都大法师等人更加不解，可惜太清圣人，没有解释的意思！

    “纯阳，我有件事让你下界，此时佛门没有什么援手，如果佛门以多欺少，你去帮他一把。”

    太清圣人虽然没有明说，但是吕纯阳自然知道，是帮程旭一把，吕纯阳也就是吕洞宾，眼神一亮，有些期待佛门能够走出援手，因为作为一位剑修，吕洞宾可是希望有人战一场！

    如果佛教伸出援手，那自己岂不是可以和佛教之人，打上一架。

    想到这，心中战意十足！

    连忙开口：“弟子领命。”

    玄都大法师等人，看着吕洞宾身化剑光，直奔下界，眼中带着羡慕。

    ……

    西方灵山！

    大雷音寺！

    万佛朝拜，万佛聚集，观音菩萨，罗汉在此，所有人看着天地之间，佛光一片，此时繁华似锦，佛门昌盛！

    如来高坐莲台，正在和所有的菩萨，罗汉宣讲佛法，许多菩萨，罗汉，伽蓝，比丘，都沉浸在佛法的玄妙之中。

    忽然佛祖伸手一指，迦叶寺发生大战之事，出现在众位罗汉菩萨面前，终于明白为什么佛祖停下讲法。

    众位菩萨和罗汉，看到程旭居然震碎了迦叶的舍利金丹，十分震惊！

    要知道迦叶可是如来最看重的弟子之一，一身佛法修为大罗金仙之境，可是就这样一位强者，身上的舍利金丹却被人打爆，如果不能重聚，以后迦叶恐怕要掉落大罗之境。

    除了震惊这些，许多人更加震惊的是对程旭，要知道现在佛门昌盛，气运昌隆，可此人居然如此大胆，所以许多人更是慷慨激扬。

    “这到底是谁，如此大胆，难道不怕我佛门吗？”

    “死定了，他一定死定了，连迦叶尊者都敢冒犯。”

    “你们有知道此人到底是谁吗？”

    许多佛门中人，并不认识程旭，当然也有人认识，佛门中人交流之时，很快就知道了程旭的来历。

    原来曾经与杨家三兄妹共患难，打脸玉帝，后来被太清圣人镇压在天地玄黄玲珑宝塔之下，名为镇压，实为庇护，当真是战役辉煌，十分不凡。

    不过就算如此，也不能得罪我佛门，虽然慷慨激昂，但是佛门如来没有表态，所以也没有人开口！

    看到许多权高位重的菩萨没有开口，好一会儿，一位尊者上前。

    “弟子，目犍连拜见佛祖。”

    “你可有话说？”

    “佛祖，此人如此嚣张，坠我佛门威名，弟子肯求佛祖，遣派人马前去相助。”说这话时，看着影像中的程旭咬牙切齿。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

