    随着冯烨剿灭了入侵的大乐密乘寺修士，接下来就好消息不断的传回来。

    先是十五万夜叉卫追击到了北狄的运输队，抢救回了大批被掳走的人口。劫掠人口和财物，粮食的，大多数还不是修士。

    而是北狄的凡人，虽然里面有不少修士为他们护航，但是速度却快不起来。根本就逃不过夜叉卫的追杀。

    紧接着是集市那边，不断的有修士拿着秃头前来兑换大玄龙币。接着陆续的还有送来万魂幡的邪道修士。可见北狄那边的损失惨重。

    冯烨这边付出的，不过是区区几枚大玄龙币，和对手的损失相比，这点钱又算的了什么？

    现在的大乐密乘寺绝对是焦头烂额，下面的各个部落民众被屠杀炼魂，而他们的弟子全都来自这些部落，他们也不能不管治下的这些凡人。

    偏偏只要宗门的弟子派出去，就会被人猎杀取走秃头。而宗门的中坚力量金丹修士，又在入侵大玄的时候，被冯烨一网打尽了。

    整个宗门的金丹修士都没剩下几个，一点凡人的小事，总不能麻烦元婴老祖去管吧？

    大批的筑基修士被猎杀，让大乐密乘寺元气大伤，这些筑基修士虽然战斗力不高，处于整个修行界的中下层，但是却是一个宗门的未来。

    冯烨看着集市当中传过来的汇报，大批的大玄龙币被用秃头换走，万魂幡也收集了几十面。整个北狄原本就地广人稀，再被邪道修士们这么屠杀，整个草原上就千里无人烟了。

    许多部落选择了一路向北逃亡，但是他们凡人的速度，如何逃得过修士的追杀？

    虽然损失了大笔的钱财，但是冯烨却毫不在乎，这些钱相比于大乐密乘寺的损失来说，不过九牛一毛。再拖上个一年半载，就能将一个大宗门给拖垮。

    大玄的这次行动，所有大宗门都在关注着，今天大玄能够用这种手段对付大乐密乘寺，明天说不定就会用到他们的身上。

    以大玄现在表现出来的，高速扩张的野心，这种情况绝对会出现，所以现在不仅仅是大乐密乘寺的人在穷尽脑汁的想办法，整个修行界的大宗门，都在想办法。

    “这冯烨炼制三千银甲尸，本就是邪道修士，如今更是勾结三大邪教，屠戮凡人，我等正道修士，不能在坐以待毙了，等到大玄将我等各个击破。那时候就悔之晚矣了。不若号召所有正道修士联合起来，剿灭大玄这个第四邪恶势力。”万法宗的修士提出这条建议的时候，立刻就得到了整个宗门的支持。

    万法宗与冯烨可谓仇恨极深，当初就是冯烨杀了万法宗金丹修士，在万法宗的威胁治下，冯烨才不得不向太白剑宗求助。

    后来又是万法宗与太白剑宗两家联合提议，集结了许多大小宗门前去讨伐。结果到最后，万法宗成为损失最大的宗门，不仅仅宗门至宝被冯烨抢走了，还死了两位元婴修士。

    这份仇恨，万法宗一直都记着，只是当初十几位元婴修士联合讨伐都失败了，可见大玄也不是弱者，想要报仇必然要付出极大的代价。

    而其他的宗门损失都不大，见到大玄的实力以后，也不想与这样强大的冯烨对上。就这样，万法宗报仇的事情就拖了下来。

    这次冯烨对付大乐密乘寺的手段，要说最能感受到威胁的，就是万法宗了。其他的宗门不知道，但是万法宗清楚，大玄的这种手段，日后定然会落在他们的头上。今天的大乐密乘寺，就是明天的万法宗。

    与其等待大玄收拾了大乐密乘寺以后，腾出手来再对他们万法宗出手，还不如先下手为强，联合大乐密乘寺，与诸多感受到威胁的大宗门，彻底解决大玄这个修行界的毒瘤。

    在万法宗修士的极力促成治下，将大玄打成修行界第四邪教的声音越来越大。参与到其中的宗门也越来越多。隐隐间，一个讨伐大玄联盟就逐渐的成型了。

    太白剑宗作为正道八大宗门之一，也收到了消息，不过消息却不是万法宗那边传过来的，而且其他宗门的修士所传过来的。

    太白剑宗作为第一个和大玄合作的宗门，虽然他们并没有参与冯烨的悬赏计划，但是在许多宗门的眼中，他们是与大玄站在一起的。尤其是原本就与太白剑宗不对付的万法宗。更是想要将太白剑宗也加入到讨伐的范围。

    好在太白剑宗作为正道八大宗门之一，也是有交好的宗门的。这才让他们提前收到了消息。

    “都说说吧，冯烨这混蛋勾结三大邪教，利用三大邪教去对付大乐密乘寺，引起其他宗门的不满，他们已经准备结盟讨伐了。

    接下来我们太白剑宗怎么办？是否要参加这个联盟？还是选择帮助大玄？”太白剑宗所有的元婴老祖都被叫来开会。毕竟这可不是关系到未来宗门兴衰的大事。

    “我们与大玄之间，仅仅只是一个交易而已。双方又不是盟友。现在他们被讨伐，关我们何事？我觉得我们作为正道八大宗门之一，应该相应这个号召。免得被人孤立。”

    曾经被冯烨俘虏的杨家老祖率先开口说道。这次冯烨大肆屠杀的修士当中，就属杨家的修士参与的最多。

    甚至后面那十几名金丹修士，就是三名是与他有关系的。其中有他的族人后辈，也有他的弟子门人。他就是那个当初冯烨想要钓出来的幕后黑手。

    可惜这个人非常的识时务，又很从心，从见到几万夜叉卫的时候起，他选择了不出手，后面果然见到冯烨还有他那三千死亡骑士。

    虽然最后他没出去，但是这份仇恨却被他记在心底。此刻见到冯烨的大玄被整个修行界正道所讨伐，他马上就第一个站出来落井下石。

    “这么说不对，咱们虽然没有与大玄结盟，但是咱们与大玄的交易，可是还没有完成。这个时候一旦与大玄开战，咱们的损失可就大了。先前付出的那么多，都要尽数付之东流不说，还什么东西都没得到。”有元婴修士心疼的说道。

    灵气如雨的环境，还有让修为更进一步的希望，如今全部都在冯烨的身上。一旦大玄被讨伐，他们太白剑宗可就什么都没有了。

    “要不，咱们先参与到联盟当中去，然后想办法拖延一下联盟的进度，至少也要等到冯烨那边的大阵完成，将咱们应得的东西送来以后，那个时候，咱们的选择就好做的多了。无论是选择站在联盟一边，还是选择袖手旁观，都不吃亏。”冯家老祖冯成提议道。

    “最重要的是，如今的冯烨已经羽翼丰满，还招揽到了元婴修士，这次大乐密乘寺入侵的三名元婴修士，已经全部身死，连头颅都被人送到了我太白剑宗。一旦咱们参与到联盟当中，只怕会首当其冲，成为大玄的第一个打击对象。”马威补充到。

    最后，冯成老祖的提议，得到了太白剑宗所有人的一致认同。大家都认为这才是最符合太白剑宗利益的做法。

    整个修行界暗潮涌动的时候，冯烨还被蒙在鼓里。商议这件事情的，都是各大宗门的高层。就连底层修士都瞒着，大玄的情报网络根本就到不了这个层次。

    冯烨现在想的是，通过这次大乐密乘寺的事情，对外显示一下大玄的豪富，以及各种资源。好能够对外吸引一批高阶的修士加入大玄。若是能够在有几个元婴修士投靠过来，那就最好不过了。

    至于收获的那几十面万魂幡，冯烨倒也没有浪费，将其中所有的魂魄，都收入到他的血魂幡当中。利用血魂幡当中无尽的鲜血，让这些鬼魂互相吞噬，加快成长速度。

    冯烨算计着，有了这批魂魄，应该能够炼制出来更多的鬼王。以这种方法炼制出来的鬼王，会凶戾的多，实力也会比冯烨第一批炼制的那种没有神志的鬼王要强大的多。

    “陛下，除魔卫统领魏源求见。”正在修炼当中的冯烨被门外侍卫汇报叫醒。

    “让他进来吧。”冯烨收起已经废弃的万魂幡，对门外说道。

    “臣，魏源参见陛下。”魏源进来行礼道。自从见识到冯烨真正的实力以后，在面对冯烨这位皇帝的时候，魏源那身为元婴大修士的骄傲，就彻底的没有了。就连见礼时候的语气都恭敬了许多。

    原来的皇帝陛下，仅仅只是手中的势力大，只能靠借助外力才能威胁到他，魏源虽然口中臣服，但是心中却未必服，现在却已经是彻底的心服口服。

    “免礼，平身。”冯烨说道。

    “此次出行太白剑宗，结果如何？”冯烨问道。

    “启禀陛下，太白剑宗上下，已然见识到了我大玄的实力，想来不敢再有什么小动作。关于大乐密乘寺的消息，臣也打听到了。

    据太白剑宗的修士所说，大乐密乘寺当中应该有元婴修士十四人。不过其中有没有什么隐藏起来的人物，他们也不清楚。”魏源恭敬的回答道。

