    安好一开始没反应过来。

    顾云湘这个名字，在她脑中过了一遍，她才觉得哪里不对劲。

    她抬头朝云黛看。

    如果她没记错，皇后娘娘的闺名，叫……顾云戴？

    顾云黛，顾云湘……

    安好怔怔的。

    云黛看着她的神色变化，心中有些怜惜，不想让这孩子承受这样的真相。

    许久后，安好轻声说：“娘娘能告诉我，顾云湘与您的关系吗？”

    云黛道“顾云湘，是顾家庶出的女儿，是顾宏邈和妾室生的。”

    “这么说，顾云湘是娘娘的妹妹？”

    “不，准确的说，我跟顾云湘没有任何血缘关系。”云黛摇头。

    “我爹爹和她，是亲兄妹？”

    “同父异母。”

    “原来，是这样啊。”安好慢慢吐了口气。

    原来她是顾承安和顾云湘的女儿。

    难怪，吏部尚书家的那位小姐，会叫她杂、种。

    难怪，顾承安没有勇气陪她一起来见娘娘。

    她的出身，的确是太不堪了。

    云黛站起身，走到她面前，伸手拍拍她的头，柔声说：“安好，你就是你，不必为任何人的过错难过。他们的事情，与你没有任何关系。”

    安好低头看着自己的腿。

    虽然穿着裙子，从外表完全看不出来。

    但她知道，裙子底下的那条腿，是不正常的。

    这，就是顾承安和顾云湘荒唐的后果？

    安好心里觉得有些悲哀。

    但并没有什么特别难受的感觉。

    毕竟她早就习惯自己的身体了。

    “娘娘，顾云湘真的是皇上的嫔妃吗？”

    云黛拉她坐到椅子上，解释道：“顾云湘的确曾经是妃子，但不是当今皇上的，而是先帝的妃子。”

    安好啊了声。

    她不明白：“顾云湘做出这种事，先帝怎么能饶恕？”

    “这种事，自然是要尽量隐瞒的。”云黛说道。

    “她是因此而死的吗？”

    “不。”云黛摇头，神色变得严肃，“顾云湘是为了救太子，被大树砸死的。”

    “娘娘能跟我说说吗？”

    “当然。”云黛摸摸她的头，坐回椅子里，徐徐说道，“其实，即便你不问，我也打算在你十六岁的时候，把一切都告诉你的。虽然你现在还小，但既然你想知道，我便告诉你。”

    安好点头：“谢谢娘娘。”

    “我与顾云湘的关系一直不好。”云黛开始从头讲起。

    从顾云湘当初是怎么陷害的她，她进宫，然后是顾云湘进宫为先帝嫔妃，到怀孕，所有的事情，毫无隐瞒。

    安好一直安静的，认真倾听。

    直到云黛停下，她才问：“顾承安和顾云湘之间……为什么要那样？”

    “大概是顾云湘想要孩子争宠想疯了。”云黛说道，“至于顾承安，当时他还年轻，一直把顾云湘当作亲妹妹疼爱，也没想到她会那样。”

    安好道：“顾云湘真的是个疯子。”

    “也许吧。不过，最后那一刻，她决定去救晏儿，说明她心底终究还是有一丝良知。”

    “她救太子殿下是一码事，并不能抹杀她做的那么多错事。”安好说道。

