    老人虽然很失望，但也不敢说什么，唯唯诺诺的送走了叶南等人。

    陈兰没有着急离开，她现在会了炼尸法，但是需要陈家的极阴之地来辅助，修炼，宝儿和楚天娇则是跟着叶南离开了。

    离开之后，三人是一路马不停蹄的赶往老人给的地址。

    寻找上面所提到的魏玉芬。

    尸蛊就在她的身上！

    而且宝儿他们已经看过照片，只要能见到魏玉芬，那就一定能够一眼就认出来！

    距离最近的城市就在山区外的山脚下，人流量不是很大，这里的风格也是属于苗疆风格的，现代化的气息并不浓重。

    有点类似于一个大型的镇子，集市，里面有不少的民宿饭馆之类的，都是为来往的旅客换个探险者准备的。

    魏玉芬最后出现的位置就在这里了，这里也不大，要寻找的话，还是挺简单的。

    “我担心的是，我们要找的人，会不会已经离开了这里了。”楚天娇沉吟着说道。

    “不会。”

    宝儿摇了摇头，道：“清河村的人说过，魏玉芬要的东西，不单单是尸蛊，还有神王蛊盅，拿不到神王蛊盅，她是不会轻易离开的。”

    说完，宝儿手腕一翻，将神王蛊盅拿在手里，开始催动。

    具体是怎么操作的叶南是不知道的，但是，宝儿的眼神，正在随着神王蛊盅的感应，不断的四下看着。

    “她就在这里，而且……越来越近了。”宝儿有些疑惑的说道。

    说完，一扭头，看向街角的另一侧。

    叶南和楚天娇下意识的顺着宝儿的视线看了过去。

    下一秒，两人的眼珠子一瞪。

    还真是！

    街角，一个穿着紫色苗疆特有服饰的女孩，出现在街角的另一头。

    正是和照片上一模一样的魏玉芬！

    魏玉芬此时也感应到了什么一般，忽然抬起了头。

    双方互相对视了一眼，魏玉芬立刻转身，瞬间加速！

    反应这么快！

    “追！”

    叶南呢喃了一句，第一个冲了出去。

    但是紧接着叶南就惊讶的发现，这魏玉芬的速度，非常快！

    叶南几人在后面追着，叶南竟然有种奇怪的感觉，这是……神速力？

    没错，好熟悉的感觉，就是当初在丝萝萝身上复制过来，叶南自己用的也十分顺手的神速力！

    而且这还不算，魏玉芬在离开了镇子之后，叶南身上的某个东西忽然有所感应，开始疯狂的散发出阵阵的精神波动。

    叶南诧异的看了眼，发现竟然是当初天师府的张怀仁给的那个玉坠。

    那个可以感应天狐的玉坠！

    “难道丝萝萝就在附近？”叶南十分的惊讶。

    魏玉芬身上出现了丝萝萝才有的神速力，现在玉坠也开始产生反应了，这是巧合吗？

    叶南此时有些难以处理了，是去寻找丝萝萝呢，还是继续追着魏玉芬？

    眼看着魏玉芬的速度越来越快，叶南咬了咬牙，道：“我先追过去，把她抓回来再说！”

    这个速度太快了，他们三个这样是追不上的，只能叶南一个人追了。

    如果带上宝儿和楚天娇的话，速度会大幅度的减弱，对方有神速力，而且速度丝毫不亚于叶南！

    说完，也不等宝儿和楚天娇有什么反应，叶南就瞬间急速，朝着魏玉芬追了过去。

    还是有效果的，叶南毕竟实力境界高一些，魏玉芬的速度虽然也很快，但和叶南相比还是差了一些的。

    两人之间的速度越来越近。

    魏玉芬似乎也发现了这一点，开始转换方向，进入了旁边的原始山脉之中，风驰电掣，而且不断的穿梭于各种障碍物之间。

    企图混淆视线来甩掉叶南。

    这个效果还是有的，叶南本身就是路痴，两人这么快的速度，叶南也很难用自己的精神力锁定。

    好几次差点就跟丢了。

    但总归两人之间的速度还是在以一个平稳的状态接近着。

    就在叶南打算再次使出吃奶劲一鼓作气的时候。

    忽然，魏玉芬消失在了面前，拐进了旁边的一个山坳之中。

    “哼，小把戏，你甩不掉我的！”叶南冷哼一声。

    一个加速也朝着山坳而去，这样的小把戏魏玉芬用了好几次了。

    可这次，不一样了。

    叶南刚刚冲进山坳之种，忽然就看到一个巨大的白银腾空而起，行云流水的仿佛一道流光，朝着天边急速而去！

    速度已经比叶南快了！

    叶南定睛一看，顿时脑子嗡的一声。

    那巨大的白色身影，竟然是雷泽月狐！

    “丝萝萝？”叶南震惊的呢喃了一句，大喊道：“是我啊，我是叶南！”

    可惜没用，声音传递出去的速度，只怕是还没有那天狐飞出去的速度快，而魏玉芬也消失不见了。

    山坳内，空空如也。

    叶南有些迷糊，那白狐不会是魏玉芬吧？

    可是这怎么可能呢！

    看那样子，分明就是丝萝萝啊！

    当然，也不排除叶南认错了，因为雷泽月狐的圣狐是长这个样子的，如果有两只圣狐站在一起，叶南还真是无法分辨哪个是丝萝萝。

    除非是化身本体。

    但奇怪的是，魏玉芬不是清河村的人吗？修炼巫蛊之术的，怎么会变成雷泽月狐？

    当然，这只是怀疑，叶南现在还不敢肯定雷泽月狐就是魏玉芬，也不知道那是不是丝萝萝。

    但山坳内确实已经是空空如也了。

    不管了，先追上再说！

    叶南一鼓作气，使出了吃奶劲的追过去。

    神奇的是，对方的速度明明很快，但是却始终甩不掉叶南，刚开始叶南还以为是自己追的紧，但后来发现，自己慢一点，对方好像也就慢一点。

    “不是想甩掉我，而是想引我去什么地方？”叶南呢喃着说道。

    这个念头一出来，叶南越想越觉得有可能。

    尝试着放慢了一些速度。

    果然！

    对方也放慢了速度！

    甚至雷泽月狐还回头看了叶南一眼，那眼神，太熟悉了！

    简直就是丝萝萝！

    眼看着她慢了下来，叶南想要加速追过去，她也紧跟着加速，整的叶南是一阵无语。

    “行吧，既然如此，那就让我看看你想带我去什么地方，这又到底是怎么回事！”叶南咬牙说道。

