    “保护费都不交，也敢在这里摆摊！”

    “活腻歪了啊？！”

    众人顺着声音源头看过去，却见一个脸上长着黑痣的糙汉子，正站在了一个被掀翻一地的摊子面前，至于周围，则是散落了一地的各种元力果。

    “我……我大前天就已经交过啊！”

    那位倒在摊子后面的老人，满脸愁容地说道。

    “嘿呀！还敢还嘴了是不是？”

    话音一落那长着黑痣的男人一脚直接踹在了那位老人身上。

    “还敢不敢还嘴！”

    老人被踹了一脚之后，直接捂着肚子，蜷缩在了地上。

    那黑痣男人可是灵海境，一脚踹下来，力道可想而知。

    至于老人，只不过是堪堪开府罢了。

    哪怕这黑痣男人并没有动用什么元力，但一脚下来，也足够老人受的了。

    远处苏青歌看到这一幕之后，眼中瞬间浮现出一抹怒意。

    “真是岂有此理！”

    “光天化日之下，如期欺压他人，还有没有王法了！”

    说着，她便直接拔出宝剑，打算出手。

    不过……

    正当她打算出手的时候，却见林枫陡然拦在了她的面前，一把将她那即将出鞘的剑给推了回去。

    “忘了我之前说的话了？”

    “没有我的允许，不准擅自行动！”

    被林枫强行拦下的苏青歌，脸上瞬间露出了不满。

    她狠狠地地瞪了眼林枫，沉声说道：

    “你干嘛！”

    “都什么时候了！你还拦着我！看不出那位老人家被人欺负了吗！”

    早就料到了苏青歌会有这样的反应，林枫只是淡漠道：

    “我只问你，我允许你出手了吗？”

    苏青歌听到林枫这番话之后，瞬间就被气笑了。

    “林大壮！”

    “你有没有搞错？”

    “这个时候在我面前刷存在感有意思吗？”

    “你现在让开，我可以当做什么都没有发生，你是执事，我给予你尊重，但！你更是七星剑宗的剑修！”

    “路见不平事，难道不应该一剑平之吗！”

    “你是在教我做事？”

    林枫看着苏青歌，目光之中也是带着几分冰冷。

    这样的不法之地，可不是行侠仗义的地方。

    不是林枫不愿意行侠仗义，而是前世的林枫，早就被不法之地的那些人给坑怕了。

    就比如说眼前这一幕。

    当初的林枫，初到不法之地的时候，就凭借着自己满腔热血，路见不平就直接拔刀相助！

    救了摊主之后，那位摊主确实是很感激。

    甚至还邀请林枫去家里面做客！

    当时的林枫，可谓是虚荣心爆棚。

    但……

    终究是兔羊兔新剖。

    林枫去了老人家之后，甚至都不知道自己怎么死的。

    等到再度醒过来的时候，就发现自己已经到了复活圈……

    从那以后，林枫就再也没有在不法之地行侠仗义过了。

    吃一堑，长一智。

    不法之地之所以叫做不法之地，那是因为这边毫无秩序可言！

    有的只是利益！

    在利益面前，所谓的侠肝义胆，屁都不是！

    你的侠肝义胆，只是别人转赚钱的工具罢了。

    骗的就是林枫这种自以为是的小萌新！

    柳芸见林枫已经有了几分怒意，连忙拉住了苏青歌的手臂，轻声说道：

    “小苏，林执事也是为了我们好，再说了，我们初来乍到，还不知道这边具体什么情况，最好还是小心行事！”

    “另外……若是我们出手，十有八九会暴露自己的身份。”

    “到了那个时候，那些拐卖幼童的人知道是我们七星剑宗来了，肯定会小心谨慎，甚至会停止最近的活动。”

    “到了那个时候，我们连任务都完成不了了。”

    “我……”

    苏青歌听到柳芸这番话之后，也是压下了自己的怒气。

    最终还是放弃了行侠仗义，直接跟在了柳芸身后。

    见柳芸已经回来，林枫也没有犹豫，简单吩咐了一声之后，便直接带着众人离开，来到了一座酒楼前。

    刚走入大厅，便是一阵喧闹声传来，林枫拦住一名店小二，轻声问道：

    “还有没有空房？”

    正忙着跑堂的小二见生意上门，连忙停下手中的活计，笑着说道：

    “有！当然有！”

    “几位客官要几间？”

    “四间。”

    林枫轻声说道。

    “那……客官要什么样的房间呢？”

    小二搓了搓自己的手，四间客房，大生意啊！

    而且看几人穿着，极为不凡，指不定就是有钱人家出来的公子小姐！

    林枫不假思索，轻声说道：

    “来四间地字上等房吧。”

    “好嘞！几位客官随我来！”

    说着，小二便带着几人朝着楼上走去。

    跟在林枫身后的苏青歌不禁撇了撇嘴，颇为不满地小声嘀咕道：

    “地字号上等房，可真够招摇的！”

    “这是生怕别人不知道我们是剑宗弟子一样。”

    柳芸听到苏青歌这番话之后，眼中也是多出了几分困惑之色。

    反倒是年龄最小的余淼淼，则是满是欢喜地看着周围，注意力显然是不在任务上。

    几人分配好房间之后，林枫便直接打算请三人吃个饭，顺带打听一些消息。

    毕竟……

    这种人流攒动的地方，打听消息什么的最好不过了。

    言语之间，都是宝贵的线索啊！

    林枫也没有吝啬，直接把酒楼里面的好酒好菜都来了个遍。

    看到林枫出手如此阔绰之后，原本对林枫还有些怨气的苏青歌，瞬间消气了不少。

    柳芸看了眼周围，见没有什么人注意自己这边的时候，便看向林枫轻声问道：

    “林执事，我可以问你一个问题吗？”

    林枫小酌一杯，点了点头，道：

    “问吧。”

    柳芸闻言，眼中瞬间浮现一抹喜色，随后便轻声问道：

    “林执事……”

    “我想知道，我们这次进入盘龙城，入驻酒楼，不应该小心为上，最好不要暴露自己身份么？”

    “为什么还要如此张扬？就不怕被人发现？”

    “这样一来会不会打草惊蛇，让那些不法之徒不敢轻举妄动？”

    林枫闻言，轻声一笑，看来这位女玩家脑子还是挺灵光的。

    只见他顿了顿，轻声解释道……

