    一定是发生了什么……

    可是韩若青没等出门，就发现自己的房间里好像进了人，就在屏风之后有动静。

    她小心翼翼的朝着屏风后走了过去。

    走进去以后竟然发现……

    “你怎么会在这儿？”

    韩若青一脸的惊讶，她自认为今日有防备之心本来就睡的比较浅，还有狗子守在外头，却没想到终究让人摸进了自己的房间不自知，想想就害怕。

    皇甫越缓缓回过头给韩若青一抹微笑。

    韩若青下意识的后退了两步，猛的又看到了皇甫越手中竟然捏着就是小奶狗，而且大有将狗子丢进他面前的一口大铁锅的姿态，当下韩若青一颗心心倏然提了起来。

    “你在干什么，快放下它。”

    韩若青一脸的担忧，虽然她有很强烈的感觉告诉自己皇甫越就是师傅，但他不承认，而且黑市的事让她更捉摸不透，眼下更不敢轻举妄动。

    狗子陪了自己这么久，也一直帮着自己，她早就把这只狗子当做了自己的好朋友，根本不想让这狗子因自己死。

    皇甫越捏着狗子的手一顿，反笑着和韩若青说道：“这只狗子有趣的很，竟然像模像样的给你守着门，还不想让我进来，我当然要好好的伺候一下这只狗子了。”

    缓了缓，他突然道，“你说我对一锅狗子汤如何？”

    说着他的手便又往锅里下降了几分，仿佛真的要把狗子煮汤。

    “不要……”

    韩若青想要阻止，但是却又不敢上前，害怕若是自己贸然上前一定会惹怒皇甫越，那时候这个男人真的把自己的狗子给煮了。

    此时的狗子也发出不满的信号，在皇甫越的手中不断的挣扎扭动。

    皇甫越低头看过去，手中的动作越来越重。

    狗子努力让自己挣脱男人的手中，但男人的手越来越重，瞬间就被男人激起了战火，伸出尾巴朝着皇甫越的手咬了过去。

    “呵呵……”皇甫越低笑一声。

    狗子狠狠的咬在了皇甫越的金蚕丝手套上，可终究是咬不透这手套，急的不断的乱扭。

    “你这小家伙，竟还想用你那爪子与我这金蚕丝手套相斗？自不量力。”

    皇甫越冷笑一声，仿佛没有把狗子的爪子放在眼里。

    韩若青下意识的望了过去，这才注意到皇甫越手上竟戴着金蚕丝手套。

    这玩意儿一看就很矜贵！

    皇甫越注意到了韩若青的眼光，缓缓回头轻轻地问了一句：“可喜欢？”

    随后他晃了晃自己的手说道，“你若喜欢，等我把这只狗子煮成汤以后，就把这手套赠与你如何？”

    他一点都没有舍不得的意味，仿佛只要韩若青肯要他便肯给。

    韩若青冷着脸，这个皇甫越能不动声色的进了她的房间，怕是功夫不会在她之下，如果他真的是师傅，她更不是对手。

    深呼吸了一口气，韩若青咬牙道：“皇甫公子，我好歹也算的上你的恩人，我可是救过你妻子的，你这么对我的狗，是不是忘恩负义了一点！我不稀罕你的东西，快放了我的狗，否则就别怪我不客气了。”

    韩若青袖中的手指夹住了银针，以备不时之需。

    皇甫越嘴角轻扯：“寒王妃，何必动怒呢。”

    当下韩若青下意识的动了动脚，可刚走了两步，就被皇甫越就又开了口。

    “站住。”皇甫越摇了摇手中的狗子眯了眯眼神说道，“你若再走一步，这狗肉汤可就要成了。”

    韩若青停住脚步，忍不住的质问：“你想怎么样？”

    她突然想起了那个老太太……

    “今日接待我的那个老夫人，是你的……仆人？”

    韩若青的话虽然是问句，但语气里却充满了肯定。

    皇甫越一脸兴趣的问道，“怎么说？”

    韩若青抿了抿唇：“沈老夫人我认识，那根本不是她！而且那老太太也没有得重病，只是长期营养不良导致的身体虚弱，浑身无力，再者……老夫人的指骨分明，手上布满老茧粗糙不已，这显然是长期做粗活导致的，养尊处优的贵妇人不会是这样的一双手。”

    闻言，皇甫越淡笑微微点头，倒是非常满意韩若青的回答。

    啪啪啪。

    “不愧是连厉墨寒都能收服的女人，确实很聪明，不错，她不过是我的一个下人罢了。”

    皇甫越一脸赞赏的看着韩若青。

    韩若青拧紧了眉头：“你这么做到底是为了什么？”

    借用沈温良母亲的身份来绕这么大的圈子，是什么意思？

    皇甫越舒展了一下脖子才勾唇道：“不错，这一切都是假的，可那又如何……”

    “你……”

    韩若青脸色微沉，这人顶着和师傅一样的脸，但行事作风都不一样，别说现在不一样，就是跟着她前几回见到的皇甫越也不一样。

    前几回见到的皇甫越为人很是客气，难道这些都是装出来的？

    还是她哪里遗漏了什么？

    皇甫越缓缓露出一抹神秘的笑容：“你不必生气，虽然我很欣赏你的聪慧，但即便是你再聪明，如今落在了我的手中想再出去可就难了。”

    韩若青心豁然的沉了下，一股不祥的预感蹭的冒了起来。

    下一刻，皇甫越云淡风轻的把手中的狗子迅速的扔在了开水的锅里，并拿起一旁的锅盖盖了上去，还特意添了几把柴火，让锅烧的更旺。

    “不要……”

    韩若青见此大惊失色，下意识的就冲上前去。

    可刚奔到，皇甫越右手微微一动，空气中便立刻弥漫着淡淡的香味。

    韩若青身子一软差点摔倒：“你刚刚撒了什么？”

    “你可是神医吗？这都闻不出来？”

    皇甫越嘴角轻挑。

    “你……”

    韩若青全身无力的倒在了地上，她即便方才用最快的速度封住了口鼻，不让药粉钻入自己的口鼻之中，但终究还是吸入了不少进去，这会儿恐怕是药效发作了，她此时全身无力根本不使不上一点的力气，这种无力的感觉让她感觉到害怕。

    “……”

    韩若青拧紧眉头瞪着皇甫越，浑身起了鸡皮疙瘩。

    皇甫越悠然自得的缓缓来到韩若青面前蹲下，用手指勾起了韩若青的下巴仔细的欣赏。

    师傅最恨人用阴招！

    而眼前的皇甫越利用她急于救小奶狗的空档下了药，师傅不会这么做的！

    他不是师傅？

    “你，你到底是谁……”

    韩若青努力的想让自己甩开他的手，却终究没有力气。

