    她对特价集团有一定了解，是从妖皇哪里得到的消息。

    不需要问妖皇什么！

    直接读取妖皇的记忆，就知道一切事情真相。

    根据妖皇提供的资料啊，知道特价集团修为最高的反而是妖皇。

    特基集团需要靠山，需要她这样准神大靠山。

    她应该是最紧缺的人才啊！

    “你恶贯满盈，就算死一万次也不可以赎罪。斩杀你的人，反而是替天行道，所以我不会帮助你报仇。”

    “你说我恶贯满盈？”绝色魔姬嗔怒，如果能够动用神力，早已经把陈小凡灭掉，省的在这里叽叽喳喳。

    “你眉心有血色的罪恶之纹，属于邪恶到极致。”

    “你看到罪恶之纹？”绝色魔姬露出惊讶的神色？

    “是的。”

    仙凡星球没有看破罪恶之纹和功德之纹的神通，本源不支持，所以谁都看不出。

    陈小凡的本源支持，所以才变得与众不同。

    “能否说一下罪恶之纹的事情吗？”绝色魔姬很好奇，毕竟第一次听到新鲜事情。

    陈小凡把功德之纹，和罪恶之纹的情况说出来。

    绝色魔姬眉心绽放出白光，这是白金色的信仰有压力，和妖皇一个层次的信仰度。

    陈小凡狂喜，没有想到收服了一位准神做狂信徒。

    心中感叹，幸好修行不忘初心，没有忘记自己的祖国，没有忘记自己的故乡地球。

    如果不是地球重回修真时代，一直为地球提供能量，让本源之力不断变强，这一次绝对完蛋了。

    没有本源的星球，是无法镇压准神。

    “凡少，要统治仙凡星球，必须要到炼狱去当差，想办法混入天庭，哪里才有资源。没有资源，是无法培育出高手。”绝色魔姬此刻一心一意为陈小凡着想。

    “何以见得？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “天庭有上古传送阵，可以传送到外域，外域的资源非常丰富，但也极度危险。”

    “如果得不到外域的资源，根本无法培育出准神，也不可以让准神晋级，我哦只不过是一品准神，属于最低等级的准神。”

    “在炼狱最低等的官差，都是七品半神。”

    陈小凡皱皱眉头，想不明白什么情况？

    传说中，外域有神路。

    在东西两块大陆的上空，各有一座上古传送阵。

    两个天庭就是霸占了两个传送阵。

    催动传送阵的能源，却是在炼狱。

    西海和西海最深处，有炼狱的出入口。

    两个天庭各霸占了一个炼狱。

    炼狱却不是鬼魂去的地方，而是一些被天庭惩罚的半神流放之地。

    半神在哪里做矿工，收集炼狱晶石，催动传送阵运转。

    绝色魔姬就是炼狱监管凡人的一个监工小主管。

    为了贪墨，把一些期满的继续劳役，一些恶贯满盈的半神送礼，就放走。

    哪一个监工都是做这些事情，但绝色魔姬没有靠山，一次清查的时候，就被拿出来做典型。

    一个一品准神，怎么打得过高等级准神，注定被斩杀。

    虽然被斩杀，也罢炼狱弄得鸡飞狗跳惨不忍睹。

    也幸好有后手，让白鹤妖皇带着复活精血离开了炼狱。

    诸多复活精血，唯独剩下一滴，也就是复活如今的身躯。

    如果这具身躯毁灭，就没有机会复活了，不得不臣服，否则万载的修行毁于一旦。

    霸占传送阵，就是传送阵可以传送到外域之中的神路。

    寻找了无数年，已经找到了神路消息，但这般多年，都无法到达神路的地方，还是需要努力。

    不过到了外域，得到很多神物和神石。

    这些神品，都是从外域带回来的，所以仙凡星球才会有神物和神石。

    外域历练是获取到修炼物资的一种，还有一种，就是禁地。

    不过禁地非常危险，准神进去也是必死无疑，反而仙帝和仙帝之下的修者进入，反而有一线生机。

    东方大陆，有两处禁地，一处是死亡之地，一处就是东海之中的死亡之船。

    死亡之船很诡异，传说可以直通九幽。

    陈小凡露出惊讶的神色，九幽，九幽深渊，不知道通往的地方是否地球可以进入的九幽深渊？

    但登上了死亡之船，没有谁可以回来过。

    地球很多地方充满着神秘。

    但仙凡星球也是同样充满着神秘。

    陈小凡想到救人如救火，哪一位企业家中毒，必须要去援救。

    异界的事情暂时放到一边。

    处理好地球的事情，陈小凡打算想探测中州城特价酒店之下的魔化地带。

    毕竟有一位准神，也许可以抵挡得住魔化的情况。

    “穿上这些，或者幻化成这些服装，我带你看看我家乡的美丽。”

    “好吧！”绝色魔姬只好把陈小凡递过来的天蚕衣接过。

    “你随意到任何一间卧室更换。”

    绝色魔姬马上到了一间卧室，很快就更换好衣服。

    陈小凡眼睛一亮，绝色魔姬穿上现代的服装，看起来阳光很多，好像一个刚刚大学毕业的少女，充满着朝气。

    修炼就是让人千年不老，永驻青春。

    上万年的活化石，看起来依然宛如豆蔻年华的美少女，妖艳勾魂。

    陈小凡一个意念，把绝色魔姬带到了疗养院。

    绝色魔姬由于灵识无法绽放，不知道这里的人有没有修为。

    但在疗养院高空上，看到很多小车和火车，露出狐疑的神色？

    心里纳闷！

    这般多移动的盒子，是干什么用的？

    这个鬼地方太诡异了，绝色魔姬无法理解。

    陈小凡降落在疗养院门口，散去隐身术。

    门卫看到陈小凡，马上立正敬礼！

    陈小凡挥挥手回礼。

    “陈顾问，大家都在等您。“门卫一脸焦急，马上为陈小凡带路。

    来到了抢救室碗面。

    医生护士看到陈小凡到来，都绽放出惊喜的笑容，马上让路。

    陈小凡走进去。

    看到一个大腹便便的中年人，脸色死灰，嘴巴露出两个僵尸牙。

    灵识查看中年人，果然是中了尸毒，属于一种异变的尸毒。

    闻到方晓欣的气息，心一沉，没有想到方晓欣竟然卷土重来了。

