    天....似乎没有亮起来的意思.....

    从昨日异象开始到现在大卫估摸着已经过去差不多十二个小时了，换做正常时间已经烈日正午了，可现在依旧是一片漆黑。

    浓郁的黑色如液体般在天空流动，没有一丝一毫的光透进来，漫无天日的黑暗似乎就是形容现在的。

    不过此时凯特城的居民们并没有昨日那般惊慌了，甚至大卫都能看到不少人开始试着在街上行走，很多铺子都开始试着开业了。

    比起对未知的恐惧，更能驱使人行动的是贪婪。

    街上的所有货物都在疯狂涨价，尤其是小麦，价格可谓飞涨，你上一个人在这里买小麦他吼十个钢武币一斤，那人咬牙买了，面对下一个客户商贩就敢吼十五个钢武币一斤。

    周围人有学有样，到大卫来市场准备进购点货物的时候，小麦已经涨到五十钢武币一斤了。

    相当于粮价一天之内涨了五十倍！！

    大街小巷到处都在传末日论，很多人都在鼓吹赶紧储存粮食，弄得人心惶惶，实际上大卫通过观察发现，真正鼓吹末日论的都是那些商贩。

    他们鼓动别人买物资储备，自己却疯狂甩卖物资，事实证明往往传播谣言最厉害的那些人其实都是最不信谣的，不得不说人类真是一种很魔幻的生物。

    逛了一圈后大卫找了一家价格为七十钢武币一斤的粮铺开始排队，到不是他非要挑贵的，而是觉得现在钱没什么大用，全部换成物资是理智的选择，而这家铺子排队的人最少，他最有可能将手中的钱完全脱手出去。

    如果那个兽人说得是真的，那恐怕今后这些货币马上就要失效了......

    “大卫大人？”

    就在大卫终于排到位置的时候，那卖小麦的商贩突然愣愣望着大卫，大卫也一下认出了对方，这不是伯爵府里负责采买的仆人哈利吗？

    “你怎么在这里？”大卫眉头一皱，望着铺子里满满的陈粮，幽幽道：“你难道私自再卖伯爵府的粮食？”

    “没有没有......”哈利连忙摇头：“大人嘞，您可不要乱说，我哪有那个胆子？这是伯爵老爷让卖的呢......”

    “这个时候伯爵大人居然让卖粮食？”大卫愣住了：“不是应该收粮食吗？”

    “收什么粮食？”哈利撇嘴道：“伯爵府存了那么多陈粮，这两年丰收粮食便宜，正愁没地方卖呢，出了这事儿不赶紧去存货呀？”哈利说到这里时突然看了一眼大卫，小心翼翼道：“大人.....您不会真相信那个什么世界末日来了吧？”

    大卫：“........”

    “你觉得这不像世界末日？”大卫指了指天空道。

    哈利撇撇嘴：“这多半是某些法师老爷又在作怪呗，看起来唬人，如果是末日为啥什么事都没发生？”

    大卫顿时沉默，他居然一下不知道该怎么反驳。

    “卖两百斤给我吧先......”

    原本是打算将钱全部换成粮食的，可现在突然有些不确定了，毕竟那兽人的话靠不靠谱都还待两说，总得留点底子钱不是？

    呜~~呜！

    就在大卫准备装粮的时候，突然一股陌生而熟悉的鸣叫响彻整座凯特城。

    这是.....

    凯特浑身一紧，这是战争号角的声音！！

    “我要一千斤，立刻给我装上！！”

    哈利：“..........”

    -----------------------

    “兽人叔叔.....我母亲是一个什么样的人呀？”地下室里，珊妮在接触一段时间后，发现这兽人似乎比想象中好接触，于是天性善良的她开始主动交流起来。

    狗哥：“额......我并不老，不要叫我叔叔......”

    珊妮：“可你不是一百多岁了吗？”

    狗哥：“我们兽人寿命悠长，一百多岁和你们人类二十多岁相当。”

    “你骗人！”珊妮嘟囔着嘴道：“我读过安图拉日志，兽人平均寿命不高，很多地精寿命才三十五岁！”

    “那是劣等兽人！”狗哥义正言辞道：“我们都是留着黄金血液的高等兽人，荣耀一族，你怎么能拿那种低劣的地精和我地狱咆哮相提并论？”

    “哦.....这样呀.....黄金血液？你们的血液是金色的？”

    “打个比方而已.......”

    “那为什么你们很多人的名字都喜欢叫咆哮呢？”

    狗哥面色一囧，一时间不知道该怎么回答，总不能说是中二吧？于是轻咳一声低沉道：“你刚才不是在问你母亲的事吗？”

    “对嘞、对嘞，我母亲到底是什么样的人呀？”小珊妮很容易的被转移了话题。

    “很坚强美丽的女人......”狗哥故作一副回忆状的模样，随即望了望珊妮：“和你很像！”

    “是吗？”珊妮望着兽人温柔的眼神，顿时不好意思的扭了扭，心里一阵高兴，除了大卫叔，很少有人直接夸她长得美丽的。

    “那....那你是怎么认识我母亲的呢？”

    狗哥：“那是一个月黑风高的夜晚.....”

    狗哥顿时拿出前世电视剧里各种狗血段子编了个故事，只把小姑娘唬得一愣一愣的，听得兴致勃勃，让拉着粮食回来的大卫一阵无语。

    总觉得如果这家伙不是批着一身兽人皮，他觉得对方很适合去吃吟游诗人这碗饭。

    “大卫叔回来了？”珊妮兴奋的拍了拍旁边的石板：“兽人哥哥正在讲母亲的故事呢，快过来一起听！”

    兽人哥哥？

    大卫脸色一黑，突然有些后悔让珊妮小姐和这兽人待在一起，总觉得这家伙对珊妮小姐态度有些不对劲。

    但偏偏接下来很长一段时间珊妮恐怕都只能托付给这家伙了......

    “出了什么事吗？”狗哥很敏感的发现大卫有些不对劲。

    “城里响起了号角声，我得过去看看！”

    “号角声？”狗哥神色一紧：“一定要去吗？藏在这里不好吗？”

    “总得过去看看是什么情况不是？”大卫笑了笑道：“再怎么说也吃了人家伯爵那么多年的饭，总得讲点职业道德不是？”

    狗哥：“..........”

    “大卫叔，你不要去好不好？”珊妮一脸担心道。

    “没事......”大卫走了过来，温和的揉了揉珊妮的脑袋：“大卫叔我不会有事的，就过去看看，真出了事一定第一个往后跑！”

    “噗嗤......”珊妮顿时一笑：“那....那你得跑快点.....”

    狗哥：“........”

    几人都没看到，在远处，被狗哥揉成一团的卷轴，正诡异的挪动位置，卷轴中心竟生出一只眼珠子，悄悄的注视着狗哥一伙！！

    ---------------------------------

    而与此同时，城门处，警备的士兵们望着如潮水般密密麻麻的正规武装骑士，顿时拿武器的手都开始抖了起来。

    毕竟是过习惯安逸生活的南方士兵，哪里经历过这种正规军的杀气？

    为首的骑士骑着帝国正规龙马缓缓上前，高声道：“吾，乃蓝龙城守护者鲁克.康斯坦丁，现紧急征用凯特城，叫你们城主立开城门！！”

