    傅寒平时就喜欢嘲讽她，说话都带刺，但这会儿叶桑觉得被她爸爸训还挺好的。

    等人骂的差不多了，叶桑坐在地上，抱着膝盖，半响吐出一句话：

    “爸爸。”

    “我想去上班。”

    顿了顿，她还补充：“高考结束就去。”

    叶桑刚说完，正端着茶杯低头神色漫不经心的沈初尘差点一口茶喷她和傅寒脸上。

    差点被喷了一脸的叶桑和傅寒：“……”

    妈的智障。

    “你怎么想的？嗯？”他将杯子放了下来，交叠着手搭在膝盖上，饶有兴致瞧着叶桑，桃花眼带着深深的困惑，很显然并不能理解自家孩子脑回路。

    叶桑听到沈初尘的话，立马垂头丧气地告状道：“是霍尧让我去的。”

    “他让我毕业就去他公司上班。”

    沈初尘：“我就知道是他这个猪狗不如的东西出的主意。”

    叶桑很想附和着点头，但又觉得这样不太好，于是没吭声。

    对于她要上班这种问题，傅寒和沈初尘意见倒是不大，只是……

    傅寒难得有空关心一下这个便宜闺女，因此眯了眯眸子，总觉得这小丫头想去上班并不只是霍尧的要求。

    就她那个死脾气，和苏烨那条狗一模一样。

    她要是不想去，谁强求得了？

    叶桑被傅寒看得有些不自在，垂着小脑袋犹豫了好一会儿，然后站起身说了句“我先回房间了”

    说完，低着头走了。

    沈初尘眉梢挑高了几分，“她这是想开了？”

    刚开始离家出走的时候多硬气啊。

    结果现在呢？

    她小脑袋蔫了吧唧垂着，再也没有刚开始的趾高气扬和盛气凌人，就这么垂头丧气的走了。

    摆明了被人欺负了。

    至于被谁欺负？

    傅寒和沈初尘难得默契对视了一眼，眼底的深意清晰可见。

    不用猜，肯定是段靳衍。

    一般人谁能让她委屈。

    傅寒头疼的按了按太阳穴，旋即面无表情站起身，开口道：

    “我去找她聊聊。”

    虽然并不觉得叶桑会吃亏，但孩子心理问题还是得辅导的，毕竟叶桑年纪还小。

    沈初尘把他拦了下来，“你和她聊有什么用。”

    他笑了一声，“问了那丫头也不会说实话。”

    总得给孩子留点私人空间。

    傅寒被劝住了，他坐回到沙发上，头一次因为孩子叛逆感受到了深深的迷茫。

    ……

    而叶桑回到屋里将段靳衍所有联系方式都给拉黑了，她断的一干二净，吸了口气，准备静下心来复习。

    这几天叶桑哪里都没去，时间都用在了做数学题上面，不得不说，段靳衍思路比她要清晰很多，在他眼里一看就会的，她自己要琢磨好几小时，她也不是没找过家教，但那些家教明显比不上段靳衍。

    在叶桑埋头复习的几天里，她的小伙伴们似乎都很担心她，甚至怀疑她被男人抛弃以后一个人躲在角落里偷偷的哭。

    于是熬夜解了一晚上方程式的叶桑大早上换好校服就出门了，她临走之前还照了一下镜子。

    小脸有些白，看起来憔悴的很，一张精致小巧的娃娃脸看起来带着几分无精打采。

    小姑娘甩了甩脑袋，背着书包到学校的时候有些困，她一来，座位旁边就围满了人，沈瑶递给了她一杯温水嘘寒问暖道：“桑桑，渴不渴啊？要不要喝点水？”

    “饿不饿呀，我去楼下帮你买点零食。”

    几个人殷勤的举动，让叶桑忍不住吐槽：“我看起来像有事情的人吗？”

    “你们能不能坐下来，消停点？”

    沈瑶大惊，“你看看你脸色难看的，敢说没饱受失恋的痛苦吗？”

    叶桑：“……”

    她这边还没搭话，就听旁边叶年年上道的痛斥出声：

    “段靳衍简直不是个东西！”

    叶桑：“……”

    虽然对这个狗男人渣男的行为有点耿耿于怀，但转念一想，对方也没干什么对不起自己的事情。

    他有个妹妹，她事先确实不清楚。

    而且段靳衍什么样的人，叶桑一早也领会过的。

    都说水滴石穿，但想撬开段靳衍的心，啧啧啧……

    老实说，她没有这个毅力。

    起码，在这之前她在段靳衍心里的位置得先能比得过他妹妹再说。

    叶桑看着这一个个不上进的小伙伴，眼皮子跳了一下，忍不住问，“快高考了，别告诉我，你们几个还没复习。”

    “考不好，禁得住你们爸妈的混合双打吗？”

    这话是对着叶年年两个活宝讲的，沈瑶典型的别人家孩子，成绩肯定是没有问题。

    提起这个话题，几人罕见沉默了几秒，苏瑞瑞捂着脸悲愤道：“不，臣妾也想学，但是臣妾做不到。”

    叶年年惆怅道，“我们学不动，让我们死吧。”

    他们俩稳坐班里倒数第一和第二的位置，颇有一种你强任你强，我自巍然不动的架势。

    沈瑶不动声色插刀子，“这就没办法了，智商问题，不能怪他们。”

    两人：“……”

    草。

    这还能不能愉快交流下去了？

    苏瑞瑞顶不住两人的轮流嘲讽，想了半天，才道：“都怪段靳衍这个猪狗不如的男人！”

    虽然不知道他们成绩差为什么要顺道骂一遍段靳衍，但这个时候叶桑听到他们骂他，心情无疑是好的。

    于是小姑娘也没阻止，就这么垂着长睫，乖巧撑着下巴听着二人抨击着段靳衍。

    沈瑶有些想笑，她舔了舔唇，见他们都这么认真的抨击，温声插了一句嘴，问叶桑：“桑桑，你准备考哪个学校？”

    叶桑成绩不差，就是偏科，其实像他们这种的到哪里都有人要，成绩好点的，可以少捐几个图书馆，成绩差一点的，那就多捐几个楼。

    端看自己家孩子争不争气。

    叶桑订了个小目标，争取不让她爸爸捐图书馆。

    因此，小姑娘声音软绵绵的道：“我想考Q大。”

    沈瑶眼皮子抽了一下：“……Q大得凭本事进。”

    捐图书馆肯定不现实。

    她酌量了一下开口道，“我记得你们家就霍宸瑜和段靳衍进去了吧？”

    “你哥哥当初的理科分数我记得挺变态的。”

    “段靳衍……”沈瑶思考了好久，才道：“这个人分数压着线过的，我记得当初一中还把他吹的挺神，结果高考分数线有点让人失望。”

    叶桑点着头，兴趣并不高，甚至还在听到段靳衍以后，忍不住抨击了一句：“所以说，这就好比段靳衍和我哥哥的差距。”

    “看我哥哥多低调呀，像段靳衍这种空有名声没有实力的，出门明显就是被人吊打的存在。”

    沈瑶：“……”

    段靳衍，

    一个在这个世界里反复受伤的男人。

