    马苏冷然看着华清，不想和他做口舌之争。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可陈潇正一肚子的火气，闻言上去就是一拳。

    “噗！”

    华清捂着嘴巴，一缕红色从手边流了下来。

    陈潇指着他骂道：“狗东西！昨日德华兄才做的诗，今日就满大街都是，肯定是你说出去的，老子打死你！”

    “干嘛呢？哎！说你呢！”

    这时边上看大门的军士终于出手了，他摸着腰刀的刀柄，气势汹汹的走了过来。

    马苏拉住陈潇，低声道：“少说话，不然你的屁股就要受苦了。”

    国子监的惩罚有打手心、打屁股，陈潇今天闹了两场，多半屁股要遭殃。

    “站好了！”

    军士走过来，正好看到华清张开嘴巴，吐出了一颗白生生的东西。

    “鹅的鸭子啊……”

    “拿下！”

    看到掉牙齿了，军士觉得这事挺严重的，就召唤了同伴，准备把陈潇拿下，交给国子监处理。

    这年头当官也得讲究个形象，如果你一张口就是满嘴的黑洞，吏部肯定会觉得有碍观瞻，顶多给你个小吏的活。

    去装假牙齿吧！

    几名军士怜悯的看着华清。

    这时候已经有假牙了，有象牙、牛骨头、檀木等材质，用软金铁线绑在边上好的牙齿上。

    不过这种假牙是不能吃饭的，只能是装饰用。

    而最能仿真的材质也有，只是要看你敢不敢用。

    ——死人的牙齿！

    “方醒封伯啦……”

    就在陈潇被绑住了半个手臂时，一个外出办事回来的教授在门口喊了一嗓子。

    方醒封伯了？

    马苏有些恍惚，华清一口血水喷出来，觉得自己一定是前生作孽，今世才遇到了方醒这个家伙。

    “放开我！”

    陈潇一听就嘚瑟了，喝道：“知道方醒和我啥关系吗？那是我兄弟，赶紧给我松开！”

    军士们也被这个消息给弄懵了。

    要知道大明的封爵可不是玩笑，到了朱棣这里，非大功、非军功不得封爵。

    “方醒封爵了？”

    纪纲失神的靠在椅背上，手中的毛笔掉到了地上也不知道。

    庄敬哭丧着脸的道：“大人，刚来的消息，是陛下身边的人去颁的旨意，还有铁劵。”

    王谦面色凝重的道：“大人，方醒此子已经成了我锦衣卫的一大威胁，您得……”

    纪纲颓然道：“陛下这是何意啊……”

    刚才还说方醒是个竖子，可转眼咋又变卦了啊！

    庄敬突然咦了一声道：“大人，属下想起了一件事，方醒的兴和伯并无文武之分。”

    “果真？”

    纪纲和王谦瞬间就精神了。

    庄敬仔细的回忆着，半饷在纪纲那杀人的眼神中肯定的道：“对，就是没有宣力武臣和守正文臣。”

    “啧！”

    纪纲摇头道：“陛下这是何意？让那方醒在文武之间呆着吗？”

    王谦的脸色不大好看，他说道：“大人，武臣封爵不能干涉政事啊……”

    纪纲一拍大腿，恼怒道：“文臣在陛下这一朝是不可能封爵了，那么方醒没有文武之别，那就是陛下……”

    “二姑爷封爵了……”

    国公府的效率就是快，薛华敏传来消息的同时，快马就已经去了方家庄打探，很快就回来了。

    老太太喜气盈腮的问道：“是何爵位？可有铁劵？”

    “老太太，是兴和伯，有铁劵。”

    “好啊！”

    老太太拍手道：“老大，你且去贺一贺吧。”

    张辅平时很少去干这种事，此时一听倒也笑道：“母亲放心，儿子马上就去。”

    张輗嘟囔道：“大哥你可是国公，他方醒好大的面子，敢劳动你吗？”

    张辅起身淡淡的道：“上次你在外头口无遮拦，虽然德华并未找你计较，可两家的关系终究是淡了一层，懂吗？”

    张輗不服气的道：“淡了就淡了，难道国公府还比不过兴和伯吗？”

    “出去！”

    老太太被二儿子给气到了，顺手拿起自己的抹额就扔了出去。

    等张輗走了之后，老太太才面露忧色的道：“老大，这个家也只有你能稳得住，老二太轻浮，老三喜欢小聪明，他们俩就算是一时的显赫，可绝不长久啊！”

    张辅点头道：“母亲放心，儿子省得。”

    老太太欣慰的道：“二姑爷眼看着就要起来了，再有太子和太孙的帮衬，未来不可估量啊！”

    ……

    而朱棣的这个决定连朱高炽都有些晕乎，至于朱瞻基，他根本就是意外之喜。

    “父亲，皇爷爷此举可否是…在为孩儿考虑呢？”

    朱高炽艳羡的看着自己的儿子，想起自己的詹士府经常会被朱棣一锅端，心中就觉得有些古怪。

    合着当儿子的总是被当老子的欺负，而孙子却成了香饽饽，这是哪家的道理？

    怀着复杂的心情，朱高炽淡淡的道：“你皇爷爷圣心独运，不可猜测，你且叫方先生谨言慎行才是。”

    方醒的那诗一出来，朱高炽的心都凉了半截，觉得这次他算是彻底的把自己给玩坏了。

    可没想到朱棣却不按常理出牌，方醒的牢骚诗才出来，接着封爵的旨意就有了。

    关键是那个铁劵居然立时就得了，这让朱高炽深深的怀疑着自己的老爹。

    你这是早就准备好了的吧？

    兴和堡远在边墙外，朱棣此次封方醒为兴和伯，一时间让不少人都有些迷惑。

    虽然咱大明没有封地，可封爵的名号却代表着皇帝对你的看法。

    兴和堡是方醒北征第一功的地方，而朱棣的大军出塞后，也曾驻扎几日，所以……

    “父亲，孩儿去一趟方家庄。”

    看到朱高炽在呆，朱瞻基心痒难耐的就准备闪人。

    “哦！”

    朱高炽清醒后说道：“那你记得把婉婉带回来，那丫头，这几日都玩野了。”

    今日的方家庄真是锣鼓喧天、人山人海……

    “少爷，没锣鼓。”

    方杰伦今天看着起码年轻了十岁，连走路都带着风。

    方醒的兴奋度此时已经降下来了，闻言就道：“那就算了，不过流水席赶紧弄起来，不要吝啬酒肉，要让庄上的人都沾沾喜气。”

    方杰伦点头道：“老奴知道了，少爷放心，今日全庄的人都得来，不来的扣钱粮！”

    方醒既然封伯，肯定是要施恩的，所以方家庄的老老少少又领略了一次家主的大方。

    “老少爷们，大姑娘小媳妇们，少爷今日大喜，都赶紧到主宅的前面领钱粮了啊！晚了可没有。”