    第711章 神州五大玄域

    “不对……”

    秦尘靠近那一座城池，不过他发现有些不对劲，只见在那城池上空，有着一座恐怖的法阵在运转着。

    “这……这是神魔时代的阵法？”

    秦尘皱眉，见到这一幕，他已经能够猜到事情有些棘手了。

    这不是神州之上的阵法，而是来自神魔时代的阵法, 恐怖无比！

    这种阵法，之前在禁忌之山中，秦尘便已经遇到过。

    禁忌之山中的阵法中，有着无数的强者陨落，可想而知这种阵法的恐怖，这种阵法与如今神州之上的布阵手段完全不同，一般人见都没有见过, 更别说破解了, 即便是顶级的法阵师也都是束手无策。

    “这里怎么被布下了一座神魔时代的大阵？”

    秦尘有些疑惑, 这绝对不可能是人为。

    秦尘不经想到了刚才在废墟中碰到的那一尊神灵。

    秦尘压下心中的念头，身影一闪，已经来到了那一座城池之前。

    武安城。

    这就是这座城的名字。

    城中有着很多人，发现被这座恐怖的大阵围困之后，城中骚动不安，有些强者试图冲出这座大阵，不过都是以卵击石，瞬息之间便是在这座大阵中化作了齑粉。

    秦尘感知到城外还有人聚集着，随即他朝着那个而去。

    那里汇聚着不少的身影，秦尘走了过去，初步了解了一下，这里的人，有的是城中之人的亲人，还有的是法阵师，在研究着该怎么破阵，不过面对这种神魔时代的阵法，这些法阵师也是想不到什么对策。

    秦尘找到一人, 丢了一件法器过去, 开始询问一些重要的信息。

    首先秦尘便是问了关于这座神魔阵法的事情。

    那人说道：“这位兄弟，你有所不知啊，不久前，我们这方地域上出现了一处神魔葬地，一尊沉睡的神灵苏醒过来了，这尊神灵很喜欢刻画阵法，动不动就在人族城池中布下阵法，每座阵法都在三日后运转，若是人族破不了阵法，那就是死无葬身之地。本来这方地域上有着很多城池，不过都被屠城了，唉，那阵法一旦运转起来太可怕了，能够让一座城池瞬间灰飞烟灭，这次轮到这武安城了，而今日便是第三日了，若是今日没有人能够破解此阵，那么城中之人都得死了。”

    秦尘目光微眯，算是搞明白了，原来这一切都是那一尊女神灵搞的鬼，难怪这方地域上，数百万里的范围内都没什么人，敢情都已经被这女魔头给抹杀干净了。

    随后秦尘又问了一下神州的地域情况以及现在的地理方位，那人有些惊讶，不过还是如实说了，还向秦尘简要的介绍了一下神州。

    这里是神州的东玄域。

    神州浩瀚无穷，分为了五大玄域。

    中玄域。

    东玄域。

    南玄域。

    西玄域。

    南玄域。

    神州五大玄域，每一个玄域有拥有着难以想象的面积。

    而像荒界这般的界域，就是悬浮在神州各大玄域之上的粒子。

    听完这人的简要介绍，秦尘也算是终于对神州有了一个初步的认识，反正就是非常之大。

    “那可知道华氏一族？”

    秦尘又问了一个很想知道的问题。

    “华氏一族？”

    那人神色微微有些变化，随即说道：“神州之上，姓华的数不胜数，但若是以华氏一族自称的，那只有一个了，神州中域，天帝家族，华氏！”

    “天帝家族？”

    秦尘也是有些惊讶，华烟雨的背景着实有些出乎他的意料了，竟然是来自神州之上的天帝家族，难怪当初南宫玉也劝他放弃，当时只不过是修炼菜鸟的秦尘，天帝，那是他根本无法想象的境界！

    那人继续说道：“是的，华氏一族，中域上显赫的天帝家族，天下皆知，这一族传承万载，有着恐怖的底蕴，华氏一族世居中域，长盛不衰，见证了神州无数岁月的沧桑巨变……”

    这人说到华氏一族也是有些停不下来，这是一个充满无尽传奇的家族，是令人高不可攀的一个强大家族，威震神州。

    秦尘又问道：“这里去中域多久？”

    那人说道：“神州每一个玄域，都有着无比辽阔的面积，有的地域甚至至今都没有人踏足过，所以玄域与玄域之间的距离，那是不敢想象的，即便是大帝级别的强者御空跨域飞行，也得数年光阴。所以通过御空跨域，那显然是不现实的，神州之上想要跨域，就得借助域门。”

    秦尘问道：“哪里有域门。”

    那人道：“一般只有玄域之上的核心城市方才有域门，还有一些超级宗门和强大古族也会有着域门，像我们东玄域上最核心的城市——东玄圣城，那里便有着域门，而且不止一座。”

    “东玄圣城……”

    秦尘默默记下，这就是他接下来要去的地方了，那些超级宗门和强大古族的域门，自然是不用想了，那些势力自然也不可能让外人使用。

    这种域门，实则就是超级大型的空间传送阵，每一次催动都要消耗巨大的灵石。

    “快看，乾坤圣宫的强者来了！”

    这时，有大批身影冲着这里而来，场中顿时骚动起来。

    秦尘的目光也是好奇看了过去，似乎是一座很强大的宗门派人来了。

    “不知道他们能够破解这座阵法，今天就是最后一天了，一旦这座阵法运转，这一城之人都得灰飞烟灭了……”

    “希望能够破解吧，乾坤圣宫乃是一座以主修法阵的宗门，莫说是东玄域上，就是放眼神州上，乾坤圣宫的法阵造诣都是顶尖的！”

    “希望这座武安城能够逃过一劫……”

    场中议论起来，对这些到来的强者很是推崇。

    到来的这些人，是来自乾坤圣宫。

    乾坤圣宫乃是东玄域上的一个超级宗门，这座宗门在法阵之上的造诣，在神州之上也是顶尖的存在，因为这座宗门主修的就是法阵一道。

    这次听闻此地的神灵布阵屠城之事，乾坤圣宫也是派出强者而来解救。

    乾坤圣宫一共有十几人到来，都是法阵上的大师级别人物，这次专程为神灵布阵屠城之事赶来。

    这十几位乾坤圣宫的法阵大师到场后，便是第一时间前去观察那座笼罩武安城的阵法了，看了一会儿后，这十几位法阵大师都是眉头紧皱。

    “看来非常棘手啊，即便是乾坤圣宫出来的法阵大师都感到有些犯难了……”

    一旁有人小声议论着，已经察觉到情况不容乐观，这是神灵布置的阵法，不是那么容易破解的。

    “不要着急，这毕竟是神灵布置的阵法，哪有那么容易破解啊，乾坤圣宫在法阵一道钻研颇深，神州之上无人出其左右，不一定没有办法，耐心等着看吧。”

    又有人说道。

    秦尘在一旁默默看着、听着，他也是有些好奇这乾坤圣宫的法阵手段。

    听场中之人所说，这座乾坤圣宫的法阵手段在神州上是拔尖的存在，他初来神州，自然也想多见识见识神州之上的各大势力，人外有人天外有天的道理，秦尘还是懂的。

    (本章完)

