    夜色朦胧月黄昏。

    家家户户都亮起了灯。

    一处精致的房屋内，漂亮而温婉的女人做好了丰盛的晚餐，门外传来脚步声，一个身穿西装颇有气质的男人走了进来。

    “老公回来了。”女人把男人身上的外衣脱下来挂上。

    男人温和一笑：“辛苦你准备晚餐了。”

    “我只是做个晚餐，哪有什么辛苦，你可是忙碌了一天。”女人温柔回道。

    男人轻轻拥抱了一下女人，走到客厅里，看到两个双胞胎女儿乖巧的坐在凳子上。

    他笑着道：“宝贝们，有没有想爸爸？”

    两个女儿今年5岁，穿着一样的衣服，梳着同样的头发，看上去可爱极了。

    其中一个开口。

    “爸爸，爸爸，你能认出我们谁是姐姐，谁是妹妹吗？”

    “嗯嗯，你要是能认出来，我们就告诉你很想你。”

    男人开怀一笑，哪怕一天的忙碌很累，但回到家见到温柔的妻子和可爱的女儿，所有的疲惫都烟消云散了。

    他先看着左边的女孩，故意道：“你是姐姐对吗？然后……你是妹妹？”

    “嘻嘻嘻，猜错了，艾米是妹妹哦，贝蒂才是姐姐，爸爸好笨。”

    “对对，我是妹妹，爸爸好笨，嘻嘻。”

    “啊，竟然猜错了，可恶。”

    男人装作懊恼的样子，“下一次爸爸一定不会猜错了。”

    妹妹过来抱住爸爸，小声的道：“猜错了也没关系，艾米跟姐姐都很想爸爸呢。”

    “哈哈哈，爸爸也很想你们。”

    女人走了过来，笑着道：“好了好了，你们爸爸在逗你们玩呢，快去洗手过来吃饭。”

    两个小女孩乖巧的去洗手，然后坐在凳子上。

    女人从冰箱里拿出来果汁给她们倒上，又拿出一瓶酒给丈夫。

    这是丈夫的习惯，下班后会稍微喝点酒。

    “大家动手吃饭吧。”

    “嗷呜~我们开动啦。”

    两个小女孩互相看了一眼，两只小手合在一起，异口同声道。

    夫妻俩对视了一眼，开心一笑。灯光下的一家四口，画面就像定格一样，看上去温馨又幸福。

    但……

    晚餐才刚进行到一半，房屋的门突然被撞开，六七个持刀拿枪的壮汉突然闯入进来，为首的一个人看着一家四口眼睛一亮。

    “快，把他们绑起来。”

    一家人惊恐不安，但男人从桌子上拿了一把餐刀挡在最前面。

    “你们是什么人？我是布莱威利皇家医院的医生，我跟内城的几位贵族大人都很熟，城卫军的莫托雷队长是我的朋友，要是抓了我和家人，城卫军和警察不会放过你们的！”

    为首的男人眼神闪过复杂的神色，他们作为黑帮平常时候是绝对不敢招惹这样身份的人的，可现在不同，自己的命都要没了，自然不会在乎其他的。

    先让自己活下来再说！

    他咬紧牙关道：“愣着干什么，赶紧绑起来。”

    一阵混乱之后，一家四口全都被绑了起来，装到了黑色的布袋当中，原本干净整洁的房间内变得一片狼藉。

    同样的情况在不同的地方发生着，以往都非常安全的富人区，今天有不少家都受到了袭击。

    有的人幸运的碰到了警察，被解救了下来，更多的是不幸被绑走了。

    ……

    ……

    富人区靠近教堂的地方，有一户人家，房子建造的朴素而典雅。

    这座房屋的主人是教堂的牧师，他叫巴兹尔.爱德曼，如今已经在这座教堂工作了二十年的时间。

    巴兹尔.爱德曼的妻子是教会学校的一名教师，两个人在这片区域有着不小的名声。

    爱德曼是一个家庭已经破落的贵族，虽然只是一个小小的爵士，但对比起平民，已经好太多了。

    也因为家庭破落，他虽然身为贵族也没办法住在内城里，好在他自己也对现在很满意。

    两个人还有一个十多岁的儿子，从小就温和聪明，是让人羡慕的一家。

    巴兹尔太太有着一头漂亮的金发，面容姣好，虽然已经三十多岁了，但岁月好像很钟爱这个女人，没有在她身上留下什么痕迹，看上去好像是双十年华的少女一样。

    晚饭之后，两个人正坐在客厅里像往常一样聊天，儿子则在楼上学习。

    这是他们的日常，因为信教的关系，他们通常不会在用餐的时候说话，而且食物一般会比较简单清淡，用餐时间也会比一般的家庭快很多。

    巴兹尔·爱德曼留着八字胡，穿着很得体，手里习惯性拿一只手杖。

    他端着一杯红茶，轻轻的呡了一口：“今天上午，我遇见了托特大人，他告诉我今年皇家第一卫队的预备役过段时间会开始招人，我想让儿子去试试。”

    “可是，想要进皇家卫队不容易吧，哪怕是预备役。”巴兹尔太太道。

    “当然不容易，可以说咱们儿子一般情况下根本就不可能。”

    爱德曼摇头，冷笑了一声，“你以为托特今天为什么会告诉我这件事情？”

    “为什么？”

    “还能为了什么，不就是我父亲留给我的不知名遗宝吗！

    之前托特旁敲侧击了很多次，都被我给糊弄了过去，那东西找了这么多年也没找到，我都想放弃了。

    也不知道托特从哪儿知道的消息，能惦记那么久，现在还肯用进皇家卫队预备役的名额来换，肯定不简单，不知道那到底是什么样的宝贝。”

    爱德曼皱着眉头，然后轻轻敲了一下手杖，“算了，不管是什么东西，这么多年我都没找到什么诀窍，不如就把线索给托特吧。

    皇家第一卫队，那是无数贵族削尖了脑袋都想进去的地方，虽说预备役不一定就能被选拔进去，但这是我们的机会，哪怕只是进了预备役，也会让我们的情况改善很多，儿子的前途也有了保证。”

    “你能这样想最好不过，咱们儿子这么优秀，他一定能进去，以后肯定会有更高的贵族身份。”

    “呵，哪能这么容易！”

    爱德曼苦笑一声，要真这么容易就好了，“既然你不反对，等会你去跟他说说，让他好好准备一下。”

    巴兹尔太太抱怨道：“你呀，在外人面前那么客气，就不知道对你儿子和善一点，让他对你那么疏远。”

    “当然要对他严厉一些，他才……你们是什么人？竟然敢闯进一个贵族的家里，是不是活腻了！”

    爱德曼豁然站了起来，他看着刚从窗户摸到房间的几个壮汉，声色俱厉道。

    作为一个牧师他日常会接触非常多人，见多识广眼光不差，几乎看到几个人的装扮就对他们的身份有了猜测。

    “我认识一个人叫里昂，你们跟他什么关系？”

    “队长，他竟然认识老大，怎么办？咱们要不要撤？”

    “蠢货！他既然认出我们的身份当然不能放过，咱们队就找到这么一个合适的，撤了就是死，把他绑了，我去找他那个儿子。”

    听到他们的话，爱德曼脸色狂变。

    他凄厉的大喊道：“卡洛蕾，霍金斯，你们快逃！”

    然后扑向领头的男人，状若疯魔。

    “我跟你们拼了！”

    ……

    ……

    几分钟后。

    两个黑色的袋子被几个人抬着，还有一个人道：“队长，要不要去找那个逃跑的小子。”

    啪！

    “找你吗找，猪脑子！你想死老子还想活，快撤，让人抓住全都得玩完。”

    所有人快速的离开，房间的二楼，窗户上的玻璃已经破碎，米色的窗帘随风飘荡。

    低垂的床单也被晚风吹拂过，露出床下一个瘦小的身影。

    他满头柔顺的金发，手里紧紧握着一副塔罗牌。

    最外面的一张，是一副倒放着的死神。

