    被打搅性致的大力鬼王，一脸不悦，低下斗大头颅，俯视瘦小男子。

    “精明鬼，出了什么事？”

    感受到充满压迫的眼神，精明鬼身体微颤：“万鬼幡上，讨债鬼万鹏的烙印消失了。”

    “嗯？”

    “啪！”骷髅头酒盅直接被捏碎。

    大力鬼王直起身子，脸上浮现出怒容，一股庞大的气势散发出来。

    不仅是精明鬼，就连那些女鬼也退到一旁，瑟瑟发抖，不敢发出声音。

    “谁敢杀本王的税务使？”大力鬼王厉声质问，身上的阴气不由自主的散发出来，形成庞大狰狞的虚幻身影。

    死一个筑基初期的鬼，大力鬼王不在意。但税务使被杀，代表挑战无视他的权威。

    这才是大力鬼王愤怒的原因。

    “回鬼王大人，只知万鹏是外出收税时出的事。”精明鬼连忙答到。

    “老鬼不敢抗税，新鬼又没这个能力。难道，是领地上的那些疯鬼？”

    “是有许久没有清理那些疯鬼了，让夏侯庄去调查此事，如果是疯鬼所为，便将那些疯鬼全部清除了。”大力鬼王沉声下令。

    “是，小鬼这就去通报夏侯将军。”精明鬼行礼退出。

    “哼！真扫兴。”大力鬼王冷哼一声，阴气收拢回体内，气势消散。

    这时，那些女鬼才重新围了过来，扑到大力鬼王身上，娇魅道：“鬼王大人，让我们姐妹给您消消火吧？”

    另一边，灰暗的地府中，一道身影正在极速奔跑。

    看模样，像是纸人小翠。

    凭借着冥冥之中的感应，小翠在广袤无垠，难以视物的地府中，朝着张晨所在的方向不断奔跑。

    就在小翠要经过一间阴宅时，阴宅的大门忽然打开，传出一个年迈老朽的女声。

    “女娃子，跑了很久吧？快进来歇歇。”

    面对屋主的好意，小翠停下脚步，摇头拒绝：“谢谢，但小翠要去找主人。”

    “你家主人不会跑的，进来歇歇再去找。”年迈老朽的女声劝道。

    小翠依旧是摇了摇头，一脸认真：“小翠不累，主人需要人照顾，小翠要去照顾主人。”

    “真羡慕你的主人啊！有人关心，有人照顾。老妇我年迈老朽，不仅无人照顾，就连一个愿意陪我说话的人都没有。”

    屋内的声音，变的可怜哀伤，隐隐约约，还能听到轻泣哽咽声。

    听到老妇如此可怜，小翠有些于心不忍，犹豫片刻：“那我就进去坐一会。”

    接着，小翠又强调：“就一会哦！我怕主人等急了。”

    “好娃子，好娃子，快进来，快进来，老妇正好熬了汤，你要一定要尝一尝。”屋内，年迈老朽的女声，欢喜的催促。

    小翠走进阴宅，便看见一名满是皱纹，身形佝偻的年迈老太太。

    老太太对于小翠的到来，十分欢喜激动，脸上的皱纹挤在一起，咧开嘴对着小翠笑。

    只是，老太太口中空荡荡，没有牙，只有猩红的牙床。

    明明是和蔼的笑容，却像是一个深渊巨口，要将人吞没。

    不过，小翠并没有觉得有什么，还在强调：“老奶奶，我只坐一会，就一会。”

    无牙老太太对着小翠招手：“好好好，快来坐下，好久没来客人了。”

    小翠走上前，同时询问：“老奶奶，您的家人没给您烧纸人奴仆吗？”

    无牙老太太脸上的笑容消失，露出哀伤愤怒，由于没有牙齿，嘴唇凹陷，皱巴巴的挤在一起。

    “我活着的时候，那些不孝子孙就没来看过我，现在可能早就把我忘了，如果你能一直留下了陪我就好了。”

    小翠同情的看着老太太：“老奶奶您真可怜，小翠也想陪您，但小翠更想陪主人，主人需要小翠。”

    “真是个好娃子，可惜老妇没有这个命啊！”无牙老太太惋惜的叹息。

    小翠有些坐立不安，总想着去找主人：“老奶奶，小翠要走了，要去找主人。”

    “别急，别急，喝碗汤再走，不差这一小会，就再陪老妇一会。”无牙老太太露出失落的模样，连忙安抚哀求。

    “好吧，喝一碗我就走。”小翠于心不忍，点头应下。

    “好好好。”无牙老太太高兴的转身，向灶房走去。

    灶房内，放着一口大锅，大锅底下有森白的鬼火燃烧。

    “咕噜咕噜……”

    锅中汤汁呈乳白色，不断翻滚，隐隐约约，能看见人头四肢，一闪而过。

    原本面容和蔼的无牙老太太，露出了阴森诡异，渗人的笑容。

    “嘿嘿嘿……”她发出怪笑，搅拌汤汁。

    随着搅拌，大锅中浮现众多的人头四肢。

    “你们这些奴仆都该死，该死，该死……”无牙老太太，充满怨恨的轻声低喃，打起一碗汤。

    然后，又露出和蔼可亲的笑容，端着汤，朝大堂走去。

    “女娃子，来，快趁热喝。”无牙老太太将碗递给小翠。

    小翠接过碗，看着如浆糊一般的滚烫汤汁，面露不解：“老奶奶，为何这汤如此浓稠？”

    “这是煮久了，煮烂了。老妇没有牙，咀嚼不动食物，所以只能煮久一点，煮烂一点。”

    无牙老太笑着解释，而心中却在不断催促：‘喝吧，喝吧，快喝吧……’

    看着手中的汤，小翠有些为难：“这汤太烫了，我还是不喝了。”

    无牙老太急忙说到：“不烫，不烫，很快就凉了。”

    小翠摇了摇头：“主人会等急的，小翠要去找主人。”

    “喝了再走……”无牙老太继续劝说。

    “老奶奶是想小翠多陪着您一会吗？可是小翠担心主人，要去找主人。”小翠坚决的摇了摇头，将汤碗递还，转身准备离开。

    见小翠不为所动，执意要离开，无牙老太的脸色阴沉下来，凹陷的嘴巴蠕动，露出阴森恐怖的笑容。

    “你以为，你走的了吗？”

    小翠这才发现，阴宅的大门紧闭。

    小翠还以为，无牙老太是太过寂寞孤独，想让她留下：“老奶奶，我真的不能留下陪你，我要去找主人”

    “嘿嘿～”无牙老太狰狞怪笑，充满怨恨的看着小翠：“你以为，我真的是想你留下陪我吗？”

    “我最恨的就是你们这些奴仆！”

    “你们这些奴仆最喜欢表面一套，后面一套。”

    “我活着着的时候，年迈老朽，难以动弹，无法说话，那些照顾我的丫鬟仆人，不仅辱骂我，拿走我的财物，还给我吃坏的，馊的食物，”

    “更可恨的是，为了不照顾我，便用被褥将我闷死！”

    “所以，我恨你们这些奴仆了，见一个杀一个。”

    “那些烧下来的纸人奴仆，都被我熬成了汤，你不尝尝，真是可惜了。”

