    “那人员安排上……你们考虑的怎么样了？”

    林放不经意间插了句嘴。

    他的眼神闪烁着。

    毕竟西游记的人马那都安排好了的。

    现在既然被太上老君将计就计的改了这么一遭，

    那是不是人员也能变一下了？

    “自然安排好了。”

    太上老君笑道：“基本不变。”

    “本来这西游的人员，除了金蝉子外，剩下的都是天庭，龙族等大势力的人员，目的也仅仅只是为了分一杯羹。”

    “基本上不需要变。”

    李华眼珠子一转，问道：“那这个求道者的身份？”

    这才是他最想问的问题。

    他当然知道人员不会怎么变动的。

    西游一行五人。

    虽然看上去和睦共处，其乐融融。

    可这些人背后的势力错综复杂，暗地里更是勾心斗角，各种的小动作不断。

    猪八戒是太上老君的人。

    沙和尚是天庭的人。

    孙悟空背后有女娲娘娘的影子。

    白龙马则是龙族的龙太子。

    在看整个西游路。

    小白龙的地位最低，做的也是最苦最累的活。

    其次是沙悟净，几乎一点存在感都没有。

    整个西游路。

    他一点忙没帮，全程划水。

    要知道沙悟净登场的时候，那可是能在猪八戒，猴哥手底下走过几个来回，甚至轻松遁逃的狠角色。

    要说这家伙没猫腻，那没人会信的。

    作为天庭布下的暗棋。

    他的作用更多的在于监视，记录，而不是战斗。

    至于猪八戒，那就有些玩味了。

    这家伙在天庭位高权重。

    下界后，虽说倒了血霉，投了个猪胎，但实力那也是杠杠的。

    可整个西游路，他可以说是拖后腿最多的一个。

    各种脑残操作频出。

    每次遇到困难，都想散伙走人。

    再结合他的背后站着太上老君，那目的就不言而喻了。

    他的作用说白了就是搅屎棍，西游路走不下去最好，走下去了那就分杯羹。

    如今虽然西游变东游。

    可这几位背后都有大佬，基本上是不会变的。

    而猴哥，那更不可能变了。

    可唐僧呢？

    他的人选可是空白的啊。

    别人只是分一杯羹而已，但唐僧可以说是实打实的抢了主角的气运。

    佛教之所以大兴。

    表面上看是唐僧西行，求取了真经。

    可要知道真正的应劫之人是孙悟空。

    而孙悟空作为这一场大劫的主角，他的任何选择一样会影响着天下格局变换，就像是曾经的姜子牙，申公豹，东皇太一……

    所以这个求道者的角色，肯定是要从道教选。

    可选谁，就是个问题了。

    林放想不到是谁。

    但他清楚，太上老君肯定早就想好了。

    太上老君呵呵一笑，道：“这个我也想好了，我觉得天蓬元帅就不错。”

    林放表情一僵。

    天，天蓬元帅？？？

    猪八戒？？

    这家伙要从二师兄，变师傅了？？

    这……

    林放都呆住了。

    他一想到二师兄变师傅，走一遭西行路，他就想笑。

    “您是认真的吗？”

    太上老君点头：“老道像开玩笑的吗？”

    而周围的各位大佬听到天蓬元帅，那也都是一阵的震惊。

    他们也不清楚这太上老君为什么要选天蓬元帅，此人虽然在天庭位高权重，可实则是酒囊饭袋，实在难堪大用。

    而玉帝眼神闪烁了一下。

    别人是茫然。

    而他是恍然。

    太上老君这句话，透露出的信息太多了。

    好一个天蓬元帅。

    藏得够深的！！

    没想到，这家伙居然是太上老君的人。

    他这上千年来，竟然一点情况都没有察觉，还以为天蓬元帅是真的废柴。

    结果全是装的。

    坑爹呢！！

    仙与仙之间的信任呢！！

    搁着玩无间道呢！！

    玉帝心思百转，瞬间已经想好了怎么治这家伙。

    下界投胎，给他选一个猪胎！！

    “此人是不是有些不妥？”

    女娲开口了。

    太上老君问道：“那你觉得谁合适？”

    女娲眼珠子一转，笑道：“要不就林放吧，我觉得他最合适了。”

    林放既属于截教，也属于妖族。

    倒是正好合适。

    不用担心被坑了。

    而林放。

    他一脸懵逼！！

    我当唐僧？

    你还不如让猪八戒来。

    可是玉帝此时插话道：“不妥不妥，若林放加入，我怕会出乱子，要不还是用我的卷帘大将吧，我觉得他合适。”

    而元始天尊此时也开口道：“林放还是算了，他真不合适。”

    他也怕林放搞出什么幺蛾子。

    女娲见状，只好作罢。

    虽然她很想让林放来当，可没人同意啊。

    而林放也松了口气。

    他是真不行。

    这唐僧的位置，还真不是谁能当的。

    “那应该谁来呢？”

    猴哥挠了挠头。

    他实在不太懂，不就是一个求道者的身份，怎么会选的这么难呢？

    大家一时之间都不说话了。

    他们的候选人都被否决了，那一时之间也找不出合适人选，此人才能倒是其次，主要歹是自己人！！

    女娲娘娘此时忽然想到了什么。

    “我有个人选。”

    “要不你们听一听，看看怎么样？”

    大家的视线都望了过来。

    “娘娘请讲。”

    玉帝笑了笑。

    女娲娘娘也是满脸的微笑：“伏羲！！”

    在场所有人都愣住了。

    伏羲？？

    这……坑爹呢！！

    伏羲还能出来？

    你怕不是想天下大乱了！！

    “娘娘啊，这个还是算了吧，主要不是他不合适，而是他这个人呢，你也知道，天道盯着呢，不好出来乱逛。”

    这要是真让伏羲转世投胎。

    那人皇转世。

    呵呵！！

    此人长到十八岁，直接快进到恐怖如斯了。

    或者我儿伏羲有大帝之姿！！

    这不乱套了嘛。

    女娲却笑了笑：“我又没说让他直接转世，取一缕真灵，投入轮回，我们几个出手，还做不出来一个全新的生灵？”

    一缕真灵？

    在场的大佬们都愣住了。

    这个主意好像还不错。

    既然他们选不出来，那倒不如造一个出来。

    新生命宛如白纸一张，不会偏袒任何一方。

    “这个提议确实不错。”

    太上老君点了点头，道：“若伏羲真肯借的话，以他的人皇命格，这个生命定然不凡，正好能用来传道。”

