    第0422章 你说气人不   

    叶星河和慕晚晴商量好之后，便将这件事情告诉了水玲珑。

    

    “什么，你要让慕晚晴来给我当秘书？”

    水玲珑瞪大了双眸盯着叶星河。

    

    叶星河早就猜到了水玲珑在知道这件事情，反应绝对会十分巨大。

    

    但是却压根没有想到会有这么大的反应，当即急忙解释道：“老婆，给你当秘书只是一个幌子而已，我是想要让她保护你的人身安全，以免你会受到什么伤害！”

    

    “把你交给其他人，我也不放心！”

    

    “我能够受到什么伤害，我……”   

    “你忘记了上次汽车爆炸的事情！”

    叶星河轻声打断了水玲珑的话，提醒道。

    

    叶星河这么一说，使得水玲珑直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    见水玲珑沉默，叶星河再次开口说道：“可能这种事情不会在发生，但不怕一万，就怕万一！”

    

    “我想要让她保护你一段时间，如果确定没有任何事情的话，我就会让她离开！”

    

    水玲珑看了看叶星河，最终点头答应了下来。

    

    水玲珑也知道叶星河是为自己好，是担心自己会受到什么伤害，所以才会让慕晚晴来保护自己的。

    

    不然的话，叶星河十有八九不可能会让慕晚晴来的，毕竟叶星河可是知道她水玲珑和慕晚晴有些不对付。

    

    见水玲珑点头答应，叶星河当即长舒了一口气。

    

    说实话，叶星河还真的有些害怕水玲珑会拒绝呢，一旦水玲珑真的拒绝下来，叶星河还真不知道应该如何去做比较好。

    

    好在水玲珑答应下来了，这让叶星河省下了不少的口舌。

    

    “不过你打算让慕晚晴待在我这里多久？”

    

    “这个我也不确定！”

    叶星河轻声说道：“看情况吧，也可能是几天，也可能是三五个月！”

    

    叶星河这倒是实话，毕竟他也不知道这件事情什么时候会结束。

    

    听到叶星河这么说，水玲珑的心中立即涌现了一道狐疑之色，她总感觉事情好像不是叶星河说的那么简单，总感觉叶星河有什么事情瞒着自己，但是叶星河没有说，水玲珑也就没有多问什么。

    

    毕竟有些事情，叶星河不想要说，水玲珑也不好去询问，即使问了，也未必能够得到一个真正的答案。

    

    索性水玲珑也就没有在多问什么。

    

    叶星河在和水玲珑两人聊好之后，叶星河就立即通知了慕晚晴。

    

    本来叶星河都已经和慕晚晴商量好了，如今叶星河给慕晚晴打来电话，告诉慕晚晴随时都可以过来上班，慕晚晴自然也就没有多说什么。

    

    “真是没想到，我堂堂慕家大小姐，战神殿的核心人物竟然要给其他女人当秘书！”

    慕晚晴微微的叹息了一声，脸上充满了浓厚的无奈之色。

    

    …………   

    次日，慕晚晴就去水玲珑那里报到了，由于之前叶星河给水玲珑说了，慕晚晴只是负责水玲珑的安全，至于其他的事情，一概不问，水玲珑自然也就没有给慕晚晴安排什么工作。

    

    毕竟水玲珑还有其他的秘书，说起来也根本用不到慕晚晴。

    

    慕晚晴自然也不可能主动让水玲珑给自己安排工作的，她闲着无事还落一个轻松呢！   

    不过当秦无道来水玲珑这里，见到慕晚晴的时候很是诧异。

    

    “水小姐，这位是……”   

    “我的新秘书！”

    水玲珑淡淡的说道：“秦少认识吗？”

    

    秦无道自然认识慕晚晴，也知道慕晚晴的身份，但是这个时候秦无道只能够是装作不认识。

    

    “不认识，只是看上去很漂亮！”

    秦无道轻声说道：“这以后肯定是你们公司的一朵金花！”

    

    “希望是吧！”

    水玲珑不疾不徐的说道：“秦少这个时候来找我是有什么事情吗？”

    

    “哦，是这样的，西城开发的项目，第一期已经接近尾声了，你要不要过去看看？”

    

    水玲珑的脸上露出了一道惊讶之色：“这么快？”

    

    在水玲珑的预想中，西城开发的项目第一期最快也需要在一个月之后才能够竣工，如今秦无道忽然告诉水玲珑，已经接近尾声，换句话来说，就是马上要竣工了，这能不让水玲珑意外吗？

    

    “那么多钱都砸上去了，自然快！”

    秦无道笑着说道：“若是继续砸钱的话，我觉得速度还能够更快！”

    

    西城的拆迁，是由他们亲自负责的，和那边居住的人沟通，所以根本没有什么阻拦，也没有人从中中饱私囊，再加上建筑队后来是沈和轩所提供的，更加不可能有什么问题。

    

    原材料这一方面都是秦无道和赵学民两人所监管，自然也不可能有什么问题。

    

    “可惜咱们资金有限！”

    水玲珑也知道秦无道说的是事实，她也想要继续加大投资，让西城开发的项目加快速度，毕竟速度加快，就代替她赚钱就会越来越快。

    

    可惜手中的资金根本不允许，哪怕是有花家支持，也根本无法在继续加快速度了。

    

    “现在已经不慢了，一期马上要竣工，我这边也已经联系好了装修队伍，到时候二期进行着，一期就开始装修，估计叮二期进行一半的时候，一期这边应该能够装修好！”

    秦无道很是笃定的说道：“现在我们要做的是尽快找到加盟商，或者是先和一些加盟商签订好合约，一旦我们将所有的东西都给弄好，他们立即就可以入驻！”

    

    “所以水总，这件事情恐怕还需要你去和战神殿去聊！”

    

    西城开发之所以让这么多大咖想要加入，完全是因为战神殿的承诺，让全球无数的奢侈品商入驻，成为一个购物天堂，不然的话，怎么可能会有那么多的大咖想要进入到其中呢！   

    “好，这件事情你交给我来处理就可以了，西城开发那边你多上点心！”

    

    “那成，我就不打扰你了！”

    

    秦无道刚刚离开，慕晚晴便缓缓开口：“我师兄对你可真好啊，为了你竟然发展这座城市，还想要让那么多的奢侈品商和国际一二线品牌入驻！”

    

    “羡慕吗？”

    

    “没啥好羡慕的！”

    慕晚晴淡淡的说道：“我现在所拥有的，你还要继续好好奋斗，哪怕有我师兄帮你，你也要奋斗好多年！”

    

    “我倒是不用，毕竟家底雄厚，你说气人不，有些人一出生什么就有，有些人一出生，什么都要靠自己去拼搏，还未必能够成功？”

    

    

    

