    洛修虽然表面上爱损赵建业，但心里还是很关心这位好朋友。

    很希望老赵这样的老实人，应该被命运之神眷顾一次，让他遇到一个好女孩。

    要是换作是李山这种渣男去跟网友见面，反倒希望他遇到个渣女。祸害就应该跟祸害绑定在一起，别去害老实人。

    当洛修看到赵建业一脸落寞地回来，忍不住问：“你不是去跟网友面基了吗？那么快就回来了？”

    “修哥，这事就别提了，我现在一想起和他聊天那些肉麻的对白，就感觉到一阵恶心。”

    “我就说了，网恋这东西根本就不靠谱，你还是在现实中好好找个女朋友吧！”

    “修哥你是饱汉不知饿汉饥，不会理解我们这种人的痛苦，要是我能在现实中找到理想的对象，还要从网络上找吗？。”

    “好吧，看开一点，你这次也算是很幸运了，只是被骗了感情，你没遇到酒托，也没有遇到杀猪盘，”洛修试图安慰他。

    “杀猪盘是什么？”赵建业疑惑地问。

    这个年代还没有杀猪盘这个词吗？

    洛修只好解释说：“有些诈骗分子把社交平台称之为‘猪圈’，把自己设计好的人设、交友套路称为‘猪饲料’，他们在猪圈里寻找被称为‘猪’的诈骗对象，就像玩恋爱游戏一般给‘猪’喂养‘猪饲料’，把猪养肥之后骗取钱财，也就是所谓的‘杀猪’。”

    “这么说我就是猪呗。”

    “我的意思是不要指望在网络上找到真爱，这机率太低了，你越是祈求命运帮你一把，好运就越会离你而去。有些人觉得生活不如意，总是遇到很多倒霉事，想赌一把翻身，往往会死得更快。”

    “修哥你的意思是，命运之神只会锦上添花，不会雪中送炭？”

    “没错，想要改变命运只能靠自己双手，别指望那个破系统能够真正懂你，喜欢周杰伦的有好人也有坏人，有几十岁的大叔，也有年轻小姑娘。”

    赵建业听了洛修的劝告，眼神慢慢变得坚定起来，“谢谢修哥的教诲，我知道应该怎么做了，从今天开始，我要靠双手创造自己的幸福。”

    “儒子可教也”洛修很欣慰地问，“所以你决定好好在现实中找一个了吗？”

    “不，发生现在这种事情，肯定是我们的大数据系统还不够完善，我决定闭关研究，做出一个真正能够懂你，既能知道你真正喜欢什么样的音乐，也能够帮你找到真正灵魂伴侣的系统。”

    赵建业豪情壮志地说。

    “我看你还不如研究个智能机器人女友更靠谱一些，TA肯定百分百依赖你，懂你。”

    洛修看他现在已经听不进自己说的话，只好摇摇头走开。

    这也未必是坏事，或许因为这件事的刺激，说不准还真的让他把知音系统做得越来越牛逼。

    ……

    虽然赵建业线下面基并不顺利，但不妨碍知音在年轻群体中越来越受欢迎。

    几乎每首当红歌曲的评论区，都会有大量网友创作的小短文。

    经典的歌曲往往都是有故事的，而歌曲的情感投入到现实中，又产生新的故事。

    就如《十面埋伏》里的歌词：

    迟两秒搭上地下铁能与你碰上么

    如提前十步入电梯

    谁又被错过

    和某某从来未预约

    为何能见更多

    全城来撞你

    但最后处处有险阻

    只差一点点即可以再会面

    可惜偏偏刚刚擦过

    ……

    赵建业听到这里，内心猛烈一跳，感觉自己似乎错过了什么。

    他点开评论区，看到很多网友在分享自己的故事。

    1、那一年我考上了羊城大学，而她去了魔都读书。后来我努力考上魔都的研究生，她来到了羊城工作。我们总是刚刚错过，然后就是一生。

    2、听到这首歌，我想起《三重门》里面，Susan为了林雨翔，放弃了读市重点高中的机会。林雨翔偏偏因为体育的加分，被市重点高中破格录取。

    3、人生总有很多错过，有的变成了床前明月光，有的化作心口上的一粒朱砂痣。

    赵建业看到这些故事，内心忍忍作痛。他努力地回想，自己人生中是不是也与一位姑娘擦肩而过。

    如果真的有，他一定回头把她找回来。

    可是，好像真的没有。

    别人错过了，可以变成心口上的一粒朱砂痣，午夜梦回时仍能回想起那一袭倩影。

    而他连朱砂痣都没有，只有一个躺在黑名单里的虚拟ID。

    他根本不知道自己曾经错过了什么。

    很多用户都跟赵建业一样，听到好听的歌曲，便喜欢翻看评论区，为的是寻找那些与自己有相同感触的人。

    原来这个世界像我这样的人还有很多，自己并不是孤单的一个。

    这些蜗居在大城市的青年，在夜深人静的时候，需要这一点点的力量支撑他们度过一个又一个孤独的夜晚。

    也有很多人纯粹被这款软件的智能推荐所吸引。

    现在的音乐排行榜被各种小鲜肉的电音占领，想要在海量的曲海中找到一首自己喜欢的歌越来越难。

    知音的智能算法，让他们越用越顺手，总能在不经意间，给他们推送一首以前没听过，但能够直击内心的歌曲。

    他们甚至不用建立属于自己的歌单，系统推荐的，就是自己的歌单。

    ……

    洛修看完最新一期的报表，脸上终于露出了笑容，“柳芳，你们这次干得不错，这才是做推广的样子。”

    “感谢洛总表扬，上次被您批评之后，我们深刻地认识到了自己所犯的错误，及时调整了推广方向，总算是出了点成绩。”

    “可不仅仅是一点成绩，同样是花了一百多万的推广费用，上次只增了两万的用户，这次可是增加了几十万，了不起啊！”

    “这都是我们团队小伙伴们的功劳，他们这段时间每天加班到12点，几个活动一起推进，才能有现在的成果。”

    柳芳开始为自己团队请功。

    “你们都辛苦了，这个项目做起来，你们都是元老，公司肯定不会亏待你们。”

    洛修最喜欢的便是她这一点，总是先为团队请功，而不是把功劳揽在自己身上。

    大多数的中层领导喜欢把过错推给下属，把功劳揽在自己身上，永远想着保存自己，牺牲他人。

    遇到人精的老板，这一招是行不通的。

    如果老板看到你自己个人很能干，但下面的小兵都不行，说明你带不好团队，没办法让小兵进步。

    老板看到你下面的小兵越能干，说明你这个领导做得越好。

    小兵能够快速升职，那么作为小兵的领导，自然也能更快速地升职。

