    何翠花没有想到，硫酸的破坏作用如此之在，看到田敏那张脸瞬间变成血肉模糊的样子，顿时也是吓得六神无主。

    她听到田敏痛苦的叫喊声后，吓得扔掉了手上的瓶子，立刻就拨腿而跑，仓惶地逃回了家。

    邻居听到田敏痛苦的叫喊声，赶紧冲了出来，看到田敏躺在地上，双手捂着那血肉模糊的脸蛋，吓得也是慌了神，立刻就打电话叫救护车。

    此时，整个何家村瞬间就传遍了，田敏被不名人物袭击，脸蛋尽毁，已经叫救护车来了。

    二蛋听到李大牛打电话后才知道田敏的事情，立刻就拨腿冲向田敏家，看到她还侧身躺在地上，双手掩面，奄奄一息的样子，当时就慌了。

    “走开，赶紧帮我联系车，我要送田主任去医院”

    张思燕送来宣传片还没有回去，当时看到田敏那可怕的样子，立刻让二蛋上她的车。

    二蛋抱着田敏，带上何小琴便坐上张思燕的车子直奔县人民医院烧伤科。

    医生看到血肉模糊的田敏，立刻就将她推进了手术室，进行紧急的抢救。

    此时在何家村，很多人都围在田敏家的门口，有人打电话给到田敏的老公，让他赶紧回来看看她。

    但是让乡亲们很意外的，田敏的老公说他们已经协议离婚了，他们不再是夫妻关系，他不想回来看她。

    直到此时，大家才清楚，田敏居然离婚了，这确实让人有点不敢置信。

    何正拉着朱红本来离家出走想去县城租房子住，但是被何家长辈知道了，将他们夫妻邀请到家里做了思想工作。

    让他们夫妻不要意气用事，冷静一下，如果跟何翠花的矛盾要是真的解决不了，那就过几天走也行，但是不能激起他母亲的怨恨。

    所以他们夫妻一直在叔叔家，并没有离开何家村，刚刚听到村里的人说，田敏被人泼了硫酸，整张脸都毁容了，吓得他们夫妻两个人便赶紧和叔叔们一起来到了田敏家。

    他们看到了二蛋抱着田敏送去医院了，也看到了田敏那血肉模糊的可怕样子。

    当二蛋将田敏送去医院后，大家都在讨论，田敏这是得罪了谁？为何要下这么重的手，简直就是丧心病狂的神经病。

    更有人叹气说，看来这一次，田敏是完成不了心愿了，以后估计也不可能再有机会参加这个最美村姑的比赛了。

    有人惋惜，有人叹气，反正在大伙的心里，田敏至少还算是个合格的村官，但这一切，却来的太突然，让他们都不敢置信。

    何正想到二蛋正在帮助田敏参加这个最美村姑的比赛，他们夫妻也是一脸的惋惜，发出阵阵叹息。

    突然，何正却一眼看到了院子墙外面那石头旁边的一只瓶子，当时他一阵心虚，那瓶子特别眼熟。

    “那不是我家装硫酸的瓶子吗？”

    “难道，是我妈？”

    他不敢往下想了，立刻蹲下去，趁着人不注意，立刻检起瓶子便拉着朱红回了家。

    “老公，你这是怎么了，脸色这么难看，是不是出什么事了？”

    朱红一脸的担心，看到何正那慌张的样子，一种不安的感觉袭上她的心头。

    “先别说话，敏姐被泼硫酸这件事情，可能是妈做的”

    “啊，我的天呀！怎么会这样，老公，不会是真的吧！”

    看到朱红那吓得脸都白了，何正心里也更加慌张，只是说道：“我检到的这只瓶子就是我们家装硫酸的瓶子，我记得很清楚，这是爸之前从县城拿回来的，只用了一半，还剩下一半放在我们家的阁楼”

    匆忙回到家后，何正便立刻去敲母亲的门。

    何翠花却不开门，将门反锁住，一个人待在卧室里面不出声，任由何正在外面叫喊敲门，她就是不出来。

    “妈，我问你，田主任被毁容的事情，是不是你做的”

    此时的何翠花正坐在床上，吓得瑟瑟发抖，她全身颤抖着，恐惧地盯着何荣光和她的结婚照，心里异常的恐慌。

    “不，不是我，不是我，我没有做这样的事情”

    听到母亲那口齿都咬不清，何正知道，这件事情百分之百跟她有关，真的是让他感觉到了绝望。

    “妈，你别不承认了，你为什么变成这样子，你知不知道，你这是犯罪呀！”

    听到儿子的数落，何翠花深吸了口气，但心中虽然害怕，却紧决死不承认。

    “叫什么叫，我不是跟你说了吗？这事不是我干的，这老娘们自找的，关我什么事？”

    看着何翠花那咬牙切齿，一脸怨妇的样子，何正摇着头，失望地将那只瓶子举起来，对着她说道：“妈，那我们家装硫酸的这只瓶子怎么会出现在田主任家里，你怎么解释？”

    看到那只瓶子，何翠花的脑袋像是被电击了一样，瞬间就破防了。

    她想抢过瓶子，但何正并没有给她，而是摇着头，绝望地瞪着她，崩溃地哭道：“妈，真没有想到，居然真的是你干的，你的报复心怎么这么重呀！你杀人了知道吗？”

    何翠花瞬间就崩溃了，她知道如果这个瓶子被别人发现了，那自己就肯定要被抓了。

    “儿子，妈错了，大错特错了，求求你，求你饶了妈这一次，妈再也不敢了，你把瓶子给我，好不好？”

    何正看到何翠花那狰狞的面孔，他摇了摇头，将瓶子收了起来，抹了把眼泪说道：“我要去报警，要让警察把你抓你来，我宁愿替你赎罪，我不愿意再让你一错再错下去”

    说完话，何正便拉着已经恐惧不安的朱红转身离开。

    “何正，妈向你跪下来了，求求你别去告发我，我发誓，从此以后再也不敢了，好不好”

    何正愣了一下子，停下了脚步，看了一眼朱红，只见她的眼神中已经完全对何翠花失望了，一点也不再相信何翠花了。

    他咬着牙，极力地做着自己的思想工作，挣扎了一会儿，他的眼泪夺眶而出，转过身来对着何翠花说道：“妈，请恕儿子不孝，如果我今天不去报警，那我就是助纣为虐，更是害了你，所以我不能再有你错下去了，我的父亲已经被抓了，你现在又是这个样子，你要是还认我这个儿子，你就认了这件事情”

    看着朱红和何正毅然决然地要去报警，何翠花没有再哭了，绝望地跪倒在地上，拿着何荣光的照片看了看，发出了一阵诡异的笑容。

