    “嘟嘟嘟”几下，就将整条的地龙全部吞进了肚子当中。

    然后，炯炯有神的盯着李世民，看看他会不会继续喂食。

    “好，好，好！”

    验证了心中所想的李世民，忍不住放声大笑。

    真不愧是朕的好儿子。

    这种畅快，甚至比他打赢了一场决定命运的大仗，登上皇位还更加的痛快。

    天灾，从有历史记载一来，在任何王朝，都从来没有人战胜过。

    若是自己此次，战胜蝗灾的话，青史留名，将是必然。

    自己用来消灭蝗虫的方法，也将会成为一代又一代人的典范。

    父子佳话，莫过于此。

    高兴万分的李世民，欣喜的走到了李平的身前，用力拍打着他的肩膀，高声称赞道。

    “呵呵！”

    “我十七岁开始从军，在战场之上，摸爬滚打几十年。”

    “手上的武艺，也不过是一老卒的水平。”

    “可一双眼睛，从来都没有看错过人。”

    “李平，你就是我大唐千年一遇的人才，上下五百年，难得一见。”

    “这样的大才，若是再蜗居一隅，也太暴殄天物了。”

    “我大唐讲究出将入相。”

    “你想要做什么官？直接告诉我。这大唐朝中的中低层官位，由你任选！”

    这么阔气？

    难道这朝廷，是你家开的？

    看着老黄一副口含天宪的样子，李平差点就信了。

    不过想想他录事参军的官职，也不过从八品，李平瞬间就清醒了过来。

    他哂笑一声，和老黄的动作一样，也拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “老黄，说什么梦话呢？”

    “你难道被鸡粪的味道，给熏醉了不成？”

    “但凡有几颗花生米，也不至于醉成这样。”

    “你才从八品。就算是左武卫将军李君羡，也不敢打这个包票。”

    “所以说，做人还是脚踏实地的好。”

    “走吧，鸡也看完了。还是去前院儿坐着吧。”

    “你喜欢这味道，我是实在有些受不了。”

    鬼才喜欢鸡屎的味道！

    李平的一番动作，让李世民的心中忍不住的咆哮。

    老子是皇帝，是天下最尊贵的人。

    一个中低层的官职，还需要谁同意不成？

    还有，你对你爹，也太不尊重了。叫老黄也就罢了，这动手动脚的，真以为我是你老哥不成？

    一肚子腹诽的李世民，跟随这李平一行，重新会到了前院儿当中，坐在了胡櫈之上。

    正要开口继续劝诱，而觉察到了什么的长孙无忌，再次开口打断。

    他一脸正气的拱了拱手，对着李平说道。

    “旱灾先不提，这蝗灾也已经有解决的办法。”

    “可这今年关中的三大难关，还有盐荒，这一拦路虎。”

    “还请李家小哥解惑。”

    “这一难，究竟要如何度过？”

    “呵呵！”

    长孙无忌一番话，惹得李平，忍不住发笑。

    虽然不知道怎么回事儿，但是从一个晌午的接触下来，这两人的感官，对于李平来说，天差地别。

    老黄就不用说了。

    虽然他对自己的身份，遮遮掩掩，但总体上来说，对自己是没有恶意的，反倒是处处维护自己。

    这人是个好官。

    尽管不知道长孙无忌是怎么想的，但这人从一开始，就想要给自己上眼药水。

    不是在老黄面前，贬低自己，就是引导着自己，说一些对皇上不恭敬的话。

    这就是赤裸裸的恶意。

    而对于心怀恶意的人，李平一向是除之而后快。

    不过，自己现在还处于蛰伏期间，你这老小子，等着老子翅膀硬了。

    非得给你脑浆打出来不可。

    就算是现在，李平也根本就没有想着对他客气。

    反正自己的目标已经定了。那就是跑去西域小国当皇帝。

    至于大唐，谁在乎呢。

    当下，听着长孙无忌的问题，李平直接开口嘲讽到。

    “你这老儿，政务上不如老农。在军事上，怕是也比不过一个老卒。”

    “天灾都能解决的了。难道还解决不了人祸？”

    “大唐缺盐吗？一点都不缺。”

    “可为什么关中会闹盐荒？”

    “那是因为白花花的盐，就堆在哪里，而我们却运不进来。”

    “河东的解池，距离梁师都太近，一举一动，都在他的监视之下，因此转运困难。”

    “而等旱灾蝗灾一起，没有了吃喝的梁师都，必然会南下劫掠。而劫掠的目标，自然是山东的商道。”

    “这两大通路一断，哪里还有一颗盐能运进关中？”

    “想要解决盐荒，很简单。”

    “那就是灭了梁师都！”

    “噗！”

    李平的话刚说完，圆桌之前，长孙无忌再次窃笑了起来。

    他有些怜悯的看着李平说道。

    “梁师都自然不值一提。”

    “但是你难道不知道，他身后有突厥人？”

    “谁不知道，这厮每次南下，都会勾结北方突厥？”

    “若是能办到的话，朝廷早就就他碎尸万段了，还用得着你说？”

    “看来，李家君子，并不通军务啊！”

    “不过你放心，就算是不通军务，也依然可以做个冲锋陷阵的勇将。”

    “相信我。”

    “我肯定能够让你如愿以偿！”

    “什么？”

    “你竟然不知道？”

    听到长孙无忌的质疑，李平非但没有不高兴，心中反倒是乐开了花。

    后世当中，自从蘑菇蛋爆炸以来，虽然局势有可能紧张，但是大国之间，从来都没有爆发过最终的冲突：战争。

    而战争的形式，也因为它巨大的破坏力，而转换成了经济上的争端。

    这中间，最重要的一个变量，就是信息。

    信息差，可以说是新式“战争”中，最为重要的情报之一。

    李平，能在网上，和人喷上几个小时而不见丝毫溃败的原因，就是善于收集这种信息。

    可如今大唐的官员，哪里有过这种体验？

    别说是见识了，连做梦，都未曾想过。

    自然不会看到李平话语中的陷阱。被人当面挖坑而不自知。

    因此，长孙无忌听到李平这么一质问，整个人，都变的狐疑了起来。

    有点不敢相信自己的判断。

    因为说出这话的人，是一个怪物。自己今天和他大大小小，交锋了许多次。非但没有占到半点便宜，还引的皇上，对他敲打了好几次。

    真是赔了夫人又折兵。

    所以，听到李平这么一说，长孙无忌立刻开始反思自身。

    将大大小小的疑虑，全全都捋了一遍，没有发现半点问题。之后，这才一脸懵逼的看着李平，紧张的问道。

    “知道什么？”

    “我应该知道什么吗？”

    就连李世民，心中都有些不太确定，究竟发生了什么。

    从之前的谈话中，他已经知道了，自家的大儿子，并不是信口开河之人。他说的每一句话，都有理有据。现在这么说，莫非是北方的突厥人，发生了什么变故不成？

