    张既回来的时候，面上的喜色根本遮掩不住，毕竟现在的他还不是那个老成持重的中年人，年仅二十出头的他，还保留着少年人的一面，如此大礼从天而降，如何让他不狂喜。

    “德荣，有什么喜事吗？”姜叙眼见张既回来一脸喜意，随口询问道。

    “我要去兖州山阳郡当郡丞了。”张既将调令摊开笑着说道。

    瞬间所有人都抬起头来看着张既，而张既轻咳两下，一辆笑意的将调令朗读了一遍，然后看着所有人，“我要去山阳郡当郡丞了。”

    “恭喜。”所有人都懵了，隔了一会儿之后，姜冏第一个反应过来抱拳恭喜道，其他人这才连忙拱手施礼。

    这群人看着张既那张调令有羡慕也有惊讶，但是这一刻都为张既的好运恭喜，同乡之谊说的就是如此，不过张既一步登天，也确实让他们吃了一惊。

    “之前在雍凉就听说玄德公选贤取能，果真如此。”姜叙一脸赞叹道，“之前德荣在考完后，还说考得不好，没想到，这么快就入职六百石了。”

    “当时说考的不好是真的。”张既眼见其他人皆是艳羡，扯了扯嘴做出一副苦笑的神色说道。

    “我的策论写脱题了。”张既一脸无奈的说道。

    “啊！”杨阜难以置信的看着张既，其他人也都是如此。

    “是啊，写脱题了，但也算是因祸得福，虽说脱题了，但是李长史认为我的内容详实有物，所以让我去做山阳的郡丞。”张既叹了口气说道，但是怎么也掩盖不了面上的兴奋。

    “这可真是因祸得福。”赵昂无语的看着说道，随后一扫之前的艳羡，“走，今天我们陪张兄出去溜一趟。张兄，这顿饭你总得请我们几个吧。”

    “好说，好说！”张既这个时候也不介意花钱了，反正很快就会有新的生活费。趁现在和自己的同乡乐呵乐呵也好。

    “宰大户，走起！”姜叙带着艳羡吼道，其他人也都是如此，看得出来张既成功入职，让这些年轻人都看到了希望。

    就在张既等人出门的时候。王异刚好赶回来，“诶，你们这是要出门吗？”

    “异表妹，德荣入职山阳郡丞，带我们前去庆祝。”姜叙笑着说道，“表妹可愿意和我们一同前去。”

    “哦，恭喜德荣了。”王异欠身施礼，随后笑着说道，“不过既然是入职山阳郡丞，可愿意听我讲一点山阳郡的事情。”

    “表妹对于山阳还有了解？”姜冏好奇的说道。而张既也竖起耳朵来偷听。

    “是啊，你不知道我是做什么的吗？”王异笑嘻嘻的反问道，随后才想起来，她这几个足不出户的表兄，根本不知道她也是官员，而且还是司职整理各种资料的官员。

    “哦，还真忘了给你们说了。”王异有些尴尬的说道。

    “呵呵呵……”赵昂扯了扯嘴，突然现在这个远房表妹有时候各种的不靠谱。

    “你们每天看我早出晚归，其实我不是出去玩的，我在玄德公这边做主薄。帮鲁刺史处理各个地区的政务。”王异抓着自己的长发缠了一个圆环笑嘻嘻的说道，众人皆是大惊。

    “哈，忘了给你们说，不过张兄前去山阳做郡丞的话。是个很不错的官职，因为山阳没有郡守啊。”王异平和的对着张既说道，这次众人彻底震惊了。

    “没有郡守……”张既难以置信的看着王异说道，“这是什么意思？”

    “就是字面意思，山阳那个地方应该不会安排郡守了，之前是陈公熙兼任。后来提议是于将军兼任，现在的话，应该不用兼任了。”王异看着张既一脸笑容的说道。

    “那里为什么不安排郡守呢？”张既张了张嘴，问了一个傻问题。

    “你觉得呢？”王异翻了翻白眼，“好好干啊，我去找姐姐了，明天应该政科放榜。”说道这里王丽明显的流露出一抹兴奋，“到时候我们一起去看放榜。”

    说完王异就挥了挥手离开，姜冏等人都从王异面上看到了一抹兴奋，但是对方不愿意说，他们也不好意思问。

    因而所有人都转过头来看着张既，郡守啊，没想到李优居然这看好张既，由不得不羡慕。

    “走，今天你们想吃什么，想喝什么，我请你们，今个我做东！”张既尽量平复自己兴奋的神色。

    “姐姐，姐姐，姐姐！”王异在法家大门关上了之后，之前表现出来的淑女之态完全抛到了一边，兴奋的朝着内院冲去。

    王异一把撞到姜莹怀里，差点将姜莹撞倒，随后抱着对方的胳膊兴奋的跳了起来。

    好一阵发泄之后王异终于冷静了下来，而姜莹这才问道，“怎么了，发生了什么事，让你这么高兴！”

    “政科，昭姬姐姐推荐我为头名！”王异兴奋的说道，说来之前王异还想制霸全科，结果后来各种被虐，甚至于算科被打了一个暴击之后，王异就对于自己考一个单科第一不抱希望了。

    结果就在刚刚，蔡贞姬偷偷告诉王异，她姐姐推荐王异为头名，瞬间王异的幸福感就爆炸了，没想到最后居然还有可能拿一个主科政科的第一，这可比算科给力多了。

    当然王异完全不知道，蔡琰选她做第一也是挺头疼的，要说这次政科，答的不错的人有不少，要说真有人能彻底盖过别人，蔡琰还真没有看出来。

    当然繁简除外，繁简看过的文章，蔡琰都看过，自然清楚这一篇策论字里行间流露出来的东西，这就是一个仿品，根本没有丝毫自己的思想，自然繁简必须拿掉。

    这么一来最优秀的那群人其实水平都差不多，最多是各自侧重不同，在这种情况下，男考生自然是统统被拿下了，没办法蔡琰是很认同陈曦那套同等情况下，给于自己人方便的理论。

    最后选择王异，更多是蔡琰觉得王异的心性能承受的住别人的非议，就算蔡琰镇压了所有考生一次，以王异现在和别人拉不开水平的实力，私底下也少不得被人非议。

    【你的路很难走啊，女子想要靠自己的才华，走出一条路，很困难的，你必须要表现的比他们更优秀，而且更坚定啊，我推荐你，希望你不要怨我。】蔡琰缓缓地将王异的名字写在了头名上。(未完待续。)

