
第1018章潜入

“听说昨天从南荒那边的关口方向，混进来几个男女，假装成我们魔道修士！”

“不错，所以今天的两边关口，巡查都变得紧张了不少，真的是好累呀！”

“那几个混进来的男女找到没有？”

“找到了，听说是南荒国皇室的一些奴仆，只是他们带着一个小孩，好像是南荒国小太子！”

“哈哈！这可有点意思，如果将这小太子炼成魔丹……”

“不不不！老祖的意思，是将这小子培养成我魔道之人，将来搞出一个魔道版的南荒国。”

“老祖真是高瞻远瞩……”

赵炎的耳中，通过感应虫收到这些魔道修士的对话，心中暗骂，这些南方国皇室的奴仆真是愚蠢，带着南荒国的小太子，怎么敢轻易闯关？害得老子现在都混不进去！

他这一路走来，本来想杀死一些魔道修士，积累战功。

可是除了见到魔道的几只小猫小狗，就没啥收获，本来想要混入南雄关之中找点机会，现在进城都很困难。

他只能站在遥远的山头之上眺望，寻找机会。

正在他观看之时，只见从雄关之中飞出一只长达两百多米长的巨大飞天蜈蚣，在这飞天蜈蚣之上，站立着不少的修士，而在飞天蜈蚣的头部，放着一张巨大的躺椅，上边坐着一位肥胖的男子。

“这是尸肉宗的杜海真君！”

赵炎站得很远，看得并不太清楚。

但是好在，赵炎上次曾经跟着这个杜海真君前来攻击南雄关，对情况略有了解，这个杜海真君是一名金丹大圆满的超级强者，距离元婴期只有一步之遥，实力相当了得！

不过，赵炎运足目力，仔细观看，在这杜海真君的身边又站了一位身材瘦高，皮肤黝黑，脑袋如同黑炭，头一般的老者。

赵炎看见此人，顿时吓得心中怦怦乱跳，“此人正是炼魂门的元婴老祖陆岐！”

当初在南荒边境蚩城，赵炎亲眼看见此人出现在天空之中，如同掌控世间万物的魔神，将蚩家的老祖先击败，是一名真正的元婴级强者！

大胖子杜海真君对于此人也相当的恭维，不断的陪笑说话。

而元婴老祖果然实力强悍，赵炎只是远远看了他一眼，他竟然就有所感应，扭头看来。

赵炎吓得背后一身冷汗，赶紧匍匐在地，好在陆岐老祖并没有继续追踪过来，只见飞天蜈蚣越走越远。

“呼！如果被他发现，我就死定了！”

在那一刻，赵炎甚至已经准备好使用血佛项链，返回自己的起始地点。

毕竟以他现在的修为，在元婴老祖面前，慢了一步就走不掉！

“还好还好。”当飞天蜈蚣消失在他的视线之中，他这才长出了一口大气，“真是大难不死！”

赵炎平静了一下心情，心中暗自琢磨，陆岐老祖和杜海真君带着人这是要去哪里？

他观察了一下方向，再回忆了一下正道抵抗方面的动作，渐渐有了一些眉目。

“最近正道方面一直把防御的目标放在中州大营附近，但是魔道也不蠢，不可能跑到中州大营附近去打攻坚战！这也是我一路走来没有遇到魔道的原因！”

“陆岐老祖他们这次肯定是采取了长途奔袭的手段，乘坐杜海真君的飞天蜈蚣前往偷袭，中州域内的某一座大城！”

赵炎心中感慨，这些魔道修士一个个果然精明过人，正道真是防不胜防！

虽然他现在得到了一些情报，但他手中并没有高档的传音符，消息也送不回去；如果他现在飞速赶回中州大营，那也来不及，只能见死不救了。

“好在的是，陆岐老祖和杜海真君离开了南雄关，这倒给我留下了一些机会！”

不管正道还是魔道之人，元婴老祖数量还是非常少的，金丹大圆满的强者也不多！

“如果我没猜错的话，南雄关之内，现在应该只剩一名何玉真君！”赵炎暗自考虑。

何玉真君是一名金丹大圆满的强者，是本来南雄关的守关大将。赵炎上一次来的时候，何玉当众投靠魔人，打破阵法，迎接魔人进入关中！

“当时何玉曾经说过，他想要得到一份魔道的结魔婴的功法！何玉现在很有可能闭关结婴！那这样一来，南雄关之中一下就变得非常的空虚，我能不能趁此机会混入其中？”

想到这里，赵炎的目光再一次点亮了起来。

不过即使如此，以他的实力也不可能当众杀入南雄关之中，还是要想办法混进去。

“只是关口的巡查也太严格了，我想要混进去不是那么容易！”

赵炎心中有些焦急，现在明明知道南雄关内部空虚，可是他却混不进去！

他略微思索了一下，眼睛再次亮了起来，“我混进去是不容易，但是，我偷偷潜入其中却是有一定手段。”

随即，赵炎心念一动，一道银色的身影瞬间出现，已经晋级为五品灵兽的小银狐飞速窜上赵炎的肩头，将银色流光闪动的大尾巴挂在赵炎的肩膀背后。

“我先去找一个靠近的地方！”

赵炎知道南雄关之中的精锐已经离开，他也变得大胆了许多，带着小银狐，慢慢接近南雄关。

天色慢慢黯淡了下来，进入夜晚，雄关之中灯火辉煌，雄关之外，却是一片漆黑。

在雄关的两侧，是连绵的万仞高峰，雄关的城门紧闭，禁止任何人进出。

赵炎也终于来到了南雄关的附近，他找了一个山谷凹陷之处，这才拍拍肩膀上的小银狐，“到你出手了，看看你晋级成为五品灵兽以后，实力提升了多少？！”

小银狐立刻会意，从赵炎的肩上扑下，一双锋利的爪子飞速在面前的山洞中刨了下去。

很快就刨了一个土坑，小银狐的身体开始变大，刨土的速度也开始变得飞快，一个深邃的地洞很快形成，飞速的向着地面之下延伸，赵炎拿出一个储物小包，一边跟在后边将刨出来的泥土收入包中，一边跟在后边向前进发。

赵炎身上这种储物小包，为数不少，都是杀敌所得，装满泥土之后就随手丢弃，这样不会被人发现。

慢慢这条地道越伸越长，最后来到了南雄关之中……

“终于进来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996426"  chaptername="第1018章  潜入（三更）">加入书签</a>
</div>
