    在联合会议上争吵了整整一个下午，各国的军队高层不欢而散。

    白鹰外务官霍恩斯·卡特，这次在人类战略联合会议上发难，是遵照白鹰前线指挥官道格·维恩的指示干的。

    不过，在这一件事上，他和道格·维恩的想法是一致的，私自调用行星防御核武库的核弹，这种事情绝对不能容许，必须追究到底。

    在这件事上，白鹰智囊团顾问艾斯比则是认为，应该在战争结束之后再说。

    因此，双方在这件事上有分歧。

    霍恩斯·卡特回到白鹰前线总部之后，立即去见了道格·维恩。

    “将军，按照智囊团和参谋部分析出的结论，如果赛科板块继续下沉，确实可以比星兽文明进行决战，这确实是对人类最有利的局面，难道我们真的不请阿古斯大人出战吗？”他对这件事有点疑惑。

    由于他是白鹰外务官，所以在军事方面，有信息缺失，并不知道道格·维恩是怎么决定的。

    道格·维恩过了好一会儿，才轻笑道：“这一点不需要你提醒，我当然知道。这场战争人类必须要赢，但赢的结果可以是很多样的。”

    “这是……什么意思？”霍恩斯·卡特皱了皱眉，有些疑惑。

    道格·维恩看向窗外昏暗的天空，露出一种带有骄傲的笑，道：“星兽文明确实已经穷途末路，我们的战神阿古斯必将是终结这场战争的最强者。

    “不过，在我们的战神登场之前，应该多让炮灰去削弱敌人，这才是最正确的选择。”

    霍恩斯·卡特听完立即就明白了，也放心了下来。

    他曾经有那么一刻，真的担心道格·维恩会因为国际关系，而作出导致人类战争失败的决定。

    现在，他确定是自己多想了，面前这位新任的前线指挥官、五星上将道格·维恩将军，很清楚应该做什么。

    他不得不承认，让炮灰尽量多的去削弱敌人，那么白鹰战神阿古斯登场，终结战争，那将是白鹰最荣耀的时刻，也将是人类历史上最伟大的篇章。

    他想了一下，又说道：“不过，东海多次提出让各国出动最强战力，合力摧毁‘活性母巢’，看他们的意思，并不想当炮灰。

    “如果他们不愿意出全力去削弱星兽文明的实力，那么最终导致战局倒向不利于人类的一边怎么办？”

    道格·维恩自信一笑，道：“那有用私自调用行星防御核武库的罪责，推他们去打，这可不是他们不想打就可以不打的。”

    “原来将军早就安排好了一切。”霍恩斯·卡特称赞道。

    只要定死这条罪名，东海想要赎罪，就必须要拼上性命去摧毁“活性母巢”，打沉赛科板块，否则就是战争失败的罪人。

    这个道德、纪律、权力、罪责的手段，安排得相当完美，将局势往前推，让人无法反抗。

    ……

    与此同时。

    罗德上将脸色阴沉的回到，东海太空舰队前线总部。

    方源见他回来，比较关心战略会议的结果，跟上去问道：“怎么样？其他国家愿意合理摧毁‘活性母巢’吗？”

    现在赛科板块沉没计划，已经到了最关键的时候。

    赛科板块的地壳运动还在持续，只要摧毁“活性母巢”，就能将赛科板块连同星兽文明主巢一起，推进毁灭的深渊。

    就差临门一脚，所以方源很关心会议结果。

    罗德上将脸色很不好看，没有立即回答。

    方源看出他的神情中的蕴含着怒气，皱了皱眉，问道：“不会到这个时候，还有人内耗吧？白鹰不肯派阿古斯参战？”

    罗德上将摇头说道：“不，白鹰会派阿古斯参战，但得等我们变成炮灰之后。”

    “白鹰公开这么表示？”

    方源脸上也露出了一丝怒气。

    “没有，白鹰只派了一个外务官参加会议，根本不会来讨论作战方案的。他们就是想推我们去当炮灰，等打得差不多了，他们在出手，终结战争，成为全人类的英雄。这种手段，太熟悉了。”

    罗德上将在会议进行的时候，就已经看出了白鹰的意图，而且这种手段非常的熟悉。

    “他们凭什么觉得我们会去当炮灰？他们不参战，就不怕战争因为他们的愚蠢而失败吗？到时候，他们就是最大的过错方。”方源说道。

    罗德上将摇了摇头，道：“不……如果战争真的失败，我们会成为最大过错方，准确的说，我会成为导致战争失败的罪人。”

    “凭什么？”

    方源声音提高了三分，脾气上来了。

    “就凭调用行星防御核武库的命令是我下的，这条罪名我逃不掉的。现在白鹰咬住这件事不放，把这口锅先盖在了我的头上，就是要逼我们去拼命。”罗德上将沉声道。

    方源并不觉得调用行星防御核武库这件事情上，罗德上将的命令有什么错。

    如果是自己做决定，也会下这个命令。

    只要能够取得战争的胜利，即便不按规矩办事，也正确的选择，坐在那个位置上，就应该有这样的魄力。

    方源拧眉想了一会儿，奇怪道：“不对啊。白鹰这种手段，根本就不是军事手段啊。”

    罗德上将摇头笑道：“这才应该是道格·维恩的手段，虽然是五星上将，但他星都不是战场上打出来的，玩弄权柄才是他最擅长的。”

    方源握了握拳，双眼微眯，眼中透出一抹杀气。

    罗德上将太了解面前这个家伙了，出声提醒道：“放弃这种想法，上一次你出手，那是因为白鹰确实在被后搞事，在我们攻下琼斯峡谷之后，抢先占领峡谷。

    “是他们先坏了规矩，所以，你做了出格的事，他们也只能憋着。

    “现在不一样，他们在规则内玩手段，那就只能在规则内做应对，我们不能率先破坏规则。”

    方源听完之后，深吸一口气，放下刚才那个危险的想法。

    到目前为止，在私自调用行星防御核武库的事情上，白鹰确实是在规则内使用权力，没有任何破坏规则的行为。

    “说起来，道格·维恩比他的上一任厉害得多，这种在规则内使用手段达到目的的人才最可怕。”

    罗德上将虽然心中很不爽，但也不得不承认，这次白鹰派来的指挥官确实比上一任强。

