    “古境宗，你们什么意思？”

    周遭一众圣月宗天骄怒目而视，却又无可奈何。

    不过古境宗天骄的修为实力本就强他们一筹。

    单单这古翼一人，便足够碾压他们全部人。

    “啧啧。”古翼满脸不屑，“寒星孤月，圣月宗这一代除却那位圣女外最出色的两个年轻一辈。”

    “就这点本事？”

    “我若没看错的话，你们对付那些吞火兽一直都是苦战，这里可才四亿里范围。”

    “你二人连让本少宗主略微提起些许战意的资格都没有。”

    柳寒星咬着牙，“我们也没兴趣与你一战。”

    “把火晶还给我们。”

    “火晶？”古翼冷笑一声，“你们有什么资格与本少宗主在同一深处范围猎杀吞火兽？”

    “本少宗主肯要你们的火晶，该是你们的荣幸。”

    古翼霎时脸色一冷，“一群废物，滚回去三亿里之内的接壤范围吧。”

    “你圣月宗，便等着垫底就是。”

    “若非第一场比拼不许杀人，你们而今已是一堆尸体。”

    “滚吧。”

    说罢，古翼大手一挥，将柳寒星二人的乾坤戒吸摄至手。

    二人甚至连反抗的资格都没有。

    圣月宗一众天骄，脸色难看到极点。

    柳寒星二人，则脸色发白。

    这数天的辛苦猎杀，而今付诸东流。

    恰在此时。

    两道身影，从远方深处的熔浆火海中闪烁而出。

    身影刚至，一道冰冷目光瞬间落到了古翼身上。

    古翼甚至还未反应过来，已然浑身冰凉，待得看清来人，则猛地身躯一颤。

    来人，自是萧逸与依依。

    “萧…萧…”古翼脸色大变。

    萧逸未有理会古翼，而是看向段孤月，“自己把乾坤戒拿回来。”

    段孤月闻言，看着古翼，却未敢有半分动弹。

    萧逸皱眉，“就这点本事？”

    段孤月脸色发黑。

    萧逸再不理会，只淡漠地看着古翼，“那些乾坤戒，是你自己还回来，还是我亲自拿？”

    “萧逸小…，萧逸殿主，你别乱来…”古翼不自觉地退后一步。

    拿？

    在他看来，以萧逸的脾性与出手之狠辣，会单单是拿？

    两月前古境宗内那次重伤，历历在目。

    至今，他也未能恢复痊愈，顶多在八成左右。

    古翼来不及多想，手中乾坤戒一甩，“还给你们便是。”

    他已然确定此番盛事，无人能跟萧逸争锋，他也断然得不了第一。

    但，按照此次盛事的规则，个中机缘，他根本不必得第一。

    若如今再招惹这个灾星，自己再受重伤，还如何参加下一场比拼？

    下一场比拼，便是最后的胜负之分。

    他倒不如此刻留全力，应付下一场比拼。

    段孤月接回乾坤戒，松了口气，脸色一喜。

    圣月宗一行人，亦同样松了口气，但喜色之后，则是浓浓的愤怒。

    柳寒星愤怒的目光直视依依，“各家少宗主，尽皆带着自家队伍行事，圣女阁下倒是丢下我们自己跑得无影无踪，私会情郎。”

    “若你早在，何至于有而今之事？何至于我圣月宗天骄受伤，宗门威严受损？”

    “火晶险些全没，若此次盛事我圣月宗大败，圣女阁下你便是全宗罪人…”

    柳寒星话未说完，已然被一道阴冷到极点的目光所止下。

    “看来你被打得还不够重。”萧逸语气阴寒。

    萧逸转而看向古翼，只吐出冷漠一字，“轰。”

    “什么？”古翼惊愣。

    萧逸冷声道，“我让你继续轰。”

    古翼感受这阴寒目光，惊疑道，“萧逸殿主说什么？”

    萧逸霎时语气一寒，“听不清吗？可是要我凑近些给你道个清楚？”

    锐利而危险的目光，让古翼再度脸色大变。

    “不不不，听清了。”古翼连声出言，咽了口口水，脚下，重重用力。

    第一场比拼中，可以交锋，可以争抢，但却不可杀人。

    但他毫不怀疑，若他让萧逸蹙眉，以萧逸之狠辣，会将他重伤至恰在殒命边缘。

    “噗。”柳寒星又是一口腥血喷出。

    咔咔咔…

    与之而来的，是道道骨头碎裂之声。

    恐怕，柳寒星胸膛周遭的骨头，已然碎裂。

    “萧逸小贼，你…”柳寒星怨毒的目光未有看向古翼，而是看向萧逸。

    “掌嘴。”萧逸冷喝一声。

    古翼迟疑了一下，但看了眼那凌厉的危险目光，再不迟疑，一巴掌扇下。

    巴掌，扇在柳寒星面庞上，并无清脆之音，而是‘嘭’的一声爆响。

    古翼扇罢，满脸忌惮之色地看着萧逸。

    萧逸仍旧语气阴寒，“我可有让你停？”

    古翼咽了口口水，再度弯下腰，手掌不停。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    柳寒星已然嘴溢鲜血，双脸发胀。

    但那怨毒的目光，只是更加浓烈。

    “萧逸小贼…你敢勾结古境宗…毒害我们圣月宗天骄…”

    “比拼之后，圣君…我们圣月宗…不会放过你…”

    “笑话。”萧逸冷笑一声，“古境宗少宗主古翼轰的你，与我萧逸何干？”

    段孤月同样冷眼看向萧逸，“明明是你指使古翼对寒星下毒手。”

    “更是笑话。”萧逸嗤笑一声，“我萧逸说什么，堂堂古境宗少宗主古翼便做什么？”

    “我让他轰你们，他便听从？”

    “等比拼之后，你把原话告诉圣君，看圣君如何看你们这群傻瓜，又信是不信。”

    “你…”段孤月怒极，想要说些什么。

    萧逸眼眸一冷，“看来你也想试试掌嘴的滋味。”

    段孤月闻言，脸色大变，连忙止住话语，再不多言。

    而此刻，古翼的手掌，仍旧未停。

    柳寒星，早已重伤加之气怒交加下昏厥过去。

    “可以了。”萧逸落下一声。

    古翼停下手，连忙拱手道，“本少宗主还赶着去猎杀吞火兽，便不多留了。”

    古翼说罢，连忙带着古境宗天骄离去。

    在他看来，萧逸显然如若一个危险的疯子。

    萧逸瞥了眼瘫软在熔浆火海中的柳寒星，以他的眼力，一眼便能判断出此人已然重伤，而且浑身骨头断了大半。

    萧逸收回目光，而后走向段孤月。

    段孤月脸色大变，脚步不自觉地退着，“你…你要做什么？”

    “不做什么。”萧逸冷漠摇头，“我且问你，这三天，你们圣月宗队伍都做了些什么？”

    段孤月思索了一下，道，“自然是一路全力猎杀吞火兽，接连苦战，却百折不挠，只为给宗门争来荣光。”

    “废话我不想听。”萧逸冷声道，“然后呢？”

    “然后？然后什么？”段孤月皱眉。

    萧逸摇了摇头，转过身，手中一块玉佩就此捏碎。

    不多时，远方一支队伍整齐凌厉而至。

    正是八殿队伍。

    “总殿主。”众人落下，齐齐行礼。

    萧逸点了点头，轻淡问道，“这三天，队伍如何？”

    第一云踏前一步，禀报道，“禀总殿主，一直在猎杀吞火兽，逐步深入。”

    萧逸点了点头，继续问道，“有何收获？”

    第一云回答道，“这些吞火兽性喜食火，而且近乎是疯狂。”

    “这些孽畜，擅速度，但不算巨兽，也不擅巨力，别无特殊手段，一旦被缚，便如困兽。”

    “按属下的判断，我们大可布下诱阵，剿杀这些吞火兽，速度比之正常猎杀快十倍不止。”

    萧逸轻笑，问道，“你确定？”

    第一云点了点头，“一路深入，吞火兽除却实力变强外，其余未有差别。”

    第一云手中乾坤戒一闪，一堆卷宗取出，“三天来，历战百余，全胜，风刹殿天骄皆有做战斗记录与战斗判断。”

    “结合战斗报告，属下敢确定，属下的判断无误。”

    “很好。”萧逸满意一笑。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。