    “上号上号！”

    在抢到头盔的玩家群里呼朋唤友，张全胜戴上了游戏头盔。

    今天是开服的第一天，冲冲冲！

    进入游戏，不等操作，一座城市的俯视图映入眼帘。

    开场cg是吧？

    街道上人群汹涌，似乎正在举办什么庆典活动。

    轰！

    一发冒着黑气的大火球从天而降，正中城门。

    原本堂皇靓丽的城门顿时被轰成破烂，焦黑的石块碎片四处炸飞。

    尖叫！逃逸！

    魔物宛如小山般的身影带着恐怖的压迫感冲锋向了城市。

    一道光之圣剑从天而降，斜插在地面之上，也阻止了魔物前进的步伐。

    紧随圣剑而来的，便是一道……好白……好大的身影。

    少女圣洁的亮银色甲片之间，便是大片大片雪白的肌肤。

    又一个二次元老婆。

    张全胜的目光波澜不惊。

    城外大战。

    张全胜的视角在引导下一点点随着城门的大道向城内推进。

    无数的城市人群汹涌地往城市中心处涌去，似乎那里有可以保护大家的设施。

    人群慌乱不堪，每一个人的脸上都尽是慌乱，然而具体表情又不尽相同。

    细节做的不错。

    嗯……

    这个一边跑一边嬉皮笑脸的家伙是个什么东西？

    张全胜一眼就在人群中发现了那个与众不同的NPC。

    《盖亚大陆》据说是一款全开放的自由世界。

    据官方说明，完全可以当成穿越到了一个异世界来看待。

    其中的每一个NPC据说都拥有着自己的性格和不同的能力。

    也拥有着不同程度颁发任务的能力。

    意味着每个玩家的成长轨迹完全不可复制，能够学习到的技能、能力等方面，更是天差地别。

    运气好遇到那些乐于助人的高阶NPC，直接原地起飞。

    张全胜不想理解其中的技术难度对于他们28世纪来说有多难办到。

    他只知道，此刻他的心脏扑通扑通跳了起来。

    特殊NPC！

    大隐隐于市。

    一边逃命一边嬉皮笑脸的能是一般角色么？

    嗯……嬉皮笑脸可能不太尊重，应该叫游戏人间。

    开服开服！

    找到他！抱大腿！

    ……

    城外的魔物被圣辉骑士团击退，城内的混乱也被城主海伦带人平定。

    李文有惊无险。

    唯一可惜的是，街上出现了一些蹦蹦跳跳的身影。

    就没一个好好走路的。

    李文从窗户里看到那些家伙的身影，一把拉上窗帘，无视头顶上踩踏房屋的声响，看向正坐在桌子边的隔壁大叔。

    大叔捏着份羊皮纸收回看向屋顶的眼神。

    “女神发布神谕了。”

    李文心里还在琢磨之前在自己脑子里响起的声音，随口问道。

    “什么神谕？”

    这个世界的神灵还挺活跃，时不时降下一两个神谕。

    最有钱的财富女神没事就发布神谕要求信徒举办庆典，一年365天，有一小半都是财富女神降下神谕的日子。

    因此李文司空见惯。

    大叔摊开羊皮纸，神情郑重。

    他是法师，也就是魔法女神信徒。

    魔法女神信徒可比财富女神信徒稳重地多~（骄傲）

    所以诵读神谕时，也需要稳重些。

    “咳咳~经过本女神与异位面神祇的友好协商过后，现决定引入一批天选之子降临大陆。

    请信徒们不必慌张，一切都在本女神的计划之中。

    注意，天选之子体质异于常人，出现之初就是大部分1级战斗职业的水准，对待他们时请尽可能地保持克制。

    另外，如果和他们产生交互行为，或许可以获得一些灵魂能量，余者请自行摸索。”

    随着大叔的叙述，李文思维拉回，这时瞥着大叔眼前的羊皮纸，“还有呢？”

    大叔眼皮子抖了抖。

    “没有了。”

    “那我帮你读——好了好了，发完了！到我了，三个六！”

    ？？？

    大叔和李文对视。

    “你为什么能看得懂神谕？”

    “魔力高一点很正常吧？”

    大叔冷笑，“17点天生魔力就职不了法师也就独你一份。”

    李文是一个没法就职法师职业的法师天才。

    这才是他堂堂一个9级法师愿意和李文混迹在一起的原因。

    “谁知道呢？”

    李文耸耸肩，也不在意。

    反正都十年了，早都习惯了。

    这个世界的战斗职业就职需要强化自己的灵魂能量，在达到一定额度的前提下，同时主要属性达标，就能够就职战斗职业。

    就职法师需要1000点灵魂能量以及基础的12点魔力。

    灵魂能量在锻炼和冥想下就能够得到提升。

    当然，最快的方式是生死拼杀，但那显然和李文无关。

    至于魔力，和人体的另外五种属性——力量、敏捷、体质、感知、魅力一样，都是天生的。

    后天可以通过一些特殊的办法锻炼提升，但幅度有限。

    李文的天生魔力很不错，但始终无法就职法师，原因就在于灵魂能量上。

    那是真真的提不起来啊~

    冥想？那是什么玩意？空气中有魔法元素么？我怎么不知道？

    至于锻炼……在李文坚持了长达一年的晨跑后，检测到灵魂能量来到了可喜可贺的11点。

    算下来——就算训练量加倍，也需要45年的时间才能就职1级法师？

    时至今日，李文的灵魂能量总值也才不过18点。

    李文选择躺平。

    反正这个世界也没啥太大的危险……吧？

    不如安安稳稳地好好过一辈子。

    至于什么波澜壮阔的英雄史诗，就留给下一位穿越者吧……

    可就在刚刚，李文躺平的梦碎了。

    玩家出现了！

    出现玩家的时代能是什么好时代么？

    或者说，即便原本是好时代，出现了玩家后还能是好时代么？

    “我准备去神殿担任导师。”

    这时，大叔卷了卷羊皮纸，起身准备离开。

    李文有些疑惑。

    “导师？”

    大叔点点头，“我们协会讨论过了，按照各个神明颁下的神谕来看，虽然细节处稍有不同，但是与他们发生交互行为会获取灵魂能量这一点是不变的。去成为那些天选之子的导师，或许能帮我加快一些修炼进度。”

    “哦~”

    李文愣愣地点点头。

    这些和他有什么关系呢？

    他本身就没有任何能力，拿什么去教导那些天选之子。

    大叔转身离开，还把卷轴给要了回去。

    留下李文独自思索片刻，谨慎的得出了一个结论——这种时代变迁和自己应该没什么关系。

    玩家降临的唯一好消息，就是让他脑袋里的杂音消失。

    困扰他许久的噪音，似乎只是为了等待这个开服通告？

    “咚咚咚~”

    这时，敲门声响起。

    李文随口应道。

    “谁啊？”

    打开门，四目相对。

    门外的猛男推金山倒玉柱般跪了下来。

    “师父在上！请受徒儿一拜！”

    “不收，爬。”

    “啪”的一声，大门关上。

    门外，张全胜目光微滞。

    他万万没想到，好不容易心动一次，却输得如此彻底。

    不愧是游戏人间的高人！

