    王老汉一箭立威，震慑全场。

    “怎么可能？”司徒文杰深受打击，难以接受。

    作为武宗大箭师强者，不敢说出神入化，可一手箭艺，倒也是炉火纯青，同级难逢敌手。

    可现在，王老汉只是单凭肉体气力，更是使用低等木弓，便如此轻而易举破他灵弓之箭，这让他的自尊心受到了极大的羞辱。

    王老汉误以为对方留手，感激致谢：“多谢上仙，高抬贵手。”

    高抬贵手？

    这到司徒文杰耳边，别提有多刺耳。

    “就算你技高一等，也不必如此羞辱本少！”司徒文杰勃然大怒，拔弓又起。

    还来！

    王老汉冒汗，立马戒备。

    破羽！

    一声厉喝，残虹利箭，如若锋针，破空袭来。

    这一箭，十层功力，毫无保留。

    王老汉预感危机，仓皇迎出一箭。

    咻！咻！

    两道残虹流矢，沿着相同轨迹，再度交锋。

    嘭！

    劲锋激碰，旗鼓相当。

    刹那，锋芒破溃，两箭折落。

    这一箭，竟是平分秋色，势均力敌。

    好强！

    众人唏嘘不已，再一次被王老汉所展露的神技深深折服。

    “这…”

    司徒文杰身形一晃，面色蜡白，嘴角抽动。

    虽说势均力敌，但王老汉依旧没有动用任何的修为，也依旧使用木箭，却能跟他这个分神境大箭师分庭抗礼。

    孰强孰弱，显而易见。

    “这又是上仙考验吗？再来我可真顶不住了！”王老汉冷汗淋淋，压力如山。

    分神境，确实达到他极限了。

    司徒文杰双目赤红，双手抽动，傲气全无，都快被打击的丧失信心了。

    可作为武宗少主，自然也是输得起，放得下。

    “将军箭术高超，在下万分敬佩，之前多有得罪失礼，还望将军宽宏大量！”司徒文杰恭身致歉，心服口服。

    上仙那么谦虚？

    王老汉如释负重，拱手道：“多谢上仙指点。”

    指点？

    我都已经服了，还至于那么装比？

    司徒文杰恼怒成羞，虽然敬佩王老汉的箭艺，可更加敬畏的是培养出王老汉这位超凡箭师的幕后大能。

    “将军箭术非凡，不知师承何派？”司徒文杰不由问。

    “是我们村里一位活神仙传授我们的狩猎本领，就是我们所使用的木弓也是这位活神仙所造。”

    活神仙？

    能有如此尊称，必然是位得道高人。

    “不知这位活神仙是何方神圣？”

    “先生隐修世外，淡泊名利，但先生可是无术不通，教会了我们许多行世生存的本领。”王老汉憨笑。

    想着，林凡也是位活神仙，应该跟眼前这位上仙地位一般。

    报出林凡的存在，些许这位上仙就不会再为难自己了。

    司徒文杰却大为敬仰，这何止教会的是本领，简直就是神通非凡。

    就连一介凡人，都能拥有大箭师非凡实力。

    那幕后这位世外高人，很有可能会是宗师级别的散仙强者，地位可远在武宗之上。

    若能拜入这位世外高人的门下，那可是无上机缘。

    “将军，之前是在下井底之蛙，多有得罪，还望见谅！”司徒文杰单膝跪地，恳求道：“为此，在下斗胆恳请将军，为在下引荐这位高人。”

    王老汉惶然，看来先生的名头还是挺有威慑力的。

    “上仙言重了，若是上仙想要拜会先生的话，小民自会为您引荐。”王老汉笑呵呵的说道：“只是在下尚有军务在身，不便动身，不如我给你指明去处吧？”

    “多谢将军，只是在下冒昧打扰，怕是大为不适。”

    “上仙放心，先生为人随和，热情好客。只若上仙诚心拜访，自然不会拒于门外。”

    “多谢将军，那在下可就报上将军您的威名了？”

    “也好，要是先生知道是在下引荐，自然会对上仙更热情些。”

    “那请将军引路！”

    司徒文杰神情激动，心驰神往。

    王老汉不敢怠慢，细细指引。

    桃源村？林先生？

    司徒文杰得知去处，拜别王老汉，匆匆御空而去。

    ……

    桃源村！

    “这些日老是跑来一些奇奇怪怪的人，甚至连小命都差点弄丢了。难得清静，还是出来散散心吧。”林凡像是老爷爷似的，在村里闲逛。

    自从村里的猎户与孩子们一走，村里都少了许多活气。

    林凡羡慕感叹：“要是我也能走出这片村子，出去外面的世界看看那该多好。”

    正感慨着，忽然一位俊逸非凡的青年，从天而降。

    修真者？

    能够飞来飞去，就只有修真者了。

    “又来了，我什么时候成招蜂引蝶了，怎么外界那些修真者总喜欢往我这跑。不过可能是碰巧路过吧，装作没看见就是了。”林凡真怕了这些修真者。

    便低着头，假装路过没看见。

    可那青年却一眼盯上了林凡，上前笑问：“敢问兄台，可知村里那位活神仙？”

    活神仙？

    找的不正是自己？

    林凡上下扫了眼，甚是面生。

    不认识啊？找我啥事？

    林凡生怕又是来找自己麻烦的，便故作糊涂：“活神仙？村里哪有什么活神仙？阁下不会是寻错地方了吧？”

    没有么？

    青年皱眉，王老汉没道理欺骗自己，又笑道：“在下司徒文杰，是位武宗弟子，承蒙王将军引荐，慕名前来拜访林先生。”

    “是王老将军？”

    “是王将军，听说他是村里的猎户。”

    “王叔！？”

    林凡错愕万分，王叔何时成了将军？

    当然，司徒文杰能够得到王老汉引荐，自然不会戏弄自己。

    只是没想到，王叔怎么那么快就混到将军了？

    想来也是，人皇如此尊敬自己，自然会爱屋及乌，照顾王老汉。

    问题给将军这么大的头衔，王叔真能承受得起吗？

    不过，竟然是王叔引荐，林凡心里也感到踏实，致歉一笑：“活神仙在这村里没有，不过那位林先生倒是有。”

    “还望兄台引荐，感激不尽。”司徒文杰惊喜不已。

    “远在天边，近在眼前。”林凡笑意盈盈的装了个比。

    殊不知，司徒文杰却铁憨憨的张头四望：“近在眼前？这位林先生在哪？”

    打击！

    林凡满脸赤红，都说得那么清楚了，你是真瞎！

    “咳咳…我就是。”林凡刻意提醒。

    “你！？”

    司徒文杰双眼惊瞪，神情诧异的扫视着林凡。

    其实刚到村子，第一眼就注意到了林凡。

    只见林凡一身粗布麻衣，毫无气质可言，明摆着就是一介凡人。

    若非想要拜见那位世外高人，司徒文杰才懒得搭理林凡。

    可林凡的诚实，倒让司徒文杰完全懵了。

    本是期望满满的司徒文杰，见到眼前林凡跟想象中的高人形象暴跌，一时难以相信，也难以接受。

    “兄台，你就别跟我开玩笑了，此番远道而来，在下实乃诚心拜访。”司徒文杰讪讪一笑。

    “怎么？我不像吗？难道王叔没跟阁下说明白？”林凡无语，难道自己的身份还有假不成？

    看到司徒文杰满脸失望的样子，想着是不是王叔跟这憨憨吹嘘了什么？然后误解了自己？

    “王叔，你就是在外混得好，那也别来坑我啊！”林凡郁闷，感觉好像又来了个麻烦。

