    “大家有没有信心？”凌凤舞问道。

    “有！”众人齐声叫喊道。

    “好，大家既然有信心。那我放心了，我还怕大家会被打击道呢！呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “君上说笑了，既然人类可以修炼到超越武神境界，那么我们灵兽也一定可以修炼到神兽境的。”说话的是鹿族的一位长老。

    “嗯，是的，我希望你们都可以突破到神兽境界。呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “君上，我们一定会努力的。”众人又是一阵鸡血。

    “好了，大家去忙吧，对了，有个事情你们回去准备下，明天让各族的子弟年龄在百岁以内突破到灵兽境以上的来这里集合，我要带他们回婆娑城，以后婆娑城做明，灵国做暗，相辅相成。历练的子弟们都去往婆娑城好了！”凌凤舞说道。

    “是，君上！”众人回应道，凌凤舞微微的点了点头。

    对于这个想法凌凤舞其实已经想了很久了，婆娑城现在也算是西北真正意义上的中心城市了，而灵国对于凌凤舞来说最好的就是放在暗中，毕竟对于中洲的提防不可不要，人没有点底牌总是容易吃亏的。

    “凤舞，你这个想法应该已经很久了吧！”一旁的红衣说道。

    “呵呵，你觉得呢？”凌凤舞笑了笑。

    “这个就不用说了，我想想也是，不过你这么安排也挺好的，至少我觉得我们能够有更多的空间去应对突发情况。”红衣说道。

    “嗯，其实我也是这么想的，毕竟灵国自成空间，万一我们真的失败了什么的，灵国会是一个好的归宿。”凌凤舞说着，让的红衣一愣。

    “凤舞，你怎么会有这种想法？”红衣不解的问道。

    “没有什么事是一帆风顺的，多少都会有些大风大浪，所以我们要做好最坏的打算。”凌凤舞说着，红衣没有说话在一旁慢慢的品味着。确实如此，当年的风皇是何等的风华绝代，可是后来呢？

    “红衣，你觉得呢？”凌凤舞突然对着红衣问道。

    “呵呵，没想到你想的这么深远，是我们肤浅了，当年如果主人有你这样的想法。想必也不会落的那样的下场。”红衣摇头苦笑道。

    “人心是最看不透的东西，我们不想着害人。但是不能不防，更何况现在的八大世家还是我们的敌人。”凌凤舞又说道。

    “嗯，确实如此。以后灵国就以暗收存在吧，这样也许是最好的。”红衣点了点头。

    “呵呵，看来有些东西得和各大长老商量商量了。毕竟大家都希望灵国可以现世。”凌凤舞笑着说道。

    “想必大家会明白你的用心的，你也不用担心什么，直接告诉大家就可以了。大家一定会支持你的，灵国现不现世只是迟早的事，现在晚点对以后可能帮助更大。”红衣安慰着。

    “呵呵，希望大家都可以这么想吧！”凌凤舞笑了笑。

    次日一早，各族的优秀子弟都出现在了阁楼前的中心广场上，凌凤舞和红衣也早早的就在这边等候了。

    当天边的一缕朝霞出现的时候，人员已经集合完毕了。

    “大家应该知道这次来的目的了吧，这里多余的话我也不说。不过大家要知道。你们代表的是灵国的新一代，历练对于你们来说只是开始，相比于封锁时候的灵国。现在的灵国条件要好上不知道多少。希望大家不要让自己的老一辈失望，为了族群，为了灵国，努力！”凌凤舞对着众人说道。

    “努力，努力！”广场上响起了一阵呼喊声。凌凤舞和红衣相视一笑，现在的灵国无论是上面还是下面这个气氛还是相当不错的。

    “好了，大家准备出发，目标婆娑城。”红衣出来说道。

    “是！”众人应允道。

    “各位长老，这次的人手是灵国未来的希望，我知道大家也担心，不过放心，我凌凤舞怎么把他们带出灵国的就怎么把他们带回来，而且回来的绝对不是现在可以比拟的。”凌凤舞对着留守的灵国众人说道。

    “谢君上！”留守的众人对着凌凤舞拱手着。

    这次灵国一共出动了将近三千名灵兽境初阶的灵兽。主要是历练和熟悉人类世界的一些常识。毕竟灵国封锁了那么久，有的东西已经跟外面产生了一定得脱轨。凌凤舞是想趁着这样的机会让大家都能够好好的熟悉一番。

    人群缓缓而动，凌凤舞和红衣跟在人群的后面。看着这些灵国的未来，红衣也有些感慨，封锁了这么久，终于还是到了走动的时候了。

    “红衣，你觉得我这样做可行吗？”凌凤舞问道。

    “呵呵，怎么了？”红衣笑着问道。

    “现在的婆娑城可不安全。这个你是知道的，万一中洲势力过来了，那么首先受到冲击的肯定是婆娑城。”凌凤舞说着。

    “那又怎么样呢？他们不是温室的花朵，终究是要学会自己生存的，如果你不带上他们去婆娑城历练那才是你真正的过错了。”红衣说道。

    “你真的真的想的？”凌凤舞问道。

    “那当然，当初我刚刚出去的时候也是小白一个，后来跟着主人一起才慢慢的明白了许多事，有的东西只有自己经历了才能够永远的记住。”红衣说着。

    “嗯，是的，有的只有自己经历了才能够明白。”凌凤舞点了点头。

    人群行进的很快，没有多久就出了灵国的范围了，对于大部分人来说都是兴奋的，这是第一次离开自己的家乡或者说土生土长的地方。

    “所有人记住了，没有我的命令不可以私自离队，否则必严惩。”红衣对着众人说道，这也是为了更好的管理，毕竟大家第一次出来。很多东西都需要注意。

    “是！”人群中齐声回应道。

    前方有两位长老引路着，慢慢的向着婆娑城的方向行进而去。

    人群行进的也不是很缓慢，毕竟都是灵兽境初阶的修为。

    不过三千人的队伍对于引人瞩目来说还是十分亮眼的。

