    第一百八十章奇怪的知识又增加了

    “我以前买东西，确实有点冲动，那都是因为寂寞嘛。”

    被众人一番吐槽，咖喱酱也是有些赧然道：“现在就不一样了……”

    “现在不但寂寞，而且穷。”

    陈美嘉默默地补上了一句。

    “噗嗤”一声，仿佛在咖喱酱心口插上了一把刀。

    不过后者，却是很快便恢复了过来，幽幽道：“以前思念只是一种水饺的名字，现在思念是一种很玄的东西，我有男朋友了……”

    “啊？”

    众人一惊，咖喱酱居然有男朋友了，他们怎么都不知道？

    “你男友哪位啊？”

    “像你这种看脸怪，男友一定很帅吧？”

    “改天让我们见一见啊……”

    被众人这么一起哄，咖喱酱也是有些不好意思道：“他是那种阳光型欧巴，笑起来特别温暖，有点像梁朝伟……”

    “你就吹吧！”

    陈美嘉第一个反驳道：“赵海棠还说他是唐潮伟呢！”

    “唐潮伟？”

    “海棠嘲笑张伟，简称棠嘲伟！”

    “哎呀！”

    听到陈美嘉质疑，咖喱酱也是摇头道：“他是真的像，而且你们肯定见过……就在苏宁小店上班。”

    “你说的欧巴……是苏宁小哥阿杰？”

    诸葛大力插口道。

    “他什么时候表白的？”

    提及这一点，咖喱酱也是有些害羞道：“都说了他是梁朝伟范儿的，内秀含蓄，到现在都没点破，不过我感觉，他最近的攻势越来越猛烈了……”

    “比如说早上给我送爱心便当和蜜桃奶茶……还有在我上班的时候，阿杰在旁边高举爱心手牌……我们还手拉手一起陪他送快递……”

    “乖乖，连爱心手牌都做出来了，难道阿杰是认真的？”

    被咖喱酱这一番描述，就连胡一菲都是忍不住开始相信，喃喃道。

    “是不是很优秀？哎，这样的男人，想不宠都难……”

    咖喱酱也是一脸花痴的感叹道。

    一旁诸葛大力当即泼冷水道：“你买洗衣机的时候，也是这么说的……购物方式会映射的人的感情生活中，你对待感情，也是红色的冲动型！”

    “那美嘉姐买东西也跟我差不多，你怎么不说她？”

    “美嘉是橙色！”

    却见诸葛大力翻开笔记本，郑重其事道：“她买东西有明确目标，也考虑实际用途，但买起来没有节制……”

    顿了顿，放下笔记本，补充了一句道。

    “你们见过囤坚果的仓鼠吗？

    “美嘉姐上次，在购物网站上面买了一大箱子的冰宝贴和纱布……”

    “橙色的购物人格，确实不像红色人格那么盲目，但有时候买东西的理由，也很奇葩……”

    众人转头，看了一眼陈美嘉。

    嗯……还真是。

    尤其是上一次，陈美嘉花了三千块钱的巨额，购买了一个什么盗墓青春偶像剧的剧组道具，还说万一这部电影火了就能坐等升值……也是没谁了！

    诸葛大力也是总结道：“橙色购物人格，影射在生活中，往往只要给这类人一个理由，他们总会做出让人意想不到的事情！”

    忽然，就在这个时候，赵海棠也是来到了酒吧。

    “大力，你今天工作辛苦了，想吃什么随便点……我请客！”

    “咳……”

    一道不合时宜的咳嗽，打断了赵海棠的装逼。

    却见苏晨笑眯眯道：“作为大力的正牌男友，我希望你离大力远一点……另外，大力喜欢吃什么东西，也不需要你来操心。”

    “当然……如果你是觉得，身上的骨头痒了，需要人帮忙松松骨头，那我也也是很乐意效劳的！”

    “咕咚——”

    毫无疑问，赵海棠今天绝对没有看黄历，好不容易想装个清新脱俗的逼，结果偏偏撞到了苏晨！

    尤其还是他被苏晨曾经教育过不止一次的情况下。

    “那个……”

    眼珠一转，赵海棠当即拍了拍脑袋：“对了，刚才学校快闪社还有活动在等我，先走一步，你们慢慢玩……”

    “叮咚叮咚叮咚……”

    赵海棠前脚一走，爱情公寓微信群里，就传来了一连串的信息提示。

    众人连忙打开手机。

    却看到的是，张伟发来的一大堆优惠券。

    “张律师又给我发优惠券了……”

    见到这一幕，咖喱酱也不知道是该哭还是该笑。

    “小伙伴们，收好你们的优惠券……另外，今天你们的消费，我来买单一半！”

    只见张伟兴冲冲地来到酒吧，手机上还显示着一张“酒吧全场五折券”。

    显然。

    张伟口中的付一半，只是提供一张五折券。

    否则以他一分钱都恨不得掰成两半的性格，又怎么可能这么大方。

    “睫毛膏七折券……这个你也抢？”

    面对诸葛大力的疑惑，张伟也是强笑了一下，解释道：“这是我在网上填调查问卷的时候拿到的，自己用不到，可以发给你们嘛……”

    “哎，还有母婴水买一送一券，谢谢你了啊，张伟……我一会就去买两瓶！”

    陈美嘉道。

    就连咖喱酱，也是感叹道：“张律师有很多暗黑的省钱诀窍，比如说在闲鱼上面搜索‘分手’、‘舔狗’、‘老婆不让’这几个关键词，就能买到许多物美价廉的东西！”

    “？？？”

    众人一片黑人问号脸，这是什么套路？

    “其实是这样的！”

    见到众人都看向自己，张伟也是解释道：“很多人在和前任分手以后，看到前任的东西就会闹心，所以他们就会以低廉的价格出手，只要搜索‘分手’就能买到便宜的衣服和小家具……还有很多男生呢，追女神的时候，囤了好多礼物，但是最后没追到，只能以低廉的价格出手来止血，所以只要搜索‘舔狗’，就能买到便宜的潮牌和化妆品……”

    “还有许多宅男，总是戒不掉自己的喜好，经常被老婆骂乱花钱，所以只要搜索‘老婆不让’，就能以便宜的价格买到实惠的电子产品和手办！”

    “记笔记，记笔记！”

    “奇怪的姿势（大雾）……奇怪的知识又增加了……”

    毫无疑问，张伟这一番话，也仿佛是给众人打开了通向新世界的大门！

