
　　已经复活的米法还有茫然，她有些不敢相信地看着自己的手脚，发生了什么？

　　“姐姐！”

　　倒是希多意识到了什么，当看到米法身边再也没有灵魂之火，身体真实地从光茧中出来，他不由高兴地大喊了一声。

　　这一声也把米法从茫然中叫醒，她看向希多和林克，问道：“我……这是发生了什么？”

　　她翻翻自己的手臂，肌肤感知着空气中的潮湿。

　　三人这般滆湖交流实在麻烦，林克便施展三角之力，将希多和自己传送到了露塔之上，米法的身边。

　　突然看到林克和希多化作光点飘到身边来，米法稍微被吓了一下。希多一显形，立刻一把抱住了自己的姐姐，高大的身躯，直把身材娇小的米法抱在怀里。

　　“希多，希多……”

　　希多抱得有些紧，米法差点喘不过气来。

　　林克在一旁不由笑道：“希多，先放开你姐姐吧，如今她已经复活，日后你想要抱她多的是机会。”

　　希多这才尴尬地松开米法，挠着头笑。

　　以前他还小的时候，总是让姐姐抱，现在他已经长大到可以将姐姐抱在怀里的程度了呢……

　　米法到现在尤不明白情况，讶异问道：“这到底是怎么回事？我不是已经死了吗？怎么会……”

　　林克当下把此前的经历说出来，米法听得神情惊讶。

　　最后林克道：“……在那个时空解决了灾厄加农后，我就获得了四英杰的力量和女神之力，这两股力量可以把你们都复活。”

　　米法眨了眨眼睛，“原来是这样吗……”

　　希多向林克道谢，“林克，谢谢你！谢谢你把王姐救了回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克摇头一笑，“希多，我说过，我不会让米法再被夺走了。我说到做到。”

　　林克这话说的米法面色通红。

　　接下来的卓拉领地就陷入了狂欢喜庆的氛围中，已经老迈不已的多莱凡国王看到自己的宝贝女儿死而复苏，当下就在王座上喜极而泣。

　　而整个卓拉领地，每一个卓拉族人看到米法复活，都异常激动开心，大家兴奋地直接载歌载舞，连林克都希多拉到了载歌载舞的人群中，和一众鱼人蹦蹦跳跳。

　　米法站在多莱凡身边，看着林克和希多在鱼群中欢笑歌舞，温柔地笑着。

　　她默默捂进了双手。

　　米法当然知道，自己的死去，给多莱凡和希多他们带来多大的悲伤，在一百年的孤独守望中，她时常会难过的以泪洗面。

　　而现在，林克将她从那暗无天日的绝望中拯救了出来。

　　“林克……谢谢你。”

　　……

　　三天后，林克向米法她们告别。

　　“接下来，我还要去拯救达尔克尔他们，公主也还在城堡中等着我，米法，等消灭了灾厄加农，我再来找你玩。”

　　“那……说定了哦。林克，我等你。”

　　“嗯。”林克点头，“我走了。”

　　说完，他发动三角符号之力，化作光点飞向天际，向死亡火山飞去。

　　眨眼间，林克便飞到了死亡火山上。

　　有了女神之力，林克此时不惧炎热，也不怕严寒，他漂浮在空中，直接如法炮制，绽放出炽烈的白光，直接净化火神兽上的灾厄加农气息。

　　鼓隆城中，鼓隆族人忽然看到死亡火山上爆发出炽烈的光芒。

　　“发生了什么？”

　　“难道是火神兽出现了什么变故？”

　　“会不会是死亡火山要爆发了？”

　　在众鼓隆族纷纷猜测的时候，火神兽身上的灾厄加农气息已经被女神之力净化，火神兽加农发出一声怪叫便消失在天地间。

　　“兄弟，你来了……”

　　看着火神兽身体里漂浮出来的达尔克尔灵魂，林克微微一笑。

　　……

　　利特村。

　　利特族人惊奇地抬头看向天空，只见风神兽的身上爆发出强烈的光芒，就好像天上多出了一颗太阳一般。

　　“妈妈，天上怎么这么亮？”

　　“妈妈也不知道。”

　　“是不是那只大怪兽又要攻击我们了？”

　　“应该不是……”

　　一个利特族的妈妈和小家伙交流着，风神兽身上的光芒忽然散去，它身上所缠绕的憎恨怨念气息也徒然消散。

　　“哼，你这家伙来迟了。”

　　“抱歉啊，力巴尔……”

　　看着抱手从风神兽身体中走出来的力巴尔，林克歉然一笑。

　　……

　　沙漠，格鲁德小镇上，众多格鲁德女子惊异看向小镇外的沙尘暴，只见那常年笼罩着雷神兽的沙尘暴里忽然爆发出炽烈的光芒。

　　下一刻，雷神兽的嗷叫从远方传来。

　　格鲁德小族长璐菊惊讶地来到二楼，向沙尘暴的方向看去，问身边的侍卫道：“发生了什么，难道雷神兽又要发狂了吗？”

　　侍卫低头道：“有可能，我已经派人过去查探了。”

　　璐菊皱眉点点头，目光只是一眨不眨地看着远方的雷神兽，心里暗暗祈祷。

　　雷神兽上，雷兽加农已经在女神之力中消散。

　　灵魂状态的乌尔波扎款款向林克走来，“林克，一百年没见，你变得更厉害了……”

　　林克微笑，“乌尔波扎，我来接你了。”

　　……

　　一个星期后，一处山丘之上突然走上来一群人。

　　这是一群很奇怪的人，不光有海利亚人，还有卓拉族人，利特族人，鼓隆族人，格鲁德族人。

　　正是林克和已经复活的四英杰。

　　众人站在山丘之上，向远处的海拉鲁城堡看去。

　　宏伟的海拉鲁城堡就那么坐落在茫茫青青的平原之上，不时能看到可怕的黑红气息在海拉鲁城堡的上空翱翔嘶吼。

　　在城堡的表面上，还附着着恶心的黑红油质物质。

　　“小公主就在海拉鲁城堡里吗……”乌尔波扎看着城堡，神情哀叹。

　　林克点点头，“塞尔达已经在城堡里坚持了一百多年。”

　　达尔克尔忍不住骂出声，“可恶的灾厄加农！”

　　米法看向林克，道：“林克，要把公主救出来。”

　　林克“嗯”了一声，望向众人，道：“我现在也有了女神之力，加上塞尔达公主的女神之力，绝对能打败灾厄加农，诸位，我们就按计划行事吧。”

　　力巴尔哼了一声，道：“早等你这句话了。”

　　其他人也点点头。

　　林克道：“那我们开始行动吧！”

　　他说完，发动希卡之石的传送功能，将四英杰传送到神兽上，然后又发动三角之力，独自一人向海拉鲁城堡飞去。

　　“林克，你还记得我吗？”

　　林克刚飞到海拉鲁城堡前，就听到了塞尔达的声音。

　　林克抬头看向城堡，神情坚毅道：“当然记得，公主殿下，等着，我这就把你救出来！”

　　他背着不久前从克洛格取来的勇者之剑，大踏步走进了城堡中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第103章 你还记得我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 