    秦少游看的很清楚，阮香香这次泡澡并没有蜕皮。

    看来不是每一次泡澡，都会让她蜕换新皮。

    阮香香不愧是偷拍，身材确实很好，从浴桶里面站起来后，那叫一个波涛起伏。

    但这些不是秦少游关注的点。

    他发现，浴桶里面的阮香香在站起来后，泡在血水里面的肌肤，依旧是娇嫩如同婴儿。

    但她裸露在血水外面的肌肤，却是出现了古怪的变化——

    在飞快的衰老、松弛、起皱褶！

    阮香香裸露在浴桶外面的肌肤，仿佛瞬间苍老了二三十岁，并且还在继续变老。

    这一变化，也被许八安、辛陆看在了眼里。

    经验丰富的他们，哪里会不知道这是什么情况。

    许八安一声暴喝：“好个妖妇，竟敢用人血驻颜！”

    辛陆也喝道：“以邪术与他人性命换青春永驻，乃是律法严禁之事。妖妇，还不赶紧束手就擒！”

    秦少游也在这一刻明白，为什么阮香香的生辰八字会不对。

    之前他们只以为，可能阮香香是记错了自己出生的月份或者日、时。

    但是现在，看到阮香香身上出现的这些变化，秦少游不禁怀疑，她的整个生辰都是假的！

    这个阮香香是冒用了别人的身份生辰，甚至还有可能是直接编造了一个假的身份生辰！

    她根本不是什么妙龄少女，而是一个老妖婆！

    难怪她喜欢英俊帅气的小鲜肉，根本就是想要老牛吃嫩草嘛！

    于是秦少游喝道：“凡以邪术害人，换长寿青春者，斩！”

    浴桶里的阮香香，在这一刻是又惊又怒。

    她不是惊怒洗澡被人看见，而是惊怒这群人的闯入，坏了她的法术，导致她的身体，出现了急速衰老的情况。

    看到肌肤衰老，阮香香发出一声恐惧的尖叫，急忙蹲下，潜入到浴桶里的血水中。

    她这么做，并不是为了遮羞，而是要让衰老的肌肤赶紧恢复。

    同时她还怒而下令：“杀了他们！”

    “遵命！”

    从血水中浮起的白骨琵琶，弦线抖动，竟是发出了人言。

    秦少游看到这一幕，忍不住眉头挑动。

    这是妖？不……不对，这是琵琶精！

    是灵异物品开了窍，成了精！

    虽然不知道白骨琵琶有什么本事，但秦少游决定要先下手为强。

    “杀！”

    他大喝一声，身形一展，便与许八安、辛陆一起，如三头下山的猛虎，带着呼啸的血气，直扑浴桶里的阮香香和白骨琵琶。

    白骨琵琶弦线抖动，发出阵阵尖利的乐声，宛如阴冷讥笑。

    遍布在房间内外的丝弦，立刻在白骨琵琶的操纵下动了起来。

    它们仿佛一条条细长的毒蛇，从四面八方扑向了秦少游、许八安和辛陆。

    又像是一张大网，罩向了三人。

    气势如虎的秦少游、许八安和辛陆，立刻被丝弦挡了下来。

    他们连挣扎的机会都没有，就被这些虽然细，却很锋利的丝弦，紧紧缠住，然后绞碎。

    鲜血飞溅，碎肉也洒落一地。

    虽然杀掉了秦少游、许八安和辛陆，但阮香香和白骨琵琶仅仅是高兴了一刹那，便意识到事情不对。

    这三个人，死的也太简单，也太容易了！他们既然能够看出自己有问题，就该有些实力，再怎么也不是一碰就死吧？

    阮香香从血水里面冒出头，看向了三人化作的血水与碎肉，目光中带着狐疑与猜测。

    她正准备下令，让白骨琵琶去看看情况，忽然，在之前爆炸过的窗户处，又发生了新一轮的爆炸！

    这一次，屋檐被炸的四分五裂，无数的碎砖碎瓦，呼啸着朝阮香香呼啸轰来。

    并且在半空中，似乎法术追加在这些碎砖碎瓦上面，竟是让它们纷纷燃烧了起来，如同一片小型的火雨流星。

    阮香香不想被这些燃烧的砖瓦伤到自己娇嫩的皮肤，也不想被它们损毁了浴桶，让血水流出，坏了她驻颜秘术的实施。

    “拦下这些碎片！”

    阮香香急忙下令。

    她的注意力，被从血水碎肉，拉到了燃烧的砖瓦上。

    同时她还在纳闷，这接连的爆炸，都是怎么产生的？为什么在爆炸前，她们一点儿感觉都没有？

    白骨琵琶弦线急促抖动，发出银瓶乍裂的铮铮之声。

    一道道尖锐的音浪，从弦线上迸发，化作无形利刃，将飞来的砖瓦碎片，瞬间轰成齑粉。

    但阮香香却没有叫好。

    因为就在她分神，与白骨琵琶去应对砖瓦碎片之时，她察觉到了有一股劲风，朝着自己的脑袋袭来。

    阮香香下意识的想要躲，但是这股劲风来的实在太快，让她躲避不及。

    “轰！”

    阮香香的右脸，瞬间被一只袖锤击中。

    袖锤上面还带着滚烫且强势的血气，一起轰在了她娇嫩的右脸上面。

    阮香香根本来不及有任何反应，就被这势大力沉的一锤，给直接砸飞了出去。

    浴桶也被掀翻，血水倾洒一地，让房间充满了血腥味，血水还沿着楼板的缝隙，往楼下淌去。

    挥出这一锤的，不是人，正是秦少游。

    但偷袭成功的他，脸上并没有流露出喜色。

    因为他发现，阮香香的右脸虽然被锤出了一个凹陷，出现了一条鞭状的印痕，但她并没有因此丧命。

    阮香香还活着，神志也很清醒。

    从这一点看，阮香香的情况便与沈彬不同，她虽然有灵异物品，甚至灵异物品成了精，但本身的实力也很强。

    仅是此刻展露出来的防御力，便不比武夫的铜头铁骨差！

    许八安的声音也在这一刻响起：“小心点，这阮香香的实力，怕是在七品巅峰，而且她还有一件成了精的灵异物品，并不好对付！”

    他修炼的速度虽然比不上秦少游，但胜在经验丰富，看对手的实力，看的比较准。

    许八安同样没死，辛陆也没有死。

    至于地上，他们‘死’时留下的血液和碎肉，也在这一刻不见了踪影。

    “刚才是幻术？！”

    阮香香和白骨琵琶几乎是同时反应了过来。

    她们也擅长幻术，所以才愈发不敢相信，自己居然会被人用幻术给骗了？

    其实从破门的那一刻起，她们看到的，就是秦少游用幻珠鬼珠，营造出来的幻术。

    借着幻术，许八安和辛陆救走了房间里面昏迷的两个丫鬟，将她们扔出了窗户，由楼下的朱秀才等人接住，送往安全地域。

    同样也是借着幻术，还有崔有愧在符箓上面的神奇天赋，秦少游才能一锤子偷袭成功。

    只可惜，阮香香的脸皮太硬，秦少游没能将她一锤子击杀。

    而此刻听到阮香香和白骨琵琶的惊问，秦少游没有理他们，只是念着《大夏律》：“凡谋杀人、造意者、斩！从而加功者，绞！”

    阮香香和白骨琵琶听见这话，愈发愤怒。

    这个人实在太嚣张，不回答她们的提问就罢了，居然还现场宣判她们的罪行？！

    阮香香和白骨琵琶忍不住破口大骂：“放你娘的臭狗屁！就凭你们这些没腚眼子的鹰犬，也想要斩、绞我们？”

    回答他们的，还是秦少游念的《大明律》：“凡骂人者，苔一十。骂官者，仗四十。”

    入你娘还来？

    这简直是没有把她们放在眼里，太拉仇恨了！

    阮香香和白骨琵琶齐齐咆哮，猛地扑向秦少游，不仅要杀了他的人，还要撕了他的嘴。

