    一路杀来，孙豪对幽光巨蝎和幽光恶蛆的能力已经相当了解，前面幽光扎堆，足以威胁到孙豪的安全。

    远远的停下，孙豪打量前方阵阵诡异幽光，开始思考。

    正常情况下，筑基修士很难杀到此处，哪怕是凝炼了罡煞的筑基大圆满修士，怕是也很难杀至如此深度。

    孙豪三属性真元筑基中期，凝炼神罡，又有本命小神通，实力了的，但是，此处也是达到了孙豪的极限。

    前面战斗的经历告诉孙豪，只要是特殊强化尾刺或者是螯须的幽光巨蝎都具有极强的破甲能力，自己的烈火神盾和纯火神罡，受到攻击之后，消耗会很大，很难防得住。

    而度强化的幽光巨蝎，奔跑起来已经过了自己；而强化了防御的幽光恶蛆，其黑皮已经是沉香难破，抗撞击能力，卸力能力也是极大增强……

    幽光扎堆，则幽光之中应该各种强化都有，一旦陷入包围，可以预见其中凶险。

    孙豪并没有冒然冲过去，而且找了不远处，盘膝坐下，调整状态，思考办法。

    想了一会，孙豪觉得自己要想通过这片幽光区域，唯一的办法应该是提升自己的能力。

    很直观很直接的办法就是凝炼血晶。

    随着孙豪的不断挺进，手中累积的血晶越来越多。

    稍稍统计，所得普通血晶过了万枚，就连等级较高的大个血晶也收获了七十多枚。

    所有血晶凝炼下去，“杀机凝罡煞”就算不能完全完成，应该也会完成相当比例。

    凝炼三杀机之后，罡气稳定性会大大增加，就会推动防御力大大增强。

    孙豪想了想。决定炼化血晶，将自己的“杀机凝罡煞”秘法修成部分，增强自身能力之后。再尝试剿灭成片幽光。

    找了个被清空的死道，稍稍清理一下。孙豪布设了几个阵法，不慌不忙，点上熏香，盘膝坐好，凝神静气，开始炼化血晶。

    普通的纽扣大小的血晶，炼化并不困难。

    放一块血晶落入掌心，孙豪神罡包围上去。展开围攻，只需半柱香功夫，血煞就会化为一团气体，融入神罡之中。此时，会有一股不甘的强烈怨气直冲孙豪脑海，孙豪只要顶住怨气冲击，片刻之后，怨气消散，一枚血晶就算炼化完成。

    一枚血晶炼化不难，但是。数量多达万枚的血晶，全部炼化完毕也不是一天两天的事。

    孙豪不慌不忙，一枚枚血晶逐次炼化。一坐就是三日。

    三日之后，孙豪稍稍休息了一下，然后，开始检验自己一番炼化的成果。

    孙豪两种罡气，一番炼化之后，万枚血晶下来，地火元磁罡已经全部凝炼完毕，显得厚重而踏实，孙豪试了试。现地火元磁罡的坚韧度果然是百倍增加，更加的稳固。

    纯火神罡完成了百分之八十的凝炼。

    因为只是部分凝炼。此时，纯火神罡两个层次之间。颜色少有差异。

    纯火罡没有凝炼血煞之前，颜色鲜艳赤红，凝炼了血煞之后，仿佛是沾染了鲜血的颜色，颜色稍深。

    孙豪观察之下，现凝炼了血煞的纯火神罡倒是跟凝炼了血煞的地火元磁罡颜色很相近，要不是仔细观察，还真不容易现他们的细微差别。

    孙豪心中不由一动，自己以后使用神罡，完全可伪装成地火元磁罡了。

    地火元磁罡虽然也很好，厚度达到了二寸五。

    但是，跟厚达五寸的纯火神罡相比，好像又不会那么敏感了。

    孙豪可不敢顶着五寸神罡到处跑，那样简直就是活靶子。

    活得不耐烦，或者是脑子有问题的修士才会到处炫耀自己的神罡。

    神罡颜色加深，孙豪以后使用五寸神罡无疑又安全了许多。

    孙豪的神罡还没有完全凝炼完毕，还有百分之二十左右的神罡需要凝炼血煞，不知道七十枚大个血晶能不能完成凝炼。

    孙豪再度凝神静气，手腕一振，拿出了一枚大个血晶，驱动神罡，包围了上去。

    神罡之中，血晶迅被瓦解溶化，孙豪的感觉之中，大个血晶的炼化，跟炼化纽扣大小的血晶差不多，没有难上丁点，不过是这血晶体积稍大，炼化的时间稍长而已。

    孙豪刚刚松了一口气，心说这血晶炼化也不难啊，马上，心中又是一凛，暗道不好。

    血晶被炼化的这一刻，凶厉暴戾的怨气从血晶之中一冲而上，直冲孙豪的脑海，仿佛是化为一只咆哮的幽光巨蝎，不甘地挥动尾刺，刺向孙豪的脑海。

    顿时，孙豪的脑海之中，传来阵阵刺痛。

    疼痛之感，十分猛烈，仿佛幽光巨蝎尾刺之中有那阴毒，冲入孙豪的神识之内，在腐蚀腐坏孙豪的神识一般，让孙豪在疼痛之中又多了一种群蚁钻心之感。

    此时此刻，孙豪的神识遭受到了生成以来最大的考验，其难受程度还在孙豪第一次修炼《千头万念斩断炼神御物》之上。

    不仅仅是有剧烈的疼痛撕裂感，甚至还有一种中毒之后的麻木感，钻心感，难受万分。

    孙豪的本体此时不由自主剧烈的晃动起来。

    小火从灵兽袋里一跳而出，紧张地看着孙豪，但是，不敢轻易打扰孙豪，围着孙豪不停的打转，嘴里出焦急的吱吱叫声。

    大意了，没想到这血煞之气如此凶猛

    孙豪以为个头大点的血晶炼化难度可能会大点，做好了持久炼化的准备。

    没想到大个血晶的炼化不难，但是煞气冲击却是凶猛无比，准备不是很充足的孙豪，有点措手不及之感。

    面临危险，孙豪紧急行动起来，启动清心诀，牢牢守住本心，保持自己一份清明。

    心中一动，孙豪动了白公入梦炼神，让自己进入似梦非梦的状态，强行将神识之中的痛苦虚拟成一个梦境，去感受去承受，但不为梦境所动。

    木丹催动，青帝长生真元散阵阵涟漪，勃生机治疗神识所受到的伤害……

    血晶的血煞煞气好不凶猛，哪怕是孙豪的神识了得，达到了筑基期的顶峰，哪怕是孙豪几种应对措施都相当有效，此时，也是相当难受。

    孙豪很清晰的感觉得到，要不是自己经历过九仞之巅的天道考验，神识在无边压力下，打磨的更加坚实，血煞攻击之下，自己怕就糟糕。

    孙豪心中暗道一声侥幸。

    强烈的戾气凶猛地冲击孙豪的神识，直到一炷香的时间之后，才慢慢缓了下来。

    最终，又过了一炷香的时间，怨气戾气才消散在孙豪的神识之中，化为了虚无。

    孙豪睁开双眼，手一动，一个枯木神愈扔在自己身上，同时，催动沉香剑，传出阵阵幽香，配合木丹，治疗自己神识所受的创伤。

    片刻功夫，孙豪脸上露出淡然笑容，神识所受攻击和伤害彻底痊愈。

    摸摸自己的额头，孙豪摸到了一手的细汗。

    孙豪再次觉得，任何时候，哪怕是看似没有任何危险的时候，修士都不可马虎大意。

    刚刚，炼化了万枚血晶之后，孙豪并没有把大个血晶放在眼里，炼化之时，准备的也并不充分，随随便便就开始了炼化。

    要不是孙豪积累雄厚，挡住了血煞冲击，一旦被血煞真正的击溃了神识，后果怕是不堪设想，很可能就会变成白痴，陨落在这洞穴深处，化为一堆枯骨。

    而且，要不是孙豪有木丹，有沉香剑，有枯木神愈的强悍治疗效果，怕是此时，也会神识大损，战力尽失，而不得不打道回府了。

    孙豪想着想着，不知不觉，额头冷汗直冒。

    得意之事不可再做，便宜之处不可再住；谨慎能捕千秋蝉，小心驶得万年船，修士一生，须谨慎啊。

    摇摇头，孙豪心有余悸地自我总结自我警醒一番之后，打起精神，开始查探自己炼化大个血晶之后的收获。

    大个血晶下去，孙豪现神罡的凝炼度居然一下增长了百分之五。

    增长这么多

    一个出乎孙豪意料之外的成绩。

    一份耕耘一份收获，刚刚大个血晶虽然是极度凶险，但是收获也是很大。

    按照大个血晶增长的幅度来看，孙豪只需要炼化四枚这样的血晶，即可完成神罡的凝炼。

    孙豪手中，大个血晶足足有七十多枚。

    孙豪的脸上浮现出淡然笑容，如此看来，自己凝炼血煞，完成“杀机凝罡煞”应该是不成问题了。

    休息片刻，孙豪脸带笑容，再度拿起了一枚大个血晶。

    炼化大个血晶虽然危险，但是，修士修炼不能因噎废食，谨慎不等于胆小不前，孙豪在心中模拟了一番炼化的过程之后，催动神罡，着手炼化第二块大个血晶。未完待续

    ...