    床尾的被子微微起伏，像是有什么正在里面爬行一样。

    我张了张嘴，却发不出半点声音，眼看着被子里面鼓起来的东西离我越来越近

    一股子寒意从我的脚底板直冲头顶！

    终于，那东西爬到了我胸口的位置，被子也一点点被掀了起来。

    一股阴森的力量压在我身上，让我动弹不得，这种感觉就像是鬼压床一样！

    “嘻嘻……”

    被子里面，那红衣女鬼又发出了一阵渗人的笑声，紧接着那张脸便从被子里钻了出来……

    我浑身是汗，叫不出来，也动弹不得，只能眼睁睁的看着这女鬼一点点对着我的嘴唇吻了上来。

    鬼怪妖魔，最喜欢的就是窃取阳气、精血，我要是被这女鬼亲到了，至少要丢掉半条命！

    “卧槽，姜灵，你小子可以啊，偷吃也不叫我！”就在这个时候，冯七竟然从床上坐了起来，指着我吼了一声。

    趴在我身上的女鬼猛地转身朝冯七看了一眼。

    扑通一声，冯七一下子跪在了地上。

    “我的妈呀！姜灵你口味这么重！”他叫了一声，脸上带着嫌弃的意味。

    “你个狗曰的，这特娘的是个女鬼！”我忍不住破口大骂，紧接着就是一阵欢喜，冯七刚刚的那一嗓子竟然破了女鬼的道行，让我能够开口说话了！

    并且，我双手双脚也可以活动了。

    当下，我直接抬脚朝着女鬼的脸上踹了出去，然后一个鲤鱼打挺从床上跳了下来。

    咔哒一声，房间里的灯猛地亮了起来。

    “啊！！”

    灯亮起来了之后，那女鬼顿时尖叫了一声，然后消失不见。

    陈修脸色苍白的站在门口，手还放在开关上，喘着粗气道：“这东西怕光……所以我睡觉得时候，都是开着灯睡的……”

    “你们干什么，吵吵闹闹的……还要不要人睡觉了……”

    一旁的吴三省揉着眼睛，抱怨了一句。

    “你是没看到，刚刚姜灵差点就被女鬼给那啥了……”冯七站在一旁挤眉弄眼的说道。

    吴三省咕噜一声从床上爬了下来，一脸警惕的看着我：“女鬼？女鬼在哪？”

    “别听七哥瞎说！”我无奈的说了一句，然后看了一眼时间，现在正好是凌晨一点。

    “我听说你们摸金校尉讲究的是鸡鸣灯灭不摸金……要不我们现在就出发？”我看向陈修，建议道。

    虽然这一次是为了解决胖子身上的问题，但是现在，那女鬼明显对我也有了兴趣，为了保住自己的小命，我必须提前做一点打算……

    “要是大家都没有意见，我随时都可以出发！”陈修点了点头。

    既然陈修都同意了，冯七和吴三省更不会有意见，所以我们简单的收拾了一下行李，就离开了潼城，跟着陈修进了另一座山。

    整个潼城的周围都是山丘，这里自古以来就是帝王将相钟爱的埋骨之地，举世闻名的兵马俑就是在这里被发现的。

    “墓就在半山腰上，大家都小心点，这路不好走……”陈修在前面带头。

    因为担心被巡山的人发现，所以我们并没有带高亮的手电筒，只是借着手机的光摸索着前进。

    林子里面黑乎乎的，远处不时地发出扑棱棱的声音，还有夜枭的叫声回荡在四周，听起来格外的瘆人。

    “陈老板，你们上次来也是这么晚？”吴三省抱怨着道：“蚊子太多了，这谁顶得住啊！”

    “你皮糙肉厚的，就是被叮两下也没事！”冯七笑着开口。

    我走在最后面，笑着看他们拌嘴，目光不经意的从陈修身上扫过，顿时吓得浑身一颤。

    那个红衣女鬼此刻就趴在陈修的肩膀上，青黑色的手不停的撕扯着他的肩膀。

    或许是察觉到了我的目光，那女鬼慢慢地回过头，对着我笑了一下。

    那张死人脸上，有鲜血正慢慢地顺着嘴角滴在陈修的肩膀上……

    “怎么了？”

    冯七转头看着我，皱着眉头道：“有脏东西？”

    我轻轻地点了点头，然后指了指陈修的肩膀。

    冯七脸色肃然，轻声道：“是那个女鬼？”

    “这一趟恐怕不好弄哦！”冯七感慨了一声，然后和我肩并肩走在了一起。

    在山里摸索了足足一个多小时，陈修才停下来，四处打量了一下后，对我们道：“就在这里了，你们等一下，我把东西扒开……”

    他从背包里掏出折叠铲，然后掏出一块罗盘对着四周看了几眼，便开始挖掘起来。

    不多时，折叠铲像是碰到了什么东西一样，发出了一声金属摩擦的声音。

    “帮个忙！”陈修将铲子放在一旁，蹲在地上，用力拉一块巨大的石板。

    我们赶紧上前帮忙，这块石板至少有一千多斤，我们四个累的浑身是汗，然后才把石板挪开。

    用手机朝里面照了一下，就看到刚刚放着石板的地方有一个黑黝黝的洞口，隐约能够看到一排台阶向下延伸着。

    “这下面就是墓穴……”陈修指着入口道：“这地方很奇怪，明明是一座古墓，却偏偏修了这么一个入口……就好像是为了让人进去一样！”

    我低头看了一眼这个入口，心里生出了同样的感觉……

    忍不住看了一眼趴在陈修身上的女鬼，从我看到她开始，她的目光就没有从我身上挪开过！

    “我先下去！你们跟上！”陈修说了一句，便点着了一个火把，朝洞里面扔了下去。

    他自己则是拿着手机沿着台阶慢慢向下走。

    我们三个相互看了一眼，然后便跟了上去。

    我就跟在陈修后面，和那个女鬼面对面走着，看着她那张恐怖的脸，我恨不得一脚踹上去。

    好在走了一会之后，陈修已经到了洞穴的尽头，他先前扔下来的火把还在燃烧着，借着火把的光，我看到地面上摆放着一些形状怪异的泥塑。

    这些泥塑不过只有巴掌大小，早就已经残缺不全了。

    “你看这玩意干什么，赶紧走了！”冯七看了我一眼，开口催促道。

    “等一下。”我摆了摆手，指着泥塑道：“我总觉得，这些泥塑有古怪……”

    我伸手捡起其中的一块，在手里端详了片刻，然后开始在地上寻找起来。

    不多时，我终于将这个泥塑缺少的部分找齐了，然后动手将他重新拼接。

    看着拼接出来的泥塑，一股寒意从我的心底冒了出来。

    我转过身看着冯七，脸色难看的道：“七哥，你看着泥塑……像不像你？”

