
　　“哼！”听了老妖怪的话，白胡子老头率先开口道：“本座这一声的确是没少杀人，但是，是在本座受伤的都是妖魔鬼怪和一切恶贯满盈之辈！”

　　“这和你们御兽宗残害无辜相比，是有本质区别的，你少那本座和你比！”

　　花白胡子的老头听了老妖怪的话，也不愿意了，他满怀愤怒的说道：“老妖怪，你这个妖魔鬼怪居然舔着脸说我们杀人多？”

　　“不错，本座和这老不死的一样，杀人的确不少，可是是在本座手上的不是魔族就是妖族，当然了，你们御兽宗的弟子也不少，不过本座却是可以保证，是在本座受伤的御兽宗弟子，绝对都是该杀之人，他们每一个人的手上都站满了无辜人的鲜血，本座杀他们，毫无心理负担！”

　　说道这里，花白胡子的老头转头看向赵岩说道：“至于说这小友斩杀你们御兽宗的人，想来也是和本座一样，看不惯他们残害无辜，这才忍不住出手，至于说手段，哈哈哈，本座却是很欣赏，这种剥离灵魂印记的手段，即便是本座也十分的佩服啊！”

　　赵岩没有想到，当下居然是一个这样的局面！

　　在以往他所遇到的这种场合，通常都是反派占据主动，对正派个中年碾压和欺辱，最后再来个绝地反转，正派大获全胜。

　　而此刻，居然是正派对反派形成了碾压之势，而且整个现状看起来，对自己还相当的有利！

　　于是赵岩笑呵呵的看着御兽宗的坐镇长老老妖怪问道：“这么说你就是御兽宗的神级长老了，不知道尊驾此时有什么想要做的吗？”

　　赵岩并没有对两个老头对自己的帮腔而表示感谢，虽然那两个人言语上帮助自己，但是赵岩不会白痴到以为对方是真心真意的帮助自己的！

　　两个老家伙说的冠冕堂皇，义正言辞，可是赵岩对于修行界的规则太过于熟悉了，没有人可以骗得过他！

　　正如在此之前他所听到的御兽宗的那名弟子的言论一样，在修行的世界里，尤其是在至高无上的天界，所谓的正义，往往都掌控在拥有实力的一方，就好像地球上常常说的胜者为王是一个道理！

　　就比方说宣阳域的主宰宣阳王一样，当年具体的事情赵岩无法得知，不过他可以猜测到，当初的宣阳王府是怎么逼迫紫晟氏的，是怎么将紫晟氏孤立道从一个中等偏上的家族势力，变成今日的破落户的！

　　而且，他从之前慕倾雪三人的表现和言语中，也能够猜到天界的现状，任何一个势力，都不可能真心真意的帮助陌生人。

　　两个老头事之所以这样的为赵岩说话，甚至为了颜面，两人竟然默契到二对一的言语攻击老妖怪，从某种意义上来讲，他们这也算是相互成就！

　　就是不知道，若果接下来赵岩投靠了他们中的一方之后，另一方是否还能够保持君子默契！

　　因此，赵岩没有必要对他们的言语帮助感恩戴德。

　　还有周围这些守护着自己的人，赵岩也没有任何的表示，因为赵岩知道，这些人也是有所求的，他们所求的和两个老者一样。同样是想要招揽赵岩！

　　当然了，他们和两个老家伙还是不同的，毕竟，这里的王府的人，没有一个是主事人，甚至连三名长老都无法做决定。

　　但是他们毕竟真正的出手帮助了赵岩。

　　因此，对于这些王府的修士，赵岩会区别对待，但不是现在！

　　毕竟，赵岩和王府之间还有些恩怨，他不会过早的表明自己的态度，无论最终的结果双方是成为盟友还是敌人，赵岩都会记住现在帮助自己的这些人！

　　此时的赵岩，最响知道的是，自己和神级强者之间的差距！

　　他刚刚吸收了不少城门威压的力量，如论是他的肉身还是灵魂，都有了很大的提高，虽然最终也没有令他的肉身和灵魂晋级，但是却也提升了不少！

　　这一点从刚刚靖桐攻击自己的时候，赵岩便感觉出来了。

　　拿刚刚靖桐的攻击来讲，那是神级强者的灵魂一击，虽然靖桐主修的不是灵魂力，但是她毕竟是神级强者，她的灵魂攻击也不可小觑！

　　那一击若是放在帝者中期的赵岩身上，就算是不死也会灵魂重创！

　　而若是那一击放在赵岩刚刚晋级帝者第三境的时候，虽然不会像中期的时候伤的那么重，可也会受到不小的伤害。

　　而刚刚的那一击，攻击在赵岩的灵魂之上。仅仅只是让他的灵魂震荡了一下，再加上对方是偷袭，赵岩因为灵魂震荡的猝不及防，而造成吐血。

　　可那并没有对赵岩造成太大的伤害，甚至就这么一会会，赵岩的灵魂伤势已经恢复了不少了！

　　由此可见，赵岩的灵魂现在已经能够承受神级强者的攻击了！

　　现在赵岩急需验证一下，自己的肉身强度，是否能够和神级强者抗衡！

　　之前提到过，任何一名修士的肉身，都会随着他境界的提升而提升，这是一个必须的过程，因为没有一个足够想打的肉身，便无法承载体内那庞大的能量储备，否则最终都会包体而亡！

　　因此，任何一个等级的肉身，都不是前一个境界能够相比的！

　　可炼体者要除外！

　　比方说赵岩，他在炼气期的时候，肉身强度便达到了元婴级别，在之后的修行过程中，赵岩始终保持着自身的肉身级别刚过实际境界一个大境界！

　　知道他达到帝者第三境的时候，他的肉身停止在了帝者大圆满层次，这才停滞不前！

　　事实上，当赵岩感觉到这城门威压能够提升自己的肉身和灵魂的时候，内心不知道有多开心，他正愁着自己的肉身无法突破呢，而在这个时候，这城门的威压竟然主动的帮助赵岩数里肉身和灵魂，这使得赵岩从中得到了将肉身和灵魂提升到神级的法门！

　　当修炼结束的那一刻，赵岩便知道，此时自己的肉身虽然还没有达到神级，却也已经在通往神级的路上了。

　　而相比炼体者，普通修行者的肉身，只需要达到体内能量的一般要求就可以了，甚至有些修士的肉身根本达不到要求，比方说神级强者，仅仅拥有帝者的肉身，这也是有可能的。

　　毕竟，他们的肉身只需要满足储存的需要就可以了！

　　肉身的修炼非常的艰苦，那可不是一般人能够承受的。

　　就算是赵岩，在炼体初期的时候，也还多次承受火焰和岩浆的淬炼呢！

　　当然了之后的炼体虽然是随着《九转涅槃诀》的进境自然提升，但是火焰和雷电的淬炼，赵岩可是没有停止过的。

　　而且，赵岩体内的每一刻细胞都是一个小丹田，那些储存在小丹田之内的能量，也在无时无刻不在淬炼着赵岩的肉身，这也是赵岩能够轻松的越级杀人的原因之一！

　　当然，赵岩身体各方面的能力加在一起，便早就了赵岩能够超越大境界杀人的能力！

　　现在，帝者第三境的赵岩，和神级强者，也是距离一个大境界，他十分迫切的想知道。他还能不能越级杀人，神境和帝者之间的差距到底有多大！23sk.Com

　　因此，他还真的希望老妖怪能够不管不顾的对自己出手，也好让自己验证一下。

　　然而老妖怪的回答让赵岩有些失望！

　　在听到赵岩饱含挑衅意味的问题之后，那老妖怪死死地盯着赵岩，如果眼神能够杀人的话，赵岩恐怕已经身死道消，甚至是化作一团血雾了！

　　不过老妖怪仅仅只是盯着赵岩看，他什么也没做，连灵魂攻击，甚至连威压都不曾释放。

　　而赵岩也是面不改色的看着对方，对于对方吃人的目光，他毫不在意！

　　就只是这一点，就让周围的人惊叹不已了。

　　那可是神级强者的注视，若是那老妖怪的目光落在他们身上的话，即便没有威压，他们也会因为内心的恐惧而瘫软在地吧？

　　可赵岩竟然还敢与对方对视，这少年当真是胆大啊！

　　在这一刻，两个白胡子老头，还有三名王府的长老，都对赵岩投去了赞许的目光，因为他们从这一点上看出，赵岩的心境当真是超级稳定，连神级强者的目光，他都毫不避讳的对视！

　　当年的他们可是做不到的！

　　事实上，连老妖怪自己都感到吃惊，他虽然没有释放威压，也没有释放灵魂攻击，但是他堂堂神级强者的目光，其实一个帝者后期能够承受的？

　　时间仿佛停止了，现场也安静的可怕，很多人甚至认为，这就是暴风雨老林前的宁静，有可能下一刻老妖怪就要出手了！

　　“本座可以不杀你，不过有条件！”两人对视了良久，老妖怪终于开口了。

　　然他的这话，却令周围的人大跌眼镜！

　　老妖怪，你变了，你怎么能够这样呢？你可是号称残忍无比，嗜血好杀的存在，在你的修行史上，凡事冒犯过你的人，哪里有一个活着的，然而你面对这少年的时候，你居然妥协了？

　　“明白！”赵岩双手抱在胸前，一脸微笑的说道：“想让我加入御兽宗，是也不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1708章 交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 