    “小玲，你在这里干什么呢？进去吃点东西啦。”

    红玲的身后，忽然传来了一道极其好听的声音，红玲转身，入眼的是一个身穿黑色连衣裙，头发扎起，一米五五的少女。

    数个小时前，红玲到了这里，没想到在这里住着的是一个和自己看起来差不多高的少女。

    最后红玲也是跟她说明了一些自己的情况，就被对方给答应暂时住在这里了。

    而且就这么几个小时，对方也不知道怎么就和红玲熟了起来。

    这个少女名叫古丽乔，嗯这是她自己跟红玲说的，说是可以这么叫她。

    在这几个小时的接触中，古丽乔还跟红玲说了其实这里并不是只有她一个人在这里，她还有两个哥哥，只不过他们现在出去了。

    “那边的战士之巅，似乎是出了什么异常的状况，我想过去看看，东西就不吃了。”

    红玲扭头，看向了战士之巅的方向，刚才她忽然发现，笼罩在战士之巅周围的那些恐怖景象，竟然消失了。

    这让她讶异，这怎么和前不久自己登上战士之巅之时，情况这么的相像？

    而且，红玲几个小时前，还问了古丽乔，问他认不认识伽古拉和红凯，可是对方不认识。

    这也让红玲一时间觉得，这两个家伙是不是都没有出生啊，不然按理说以他们两个的那种强大实力，不应该在O-50不出名才对。

    只是现在战士之巅的异常，让红玲又想到了是不是红凯和伽古拉出现了，并且这时候还爬上了战士之巅。

    毕竟，战士之巅上面的欧布之光，除了红凯会继承，还会有谁呢。

    “战士之巅？”古丽乔顺着红玲的目光，看向了战士之巅的方向。

    在这O-50，基本上都是知道战士之巅的传说的。

    当然了，他们都只是知道上面能够获得成为光之战士的力量，不知道上面的力量是欧布之光。

    “战士之巅太危险了，小玲你真的要去吗？”古丽乔虽然也发现了战士之巅周围笼罩着的恶劣环境消失了，但她也不知道这意味着什么。

    “我可是光之战士，那点危险对我来说不算什么。”红玲转过头，朝古丽乔眨了眨眼，一脸的俏皮。

    “啊？光之战士？”古丽乔没想到红玲会突然会来这么一句，她完全的愣住了，红玲可没和她说过自己是光之战士。

    “就知道你不会相信，呐，看好了。”古丽乔的反应，红玲就知道她心里在想什么，当下拿出了卡蜜拉火花。

    然后，在古丽乔震惊的目光中，红玲将卡蜜拉火花抵在了不怎么鼓起的胸脯上。

    下一刻黑暗闪电乍现，亮起了刺眼的光芒，古丽乔不由自主的用手挡住了眼睛。

    感受到白光褪去，古丽乔放下了手，红玲变身之后的形态显露在了她的眼中。

    金色白色黑色条纹的身躯，亮着黄色的双眼，两条丝袜飘带从肩部垂下，红玲现在的身姿，把古丽乔都给看呆了。

    “小…小玲！”古丽乔到了红玲的近前，忍不住的用手摸上了她的肩膀，一张俏脸上都是好奇与喜爱，这也太漂亮了叭。

    “你干嘛？”红玲突然出声，因为古丽乔竟然把手放在了自己的肩头上，让她忍不住挑眉。

    古丽乔收回手，同时嘴巴也是微张，“小玲你的声音怎么变了！”

    “少见多怪，行了，我走了，你自己在这呆着。”红玲没有和古丽乔多说什么，身后暗红色的传送星纹浮现，她往后退了一步，就进入了里面。

    原地只留下了古丽乔一个人愣愣的看着红玲消失的位置。

    “就这么走了么。”古丽乔一时间心情很低落。

    她的两个哥哥自从几个月前出去了之后，就一直没有回来过，她都一个人在这里待这么久了，难免有点孤独。

    现在好不容易有一个和她差不多大的女孩跟她说话，却又走了，这让古丽乔心情又开始低落了下来。

    红玲其实也是有点不适应古丽乔的热情，她这才匆匆走了。

    至于红玲为什么会在古丽乔的面前进行变身，那也没什么，纯属是不在乎而已。

    在这O-50行星，又不是在地球上，红玲也不怕会有什么人对她生出什么阴暗的心思。

    她是一个人类，可能地球人她会不怎么下得去手，但是外星人嘛。

    “光之战士，也不知道哥哥他们有没有找到光之战士的力量并成为了光之战士。”回过神来的古丽乔，忽然想起了自己的两个哥哥，这么久过去了，她还真是挺担心的。

    要说，古丽乔的两个哥哥出去干什么了，那自然也是外出，寻找能够成为光之战士的力量了。

    在O-50上，可不只有迈巴赫是从宇宙之中来到这里的。

    古丽乔他们三个人，也许也是从宇宙之中来到的O-50的也说不定。

    而说起古丽乔，再说起她的两个哥哥，想必已经不用多说他们是谁了。

    古丽乔其实本名格丽乔，至于为什么要让红玲叫她古丽乔，估计也就只有她自己知道了。

    而在战士之巅平台上。

    “你知道多少人想要得到它吗？做好觉悟吧，以后你就是欧布奥特曼。”

    伽古拉此刻已经是收拾好了自己内心下意识冒出来的想法，压抑的对着在那里来回打量着手中欧布之剑的凯说道。

    “还有比我更厉害的人，”凯握着欧布之剑转过身，“那就是你啊，伽古拉，但是……”

    “但是欧布之光选择了你，就算是想要反悔也没有用。”

    没等凯把话说完，伽古拉就已经知道他想要说什么，直接抱起了双臂，冷邦邦的打断并且替他说了下去。

    嗡——

    就在这时，凯手里拿着的欧布之剑忽然发光，从剑尖处射出了一道白光，在虚空中画出了交替不一的字体。

    “那个…是什么？”凯注意力被吸引，愣愣的望着虚空中的白色字体。

    “它在向你传达，你的使命。”伽古拉走到了凯的身边，同样看着虚空中的文字，不过他说完又感觉自己说错了话改口道：“不，是我们的使命。”

    伽古拉话落间，虚空的文字也是消散。

    “这就是我们的第一个任务！”

    “既然它要我帮你，那我就一定会帮，”伽古拉扭头，傲娇道：“但是你可别给我舔麻烦啊。”

    话落，凯一举手中欧布之剑，两人就被一层白光包裹，冲天而起。

