    “想不到本仙帝竟会死在你的手中！”

    无情仙帝不甘心怒道，眼神已经充满绝望。

    堂堂仙帝后期强者，竟被仙灵初期斩杀，无情仙帝岂能接受得了？

    可面对这么恐怖的神秘力量，无情仙帝根本无能为力。

    别说是无情仙帝，就算是帝魂仙尊亲自出手，也杀不了风啸天。

    风啸天虽说没有动用神力镇压，但是万妖血脉的克制也是非常恐怖的。

    即便是帝魂仙尊拥有上古仙力，在万妖血脉面前也不够看。

    “嗤！”

    火炎仙剑冷血无情洞穿无情仙帝胸膛，霸道恐怖的万妖血脉，更是震碎无情仙帝元神。

    “能死在我的力量下，是你的荣幸。”风啸天冷冷笑道：“帝魂仙尊不该派你来送死。”

    “这......这到底是什么力量......”无情仙帝绝望问道，身体随后坠落而下。

    无情仙帝元神破碎，气息逐渐消失。

    “你还没有资格知道。”风啸天冷笑道：“不过你放心，很快就会有人来替你收尸，你的死，帝魂仙尊应该很快就会知道了。”

    无情仙帝落下的瞬间，已经殒命。

    收回火炎仙剑，风啸天飞身离开。

    “现在只有一块通灵玉石，根本不足以突破仙灵中期，仙云阁都没有天材地宝，恐怕别的地方也是如此。”

    风啸天无奈的摇摇头，旋即突然大喜道：“对了，无极一定知道哪里有。”

    想到这里，风啸天立即给无极仙尊传音道：“无极。”

    “师尊，弟子在。”无极仙尊恭敬声传来。

    风啸天传音问道：“你可知道无极仙域何处拥有天材地宝？”

    无极仙尊恭敬传音道：“回师尊的话，无极之渊便有天材地宝，无极之渊位于无极仙域东边。”

    “我知道了。”风啸天传音道。

    “师尊，您要天材地宝的话，无极仙府有不少，药材也很多，弟子这就给师尊送过去。”无极仙尊恭敬传音道。

    “不用了，我只是顺便去看看有没有珍贵的药材而已。”风啸天传音道。

    “是！师尊！”无极仙尊恭敬传音。

    “无极之渊吗？当年看不起的地方，想不到现在还要亲自去一趟。”风啸天无奈的苦笑道，目光看向了东边，旋即爆射而去。

    风啸天离开十多分钟之后。

    无情仙帝尸体旁边，突然有一道身影幻化出现。

    来人也是一位仙帝后期强者。

    帝魂仙府冥幽护法。

    “果然被杀了，火属性仙剑所致。”冥幽护法深皱眉头，目光看着无情仙帝胸膛的伤口。

    “启禀仙尊大人，无情仙帝死了，从烧伤的伤口上看，应该是风啸天的仙剑所致。”冥幽护法恭敬传音禀报。

    修炼中的帝魂仙尊，缓缓睁开老眼，老脸狰狞道：“看来仙帝后期的力量，根本不足以对付风啸天，终究还是得靠本仙尊。”

    冥幽护法恭敬传音道：“仙尊大人，无情仙帝对付不了风啸天，恐怕仙尊之下，没有人能杀他。”

    “冥幽护法，风啸天的事情暂时别管，本仙尊命你做的事情，现在可以去做了。”帝魂仙尊传音道。

    “属下遵命！”冥幽护法恭敬领命，旋即一挥手，无情仙帝的尸体瞬间化成粉末。

    “风啸天的神秘力量，当真有这么可怕吗？”冥幽护法皱眉暗道，旋即幻化消失。

    若是冥幽护法亲眼见到无情仙帝被杀的话，一定会被吓得魂飞魄散。

    ......

    数日后。

    仙阙城皇甫家。

    大院之中，皇甫山面庞阴沉无比，浑身杀气。

    数十位仙王强者，搜遍了山脉也没有找到风啸天半个鬼影。

    “这么多仙王，竟给一个仙灵的小子跑了，没用的废物！全是饭桶！”皇甫山发狂怒骂。

    “皇甫阳，你们退下吧。”皇甫家主皇甫玄挥了挥手，示意数十位仙王退下。

    “是，家主。”皇甫阳恭敬道，数十位仙王退下。

    “家主，此人以仙灵初期的修为，打伤少主，还能在皇甫阳他们三十六人合击之下安然无恙，此人绝对不简单。”大长老皇甫正风凝重道。

    皇甫玄微微点头道：“此人的确不简单，仙灵初期的修为，便拥有堪比仙王初期境的强大力量，老夫在仙阙城多年，不曾听说有这般强大的仙灵初期，哪怕是无极仙域也不曾有这等天才。”

    “哼！我不管他是什么人，一定要把他揪出来，不杀他我誓不为人！”皇甫山咬牙怒道。

    “启禀家主！查到了！”一位仙王闪身出现，恭敬禀报。

    “皇甫青，他是谁？”皇甫山连忙问道。

    皇甫青恭敬道：“少主，他就是风啸天。”

    “天仙窟的风啸天？”皇甫玄众人纷纷大惊。

    “仙灵初期，高品仙剑，是他！绝对是他！他就是风啸天！”皇甫山脸色一变，这才反应过来。

    “没错！天仙窟的那个风啸天，也是仙灵初期，也拥有高品仙剑，打伤少主的人一定是他！”一族人非常肯定道。

    天仙窟的事情，早已经从各大势力弟子口中传了出去。

    过去这么多天，关于风啸天的事情，早已经在无极仙域传开了。

    皇甫家能查出是风啸天也不奇怪。

    皇甫玄凝重道：“这个风啸天来历不明，仙灵境就拥有强大的高品仙器，还有超越自身修为一个大境界的实力，他的来头恐怕不小。”

    “那又如何？我大哥也有仙器，风啸天难不成比大哥这个少宗主来头更大吗？”

    皇甫山咬牙怒道：“风啸天我杀定了！我马上去无玄仙宗告诉大哥，皇甫青，你们继续派人去找风啸天。”

    话音落下，皇甫山一飞冲天，火速飞往无玄仙宗。

    “山儿！”皇甫玄想要阻止以及来不及。

    皇甫青恭敬道：“家主，风啸天的事情，无极仙域各大势力都知道，可却没有人知道他的来历，若是不查清楚就动他，万一他有天大的来头，我们皇甫家就完了。”

    “家主，皇甫青说的不无道理，如此天才，来头肯定不小。”二长老赞同的点点头。

    “家主，上官元说风啸天是仙云阁贵客，他们是不是知道风啸天的来历？”皇甫正风皱眉问道。

    “嗯。”皇甫玄微微点头，凝重道：“老夫去一趟仙云阁。”

    话音落下，皇甫玄幻化消失。

    再次出现的时候，皇甫玄已经来到仙云阁之中。

    “皇甫家主。”梦兰恭敬行礼。

    “梦兰侄女，带老夫去见上官阁主。”皇甫玄淡然笑道：“山儿这小子太不像话了，老夫必须得当面给上官阁主赔罪。”

    “皇甫家主，您这边请。”梦兰恭敬笑道，亲自带着皇甫玄前往后边的阁楼。

    后边的阁楼之中，上官元已经炼制出十几颗聚灵丹。

    每一颗丹药的气息和品质，都比他之前炼制的聚灵丹强大太多，根本无法相提并论。

    “真正的聚灵丹果然强大。”上官元满脸激动和兴奋。

    这几天一直沉浸在炼制聚灵丹之中，别提有多开心了。

    “阁主，此事要是传出去的话，我们仙云阁必然名动无极仙域啊。”赵韩非兴奋笑道。

    姜长风高兴笑道：“这倒是个不错的办法，那些老家伙知道之后，一定会亲自来仙云阁，到时候我们也不用冒险去禀报九仙丹尊。”

    上官元兴奋笑道：“即刻以三倍价格出售这些聚灵丹，并让他们把消息传出去，用不了多久，那些老家伙一定会知道。”

    “启禀阁主，皇甫家主求见。”就在这时候，阁楼外响起梦兰恭敬的声音。

    “让他进来吧。”上官元的声音传来。

    不一会儿，皇甫玄进入大厅，满脸高兴笑容道：“好强大的灵气，看来上官阁主的炼丹境界又精进不少，真是可喜可贺啊。”

    上官元淡然笑道：“皇甫家主说笑了，本阁主不过是炼制聚灵丹而已。”

    “聚灵丹？”皇甫玄老脸微微一变，心中暗道：“这的确是聚灵丹的气息，可为何强大了两倍之多？”

    姜长风淡笑问道：“不知道皇甫家主前来有何事？”

    皇甫玄并未多想，连忙抱拳道：“这不是为犬子来道歉了嘛？那兔崽子太不像话了，竟敢在仙云阁动手，还好是被别人所伤，不然老夫可没脸来见你们了，老夫管教无方，还请上官阁主莫怪。”

    “皇甫家主多虑了。”上官元淡笑道：“本阁主也只是骂了几句，不会放在心上。”

    “上官阁主，以后这兔崽子还敢这般猖狂，你们直接动手教训他，不必给老夫面子。”皇甫玄一脸无情的模样道。

    赵韩非淡笑道：“皇甫家主言重了，皇甫山还不至于猖狂到这种地步，对于我们，他还是很有礼数的。”

    “那就好。”皇甫玄点了点头，随后又好奇问道：“上官阁主，我听说打伤山儿的是一位仙灵初期，不知道他是什么人？老夫从未听说这么强大的仙灵初期啊。”

    这才是皇甫玄来的真正目的。

    否则，皇甫山岂会来仙云阁道歉？

    “看来皇甫家主是来打听此人的来历啊。”上官元淡笑道：“只可惜我们也不知道他的来历，前几日也是第一次遇见此人。”

    “上官阁主也不知道吗？”皇甫玄微微点头，心中暗暗失望。

    姜长风淡笑道：“此人来历神秘，并且深不可测，我们可不敢查他的来历。”

    “深不可测？”皇甫玄愣住了。

    这句话能从姜长风嘴里说出来，那真的是深不可测了。

    上官元淡淡笑道：“皇甫家主，皇甫山是什么性子，我们很清楚，你回去多家管教，否则日后说不定会给皇甫家带来灭顶之灾啊。”

    “上官阁主说的是，老夫一定多家管教，绝不能再让他到处闯祸。”皇甫玄连忙笑道。

    上官元这番话，算是在提醒皇甫玄。

    “对了，他叫风啸天。”上官元淡笑道：“好了，本阁主还要炼丹，就不多留你了，皇甫家主请吧。”

    “多谢上官阁主，老夫告辞。”皇甫玄抱拳道谢，旋即转身离开。

    “阁主，你为何要告诉他风啸天的名字？皇甫山那小子肯定会找风啸天报仇啊，我们这不是害了风啸天？”赵韩非不解问道。

    上官元淡笑道：“就算本阁主不说，你以为皇甫家就查不到吗？别忘了天仙窟风啸天的事情，在无极仙域可是人尽皆知啊，他们一定能猜到。”

    “风啸天来历神秘，绝对不简单，风啸天的背景，也绝对超出我们所有人的想象，本阁主也非常好奇啊。”

    “阁主这是借助他人之手，引蛇出洞啊。”姜长风淡淡笑道。

    上官元冷笑道：“看在多年交情的份上，本阁主已经提醒皇甫玄，至于怎么做那就是他们的事情了。”

    “皇甫家背后有无玄仙宗撑腰，应该不会善罢甘休。”

