    头发是有点长，故意被抓乱，刘海遮住了半边额头，一边的耳朵上打了一排的耳孔，戴着几个耳钉。

    身上皮夹克长裤短靴，衣着是同年龄段的女孩子最喜欢的那种酷酷的感觉，笑起来的时候带着痞气。

    “你多大？”

    林乔说：“十五。”

    桑烈插着口袋往前走，“真挺小的。”

    林乔揉了揉鼻子，跟在桑烈身后。

    桑烈站在门口，指着前面一条路，“看见了么，从这里，向南，一直走，路过三个路口，不过十来分钟，就能到少管所的门口。”

    林乔：“……”

    所以，她绕了两个小时是为什么……

    桑烈打量了她一眼，“你长得太纯了，怪不得有人骗你。”

    林乔：“……”

    她抿了抿唇，“烈哥，你是不是想说我……蠢。”

    桑烈笑了两声，“我可没这个意思。”

    林乔腹诽了一句，你绝对有这个意思。

    卷闸门打开，林乔跟着桑烈走了进去。

    从外面看，这是一个汽车修理厂，进去了一看，也的确如此，一个很大的修理厂，前面是大片的空地，两边停着几辆车。

    林乔好奇的很，一双眼睛左右看着。

    桑烈插着口袋走在前面，林乔问：“这真是汽车修理厂么？”

    周越解释着：“当然了，不过我们这边接的都是跑车赛车改装，都是进口的，你看那边，”他指着一辆宝蓝色的跑车，“里面要做改装，一般没技术的都不敢接，我们就是倒腾这个的，不过还有，里面……”

    “周越，用不用给你弄点东西塞住你的嘴？”桑烈不冷不热的开口。

    周越口中的话戛然而止。

    林乔更好奇了，“还有什么？你们还有做什么的？”

    周越在自己的嘴巴上比了一个拉拉链的手势。

    桑烈也不回答。

    桑烈带着周越来到了后面的住处。

    汽车修理厂后面是几个并排的仓库，再往里面走就是住处。

    林乔听见了从另一边传来的音乐声，“哪里在放歌？”

    周越没忍住，“我们那边有开着酒吧，就……”

    还没说完，脑袋就直接被桑烈在脑袋上抽了一下。

    林乔看着桑烈，“烈哥，我不是真空里长大的，酒吧我知道的。”

    桑烈有点好笑的看着她，“你知道？”

    林乔点了点头。

    “去过没？”

    林乔摇头。

    “想去不？”

    林乔想了想，点头。

    桑烈抽了一支烟挂在耳廓后，“先上楼去认一认你的房间，待会儿我带你去酒吧看看。”

    桑烈带着林乔来到了楼上。

    “就这条件，你将就着住，等一个月后，瞧着兆焕出来了再安排。”

    桑烈推开一间房间的门，林乔跟进去。

    已经比她想象的好很多了。

    有床有桌有卫生间。

    她也没什么东西好收拾的，桑烈叫周越给她送来一些干净的洗漱用品，又看了一眼她身上的衣服，递给她一张卡。

    “明儿去商场买几套能换洗的衣服来。”

    林乔没接。

    “怎么？”桑烈挑了挑眉。

    林乔说：“我不能平白无故的拿你的钱。”

    桑烈笑了，“那怎么，再打张借条？那可是要比刚才你说的六万块翻一倍了？”

    刚才在情急之下林乔对还不相识的桑烈许下的六万块钱的承诺，肯定是还不上的，就是说说而已。

    桑烈摆了摆手，把卡放在一边的桌上，“拿着吧，有兆焕在这儿，不用你拿钱。”

    “兆焕哥是兆焕哥的，你的是你的，”林乔挠了挠头，“我可以给你打工赚钱。”

    桑烈噗嗤笑了出来，“你能做什么？”

    林乔一时间没想好。

    桑烈说：“先拿着花吧，你花多少钱我都记在兆焕头上了，到时候你找他还。”

    桑烈和周越一前一后的离开，房间里只留下了林乔。

    林乔坐在床边，看着窗外渐渐沉下的黑色天空，内心突然涌动出一股难掩的迷惘。

    她现在从里面出来了，却忽然不知道要怎么办了。

    她接下来该做什么呢？

    过了一会儿，周越上来喊她吃饭。

    林乔下了楼。

    吃饭的人并不是只有桑烈和周越，还有几个青年那女。

    当林乔走下来的时候，几乎所有人的目光都齐聚在她的身上。

    林乔被砍的都不好意思了。

    她低着头走到桑烈身边，拖了一把椅子坐下来。

    桑烈觑了一眼林乔有点发红的耳根，“都看什么看，快点吃饭。”

    一个小个子的少年问：“烈哥，这是你新女朋友啊？”

    “滚，”桑烈一个眼刀射过去，“这是你兆焕哥妹子。”

    “噢，”少年笑了起来，“兆焕哥出来了？”

    桑烈哼了一声，“没，里面蹲着呢，还得一个月，行了，都吃饭吧，小k一会儿去把双双换过来。”

    那少年嗯了一声。

    林乔乖巧的坐在一边，周越这个话痨就给她介绍了一下在座的人。

    她一一听着，都记了下来。

    吃的是米饭和炒菜，林乔吃了不少，小k还吃惊的看着她，“你吃这么多啊。”

    林乔眨眨眼。

    小k说：“我不是说你吃得多，我是觉得你吃这么多还是这么瘦。”

    林乔笑了一下，“我其实不瘦，就是骨架小，身上藏得住肉。”

    在场的几个异性都朝着林乔看过来。

    林乔手里端着碗筷，吃不是不吃也不是，被这目光看的都有点脸红了，“怎么了么？”

    “咳，”桑烈说，“都别说话了，吃饭，小心等兆焕回来找你们算账。”

    这么一句话出来，没人看林乔了。

    其实在场，除了小k没成年，别的都已经是成年青年了，也尝过女人的味道。

    他们最喜欢的就是那种骨架小的女人，身上有肉，摸起来丰软，俗称的炮架子，再加上林乔这张实在是纯真到妖娆的脸，实在是让人想入非非。

    不过青年也心里都知道。

    这是苏兆焕的妞儿。

    吃了饭，林乔跟着桑烈去了酒吧。

    她这是第一次去酒吧。

    一进去就差点被震住了。

    那dj音箱的声音震耳欲聋，光线五颜六色，打在人的身上，光怪陆离，有一瞬间，林乔都觉得自己是不是坠入了盘丝洞里。

