    “你们就不怕我这令牌是从李逍遥那偷来的？

    或者说我杀了他抢来的？”

    对于三人一看令牌便无条件信任，夏子轩不由心生疑惑。

    “报告，龙组令牌都是金镶玉结构，经过特殊工艺打造，其中蕴含阵法。

    一旦令牌的主人死亡，或者令牌的主人发现令牌丢失，令牌上所镶嵌的玉石都会立刻碎裂。”

    夏子轩从沈涛手中拿回李逍遥的令牌仔细一看，果然如同他所说，令牌的正面所雕刻的金龙嘴里嵌着一块完整的玉石。

    “把你的令牌拿来看看。”

    “报告，遵命。”

    夏子轩：“……”

    “和我说话就和平时一样，不用这么郑重，我听着别扭。”

    “报……好的，首长。”

    说罢沈涛便把自己的令牌递给了夏子轩。

    铜的？

    除了材质不同，以及令牌北面所刻的名字不同，其他似乎和自己手里的金令牌一模一样。

    “龙组按照级别，分为铁、铜、银、金。

    铁级成员一般由训练有素的特工组成，乃是龙组的基石。

    铜级一般是都特殊能力的成员。

    银级则是实力出众的9位队长。

    金级则是总队长、副总队长和现任的国家最高领导。

    令牌代表其主人，首相现在持有总队长的令牌，可以全权代表总队长行驶任何权力，直到令牌上的玉碎裂。”

    夏子轩微微点头，也总算明白了自己手中令牌的价值。

    李逍遥这等同于将整个龙组交给了自己。

    不得不说，对于他这般魄力，夏子轩还是极为佩服地。

    “那告诉我，你们此行的目的。”

    “根据情报显示，有瀛国超能力者偷偷潜入我国，并聚集在z市有所图谋。

    我等奉队长命令前来查看情况，只是没想到，却是来晚一步，z市陈家已经被灭族。

    先前发现这边有异常能量波动，所以过来查看。

    没想到是首长在这。”

    只是随着沈涛的汇报，一旁的陈超的身体微微颤抖了一下。

    再联想到先前他口吐火球的能力，不用多说，他必定是陈家后裔。

    夏子轩走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，陈瑾和陈希在我那，等他们拥有了报仇的能力，我会让他们回来的。”

    夏子轩的话令陈超的眼睛瞬间变红，可军人的素质却使得其并没有当场情绪失控。

    对着夏子轩鞠了一个90度躬。

    “感谢首长出手救下我的族弟族妹。”

    “现在你们三个立即结束调查z市的任务，根据陈瑾所说，J省的龙组对接人已经叛变。

    我给你们一个新任务，立刻去调查相关信息，并向你们的上司汇报。

    对方很有可能身边有麻仓家的人保护，注意安全，绝对不允许擅自行动。”

    夏子轩本打算亲自解决J省叛徒，或者直接去B市龙组总部传递消息。

    但既然现在遇到龙组的人了，夏子轩便索性将事情交给他们，毕竟他们熟知龙组情况，比自己一个外人肯定会行事更为方便一些。

    说完任务，夏子轩的目光不由落在了小队唯一的女子——高婕身上。

    “先前对我出手的时候，你为什么不使用能力。”

    对于这名女子，夏子轩还是很好奇的。

    按照李逍遥的说法，夏国的五大家族，陈、刘、李、沈、林，可没有姓高的。

    她既然能够和陈超、沈涛组队，必然也不是普通之辈。

    “报告首长，我的能力是侦查类的，并不善于战斗。”

    说着，高婕不由露出了一副羞愧之色。

    “侦查类？”

    夏子轩顿时来了兴趣，恶魔圣主的能力可以说是非常全面了。

    无论是攻击、防御、速度、还是辅助类，几乎是无懈可击。

    可唯一的缺陷却是侦查。

    原本在《成龙历险记》里，圣主掌控了一支黑影兵团，很好地弥补了这个缺陷，可夏子轩的系统商城却是没有这玩意。

    “是的，我属于基因突变的超能力者，并不像他俩那般可以通过修炼提高实力。

    首长可以把我的能力理解为夏国神话中的千里眼和顺风耳。

    虽然只有五公里，但是能够很好地协助队友。”

    “不错，不错，看好你的队友，尤其是陈超，调查J省叛徒的任务事关重大，切记不要让他们乱来。”

    夏子轩不动声色地朝着高婕走了过去，拍了拍她的脑袋，趁机操控念力，扯断了高婕的一缕头发。

    然而全部注意力都在头发上的夏子轩却是没发现。

    自己的举动显然太过亲密，使得高婕的脸色不由红了起来。

    在高婕看来，夏子轩身份不凡、实力更是深不可测，最为关键的是还年轻颜好。

    这简直就是其梦寐以求的男神啊。

    只是正在高婕还想说些什么的时候。

    却发现夏子轩的身形已然消失不见了。

    此时，10公里以外的一家烧烤摊。

    “老板，来5串羊肉串，2串鸡翅，1串羊腰子，再给我配20块钱素菜，1瓶勇闯天涯。

    记得微辣！”

    坐在烧烤摊上，感受着那久违了十几年的街边摊气氛，夏子轩几乎都快以为自己回到前世了。

    “好嘞！马上！”

    烧烤摊老板操着一口地道的方音普通话，立马便从一旁的冷藏柜拿了一瓶啤酒递到了夏子轩的桌子上。

    “小伙子看着面生啊，第一次来吧。

    我告诉你，我这的羊肉可都是当天现杀的，包你满意。”

    说着，老板还递了一盘花生米过来。

    “送的，下次常光顾啊。”

    说罢便按照夏子轩的要求，拿了些串跑到烤炉上开始干活了。

    “小爱同学，回收刚刚那份基因样本。”

    夏子轩一边喝着啤酒，一边磕着花生米。

    心中默默念叨。

    “叮！高婕的基因样本已回收，10000兑换点发放完毕。”

    1万？

    不错，想不到高婕的能力这么值钱。

    想当初，小曼、喵、阿福他们的基因也不过只值5000兑换点而已。

    立马打开系统商城，调出血统类的模板。

    初级视觉血统：可凝聚目力进行远望和透视，需要兑换点15000。

    中级听觉血统：可听到1赫兹到20万赫兹的声音，并大大提高听力范围，需要兑换点20000。

    “小爱同学，你几个意思？

    干嘛把一分血统拆开来。”

    “宿主，系统不建议兑换听觉血统。

    听觉血统和视觉不一样，是不能够主观控制的。

    随着你身体素质的提高，你的听觉范围原本就会慢慢随之扩大。

    人类原本的听觉范围在20赫兹到2万赫兹，倘若你直接使用听觉血统，你会听到很多噪音，以你现在的智力点数，这将会给你带来负担。

    就如同x战警中的查尔斯教授一样，太高的感知能力，不是你现如今能够负担的起的。”

    智力……

    又是智力！

    mmp！

    夏子轩不由心中涌起了一阵无力感。

    