    许安许久都没说话，白善等了很久，在迷迷糊糊要睡过去时，才隐约听到许安慢慢应了一句“好”。

    白善都不知道自己昨晚上是不是做梦了，不过今天看他情绪还可以，想了想，到底没开口问他。

    吴公公被殷大人借调走了，他们以调查徐雨同谋的借口提走了不少人审问，其中有些只是走个过场，有些却是被秘密带到西内苑去问话。

    从押送人到审问都是禁军的人在做，殷礼还特意挑了自己信得过的心腹，没人知道那些内侍和宫女曾经被单独带走过。

    满宝今日特意换了一身簇新的官服，一出门就碰见黑着眼圈过来找她的吴公公。

    吴公公将一份文书给她，“这是许安的身契，殿下把他赏了你，但这会儿还不好过明路，所以他的名册还在掖庭宫那边。等过几天，该查的人查完了，殿下就再把他的名字抹去。”

    “不过今天周大人就可以把人带走，”吴公公顿了顿后压低声音道：“周小大人，徐雨招供了的事儿如今只我们几个知道，您要带走他还得悄悄的，好在这两日各宫管理都有些严格，他们想把消息传出去也不容易，但出去外面，许安最好不要露面，以免被人提早猜出宫里的事儿，对许安他也不好。”

    满宝点头应下，接了许安的身契后就去崇文馆接他。

    她要去太医署上课，吴公公就顺手让许安给她赶车，正好可以找个借口出宫去。

    等出了皇城，满宝便道：“先去一趟殷府吧。”

    许安满脸茫然，和常在宫外跑腿的荣四不一样，他自进宫后就没再出过皇宫，根本不知道殷府在哪儿。

    连赶马车都赶得磕磕绊绊的呢。

    满宝见了便坐到了车辕上，接过他手里的马鞭和缰绳便赶起马车绕路走。

    许安束手束脚的坐在一旁，等到了殷府门口，满宝就把他的身契递给他，“这是你的身契，但你的名字还在掖庭宫中，要过明路出宫还得等几日，这段时间你就留在殷府里不要出门，没人敢在殷家里面对你不利的。”

    许安伸手接过他的身契看了一眼，然后合上双手奉给满宝，见满宝不取，他便下车跪在车下双手奉上。

    满宝连忙俯身去拉他，“你这是做什么？”

    许安坚持跪着道：“周大人，奴才知道，您是因为我姐姐才救我出宫的，但我一个内侍，到了宫外也没去处，除了伺候人也没别的谋生手段，还请周大人收下奴才，以后，您让奴才去哪儿，奴才就去哪儿。”

    满宝其实从昨天晚上就在想了，把许安留在殷或身边是权宜之计，等过几年这事儿淡去，他又该去哪儿呢？

    他孤身一人，外面的世界又不熟悉，肯定惶恐，所以她本就打算好会照应一下他的。

    她道：“你先跟着殷或，等过几年大家都淡忘这件事了，你想去哪儿就去哪儿，若是想留在我们身边也可以，我们可以当朋友一样相处。”

    许安摇头，将手中的身契更往上抬了抬，坚持道：“奴才哪儿也不去，就一辈子听从周大人吩咐。”

    他顿了顿后道：“周大人，奴才知道姐姐之前做了错事，她换了周大人的针袋，差点害了太子妃、皇孙和您，您却还大人不记小人过，肯帮姐姐收留奴才，便是奴才用毕生也难偿还，请大人收下奴才吧。”

    满宝见殷府已经有人开了侧门，连忙接过身契，“好吧，我且先替你保管着，走吧，我们去见一见殷老夫人。”

    满宝回身从车厢里取出自己的篮子来，和许安一起进了殷府。

    殷或给殷老夫人写了一封信，托她代为照顾一下许安，一切比照着长寿来就好。

    至于许安的来历，他表示他爹都知道。

    还不知道儿子特意从周满手上接过一个烫手山芋的殷礼还在宫里加班呢，他昨天晚上就没回来，而且最近宫里也很奇怪，连殷老夫人都觉得有些不安起来。

    所以看到满宝，她很快就应下了这件事，然后就把信放到一边，主要问起殷或的情况来。

    满宝表示殷或每天都按时吃药，按时打练身拳，每隔三天也认真扎针，脉象好很多。

    殷老夫人就松了一口气，然后就收下了许安，让管事客客气气的把人带到孙子的院子里去安置。

    殷或听不得吵闹，所以他的院子依旧很冷清，在他住到宫里后就更冷清了，基本上只有长寿和一个老嬷嬷在。

    满宝将人送到岔路口，她便从篮子里拿出一本《论语》来给他，“我记得你识字的，在这里若是无聊，不如读一读书吧，读完了下次给你换一本。”

    她道：“读书，心里会好受很多。”

    许安伸手接过，他没有那样的感觉，不过既然周大人这么说了，那他就读吧。

    他行礼后和管事退下，满宝这才叹息一声，转身和另一个下人出院门去。

    上了马车，满宝才想起来她没有车夫了。

    送她出来的下人也有些懵，正迟疑着问要不要帮忙时，满宝自己拉着马车转了个弯儿出门去了。

    下人：……

    满宝自己赶车到了国子监边上，新修建好的太医署门匾既新又好看，比对着不远处的国子监好看多了。

    满宝赶车到了门口，颇为满意的点了点头，然后把马车丢给守门的吏员，自己提着书篮进去了。

    太医署的人这会儿都在做新生讲话和分发课本呢。

    满宝提着书篮到了他们这些老师的办公房放下，这才背着手去演武场。

    演武场上，萧院正已经讲话完毕，此时各班正在发书和衣服。

    周立如抱着书和一个大包袱，眼睛都快要看不见路了，从满宝身边经过时察觉不对，连忙转了一个身看过来，眼睛从包袱中间看出去，就看到满宝正看着前方，立即叫道：“小姑！”

    满宝扭头，这才从包袱和书底下认出周立如来，她连忙伸手接过一手抱着的包袱，还顺便多拿了两册书，问道：“是你啊，这都是你的东西？”

    周立如高兴的点头，“署里给我们一人发了两套衣裳呢。”

    满宝没想到萧院正对学生这么大方，有些许羡慕，他们当老师的可没有衣服。

