
“嘿嘿嘿，爷这次立了这么大的功劳。傅小子怎么也得给爷一点好处吧？十条野生大鲶鱼，要二十斤重的。用来吃，美味！”

熊爷这死胖猫一边得意洋洋的想着，一边扭着屁股绕着这圆形洞窟溜达。

当然，实际上它心里还是非常警惕的。

神识扩散开去，监视和探索着整个山洞……

它发现，这山洞似乎被施展了某种秘法，能够限制神识。就算以它妖王级的神识强度，也只能笼罩很小的范围。

不过，就算没法施展神识探索。熊爷的听觉还是非常敏锐的，它的两只小耳朵竖起来，仔细的辨别着山洞里的动静——似乎确实没人。

过了一会儿，这死胖猫实在觉得难受——太特么安静了，得搞出点儿动静来啊！

于是，它把两只爪子拢在嘴巴前面，喊道：“有人吗？这破山洞里面有人吗？至高无上的伟大妖仙驾临啦，你们还不来迎接爷？是不是想菊花残、满地伤啊。”

然而，山洞里依然静悄悄的。

好吧……

熊爷耸耸肩：“你们错过了一个膜拜妖仙大人的机会，到时候后悔得蛋都要碎掉的吧。啧啧。无聊，都没一个人坏人跳出来让爷玩弄一下，再套出点内幕阴谋什么的吗？”

它一边嘀咕着，一边跳上了一张石桌。爪子捂住裆部，跳起了迈克尔·杰克逊的霹雳舞——这可是熊爷最爱！

反正这个山洞就在这儿，跑不掉了。自己先跳跳舞热身，再往更深处探索吧……如果到时候能够抓到几个崂山术宗的家伙，到时候去向傅小子邀功。

突然，一个有些虚弱的声音从一条分叉的山洞里传了出来……

“你，你是傅洋的妖宠，熊爷吗？”

呃？

妖宠？！

熊爷一下子就炸了。

肚皮都气炸了！

它猛地停下跳舞，用爪子直抓脑袋上的毛，带着怒气下意识的反脱口而出：“你丫才是傅小子的妖宠呢！你全家都是傅小子的妖宠……呃，等等？你认识傅洋？不是坏人？”

熊爷骂到一半，才突然醒悟过来。

于是勉强停止爆粗，肥滚滚的身躯从石桌上扑通一声跳到地上。一双大眼睛盯着声音传来的方向，若有所思。

那个虚弱的声音再次传来……

“好吧……是我口误了，你和傅洋的关系不同。熊爷，我是武剑……”

武剑？那是谁啊？不认识。

熊爷皱着眉头，自言自语。

沉默。

让人窒息的沉默。

一两秒钟之后，那个声音再次响起——虽然依旧虚弱，但似乎带上了一丝咬牙切齿的凶狠。

“武剑！崂山派的武剑。曾经在紫金山鬼市的擂台生死战时输给傅洋过，还被你这死胖猫用仙人掌给，给……哼！”

他实在说不下去了。

然而熊爷却露出恍然大悟的表情，然后一阵狂喜：“仙人掌哥！你是第一代仙人掌哥。天啦噜！傅小子来清岛可不就是为了找你么。你的求救信我们收到了。哈哈哈。仙人掌哥……”

这死胖猫哈哈大笑，肥滚滚的身体却迅疾如闪电一般，朝着武剑发出声音的地方冲了过去。

嗖！

像是一道黑白相间的闪电在洞窟中闪过，带着一阵旋风，熊爷已经来到了武剑被关押的监牢前方。

它用爪子像人一样打了个响指。

啪嗒！

洞窟里立刻燃起一团红色的火焰，照亮了方圆十米的范围。然后熊爷就看见了监牢里的武剑。

一脸憔悴，眼窝深陷，显得非常的虚弱。而且手脚上，还带着黑铁镣铐，显然是被囚禁在这里有一段时间了……

“草……虽然你搞得跟丐帮要饭弟子一样，但我还是认出来了。仙人掌哥！真的是你啊。总算是找到你了。太好了，你没死。傅小子一直很担心你。”

熊爷兴奋的叫嚷着。

武剑似乎也很激动，眼睛里闪烁着激动的光芒：“太好了……傅洋，果然是值得以性命相交的兄弟。因为我的一封信，居然真的到处寻找我。对了！现在崂山派的情况怎么样？”

他又焦急地问。

熊爷耸耸肩：“这事儿你自己去问傅小子吧。爷是妖怪，对你们人类的事情不感兴趣。这次纯粹的帮傅小子的忙嘛。我先把通知傅小子，再把你放出来。啧啧，你这虚弱模样，就像被十个死基佬祸害过一样，可怜。”

说着，熊爷赶紧通过挂在脖子上铃铛里的微型卫星电话，把找到武剑的消息告诉了傅洋……

一听这话，武剑差点儿没被气死！直接“咳咳咳”的剧烈咳嗽起来。

另一方面，傅洋和维可刚立刻崂山派的大门不久，夫妻俩正在不悦的吐槽呢。

突然！

放置在口袋里的微型卫星电话响了，熊爷的声音直接从里面传了出来。

“傅小子！你在搞鸡毛啊？快点竖起你的耳朵，洗耳恭听吧。哇咔咔咔！天大的好消息。爷已经发现了仙人掌哥的踪迹，他被关在一个山洞里，搞得跟丐帮弟子一样苦逼了。你赶紧过来吧。”

仙人掌哥？

傅洋和维可都是一愣，似乎没反应过来。

电话那头，熊爷似乎很不悦。

“傅小子你是智障了吗？仙人掌哥啊！你不就是接到他的求救信，才屁颠屁颠赶来清岛的么？结果弄出这么一大堆的破事儿。爷已经找到他了，虽然已经苦逼的跟丐帮一样，但还没死。你直接定位我的卫星通讯器过来吧。先挂了啊，我把他放出来……”

武剑！！！

傅洋一下子就明白过来了。

他惊喜地脱口而出：“死胖猫找到武剑了？！武剑还活着，真是太好了啊！哈哈，这死胖猫虽然平时很不靠谱，做事情也偷奸耍滑的。关键时刻，还是不错的。维可走，我们赶紧过去。”

说着，傅洋开启了和熊爷脖子上的卫星通讯仪的连接定位功能，迅速的朝着树林深处而去了。

当然，要是他知道熊爷这死胖猫是在玩耍的时候偶然发现武剑的，会不会收回自己夸奖它的话，然后熊爷的软肚皮都给掐肿？

无论如何，发现了武剑——而且还好好的活着，这都是天大的好消息啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9864749"  chaptername="第1860章  发现仙人掌哥了！">加入书签</a>
</div>
