
　　灵活的胖子站在黑暗炎龙刀使面前，给他展现出了一个他从未想象过的世界。

　　人类人数这么多，总会有各种各样不同的人出现。

　　有的人会坚守自己的原则，决心用尽一切力量来守护所有人类。

　　也有的人会一心想要变得更加强大，至于变强的手段，他们并不在意。

　　只要能够变强，一切都值得！

　　黑暗炎龙刀使虽然看上去十分中二，又没有什么朋友的样子。

　　可最开始的时候，他也只是个普普通通的C级英雄。

　　实力不断变强，他身边的人却一个又一个的离开了。

　　只剩下他自己，用中二的伪装来掩盖自己悲伤的事实。

　　灵活的胖子在黑暗炎龙刀使的眼睛里清晰的看到了渴望，那种对强大实力的渴望在被灵活的胖子击败之后，变得更加浓烈。

　　但灵活的胖子心中其实是有些担忧的。

　　因为龙琮并没有跟他说过吃下自己血肉的人类在变成怪人之后是否会对自己言听计从。

　　如果不是的话，那是对自己抱有好感，还是会一心想要杀了自己。

　　这些都是灵活的胖子需要去考虑的问题。

　　毕竟黑暗炎龙刀使的实力其实不差，如果吃下他的血肉变成了怪人之后，实力势必会迎来又一次增长。

　　到时候说不定就会超过灵活的胖子，万一要再碰上个恩将仇报的。

　　灵活的胖子很怕自己的第一滴血就要交代在C市了。

　　但事已至此，灵活的胖子好像也被架在了火上，不得不为。

　　不过就在他正准备开口的时候，灵活的胖子突然想到了一种可能性。

　　“琮哥只说吃下怪人的血肉会变成怪人，但也没说一定要吃下我的血肉啊？”

　　“加里兄弟对我忠心耿耿，吃下他们的血肉，效果其实也是一样的吧？”

　　“就算到时候黑暗炎龙刀使因为对这件事的不满而要来报仇，也是先找加里兄弟而不是来找我。”

　　灵活的胖子想到这里，当即朝着加里兄弟招招手，然后跟黑暗炎龙刀使解释道。

　　“我的确有一个让你变强的办法，可从今以后你便不再能够和人类生活在一起了。”

　　“你愿意付出这样的代价吗？”

　　人类是非常典型的社群动物，离群索居的生活会对人类的内心产生巨大的伤害。

　　所以灵活的胖子才有此一问。

　　当然，他也是在告知黑暗炎龙刀使，这个办法会让你的身体产生巨大的变化，导致你再也无法维持人类的模样。

　　在灵活的胖子眼里，你都吃下怪人的血肉了，肯定就会变成怪人嘛。

　　那自己这个地底王长着四只手臂，你吃了地底怪人的血肉，长出三条腿也没什么意外嘛。

　　哦，你本来就有三条腿啊？

　　草率了……那长出两个头灵活的胖子也并不觉得意外。

　　加里兄弟出现在灵活的胖子和黑暗炎龙刀使身旁，灵活的胖子也没解释，直接挥舞光剑便从两人身上切下大约斤许的血肉。

　　以地底人的恢复能力，两人还没反应过来呢，伤口就已经恢复了。

　　灵活的胖子这才指着那两团血肉道：“吃下他们，你就可以获得巨大的力量！”

　　“到时候不管是你想要和别人交朋友，又或是想要被人尊重，都没有任何的困难。”

　　灵活的胖子这么一说，黑暗炎龙刀使眼里的光就更明显了。

　　他低头看了一眼那两团还在蠕动的血肉，一股生理性的恶心瞬间上头。

　　可那两团血肉在他眼里，又意味着强大的力量和被人尊重的未来。

　　这让他的心中无法放弃这样的可能。

　　“就……生吃吗？”

　　黑暗炎龙刀使张了张嘴，想要给自己最后争取一些不那么受罪的可能。

　　但灵活的胖子却并没有给他机会。

　　“你觉得煮熟了还会有效果吗？”

　　灵活的胖子的话彻底打碎了黑暗炎龙刀使心中最后的那一点期待，让他彻底绝望。

　　可绝望也有绝望的好处。

　　认了命的黑暗炎龙刀使一手一块血肉拿了起来，看看左边，又看看右边。

　　黑暗炎龙刀使咕咚一声咽了口口水，还是有些难以下咽。

　　黑暗炎龙刀使迟疑的样子让灵活的胖子有些难受，他在这儿待的时间越长，遇到危险的可能性就越大。

　　毕竟C市到底还是人类的地盘，灵活的胖子不确定一会儿会不会有英雄协会的强者出现在这里。

　　毕竟C市理论上距离A市并不远，只有不到一千公里而已。

　　所以灵活的胖子当即开口，给黑暗炎龙刀使提出了一个可以降低他心中抗拒的可能。

　　“如果你真的吃不下，冻一冻做成冰棍儿应该也是可以的。”

　　“反正到你肚子里都会重新解冻化开。”

　　灵活的胖子这么一说，却是让黑暗炎龙刀使当即眼前一亮。

　　不过当下周围好像也没有能够使用冰属性力量的人类或是怪人。

　　这就让黑暗炎龙刀使有些困惑，开口道。

　　“难道我们要去找个便利店，然后借用他们的冰箱吗？”

　　随着黑暗炎龙刀使的开口，实际上是他已经对灵活的胖子放下了警惕。

　　而就在此时，在黑暗炎龙刀使话音刚落，嘴巴还没来得及闭合的瞬间！

　　灵活的胖子突然动手，将黑暗炎龙刀使的双手一拍，直接把那两团血肉塞进了他的嘴里！

　　而后灵活的胖子一不做二不休，直接捏住了黑暗炎龙刀使的鼻子，让他完全无法呼吸。

　　黑暗炎龙刀使要想活下去，就必须彻底吞咽了嘴里的血肉，然后再用嘴巴呼吸。

　　这就让吞咽嘴里血肉变成了必须要做的事情，变成了活命的唯一可能。

　　这让黑暗炎龙刀使有些绝望，但又无法抗拒。

　　这种感觉，让黑暗炎龙刀使对灵活的胖子产生了一丝不易察觉的恨意。

　　人类啊，永远容易在这种犄角旮旯的地方产生莫名其妙的情绪。

　　灵活的胖子也知道这个办法是不对，强迫很容易让人产生逆反心理。

　　可他没有办法啊！

　　因为就在黑暗炎龙刀使犹豫的时候，他口袋里的【英雄探测器Pro版】一直在疯狂报警！

　　只听那个直接传导到他脑海中的报警声，灵活的胖子就知道这会儿来的英雄绝对不是什么简单的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百二十六章 给我吃！吃两块儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 