    尽管还有很多疑问，但埃尔刚还是立即加入了行动，帮助众人从画卷中找出那些强大的英雄。

    这个过程其实并不困难，值得恶魔之母亲自出手的都不是简单角色，更多时候只是将那些他认识的人指出来。新被唤醒的人在最初的迷惘后，很快也加入了‘找人’的行动中，而兰斯洛则彻底成了站在原地挥舞刷子的角色。

    为了尽可能节约恶魔之母的**，他甚至用上了真元，以尽可能精确的控制抹在每个人身上的量，但那只大桶还是很快就见了底。

    最后被复活的是三名强大的辉云天使（梅蓝顿伯的爱剌领袖伊尔塔什同样是辉云天使）。这三名身高超过十尺，有着古铜色肌肤和虬结肌肉的爱剌骑士是艾斯柯戴尔的侍卫，之前一直被认为已经与星之女王的配偶一起陨落，但他们的情况显然和奎里昂一样，只是被恶魔之母封禁了。

    正如兰斯洛所预料的那样，这些刚刚复活的英雄们都对自己身处的环境困惑不已，并对魅魔圣武士表现出了明显的敌意，但身边熟悉的面孔让他们相信局势在掌控之中，因此没有选择立即发动攻击，从而让其它人有空解释爱洛提希雅的情况。

    得益于魔鬼乌尔高格将这间拷问室建的十分宽大，即使已经塞了两百多号人，仍然不显拥挤。这些天性乐观的战士们在最初的困惑后，很快就沉浸在与旧友相逢的喜悦中，许多人见到了被认为死去多年的朋友，一个个都激动的无以复加，喜悦、兴奋、快乐，种种正面的情绪将这个房间中原本的阴森驱散一空。

    见已经没有更多的**可用，兰斯洛冲奎里昂点了点头，后者爬上了一个摆满了各种刑具的柜子。

    “咳咳！咳咳咳咳！……”老精灵试图唤起大家的注意，但他清嗓子的动作演变成了一轮近乎无法抑制的剧烈咳嗽。不过当他好不容易平静下来后，所有人都将目光集中到了他的身上。

    “你们应该都认识我吧，而且应该大致了解了自己的情况，咳咳，咳咳咳…”

    “大长老，您没事吧？”

    “说慢点，不着急啊，我们都听着呢……”

    又是一轮剧烈的咳嗽，魅魔快步走上前去，将手轻轻按在了奎里昂的背上。神圣的力量从她手中涌现，老精灵立即止住了咳嗽，而人群中立即发出了阵阵惊呼。

    “圣疗！那是圣疗术！”

    “天啊，她真的是一个圣武士！”

    “多么伟大的奇迹，一个成为圣武士的魅魔！还有什么比这更能证明善良终将战胜邪恶吗？”

    “美丽的圣武士小姐，我是来自……”

    “你们注意一下自己的身份啊！”

    老精灵无奈的跺着脚下的柜子，试图让这些兴奋的家伙们平静下来。三大天族中，爱剌天族的个性最为自由和奔放，从多元宇宙各个角落来到此地的保护者们的阵营倾向也多半是混乱善良。

    秩序阵营的人总是对混乱阵营的人存在偏见，认为它们是一群冲动、好斗、难以预料的家伙，少数更为傲慢的人甚至会直接称他们是一群疯子。从某种程度上来说，这种说法也不是完全没有道理，毕竟一般人也干不出头脑一热就跑到深渊里保卫善良这种事。

    但从另外一个角度来说，这些人也是善良阵营中最为包容的群体，比如接受一个美丽而真诚的魅魔圣武士，嘿，这一听就很带感嘛！

    兰斯洛无奈的爬上了柜子，拍了拍老精灵的肩膀，示意由自己来接替他的位置。

    “你们先静一静，听听兰斯洛爵士要说什么！”奎里昂大长老用自己所能的最大音量冲人群喊道，“毕竟是他把你们救回来的，他有关于安卓林纳最新的消息！”

    这句话起到了立杆见影的效果，吵吵嚷嚷的房间逐渐安静的下来，所有人的注意重新回到了高台之上。

    “呃，在我说正事之前，先强调一个事。”兰斯洛指了指边上的爱洛提希雅，“你们不要打她的主意啊，人家可是有主的……”

    “这有什么啊！我不介意的！”

    “是你么？是你就下来，为了爱情和我决斗吧！”

    “爱洛提希雅小姐，您想要多一个男友么？”

    兰斯洛无奈的看着这群吵成一锅粥的英雄们，觉得除了没什么暴力，和双桥镇那挤满了恶魔的酒馆好像也没什么两样。这些人早已成了安卓林纳传奇故事中的英雄，但那些传奇故事都是在他们‘死’后创作的，或多或少美化了他们的品德和习性。

    而现在，传奇中的英雄们重新变回了活生生的人，可别指望他们会像故事里那样完美无瑕。

    “听我说，听我说！安静！！”兰斯洛不得不在叫声中加入了一些真元，这让他得音量一下大了好几倍，“我冒着极大的危险，将你们从恶魔之母的活物画廊中偷出来，不是为了让你们撬别人墙角的！”

    或许是因为他的音量，房间中终于安静了一点。

    “听着，你们有着不同的背景，来自不同的时代，但你们都有一个共同的身份，安卓林纳的保护者，没错吧？”

    “没错！”

    “就是那样！”

    “爱剌妹妹们的可爱笑容，就由我来守护！”

    “闭嘴啊，你这个变态！”

    眼见局势又有要失控的趋势，兰斯洛不得不直接大吼道：

    “梅蓝顿伯就要被攻陷了！”

    房间里瞬间变的极度死寂，但下一秒立即就恢复了喧闹，而且比刚才吵了十倍。有的人大幅度挥舞着双手，想要询问究竟发生了什么事；有的人则拔出了武器，嚷嚷着要与恶魔决一死战；还有的则从兜里掏出了占卜用的水晶球，想要通过预言类法术搞清楚安卓林纳的情况。

    兰斯洛之前从不认为自己是秩序阵营的人，毕竟他曾是起义军的一员，冒着生命危险试图去推翻暴君统治，但现在他才真正理解为什么说混乱阵营的势力总是很难发挥出真正的实力……

    因为他们实在是太乱了。

    好在过去的一段时间里，兰斯洛已经学会了应付混乱阵营的家伙：如果面前是一群恶魔，他必须展示自己的力量，比如用拳头在金属制成的地板上砸出一个洞来；但现在他只要嗓门再大一点——大到足以盖过所有人的程度——就够了。 				

