
　　第42章随本公爷一起，杀敌

　　“很多”是一个双标词。

　　如果很多后面是美女、银子之类的词语，那恐怕无数人都会趋之若鹜。

　　但在此刻这种情况，王磊冒出“很多”两个字，那就有些耐人寻味了。

　　“王磊，带本公爷去看看！”

　　李承乾说着，便率先走下去，而后骑上白马，亲自领着一百魏武卒，往城外而去。

　　王磊不敢有任何犹豫，立刻跑下城墙，骑马追上李承乾。

　　二刻钟后，李承乾就看到前方有一个小村庄。

　　“李公爷，这里是最严重的一个村子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王磊骑在马上，眼神有些哀伤。

　　李承乾皱了皱眉，然后便快马加鞭冲了进去。

　　王磊大吃一惊，“李公爷，敌人的位置还没弄清楚，您别…”

　　回答他的，只有一阵扬起的尘土，王磊咬咬牙，只得跟在他身后。

　　很快，李承乾便骑着马停在村庄门口。

　　虽未进去，但在入口，便可窥得全貌。

　　尸横遍野，惨不忍睹！

　　这村子不知多少户人家，但此刻在地上，却躺着许多具尸体。

　　有男有女，有老有幼，死状凄惨。

　　有些人的身体，被几根树枝穿透，鲜血正顺着树叶滴答滴答往下滴落，光是听声音，就让人不寒而栗。

　　而在几堵墙下，蜷缩十几个女子，全都衣衫不整，脸上身上满是伤痕，一双眼睛瞪到极致，可见生前遭受了多大折磨。

　　“…”

　　李承乾脸色阴沉似水，眼神中闪烁着强烈的杀机！

　　哪怕当初在路上时遇到伏击，李承乾都没像现在这么生气。

　　“救…救救我们…”

　　就在这时候，李承乾忽然听到几个微弱的声音从旁边传来。

　　他左右盼望了一下，才发现在一棵大树上，吊挂着四个人。

　　这四个人脚上都绑着绳子，然后被绑在树上，鲜血从身上顺流而下，经过他们的脸滴在地上。

　　看到这四个人，李承乾浑身一震，嘶声道：“快点救人！”

　　几个魏武卒连忙跑过去，将他们放下来。

　　“把他们带到黔州去，然后找郎中疗伤。”

　　“喏！”

　　魏武卒应道，便小心翼翼带着四个百姓，往城内而去。

　　“莫再提，王都尉！”

　　李承乾大喝一声。

　　“在！”

　　莫再提和王磊同时双手抱拳。

　　“随本公爷一起，杀敌！”

　　李承乾右手拿着龙胆亮银枪，便领着魏武卒，穿梭进入小道之中。

　　小道树木太多，不适合骑马，所以李承乾他们都将马栓在外面，徒步前进。

　　按照陈仓的汇报，这次的敌人应该是南蛮各部。

　　那群蛮人，对大唐抱有很强的敌意，并且隔三差五就来骚扰一次。

　　以前最多是骚扰，但像这次这样对大唐动手，确实很少见。

　　而此刻在一片林中，数百个披着兽皮，并且裸露着上半身的大汉正围坐成几堆，乐呵呵的吃着从村子里抢来的事物。

　　“这些四角羊就是垃圾啊，咱们缺粮缺女人，就直接来找他们就行了，哈哈哈！”

　　一个大汉手里拿着一块烤熟的肉，边吃边大笑着。

　　在外族人眼中，大唐就是一群四角羊，任人宰割的那种。

　　不过在大唐人眼中，这些外族人就是还没进化成人类的猢狲。

　　总之双方谁也看不起谁，这也是矛盾爆发的原因。

　　大汉的话得到了不少同伴的印证，一群人顿时哈哈大笑起来，笑声十分放肆。

　　“啊！”

　　一声惨叫忽然响起，一群人停止大笑，然后望向惨叫声传来的地方。

　　却是一个大汉倒在地上抽搐着，而在他胸口上，还插着一根箭矢。

　　一箭穿心！

　　“敌袭，戒备！”

　　一个头领模样的人大喝一声，所有人立刻捡起地上的武器，然后警惕的望着四周。

　　咻咻咻！

　　箭矢破空的声音从前方传来，箭矢落下之时，又有不少人惨叫倒地。

　　“卑鄙的四角羊，有种出来，别偷偷摸摸躲在后面！”

　　那头领见自己手下不断倒下，而他们却连敌人的影子都没看到，顿时就怒了。

　　不过，他话音刚落，周围便没有箭矢飞出，取而代之的，则是一阵窸窸窣窣的声音。

　　轰！

　　前方阴暗的草丛中，突然冒出近百个人影。

　　看到那些人影，南蛮头领脸色一喜，“兄弟们，这些四角羊自己找死，我们就成全他们，杀啊！”

　　说完，他就一马当先冲了过去。

　　几百个南蛮人也不甘示弱，跟在他身后。

　　“杀！”

　　草丛之中，传来一个低沉的声音，然后近百人纷纷冲了出来。

　　“哈哈，就这么点人，也敢跟我们打？”

　　见他们只有近百人，南蛮头领不由得大笑起来。

　　不过就在这时，一道银色的光芒突然向他直刺而来。

　　南蛮头领瞳孔一缩，慌忙从腰间掏出一把大刀，仓促一挡。

　　锵！

　　一阵火花亮起，南蛮头领忍不住踉跄往后退了几步，稳住身形他，他定睛一看，才发现是一个十分年轻并且英俊的年轻人。

　　这年轻人自然就是李承乾了，他原本领着一百魏武卒在找那些南蛮人。

　　本来还想着很难找，可没想到，这些个没脑子的南蛮人居然在那生火烤肉。

　　这不就是明摆着告诉李承乾他们的方位嘛。

　　“你是谁？”

　　南蛮头领开口问道。

　　不过很可惜，他说的话李承乾根本听不懂。

　　“哼，你们这些畜牲，今日本公爷就要你的命！”

　　虽然他只带了一百魏武卒，不过当年吴起可是凭借着魏武卒把秦军打的节节败退，这些只懂得横冲直撞的蛮人，又岂会是他们的对手？

　　“杀！”

　　双方大吼一声，很快便冲撞在一起。

　　南蛮人的特点就是蛮，打仗往前冲就对了，冲撞的时候，夹带着能摧毁一切的气势。

　　相比之下，魏武卒则要沉稳许多，就像一个盾牌。

　　撞在一起时，魏武卒虽然人数不占优势，可胜在军阵稳，哪怕跟南蛮人冲撞在一起，魏武卒的阵型也丝毫没乱。

　　南蛮头领想要去帮忙，结果一把银枪拦在他面前，挡住他的去路。

　　“哼，你敢拦我的路？”

　　南蛮头领瞪大眼睛。

　　“跟狗叫似的，鬼知道你在说什么，看招！”

　　李承乾怒喝一声，便手持龙胆亮银枪，朝着那南蛮头领杀去。

　　南蛮头领心中又惊又怒，只得挥舞着大刀迎上去。

　　李承乾纵身一跃，手中亮银枪用力刺出，如一道闪电般劈向南蛮头领。

　　南蛮头领忙举起手中长枪，想要挡住李承乾的长枪。

　　不过，看着那闪烁着银光的长枪，南蛮头领突然本能的感觉一股凉意涌上心头。

　　直觉告诉他，这一枪不简单！

　　锵！

　　两把兵器相撞，空气中再次溅起一阵火花。

　　李承乾双手紧握住亮银枪，然后用力往前刺去。

　　南蛮头领手上肌肉一鼓一鼓的，看起来他已经是拼尽了全力…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第42章 随本公爷一起，杀敌免费阅读。https://xs.23sk.com 