    清晨的阳光才刚刚洒落，可城外的田地里，已经有不少人在劳作了。

    时值盛夏，正是一年中最为灼热的季节，早起一点干活，等太阳完全升起后，也能早一些休息。

    不然的话，顶着烈日干活，那真的是会出人命的。

    不知不觉间，太阳已高高挂起。

    感知到温度的变化，姜辰抬头看了一眼太阳，觉得时间差不多了，就朝着周围大声的喊道：“时间差不多了，大家可以回去了，下午等天凉了再来。”

    周围的人闻言，却没有人离开，反而朝姜辰笑道：“公子，这才什么时候，还早着呢，我们还能再干一会儿。”

    见他们不愿离开，姜辰摇了摇头，没有再劝，而是扛起手上的农具，收工回家了。

    他今天有事要进城一趟，可没时间在地里耽搁。

    姜辰生得清秀俊逸，二十来岁的年纪，虽然穿的是粗布麻衣，干的是农活，可那一身气质，却不像是农夫，更像是富家公子。

    事实上，也差不多如此，姜辰虽然不是什么富家公子，可却是景国有名的粮商，身家何止千万。

    他不是富二代，而是富一代，靠着种地致富的富一代！

    灿烂的阳光下，姜辰的身影越走越远，直至他的背影完全消失，田里的众人才开始议论起来。

    “唉，你说我们公子怎么这么奇怪，他都这么有钱了，怎么还在坚持每天下地干活，他图什么啊？”

    “这你就不懂了吧，这叫不忘初心，公子虽然发了财，但还记着当日的誓言呢。”

    “愿天下再无人饿死，五年前公子许下这宏愿的时候，世人还只当成是笑话听。可谁曾想，只是三年，他就让水稻的产量翻了一倍，更是从之前的一年一熟变成了一年两熟。”

    “托公子的福，两年前临江郡粮食产量暴涨，足足翻了四倍，一举解了北边的饥荒。”

    “据说北边那里的人，为了感谢公子，已经给他立了生祠，早晚都要祭拜一次，保佑他长命百岁。”

    “呸，什么叫长命百岁，公子这样的人，未来肯定是要成仙得道、长生不老的，保佑他长命百岁，这不是咒他死吗？北边的人，真不懂事。”

    “是啊，公子简直就是活着的圣人，他要是无法成仙的话，那才叫没天理。”

    “说到这里，我倒是奇怪一件事，公子都立下了这么大的功德，怎么还不见仙人现身，接他入仙门啊，这和传说中的不一样啊。”

    世人皆知，若有人立下天大的功德，就会有仙人现身，将其接入仙门，传授长生之法。

    按理来说，姜辰已经满足了这些条件，可依旧无仙人现身，接他进入仙门。所以，众人才会觉得奇怪，认为传说是假的。

    可他们并不知道，早在三年前，就有仙门使者暗中寻到姜辰，要带他进入仙门。

    但可惜，姜辰拒绝了。他以宏愿未成，不忍离去为由，婉拒了仙人的邀请。

    当时是三更时分，姜辰正在书房里挑灯夜读。

    可突然间，两个身穿道袍的中年道士出现在了他的面前，自称是仙门使者，说姜辰有大功于苍生，当入仙门修行。

    大半夜的，两个不认识的人突然出现在姜辰家里，声称自己是仙门使者，要将他带走。

    这出场方式，不像是仙人，反倒是像是要谋财害命的。当时，姜辰就警惕起来了，准备喊人帮忙。

    事后证明这是个误会，两人的身份没问题，确实是仙门使者。之所以会半夜过来，说是为了营造神秘感。

    这个回答，让姜辰一阵无语。

    从两人的反应来看，他们也不是第一次这么干了，善后动作熟练得让人心疼。

    两人给姜辰画了一夜的大饼，称入了仙门，将会有无数好处，什么长生不老，呼风唤雨等等。

    可惜，任他们说的天花乱坠，姜辰还是拒绝了。

    称自己儿时立下宏愿，要让天下再无人饿死，如今宏愿未成，不忍离开，只能辜负仙门的一番美意了。

    本以为自己拒绝之后，仙门使者要么直接离去，要么愤而起身离去，可没想，他们的反应，大大出乎了姜辰的预料。

    他们非但没有生气，反而显得颇为动容，大赞姜辰品德高尚，有圣人之志，是天下少有的善人，今日能见到姜辰，完全不虚此行。

    最后，仙门使者还是走了，带着满心的赞叹离开。

    不过，在临走之前，他们送给了姜辰一面玉牌。称仙道的大门永远为他打开，他什么时候相通了，只需捏碎玉牌，他二人就会出现，接他入仙门。

    仙使走了，但姜辰却没有后悔，因为他此刻，确实不能入仙门。

    他的体内，有着一滴真龙龙髓。

    龙髓这样的宝物，就算姜辰是凡人，也知晓其珍贵，为当世奇珍，一旦出世，必然会引得无数高人争抢。

    更别说，姜辰体内的那滴龙髓，是从一头真龙的角上流下来的，更为珍贵。

    仙门高手无数，要是被人看出这一点，难保不会有人动了贪念，拿姜辰入药，炼出他体内的龙髓。

    或许仙门看不上姜辰身上的龙髓，也或许仙门都是好人，不会做下这等腌臜事。

    但姜辰从不敢赌人心，他更不会用自己的命，去赌仙门的人品。

    所以，当仙门使者来接他入仙门时，他婉言拒绝了。在没有彻底炼化体内的龙髓前，姜辰哪里都不会去，只会宅在临江城。

    再说了，仙门之事拒绝了也就拒绝了，没什么好可惜的。

    龙髓无法炼化，就是给姜辰修仙功法，他也无法修炼。所采集的灵气，都会被龙髓吞噬，半点也不会剩下。

    这一点，姜辰已经试过了。修炼功法，他是不缺的，且都是最顶级的修道典籍，可惜全都没用。

    顶级功法都没用，那仙门的功法，姜辰估计也够呛。既如此，去不去仙门的，也就不重要了。

    至于姜辰一个普通人，为何会有真龙龙髓这样的宝物，那就要从七年前的一场天灾说起了。

