    看到这条消息，我整个人都僵住了。

    如果没有后面那个DNA检查报告，我是肯定不会相信这条消息的。

    豆豆不仅不是我的孩子，还不是王恒的孩子？

    这要闹哪样？难不成王有容外面的男人不只一个？

    想到这，我更是觉得可笑，费心思算计走的只是其中的一个人，该不会身后还有一个团？

    放下手机，我不打算再这里时候继续看这种影响心情的东西。

    本打算合上眼打算入睡，手机却再一次响了起来。

    我思索了两秒，最后还是拿起了手机，依旧是那个陌生的号码。

    “不回复？程磊，难道你想让全世界的人都知道这件事么？”

    看着上面的威胁，我冷笑着放下了手机准备睡觉，这点威胁就想动摇我？

    不管这个人是谁，想的实在是太简单。

    慢慢的，我便有些昏昏欲睡，后来只是感觉耳边有王有容的声音。

    等我醒来的时候，已经是第二天早上，伸手桌子上的手机，打算看了一下昨天那个人还有没有回复。

    却发现收件箱已经没有了那两条短信，回想起昨天听到的一些声音。

    应该是后来又来了短信，但被王有容看到删除了。

    想想这件事让王有容先知道也没什么不好，也算是更有把柄去拿捏。

    起床伸了个懒腰，难得睡了一个不错的觉。

    现在才九点钟，向来已经睡到日上三竿的人却没了踪影。

    想必是知道那件事后，心虚的睡不着觉吧。

    我拿起换洗的衣服走进了浴室，洗漱出来后还是没有看到王有容。

    走到客厅后，我便听到了厨房传来了声音，侧头看过去发现王有容忙碌的身影。

    “老公，你起床了啊，我看你睡得那么香就没打扰你，等会早餐马上就好了。”

    “嗯，你慢慢做，我今天的时间比较多。”

    随口应了一句，我走向沙发，拿起桌子上的报纸看了起来。

    这个时候，客房传来王父的声音。

    这段时间一直忙着，倒也许久没有见过王有容父亲。

    刚打算打个招呼，却听到王父不满的声音传了过来。

    “有容，你怎么再做饭？程磊呢？天天都不在家，他到底有没有把你当回事？”

    听着他咒骂的口吻，好似要把我打一顿的收拾。

    虚张声势放在他的身上实在是太贴切，被周霞天天打压，也就这点能耐，还以为我跟他是一样没能耐？

    我依旧看着报纸，沉声开口道：“爸，你刚刚说什么？”

    话音传出的瞬间，厨房也安静下来，下一秒王有容赶紧解释道：“没事啊老公，刚才把就是说早上起来有点饿了，你们去看会电视报纸，等会早饭就好了。”

    王有容的救场倒是及时，我转头看过去，此刻的王父脸上已经没有不悦，神情平静。

    见状，我微微勾唇，笑道：“爸，察言观色，谨小慎微的能力，我还是得多跟你学学啊。”

    “你——”

    “爸！”

    不等王父反应，王有容大声的喊了句，直接打断了王父要说的话。

    接下来，王父便被王有容拽到了厨房。

    他们偷偷说了什么，我并不知道，只是等王父来到我的面前时，脸上多了很多慈祥。

    “程磊啊，听有容说你最近一直再忙着工作，不知道在忙些什么呢？”

    闻言，我放下了手中的报纸，微微一笑：“最近投资了一家公司，专门做娱乐媒体资源的，也就是各种八卦绯闻。”

    我还刻意提到了八卦绯闻，没什么想法，目的就是想要次激王父想起当年的事情。

    开了一个小小的公司就以为自己有多大的能耐了，一想到都小小之前被他潜规则后，我就想把这个无耻的老东西送进监狱。

    王父的脸色果然难看了很多，不过还是隐忍着。

    片刻后，他还是没忍住，冷嘲热讽道：“那肯定挺忙的，天天都在草丛里蹲着，不过时一帮狗仔，干那些偷偷摸摸的事情。”

    这老东西也就只敢跟我上纲上线，周霞要是在这，他肯定连个屁都不敢放。

    刚想到这，周霞便从门口走了进来，手里还拿着早餐。

    看到我们坐在客厅，还有些惊讶。

    “今天是什么情况，程磊怎么没去上班？”

    闻言，我瞥了一眼旁边一下坐的紧绷的王父。

    我不免心中冷笑，淡然的看向周霞：“睡得时间长了，正好有容在做早饭，打算晚点去上班。”

    简单的解释了一下，我拿起了刚才放下的报纸，继续看着上面的财经内容。

    报纸还算是及时，清晰的写着黄帝公司股票开始往下低走，而名扬的股票还在平稳的运行。

    “有容在早餐啊，也没跟我说一声，我早上出去锻炼的时候都买回来了。”

    周霞虽是这样说的，却慢慢将手上的动作放到了桌子上。

    我扫了一眼她手里拎得东西，便看出那就是三个人的饭量，不知道是没把豆豆算进来，还是没把王父算进来。

    “程磊啊，我看你最近一直挺忙的，到底在忙什么啊，我可听有容说了，你公司破产的事情。”

    周霞颇有种幸灾乐祸的意味，一边整理着买回来的早餐一边说着。

    对此，我不以为然，没有说话继续看着报纸。

    毕竟这些事我不说，总有人会为了他们的利益解释。

    “妈，程磊最近又投资了其他的公司，忙的事情多着呢，昨天刚给我办了张精品的会员卡，我等会带你去美容。”

    王有容从厨房中走了出来，手里还端着做好的早餐，笑容浅浅。

    听到王有容的话，周霞惊诧的看了过来，手中的筷子都掉在了地上。

    “真的啊，那程磊的想法还真是不少，这都破产了多少个，还能东山再去，不如带上你爸一块啊，辉煌咱们一家人一块辉煌。”

    周霞倒是不客气，一听到挣钱，恨不得把全家人都挂在我身上。

    我放下了手中的报纸，起身伸了个懒腰。

    “这件事可能不行，我现在投资的是一家娱乐公司，他们的主营业务就是八卦新闻，要是带上父亲，咱们可能就会成为笑料。”

