    “跪下！”

    通天教主的怒喝声在玉虚宫内回荡良久。

    众人凝视着元始天尊，心跳加速。

    无疑，通天教主打算在今日与元始天尊彻底决裂。

    并做出清算。

    可元始天尊是出了名的高傲。

    让他当众给通天教主下跪，这无疑比杀了他还要难受。

    “休想！”

    元始天尊死死咬着牙齿，怒瞪通天。

    他死也不会下跪。

    “通天，你太过分了！”

    老子紧蹙着眉头，呵斥道。

    他也觉得此事不妥。

    “滚！”

    通天教主猛地摆手，看都不看老子一眼，沉声道：

    “大师兄，你以为自己是什么好东西？”

    “当年迫害我截教弟子，你也有份。”

    “若非你偏袒元始天尊和阐教。”

    “我截教岂会落到今天的下场。”

    “本座只是让元始跪下，却没要他的性命，已经是看在师尊的面子上了。”

    “少跟本座提什么洪荒安危，本座不在乎！”

    “大不了同归于尽，让域外魔神杀进来，谁都别想活！”

    通天教主怒不可遏。

    似是响起当年在封神量劫时所遭受的欺辱。

    如今，他要一并讨回来。

    当然，今日是他最好的时机。

    因为镇天棺和六魂幡都在他这边，没有比这更好的谈判筹码。

    而且元始天尊已经被比如绝境，他不在乎再踩上一脚。

    “混账！”

    老子气得脸色发白。

    “洪荒世界乃无数洪荒先辈以血肉和性命所创。”

    “岂是说毁就毁的。”

    “老夫已经将太极图交给你们了，你们还想怎样！”

    老子所关心的，无非是镇压鸿蒙。

    防止域外魔神闯入洪荒世界。

    说到底，他维护元始天尊，目的也仅限于此。

    看似圣人博爱，但斩去三尸的天道圣人，只不过是一群没有情欲的机器而已。

    老子也从未在乎过同门之情。

    “那个……”

    突然，一个颤巍巍的声音传来。

    敢在三清面前插嘴，此人胆子倒是不小。

    众人好奇地看过去。

    却见东皇太一举着手，一脸尴尬道：

    “若是镇压鸿蒙的话，本帝倒是有个不错的人选。”

    说完，他指着孙小圣。

    “大圣乃准圣巅峰。”

    “身怀东皇钟与太极图。”

    “而本帝曾经作为天庭之主，职责便是镇压鸿蒙。”

    “所以对大圣来说，代替元始天尊不算太难。”

    此话一出，老子当场怔住了。

    不得不说，东皇太一这番提醒真的是太及时了。

    他巫妖大战之前的职责便是镇压鸿蒙。

    直到他陨落，这一职责没人担任。

    这才轮到元始天尊负责。

    也就是说，元始天尊并非不可代替。

    所以老子的担心完全没有必要。

    “小猴子，你可愿担任镇压鸿蒙的职责？！”

    通天教主转而看向孙小圣，问道。

    此话一出，元始天尊竟慌张了起来。

    他之前身处镇天棺，却毫不担心被一直镇压。

    究其原因，无非是他是洪荒必不可少的重要力量。

    而老子极力帮他脱身，也正是出于镇压鸿蒙的职责。

    可若是少了这份职责，他便是可有可无的存在。

    如此一来，老子也就失去了帮助他的理由。

    倘若真到了众叛亲离的地步，元始天尊当真有底气与众人作对？

    “这职责，俺老孙接了！”

    孙小圣淡淡一笑，看向元始天尊。

    “你们！”

    元始天尊彻底傻了眼。

    这群人当着他的面直接将他架空了。

    还有王法吗？

    自己这个天道圣人在他们眼里就真的一文不值？！

    “混账！”

    “你们这群混账东西！”

    “本座可是三清之一，乃天道圣人。”

    “本座有天道庇佑，为洪荒至尊！”

    “岂是尔等宵小可随意拿捏的！”

    元始天尊气疯了。

    但同时，他也怕了。

    镇天棺近在眼前。

    他才刚刚脱离危险。

    而他唯一的依仗无非是镇压鸿蒙的职责。

    若连这点依仗都没了，他便是可有可无的存在。

    此时，原本还有所纠结的老子，竟也犹豫不决起来。

    诚然，元始天尊乃天道圣人。

    但对老子而言，自己的同门师弟在天道眼中也不过是个工具人。

    一旦镇压鸿蒙的职责由孙小圣代替。

    那么这个工具人也就可以抛弃了。

    “跪下吧！”

    老子沉声道。

    “师兄，连你也……”

    元始天尊不敢置信道。

    他如今是真的众叛亲离了啊！

    “跪下！”

    通天教主低吼一声。

    连老子都不庇护元始天尊，后者已然大势已去。

    通天教主再无顾及。

    他要的复仇，终究还是开始了！

    “放肆！”

    “通天，本座是你师兄，你怎敢如此待我！”

    “还有那妖猴，你算什么东西。”

    “若无三大圣人帮助，若无镇天棺，你之性命与本座而言不过是蝼蚁而已！”

    “本座不甘心！”

    “本座宁死也不下跪！”

    元始天尊癫狂地嘶吼道。

    “呼呼！”

    突然之前，元始天尊的法力暴涨。

    整个玉虚宫动荡不安。

    圣人之威在一瞬间填充至整个元始道场。

    直接压迫的孙小圣等准圣强者痛苦不堪。

    “摆阵！”

    孙小圣果断退去。

    与燃灯等人联手布下大阵。

    即便元始天尊众叛亲离，但仍是天道圣人。

    他手中仍有先天至宝的盘古幡，实力不容小觑。

    而元始天尊对孙小圣的怨恨足以令他暴走。

    谁都不敢怀疑，他会在第一时间杀过来，解决这个心腹大患。

    “元始，够了！”

    老子怒喝一声。

    事到如今，他已经别无选择。

    若有必要，他必定会动手压制对方。

    “甭跟他废话！”

    “先将他压制住再说！”

    通天教主倒是十分冷静。

    他等这一刻等了太久。

    怎可能让元始天尊在最后来个咸鱼翻身！

    一旁的女娲也严阵以待。

    她还从未见过任何状况能将一位天道圣人逼迫到这种地步。

    而这一切，竟都来源于一个下界的小猴子之手。

    实在令人惊讶！

    “老子，通天，女娲！”

    “是你们逼本座的！”

    “本座威严绝不容许挑衅。”

    “哪怕是死，任何人也没有资格侮辱本座！”

    元始天尊疯了。

    那双充血的眼眸散发出骇人的怨恨。

    但他那双眼睛锁定的目标却并非孙小圣。

    而是……

    老子和通天教主！?

