    苏沅本以为自己准备得已经够早了，却没想到书院中的人如此用心。

    她看着眼前的小箱子说不出话，紧随其后的冬青端着一个装了衣裳的托盘走进来，说：“这也是书院中的人送来的。”

    低头看到衣裳上细密的针脚，她的面上浮出了几分浅笑，轻声说：“夫人可还记得一个叫桂香的姑娘？”

    苏沅怔了下面露迟疑，在无声的沉默中脑海里突然闪现出一个年轻女子的模样。

    她摁了摁眉心点头说：“记得，怎么了？”

    冬青把装着衣裳的托盘往她的手边轻轻放下，说：“这是桂香等人给您送来的。”

    “她还说，这不单是她的心意，也是许多人的心意。”

    “她们在书院中做活儿赚了银子，也无处可用，索性就买了料子给您做了一身衣裳。”

    众人凑足了银子，买了料子后细细商议定样式，最后由绣活儿最好的桂香亲自来做。

    一针一线慢慢地缝制，东西不贵重，却都是对苏沅的感激。

    许是怕林明晰没收到礼受了冷落，冬青回想着桂香等人来送礼的神情，忍笑说：“桂香说有心想给大人也做一套，可想着大人是有了家室之人，不方便收外人之礼，就给小少爷也做了一身，还有一双鞋呢。”

    衣裳用的最舒服的棉料，缝制得厚厚的却看不出一点儿蹦出来的针脚，足见用心。

    给林修然的鞋子里平平整整地塞满了棉絮，鞋底厚实敦软，上头还绣着精巧的小老虎头，可爱得不行。

    苏沅摸着鞋面上的绣花，唇边无声扬起一抹笑。

    “让她们破费了。”

    “回头往书院送东西的时候，告诉杨成一声，过节的时候书院中所有人都加一个红封，银子我出。”

    苏沅财大气粗，挥洒银子半点不见眨眼。

    林修然窝在林明晰的怀里探头看着自己得礼物，想着熟悉的桂香婶婶，好奇地眨眼。

    “爹爹，桂香婶婶为何要给我做鞋啊？”

    “是她们喜欢我吗？”

    林明晰被他的童言稚语逗出了笑，揉了揉他的小脑袋说：“那你喜欢她们吗？”

    林修然回答得毫不犹豫。

    “喜欢！”

    “桂香婶婶会吹笛子，声儿可好听了，华兰婶婶会做好多吃的，还会把馒头做成兔子，还有秋菊婶婶，我有一次把衣裳划破了，她给我补的时候还额外送了我一个小老虎，还有……”

    这些曾得苏沅和林明晰救护的人，少有机会见到他们夫妇。

    只能是把十万分的感激全都投报到了林修然的身上，唯恐哪里让这个小娃娃受了半点委屈。

    林修然不管是在家里，还是在书院，都是在蜜罐中泡着长大的。

    一呼一吸，闻到的都是甜味儿。

    小家伙趴在林明晰的胳膊上数着书院里的婶婶们有多好，字字言言都听得在场的人想笑。

    林明晰抱着他坐直了身子，说：“既然婶婶们都待你很好，你可知要怎么做？”

    林修然掷地有声地答：“知道！”

    “吾辈为幼，当尊老！”

    “这就对了。”

    “你得了桂香婶婶们做的衣裳鞋子，下次去书院时见到了她们，可要记得跟她们好生说谢，记住了吗？”

    “记住了。”

    林明晰三言两语把林修然的注意力转移到了别的地方，再看着桌面上的纸时却不太想落笔。

    他侧头看向苏沅，笑道：“沅沅。”

    “嗯哼？”

    “今年咱家就不写春联了吧。”

    “咱不是有现成的了吗？”

    话一出口林修然率先攥着小拳头表示了抗议，可不等反对声出口，就听到苏沅说：“你是说，用这些？”

    “有何不可？”

    苏沅拿起一个笔锋稚嫩的福字看了看，笑道：“也是。”

    “我觉得这个挺好的。”

    话说是自己家里的春联有了着落，可到了最后林明晰也没能逃脱被摁在书桌前的命运。

    因为自己家里的有了，但是别处还没有呢。

    时常跟着林明晰做活儿的人跟他熟了，也没那么忌讳，有人就大着胆子上了门，想求一幅笔墨回去，壮一壮辞旧迎新的喜气。

    除了公务，林明晰私底下是个很好说话的人，没多想就点头应了下来。

    可这一应就出了岔子。

    林传读在外头给他答应了不少，林慧娘也答应了不少。

    苏沅也随口许诺出去了几个。

    家里几个人都长了嘴，许诺旁人的时候也没来得及互相商量，只想着是举手之劳的小事儿，都没怎么放在心上。

    林明晰也没在意。

    毕竟写个春联不是难事儿。

    然而到了最后的最后，林府上下都在笑眯眯地把大大小小的福字挂满家中上下，被迫写一大叠春联的林大人只能独自一人站在桌案前默默提笔。

    案上一幅春联在笔墨的流淌下缓缓而出，林明晰退后一步端详片刻觉得可以了，正想放下笔时，站在他身后帮忙收了一下午春联的周安端着一脸不怀好意的笑，把手里早就准备好的一对红纸递了过去。

    “大人，这儿还有呢。”

    林明晰站在这里写了一下午，哪怕平日里笔耕再勤，这会儿手腕也隐隐开始发酸。

    可就他沉默的这会儿功夫，周安就已经眼疾手快地把桌上写好的收到了旁边，把崭新的红纸铺开拉扯齐了。

    好整以暇地等着他动笔。

    林明晰面无表情地看着桌面上凭空多出来的红纸，要笑不笑地说：“我记得的数都写完了，这是哪儿冒出来的？”

    周安胆儿比别人肥些，听到这话也不怯，脸上堆满了笑说：“这是我的。”

    “大人都写了这么多了，想来也不在乎多赏我一个。”

    “不拘是什么，您看着写就好，什么我都要的。”

    见林明晰沉默着没说话，周安开始得寸进尺，变戏法似的又摸出来了一叠厚厚的红纸，说：“还有这个。”

    “我瞧大人写的福字尤其的好，见了就觉得心痒痒，大人顺手再写几个？”

    林明晰……

    “写什么都要？”

    周安唰唰点头。

    “只要是您写的，什么都要。”

    “那我给你写个滚刀肉好不好？”

    周安……

    这可能不是很好……

