    这是一辆车的图纸，不过却不常见的任何车辆，看着有点像拖拉机，又有点像卡车！

    杨东升看完就笑了，这种车他知道，这种车有一个很形象的名字叫作“四不像”，既有拖拉机的越野能力，也有卡车拉的多、跑的快等优点，还有自卸功能，拉土的活能干，拉粮食、拉化肥的活也能干，非常适合这个年代农村，一度跑的到处都是。

    但由于是私自使用拖拉机改装，无法上牌，又受到了交通部门的打压，加上那时候他们这里普遍又修了柏油路，这才销声匿迹。

    “审议委员会通过了吗？”杨东升放下图纸问。

    “这个……”刘康闻言有点作难。

    这是刘健的车辆改装分厂的项目，以矿山常用的工程车为基础，改出的一种农用车！原本是有不错的前途，但是最近厂里纷纷传言刘健恶了杨东升，谁还敢给他的项目开绿灯，于是这么一个很有前途的项目，就被卡在了审议委员会。

    刘康来机械厂工作已经数年，他对工程机械是内行，对农村的情况也有所了解，觉得这个项目很有前途，这才亲自拿来给杨东升看。

    杨东升这时也反应过来是怎么回事，签了自己的名字，还在图纸上写了一行字，交给刘康。

    刘康看了一眼，心中一喜，“谢谢杨总！”

    看着刘康出去的背影，杨东升不由有些羡慕，这才是亲兄弟啊！

    当天晚上杨东升就在瓜州电视台的新闻节目上看到了奖学金的报道，电视台还特意给了杨东升一个特写镜头，那个红包塞的值了。

    接下来几天，市里相续传来消息，鼓风机厂、水泵厂、压缩机厂、耐火材料厂、仪表厂等各厂的厂长快到年龄的被提前退休，比较年轻的则被调到了市、县、区各清水衙门。

    这些退居二线的人开始了各种表演，有人要去上告，有死赖着不走……

    据说非常热闹！

    这天油缸厂、轴承厂两位副厂长领来了几个中年男人，经介绍这些人是制氧机、热风炉项目组的人，还有一个是省冶金设计院的。

    介绍完之后，油缸厂、轴承厂两位副厂长低着头不敢看杨东升，油缸厂、轴承厂、鼓风机厂、压缩机厂之前都是给矿山机械厂做配套的企业，几个厂子之间关系密切，两人今天也是被长辈应逼来的，否则绝对不敢跑来触杨东升霉头。

    “诸位，不是我不想投资，可是两叶罗茨风机、球式热风炉都是属于落后产能，还没有投入就已经被淘汰，我们现在做的应该是止损！”

    “杨总，落后并不代表就要被淘汰！”省冶金设计院来的是一个看起来五十岁上下的男人，非常典型的学者模样，他不是杨东升的下属，因此说话也比较方便一些，“不信你可以去各个厂子看一遍，保准各厂都有很多落后的机床，但是并没有被淘汰！”

    有了省冶金设计院的人起头，另一个人也介绍到，“杨总，其实在设计之前，我们考虑过格子砖热风炉，但是我们最终还是选择了球式热风炉！”

    虽然跟格子砖热风炉相比，球式热风炉的效率、风温都不如，但是单位体积内，球床所具有的能参与热交换的表面积格子砖的3至5倍，传热系数比格子砖大10倍。因此在总加热面积相同的条件下，球式热风炉蓄热室的体积小得多。

    体积小就代表战地面积小，建设周期短，结构简单，材料用量少，投资少。

    而且球式热风炉是一种顶燃式热风炉，从根本上克服了内燃式热风炉燃烧室隔墙倾斜、倒塌、开裂的固有缺陷。

    杨东升之前倒确实没有想起这个，以如今钢铁厂的暴利，根本就不在乎那点热效率。

    负责制氧机项目的人正要说话，这时电话铃声忽然响了。

    杨东升接起电话，是胡秘书打来的，叫他马上去见领导，听他话里的意思，市里终于商讨出结果了。

    杨东升只能与他们告别，并吩咐人送他们回去。

    杨东升一路疾驰来到大院，一进大院就直奔领导的办公室。

    办公室前有不少人正在排队，其中好几个还是杨东升认识的。

    “杨总！”胡秘书一见就主动从自己的座位上站起来冲杨东升笑道，见杨东升满脸疑惑，胡秘书递给杨东升一张纸，“你赶紧看看，下一个我就让你进去！”

    杨东升接过纸，只看了一眼就满脸惊诧的冲胡秘书道，“胡秘，这是开玩笑的吧？”

    “……”胡秘书没说话，只笑吟吟的看着杨东升。

    这时办公室的门打开，从里面走出一个人，胡秘书冲杨东升示意，“快进去吧！”

    ……

    好一会的功夫，杨东升才从办公室里出来，整个脑子还都是乱的。

    市里这是集体得失心疯了吗？将矿给杨东升，将厂子划给杨东升，甚至将正在建设中的家电厂转给杨东升就罢了，还把同样正在建设中的矿山机械厂经济开发区新厂也转给了杨东升。

    矿山机械厂新厂，那也是用贷款建的啊！

    杨东升什么都没做，一下子就背上了两笔巨额贷款！

    好在作为补偿，市里几乎完全批准了杨东升在经济开发区建设附属学校、医院的计划，还允许杨东升的学校、医院对外营业，还有宾馆也批准。

    但是电影院的情况却有点特殊，影院可以建，但是只能作为厂子的附属设施，不能对外营业——不过真正营业起来，大家睁一只眼闭一只眼，也就是那么回事了。

    而矿山机械厂将会以他们的职工培训学校、修车厂、仓库，以及多处厂房，抵偿历年欠那十几家厂子债务。

    也不知道这段时间矿山机械厂跟市里发生了什么，据杨东升掌握的消息，当初市里不但以极为优惠的价格给了矿山机械厂批了地，贷款也是市里出面替他们争取的，甚至还准备替矿山机械厂背部分债务。

    但是这次市里不但收回了新厂，还要求他们自己承担所有的债务，双方已经完全翻脸！

