一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三界之中流传着一句非常古老的话：人间是三界的根本，也是三界中最强大的一界。

    这句话并非是人间百姓的自卖自夸。

    论起人杰地灵，不论是天界还是冥界，都远不及人界。

    很多都想不明白，人界是三界中面积最小的，为何却是最繁华最有实力的？

    论起面积，冥界是老大哥，天界是二哥，人间十六万八千里的长度，远不及其他两界。

    可是面积大，也不代表他实力就强。面积小，也不代表他实力就弱。

    冥界的弊端有两个，一个是无日，一个是多水。

    亡灵法术固然很强大，但无日与多水，造就了冥界永远只能在三界之中垫底。

    无日，就是没有太阳，没有太阳就意味着寒冷。

    生命在阴寒的环境下，根本无法蓬勃发展。

    多水，就是陆地面积很小。

    人间的陆地面积只占据了三成，剩余七成都是水。冥界更离谱，在冥界九成以上都是水，陆地只占据了不到一成，那一片修罗之海，可以说是无边无际，冥界的那些大佬，除了十殿阎罗与孟婆占据最大的一片陆地，其他

    的大佬都是占据着修罗海中的一些岛屿而已。

    天界的弊端与冥界恰恰相反。

    天界最大的是少水与繁殖低下。

    天界的面积是人间的十倍，但七成以上面积都是广袤的陆地，海洋与淡水湖泊只占据不到三成。

    缺水，让天界多数地方不是荒原就是沙漠戈壁，人烟稀少，几百里就一个小镇子的情况比比皆是。

    繁殖低下更是天界的软肋。

    大自然是有自我调节功能的，因为天界少水，所以就无法同时存在大量的生灵。

    天人也在自然法则之中，所以天人的繁殖力低下。

    低下的表现分为两种，女子不易受孕，男子精元不够。

    用人间老军医的话来说，女子宫寒，男子不举。

    相比于天界与冥界的弊端，人间的优势就体现出来了，凡人繁殖力旺盛，太阳对农作物进行充分光合作用，给人间带来温暖，充足的水资源，让生命繁衍有了保障。

    再加上一比三百六十的时间差。

    人间想不辉煌都难。

    六千年前的那场浩劫，人间百姓十去其九点五，人间修真体系被彻底的摧毁，让人间存在了长达的两千年的真空期，直到四千年前，修真界与凡人人口才慢慢的复苏。

    可是短短的四千年，人间修真力量已经远远超过的六千年前，道、魔、佛、鬼、巫等修真流派如过江之鲫，多不可数。

    修真高手人间从不缺少，三界中最顶级的须弥高手，人间也不是没有。

    玄婴的修为，不在花无忧之下。

    除了玄婴，人间还有许多力量非常强大的高人与兽妖。

    如即将踏入须弥之境的妖小鱼，如将地藏王打退的梦魇兽，如死泽内那条大长虫，如冥海深处的百丈巨龟，海洋深处的千丈巨妖……

    人类修真者虽然没有几个须弥之境，但在邪神离开人间后的这两万四千年里，人类修真者至少有三十位前辈，通过自己的努力，达到了须弥之境。

    平均下来，人间每七八百年，就会诞生一位须弥高手。

    两千多年苍云门第十六代祖师真龙道人，一千六百年迦叶寺的苦头陀，八百年前的鬼王叶茶，八百年后的素女玄婴。人间不必再等八百年就会诞生更多的须弥高手，如已经进化十二尾的妖小鱼，得到妖小思指点的妖小夫，小饕餮绮丽丝，身怀数卷天书异术的叶小川，修炼道、巫、佛门

    密宗心法的云乞幽，镇守天池的小丫头妖小池……

    这些人达到须弥之境，只是时间早晚的问题。

    现在唯一可以肯定的是，他们不需要八百年。

    此刻围攻花无忧的百余位高手，虽然没有一个达到须弥之境，但他们之中修为最低的也是天人境界，长生境界有十多位，再加上还有瑶光、旺财、富贵、得福……

    人间已经很久没有出现过上百位天人境界之上的绝世高手围攻一个人了局面了。

    上一次出现这种局面，还是十几万年前木神带着人间修真者群殴苍天的那场大战。

    花无忧就算再怎么自信与自负，也知道自己不是这些人的对手。

    打起架来，佛门的人总是冲在战斗的最前线，躲在最后的永远是乾坤子与玉机子。

    此刻也不例外。

    迦叶寺的元、明、见、悟四大神僧，与十多位枯槁老僧与老尼，冲在最前面，佛门的金光结界，挡住了无数道打来的巨臂。

    魔教多位散修前辈在第二线，几乎与佛门高人并驾齐驱。

    胡九妹脾气大，整天与黑山老妖叫板，那是有本钱的，如果没实力，早就被黑山老妖一耳刮子扇到了极北冰川。

    胡九妹与追魂叟并肩作战，他们都是鬼玄宗的后裔，所修的功法以鬼道为主。

    这二人一出手，鬼哭之音立刻笼罩苍穹，二人也不知道催动了什么怪异的鬼道功法，天上出现了密密麻麻的骷髅头，估计少说也有数十万、上百万之多。

    这些人脑袋大小的骷髅头，凝聚成了一个巨大的骷髅头，体积几乎快赶上被群殴的那尊倒霉的千臂怪物了。

    在巨大骷髅头的上下左右，又各凝聚了一个小的骷髅头，纵然如此，这四个小的骷髅头，直径也超过了三十丈。

    上百万个骷髅头堆积形成的五个大小不同的骷髅阵，鬼啸不止，阴风刺骨。

    叶小川现在很老实，先前吃清影姑娘的豆腐，被清影一脚踹飞了几十丈，知道清影是头母老虎，她的屁股摸不得。

    自从玄空神尼与花无忧斗法之后，他就躲在远处看着这一场大战。

    看到胡九妹与追魂叟联手凝聚的骷髅阵，他暗暗咋舌，喃喃的道：“这一招难道就是天书第四卷幽冥篇中记载的九幽太阴炼魂诀吗？”叶小川觉得自己没有看错，这骷髅阵一定就是鬼道之中极高明的九幽太阴炼魂决，这些年来他怕自己身怀幽冥篇的秘密曝光，没敢过多的修炼天书第四卷上的鬼道异术，

    只是修炼了鬼道异术中一些关于增强神魂与元神的部分内容。

    现在他后悔的要死。早知道鬼道功法这么牛叉，打死自己也得修炼，结果白白浪费了十几年的宝贵时间。