    第625章被人欺负上门可咋整

    有个嬷嬷正好出来，敢到大丫鬟被打，她气疯了，指着江凤芝就破口大骂，“哪来的乡下野婆子？赶在我们夫人面前打人？你是想找死吗？你知不知道我们夫人是……”

    谁字还没等她喊出口来，江凤芝就地转身，一抬手，对着她那个胖得堆满了肥肉的大脸蛋子就扇了过去，“啪……”

    这一巴掌，依旧是清脆，响亮，毫不拖泥带水，甚至带了点悦耳的音调来。

    江凤芝今儿个算是仿佛回到了前世的现代后世研究所那会儿了，谁敢欺负你大姐我，我就不管三七二十一，管你谁，照打不误。

    所以，这个胖嬷嬷也没逃过她的铁巴掌，一记嘴巴抽下来，嘴角也渗出血来了。

    江凤芝双眉紧促，双眼凌厉地瞪着捂着嘴巴，浑身哆嗦的胖嬷嬷，骂道，“你说谁找死呢？嗯？在我们家，你个不知道哪来的野婆子，竟也敢如此放肆，如此嚣张跋扈？

    你们不是要我们全村人给陪葬吗？来来来……我们来了，你看看是先杀哪一个？是斩头还是斩脚，你先划个道儿来，咱们看看有没有商量的余地？”

    “你？你……你好大胆子，”胖嬷嬷挨打的那半边脸，肉眼可见地肿了起来，不对称形状的两个脸蛋子，看着要多滑稽就有多滑稽，她指着江凤芝想骂，不敢骂了，可有咽不下这口窝囊气，就气急败坏地只能是咬牙。

    江凤芝将她指着自己的手，一掌拍下，然后眼神如刀地斜睨着她，迈着六亲不认的步伐，就混不在意地走进了堂屋。

    堂屋里，主位上半坐半躺的是一位穿着绯红色锦缎衣裙的年轻妇人，旁边围着两个年纪也不大的丫鬟，正一脸焦急地疼地低低音声宽慰她。

    而徐千友和家里的女眷们，都被这位夫人逼着站在角落里，一个个面色十分难看，更多的是义愤和羞辱。

    “八叔，这是干什么呢？嗯？家里不知打哪来的阿猫阿狗，也值得您老人家偌大年纪这般陪着？咋地，您是没见过贵人哪，还是对这等不知礼数，不懂规矩，没有一点教养的王八羔子心生惧怕？”

    江凤芝走进堂屋，看也不看那还在哼哼唧唧惨叫的夫人，对徐千友淡淡地道，然后转头对他的几个儿媳妇们一瞪眼，“几位婶子也是这般年岁了，自己公爹被人如此欺负，也不知道维护？难道野猫野狗来了咬几口，你们也要生受着？”

    徐千友的几个儿媳妇先是一愣，这云正媳妇怎么进屋就看谁都不顺眼了？连长辈们都敢这么呵斥？可随即她们就明白了，云正媳妇这是来给咱们徐家做主来了，当下喜出望外，急忙应着道，“九娘啊，咱们家都是老实人，你看看，这都被人给欺负上门了，你说可咋整？”

    “咋整？”江凤芝耻笑一声道，“来路不明闯进咱们村，喝五邀六，喊打喊杀的，不是土匪就是强盗，不把他们拿下了，还等什么？

    放心吧，我已经让大川赶毛驴车去县衙报案去了，县大老爷很快就到。我倒要看看这是哪路神仙，一言不合就让咱们全村人给陪葬，好大的能耐啊！”

    (本章完)

