    第27章27：云轻

    席长洲低垂着眸，笔直修长的两腿交叠，双手交合放在大腿上。

    祁连城倒是耐不住寂寞，一直翘首以盼的往门外看。

    终于——听到了一道沉劲有力的声音。

    “两位久等了。”

    只见一男人眉眼温和，身形并不是十分的高大壮硕，穿着警服看着面容更是彬彬有礼、不怒自威的模样。

    祁连城微微一愣，没想到这个云队不是那种壮硕粗臂之人，而是看起来像教书先生的既视感。

    随后视线又落在跟随云队身后那短发齐肩看起来十分清冷的女生，容貌十分好看。

    “啊哈哈，不久不久，云队坐。”祁连城连忙起身让云队先坐他后坐。

    席长洲挺直了身子朝云辞微微颔首问好：“云队。”

    云辞笑着坐下，他倒是知道这两位可是京城的爷，这次来竟是为了程东颢，心中细想着程东颢居然认识这些人物。

    “先介绍一下，祁连城，席长洲，这位是我女儿云轻。”云辞微含笑给身旁站直身子的女孩介绍。

    “你好你好。”祁连城先出声，那狭长的桃花眼顿时笑了起来。

    这居然是云队的女儿，还真是有点不太像。

    而且记得云队还未成婚吧？

    席长洲抬了抬下巴朝她点头。

    云轻抬起那一双有些淡冷的眼睛看了两人一眼，才开口：“你好。”

    声音挺冷的，但是能听出音底下像是压抑着什么情绪。

    祁连城抹了把下巴，这声音倒是和上次见的那个女孩有得一拼的冷。

    “听闻云队已经找出了毒枭的老巢？”席长洲直接切入话题，修长的手指正缓慢的敲打着桌面。

    云辞倒是不急的喝了一口茶润润口，这才笑眯眯的问道：“不知席爷参手这个案件能提供什么帮助？”

    他身边的人士都好，不过有白嫖的人力他也倒是乐意。

    “仅听云队的安排。”席长洲笑。

    “那成，这个案子全权由我女儿接手。”云辞继续道。

    祁连城喝着茶顿时一阵咳嗽，抬眼直瞪着云辞，有点怀疑自己是不是听错了？

    这么大的案件怎么全交给一个女孩处理？

    虽说给人锻炼的机会，但是这根本不能出半点纰漏啊。

    云轻闻言看了眼爸爸，这堤起的心顿时又松了下来。

    席长洲没有说话，只是但略微沉思着。

    “这个云队，您女儿她这才多大啊……”祁连城转换一个委婉的方式。

    云队只是笑了笑，“放心，我女儿国际警校毕业，从警多年剿匪缉毒立下无数次功，更何况她的心一直都在缉毒上，绝对不会有什么问题的。”

    说起女儿的光荣事迹他脸上更是红光满面很是自豪和骄傲。

    他就这一个女儿自然是教养得特别好。

    云轻颔首：“我可以的。”

    周身凌然之气势，面上自信又坚定。

    祁连城咽了咽口水，没话说了。

    席长洲这时点头道：“可以，还希望云队能将毒枭藏匿地点发给我们。”

    “这是当然，合作愉快。”云队起身和席长洲握了握手。

    “合作愉快。”

    -

    (本章完)

