    王婉这么一说，逗鱼的所有高层都愣了一下。

    “你说叶枫会赢？”

    逗鱼的高层们觉得像是听到了好笑的事情一般。

    “王婉，我想你也应该清楚一线职业玩家和娱乐主播的差距到底有多大，况且对面除了一个一线职业玩家还有一个技术不弱于叶枫的主播大神，那个跳跳虎的大号是王者八百点的水平，这个跳跳虎我还是知道一点的，以前是星际争霸职业玩家，后来星际没落，他就转玩了联盟。”

    这个时候有人说道。

    “我只是说另外一种可能罢了，具体能不能赢我们拭目以待吧。”

    王婉也没有反驳他们的话，只是静静地坐在会议室中看着高清投影仪中的比赛。

    叶枫没有料到的是他和王校长的这局比赛关注度比他想象中的还要高。

    此刻他帮打野打完红BUFF之后就来到了下路线上。

    叶枫对线的就是号称烬百分百胜率的王校长。

    此刻王校长的烬在辅助曙光的保驾护航之下开始来到了线上补兵。说实话，王校长还真的没有把叶枫放在心上。

    不管是叶枫的这个人，还是他玩的EZ，王校长都没有放在心上。

    辅助虽然是个路人，但是当他知道这是王校长之后，就立马化身舔狗模式开始讨好起王校长来了。

    其实这把本来熊喵给王校长安排的是五黑的，但是王校长觉得五黑有点没意思。就像他的人生一样，都被家里安排好了一样，这有什么意思。

    所以他只叫了自己觉得技术最好的大神给自己保驾护航，况且他觉得自己的技术也并不差，并不需要别人让着自己。

    而这边的叶枫看着王校长补兵，心里也开始寻找起机会来了。

    关于这一把的对局，叶枫分析了一下。

    对面的中路和打野都很强，他这里最好的结果就是自家的中野在对面的中野攻势下不崩盘能够稳住，那么只要他这边能够打开局面那就有很大的希望能够赢得比赛。

    叶枫看了看中路，中路此刻已经被压着打了，缩在兵线后面只能吃着经验。

    不过好在还没有被击杀的风险，还可以苟住。

    而对面的打野不知道现在在什么位置，就当叶枫心中有些疑惑对面打野这局比赛会怎么开局的时候，他突然看到一个身影从河道进入他的三倍视野范围内。

    叶枫定睛一看，原来是对面的打野酒桶。

    对面的打野酒桶才刚刚打完蓝BUFF，只有2级。

    “2级就来下路抓？”

    叶枫有些诧异，不过想想也能理解，毕竟自己这边的对面的可是王校长，对面的打野宁可牺牲自己的等级也要先帮王校长建立起线上的优势。

    这个时候叶枫就发了个消息给自家的打野。

    “打野，你去对面红BUFF那里，拿对面的红。”

    叶枫果断地发了个消息过去。

    不过，自家的打野盲僧却是显得有些犹豫。

    “叶神...对面可是王者打野，我怎么偷得掉他的红buff,搞不好我自己都得死在那里。”

    打野盲僧有些畏缩地打字说道。

    “想赢的话就听我的，赶紧过去。”

    叶枫看到自家的打野盲僧磨磨唧唧的样子就有些不满。

    “快去吧，反正你也打不过对面的打野，还不如听叶神的，或许还有一些机会。”这个时候上路兰博就打字说道。

    听到自家的队友这么说，盲僧就不再犹豫鼓足勇气朝着对面的红BUFF那里走了过去。

    而此刻，叶枫看到对面跳跳虎的酒桶已经躲到了河道靠近兵线的草丛附近了。

    只要叶枫这边再把兵线给推过去，那么跳跳虎就可以从草丛中出来，配合他下路王校长以及辅助击杀叶枫。

    跳跳虎已经用扫描扫了一遍，确定这个草丛中没有视野之后他就在草丛里面耐心地等待起来。

    他在草丛里面等待，而叶枫这边的打野盲僧已经来到了红色方的红BUFF这里，他有些惊讶，对面的打野竟然没有过来打红。

    他不禁十分地佩服起叶枫来，心中也是有些疑惑地想道，这个叶枫怎么就知道对面的打野没有来打红BUFF。

    然后他先是用扫描扫了一下，发现这边没有插眼，然后就在这里偷起了红buff，同时他也警惕地看着四周，只要一有风吹草动他就马上跑路。

    “劫，如果对面的阿卡丽想去自家红BUFF那里查看的话，你就追上去牵制住他。”

    叶枫快速地打字说道。

    “没问题。”

    中单劫很爽快的就答应了。

    他没想到叶枫让自家盲僧去偷对面王者级打野的红buff还真的能够偷到。

    这边的叶枫看到对面的打野酒桶蹲在河道草丛里，他想了想就立马开始快速地清兵起来，他打算抢先升到2级。

    而叶枫的快速清兵，却正好中了对面三人的下怀。

    因为快速清兵线的话，势必就会让兵线朝着王校长那边推移，这样的话蹲在旁边草丛的跳跳虎就可以非常轻松地把叶枫给抓死。

    所以看到对面快速清兵，王校长和他的辅助并没有和叶枫互相抢经验。

    他们打算就让叶枫先升到2级，这样的话兵线就会到王校长他们这边。

    抢先升到2级大多数是为了先发之人先打一波，利用等级差获得对拼的胜利。

    而这个时候，王校长这边的人认为要是叶枫先打的话，他们就后退，后退到草丛边上，那样的话酒桶就可以支援上来，形成3打2的局面。

    如果叶枫暂时不打，那么也是一样的结果。兵线会到王校长这边来，那样的话就靠近草丛中单酒桶，酒桶出来抓人，又可以再次形成3打2的优势，而且这个时候，王校长他们肯定也是升到了2级了，这样的话优势更大。

    反正两种情况都是王校长这边的占优势。

    在王校长他们看来，叶枫这波抢兵升2的决策真的是有点傻了。

    “看来对面的意识也不怎么样嘛，还停留在娱乐局的水平，以为抢升到2级就可以打出第一波优势了。”

    王校长心中冷笑。

    这个时候，对面的EZ果然和他预料的一样先升到了2级。

    接下来令王校长目瞪口呆的一幕就出现了。

