    
“什么，他就是林飞！

    听说他的身上，有一株仙药呢！”

    有生灵惊喜地叫道。

    众多生灵，都是两眼发光，盯着远处林飞的背影。

    “追！”

    一道道身影冲出，向林飞离开的方向追了下去。

    仙药，再加上圣果，吸引力绝对不小。

    特别是那七个仙人境实力的高手，更加是一个个怒气冲天，犹如七道长虹，率先追出。

    “哥，快看，是林飞！”

    不远处，一艘紫金战船之中，一个少女惊喜叫道。

    正是唐小婵。

    咻！

    紫金战船化成一道残影，追了下去。

    林飞感知着身后的一大群追兵，不由得心中暗暗苦笑，知道自己的身份，又是泄露了。

    没办法，魔躯分身的目标太明显了。

    只要魔躯分身，和万魔诛天邪针一出现，第三层魔界的那些邪魔肯定认得出自己的。

    林飞早就有心理准备。

    好在，林飞的修为境界突破到仙人境，身法速度，自然也是跟着更上一个台阶。

    无间身法，龙行九变，红魔鼠传承秘术的穿透之法，还有三足金乌传承秘术中的增加速度秘法等等，再配合对空间力量的理解，可以说，林飞修炼过的身法秘技，每一种，都是高明之极。

    这让林飞的身法，快速无比，而且浮光掠影般，让人有点难以捕捉准确的踪迹。

    “妈的，这个小子的速度，怎么会如此之快！”

    后方，那七个仙人境的高手，不由得又惊又怒。

    他们都是仙人境实力的高手，追一个初级化仙境的小子，竟然追不上，说了出去，简直就是一个笑话。

    片刻后。

    前方，传来了激烈的撕杀声，打得整片大地，都在轰隆隆地震荡着。

    “这两枚圣果，是属于我的，谁敢和我争，都要死！”

    “杀啊！哈哈……

    两枚圣果，一黑一白，除了我们剑宫，谁也不敢染指。

    否则，天涯海角，无论你逃到这一片星域的那一个角落，都要受到追究！”

    “嗯，这样说来，你们剑宫算什么，难道不将我们论道宫放在眼内！

    滚开，这两枚圣果，注定属于我们论道宫的！”

    在一片鲜花烂漫，绿茵遍地的大草原之上，数百道身影，正在激烈撕杀着。

    林飞遥遥听到那一道道的大吼声，不由得精神一振。

    “竟然有两枚圣果，而且是一黑一白的！

    太好了！”

    林飞以前修炼过好几种炼体功法，猜测得到，如果想炼成尊宝圣体，自然是得到的尊宝圣果数量越多，就越好。

    于是，林飞想也没想，身形如一道闪电，直接就出现在正在发生大激战的草原之中。

    只见草原的中心，某一处位置，厚厚的草丛之中，果然是躺着一黑一白两枚圣果。

    更妙的是，这两枚圣果，竟然是挨在一起的，紧紧靠着。

    四周，围满了各界各族的生灵，拼命撕杀着，不断有生灵惨叫着被杀死，场面十分血腥。

    “小子，滚！”

    一具白森森的，类似人族的高大骨架，怒吼着向林飞攻击过来，白色的掌刀挥动间，掌沿燃烧着熊熊的能量火焰，向林飞斩来。

    这具骨架头颅的两个眼窝之内，跳动着两团赤红色的火焰，散发出来慑人的威压。

    是一个骨族，拥有着化仙境在实力。

    林飞二话不说，直接一挥手。

    五道千丈剑气绞杀而出，将这个骨族绞杀得四分五裂，碎骨漫天激溅。

    以林飞的实力，同阶的生灵，很少能够是林飞的对手。

    咻！

    魔躯分身出现在林飞的身旁，直接就是施展出来第四层魔禁法，漫天的黑色雪花，纷纷扬扬，笼罩了整个草原。

    一瞬间，所有的生灵，都是发现自己的身体，被封印住了。

    然后，草原之中，所有的生灵，都是眼睁睁地看着，林飞一把抄起那两枚圣果，瞬间远去，动作干净利落，一气呵成。

    下一刻，所有的生灵，身体恢复了自由。

    “吼！可恶……

    竟然虎口夺食！”

    “该死，我们拼生拼死，竟然被一个人族小子捡了便宜！”

    ……

    草原之中，所有的生灵，都是暴怒了起来，完全处于暴走的状态。

    为了这两枚圣果，他们已经在这儿打斗了大半天，付出很多，死伤的数量，已经是过百了。

    想不到，竟然有一个家伙，突然跑来，抓起圣果就走。

    这太气人了。

    “林飞！站着！”

    “林飞小子，不想死的，立即将仙药和圣果交出来！”

    这个时候，之前的那一批追兵，也已经是纷纷追到了，一个个大吼。

    “什么，他就是林飞！”

    “对了！

    我差点忘记了，刚才那道分身！

    果然是林飞！”

    草原中的那些生灵，也是纷纷醒悟了过来。

    “林飞身上不但有圣果，还有仙药！”

    “追！”

    草原地之中的这些生灵，也是纷纷行动了起来，加入了追杀林飞的行动之中。

    “他妹子的，后面的追兵，又多了几百个！”

    前方，林飞的身形，浮光掠影般全速前进，感知着后方的追兵规模，不由得苦笑。

    “噫？前面好像又有人在打斗。

    嗯，肯定是为了尊宝圣果吧！”

    林飞大喜，想也不想，直接就冲了过去。

    说白了，凭着魔躯分身的战力，和第四层魔禁法，只要不是遇上仙王境的高手，林飞就有可能，在一瞬间，将圣果抢走。

    当然，必须要出其不意，打一个措手不及。

    因为，魔禁法是对一定的范围距离才有效果。

    而且，第四层魔禁法，只能在出其不意的情况之下，突然将仙人境的高手封印一个极其短暂的瞬间。

    如果被对方事先知道，利用身法躲开，或者，施展出一些可以克制封印秘术的法宝或秘术，估计，就无法成功封印了。

    前方，一片平地之上，两道身影正在对峙。

    一名白袍背剑男子，傲然而立，全身光芒大放，凌厉肃杀之气卷动。

    他的身上，有着无穷的剑气在吞吐，闪烁不定，强大的法则之力，若隐若现。

    对面，是一个身高两米的野蛮巨汉，身体之上，有着熊熊燃烧的妖气，犹如飓风一般，围绕着他的躯体呼啸怒号着。

    这个巨汉显然是一个妖族，他的肩上，扛着一根特大号的金色狼牙棒，全身肌肉犹如一条条虬龙般，盘结在一起，十分具有视觉冲击力。

    离两人不远之处，一条小溪旁边，有着一枚白色的圣果，被封印住了，动弹不得。

    “哼，龙剑天，我们之间，已经有一百多年没有好好打过了吧。

    今天，就打一个痛快！”

    那野蛮巨汉声若洪钟，晃了晃肩上的金色狼牙棒，咧开大嘴笑道。

    “熊冬，这白色的圣果，我有用，你让出吧。

    我会记住你的这份情的。”

    白袍背剑男子淡淡说道。

    “哈哈哈……

    想要圣果，那先问过我的这根狼牙棒吧，只要赢了它，圣果你就拿走吧。”

    野蛮巨汉狂笑。

    “真的要打？”

    那白袍背剑男子微怒。

    “对！”

    野蛮巨汉点头。

    “那好！”

    白袍背剑男子知道眼前这个巨汉的犟脾气，和他说什么，都是没用的，也当机立断。

    刷！

    白袍背剑男子背后的利剑出销，森寒逼人的剑光，瞬间冲上九宵，震动苍穹。

    轰！

    野蛮巨汉一举手中的金色狼牙棒，微微一晃，震得空间剧烈抖动起来。

    显然，这是两个了不得的高手。

    激战即将开始。

    就在这时。

    “都别争了，这圣果归我了！”

    一道声音响起。

    然后，漫天黑色的雪花，纷纷扬扬，将这片大地笼罩，妖异的封印气息，到处肆虐。

    白袍男子，和野蛮巨汉都是同时心中一惊，觉得身体被封印住了。

    然后，一个年轻人出现在小溪边，一把抄起那枚圣果，转身就跑。

    “又一枚圣果到手！”

    林飞的心情大好，全力展动身法，拼命向远方逃去。

    “林飞，站住！”

    “小子，你死定了！”

    后方，一大群追兵，也是已经追到了。

