    “也好。”炼绝尘点头。

    寺庙里的老和尚身为真仙级别的僧修，在这里待了不知多久，一定知晓一些机缘地的核心秘密，如果能和他合作，他们就有机会在诸强当中火中取栗。

    要知道，赶来的势力之中，不乏准仙王这一领域的无敌生灵，强大到足以碾压真仙修士。

    若是按部就班的参与秘境，他们三个真仙战力的组合可能连接触核心机缘的机会都没有。

    当然，这是炼绝尘内心所想，他可不知道炽苍所想，只要机缘地中有炽苍需要的机缘，哪怕争夺的准仙王成群，炽苍也要冒险争上一争。

    他的仙王躯激发的秘密在此地除了柳神、小塔、六道轮回盘之外，无人知晓，这是他最大的底气。

    此刻的炽苍，静静的凝望着昏暗中那座宁静的寺庙，他在思索炼绝尘先前所说的“轮回”二字。

    古僧一脉，来历非凡，具体的发祥地已经无从考证，这一脉对“轮回”之道有着极深的研究，一直在探讨人世轮回的可能。

    仙古时期的仙僧王，带领古僧一脉在天兽森林尝试建造人世轮回，结果最后，建造出一个失败的残次品。

    并且，在仙古之战中毁于一旦，许多事物都被破坏了，比如说那株清灵禅净的菩提古树，因为人为浇灌各种精血的缘故，由原先的菩提化作血菩提。

    眼前的这座寺庙，似乎连接着一片浩大的世界，在老和尚口中被称作“佛界”，是否和“轮回”有关还未可知，一切都得等真正进入才能知晓。

    就在炽苍思索之时，一股寒意自脊椎骨升起，他面色冷冽下来，朝着一个方向望去。

    这股寒意来自一道目光，很阴冷，宛若被蛇蝎盯住了一般。

    两道目光在虚空中碰撞，搅动起无尽的罡风。

    只见炽苍的双眸当中，闪烁着神秘的秩序符号，深邃而犀利，与那道阴冷的目光争锋相对，互不相让。

    旁边的炼绝尘和柳神立刻注意到了炽苍的异常，全都警惕起来，如临大敌。

    这些生灵可不是什么良善之辈，都是从尸山血海中杀出来的狠茬子，一言不合便会下死手，毫无征兆可言。

    “炽兄，怎么了？”炼绝尘神情紧绷，询问的说道。

    机缘地开启在即，诸强蠢蠢欲动，此时与其他势力爆发冲突可不是什么好事。

    炽苍不答，仍然直视着那个方向，眸光严肃之极。

    顺着他目光的方向，炼绝尘和柳神看向一处虚空，那里，盘踞着一股强大的力量，有莫名场域笼罩，使得他们的神识无法突破进去。

    良久之后，炽苍眸中如太阳耀眼的光芒才缓缓熄灭。

    一声冷笑传来，落入他的耳中。

    “哼！”

    炽苍冷哼。

    “炽兄……”

    “是掘墓者。”炽苍淡淡的说道。

    “什么？掘墓者？”炼绝尘大吃一惊，怕什么来什么，之前还说炽苍可能会被掘墓者盯上，结果现在真的发生了。

    “嗯，一尊拥有三颗头颅的诡异生灵。”炽苍点头。

    “它隐匿在黑雾中，拥有准仙王级数的气机，很强大。”炽苍接着说道。

    “准仙王？”炼绝尘心头狂跳，这还没进机缘地呢，就被这种生灵盯上了，实在不是个好兆头。

    “炽兄，那个生灵的目光是否带着恶意？”

    “差不多吧，他应该是将我看成是猎物，想侵占我的肉身。”炽苍猜测道。

    黑雾中的三头怪物睁着三对眼眸，不怀好意的目光丝毫不加以掩饰，赤裸裸的。

    “这……”炼绝尘无言，担心的事还是发生了，炽苍和柳神以人道压仙道，天资与战力都惊世骇俗，被掘墓者盯上似乎也在预料之中。

    炽苍看出了他的顾虑，笑着说道：“炼兄有话直说便是，你现在重新选择还来得及，与我等走在一起，相当于要直面一尊准仙王级别的掘墓者。”

    炼绝尘被点透想法，也不辩解和掩饰，他的确是顾虑重重，本来想着和两个强人结盟，能在这次机缘地之行中争夺到一些好处。

    谁知还没进去就出了这等事，让人始料未及，看来，他还是低估了这些掘墓者对强大肉身的渴望。

    看着炽苍和柳神神古井无波，波澜不惊的模样，想到他们待人处事的方式和人品，炼绝尘一咬牙，决定还是和二人同行。

    “炽兄严重了，我既然在那片小世界中找到两位道友，将你们带到这处机缘地，就不可能半途而废。

    除非真的到了生死攸关，而我无能为力帮助两位道友，那个时候，我会选择自保远遁。

    但是，只要有一丝机会，我就不会放弃盟友。”他坦诚相待的说道。

    炽苍和柳神闻言，暗暗点头，这就足够了。

    若是真的无能为力，帮忙也是白搭，还不如直接跑路。

    炼绝尘的话说的很真实，让人陡生好感。

    炽苍想了想，回答道：“其实炼兄也不必太过担忧，准仙王也不见得能将我们怎样。”

    他不置可否的语气，让炼绝尘心头微震，这说明，炽苍拥有抗衡准仙王的手段，否则的话，断然不可能这样说。

    一个不达仙道的生灵，却拥有抗衡准仙王的手段，这是何等惊人之事？

    炼绝尘有些不敢想象，在他的眼中，炽苍和柳神更加神秘了，身上仿佛缭绕着一层淡淡的迷雾，让人看不真切。

    他点了点头，也没有多问，这种秘密绝对算是底牌，对方若是想让他知道，肯定就主动说了。

    三人不再说话，心中各有所思。

    炽苍依旧凝望寺庙，没有理会三头怪那若有若无瞟过来的视线。

    反正进入机缘地之后，这尊强大的掘墓者必然会动手，这是毋庸置疑的，是早晚的事。

    寺庙中，小沙弥静音修行的地方，坐落着一尊大佛，不知用什么材料铸就而成，很高大，栩栩如生。

    此刻，大佛两个眼角都流着血泪，给人一种很悲苦的感觉。

    并且，血泪汩汩而涌，像是没有尽头，将小沙弥盘坐的地方都淹没了。

    炽苍睁着秩序之眼，观察那些血泪，很快发现了端倪。

    随这血泪的涌出，寺庙的佛意愈发高远凝厚了，隐隐约约间，似有呢呢喃喃的诵经之声从模糊的异界传递而出。

    他瞬间明白了，佛之血泪是开启老和尚口中“佛界”的关键，此时，所有势力都在等待那处佛界自显。

    老和尚亦然，他盘坐在原地，身着镶嵌着金色条纹的袈裟，嘴中呢喃不休，在诵念佛经，一副得道高僧的样子。

    事实上，他真的算是得道高僧，能进阶到真仙的古僧，都是对佛道有自己深刻理解的存在，堪称大德之辈。

    炽苍望着这位仙僧的面孔，看了许久，不禁微微皱眉。

    因为他竟然有种熟悉之感，可是，明明从来没有见过对方。

    他看向柳神，仙雾中，一双深邃，充满灵秀的眸子也在同一时间看了过来。

    四目相对，炽苍顿时心头震动，他看的出来，柳神也有这种感觉。

    如此来看，这并不是什么错觉。

    “这尊仙僧……似曾相识，很奇怪，既熟悉又陌生。”炽苍传音。

    “有可能我们曾有过一面之缘。”柳神猜测道。

    二人在记忆的海洋中搜索起来，结果最后，没有找到什么有用的信息。

    “或许他是原始九天古僧一脉的人，当年还弱小，我们不曾注意到，后来大劫发生，他去往了别界，成长到而今这种程度。”

    他们谈论了许久也没能得出确切的答案，只能作罢。

    如果可以的话，炽苍很想给这个老和尚传音交流一番，探明他和原始九天的关系，只是，此刻的寺庙，聚集了所有势力的目光，除非炽苍是全盛状态，否则，他的传音不可能绕过那些强大生灵的感知。

    只能等进入机缘地之后，找到机会再好好询问和确认。

    时间一分一秒的过去，大佛眼角的血泪流淌的越来越急促了，到了最后，血流如注，宛若泉涌。

    而那佛音与禅意愈发明显，所有人都能感应到，有一片浩大的世界似是要扑面而来。

    诸强蠢蠢欲动，眼中闪烁着光芒，涉及仙王与轮回的秘境地将要开启，传言说，其中有仙王的道果存在，只要得到，就有机会直上青云。

    这对仙王以下的生灵来说，太过重大，一旦确认是真的，必将有一场生死搏杀。

    虚空中，气氛几乎凝滞，山雨欲来风满楼。

    忽然，一声清脆的裂响突兀的响起，大佛眉心开裂，出现一道大裂缝。

    这不像是破损，倒像是开了第三只竖眼。

    随之而来的，是一股浩瀚的世界之力，弥漫在虚空当中，如汪洋一般。

    “开启了。”

    有无敌生灵睁开了眼眸，激发出恐怖光束，准仙王的气机毫不掩饰的四散开来，让真仙忌惮不已，远远避开。

    不过，准仙王不止这一个，很多，一尊又一尊强大的准仙王爆发自身气机，气血如龙，贯穿天地乾坤。

    他们在相互制衡，也在达成一致，确认争夺仙王道果的资格，其他没有准仙王坐镇的势力只能隐忍，等待机会。

    这时，盯上炽苍的三头怪出声了，声音冰冷而嘶哑，仿佛来自幽暗的地狱。

    “和尚，还在等什么？你先进去。”

    蒲团上的仙僧无言，他在这里待了很久，对机缘地有很深的了解，这些人怀疑他可能从中得到了什么，自然不会放任他离开。

    不过，他也没准备离开，之所以留在这里，做一个默默无闻的僧人，也是因为一段因果使然。

    他本来是在犹豫的，但是诸仙的到来，让大佛的封印产生了变化，内中世界即将出世，他也不得不做出选择。

    “这是自然，贫僧早就说过，会随各位施主一同进入佛界。”老和尚双手合十，不紧不慢的说道。

    “不可，这个和尚有可能知道些什么，让他先进去的话，肯定比我等快一步。”有另外的准仙王提出了异议。

    “呵呵，有什么可担心的？我等在他体内留下各自的印记就是。”三头怪冷笑道。

    它的话语让一众准仙王点头。

    老和尚一言不发，没有反抗的意思，反抗也无用，他仅仅是仙道古僧，还无法和准仙王这一级数的存在对抗，况且，这里的准仙王数量惊人，和他们对抗犹如螳臂当车。

    “可以。”

    有准仙王同意了三头怪的建议，很快，准仙王们达成了一致。

    炽苍、柳神、炼绝尘静静地看着这一切，深刻的感受到了准仙王的强势。

    老和尚没有丝毫抵抗，接受了十几道印记，它们犹如种子一般，扎根在他魂光深处，监视着他的一切。

    “好了，进去吧，我劝你不要做让我等误会的事，否则，人头落地。”一尊准仙王冷酷的警告道。

    老和尚默念了一声佛号，披着袈裟，迈步走入了大佛眉心处的裂缝，转瞬间消失不见。

    众准仙王很有耐心，利用他们留下的印记，感应里面所谓的佛界，确认没有陷阱后，他们才动身跟进。

    至于由真仙战力组成的第二梯队，等到有准仙王坐镇的势力全都进入，他们也从虚空中走出，冲入大佛眉心裂缝。

    炽苍、柳神、炼绝尘也在其中。

    裂缝中的世界之力浓厚无比，三人能感觉的出来，这片世界极其坚固，和想象中的一样，完全能支撑仙王以下生灵之间的大战。

    还未真正进入，浩瀚世界中就传出了浩大的佛音，朦朦胧胧，却又振聋发聩。

    那种禅意，让人忍不住想要皈依佛门，立地成佛。

    “还真是一片浩大的佛界？我当时听到的消息说，这里可是和轮回有关的。”炼绝尘轻语。

    炽苍说过，是因为“轮回”二字才决定来的，若是这里和轮回无关，那他岂不是白跑一趟？而且还被准仙王级别的掘墓者给盯上了。

    “自古以来，佛门就和轮回有着千丝万缕的关联，有一种说法是，六道轮回的出处就在佛门，所以，佛界肯定和轮回有关。”炽苍开口道。

    很快，他们真正降临了这处佛界，炽苍没有急着探查周围情形，而是暗中向六道轮回盘传音，询问它感应自己盘身的结果。

    “这里并没有我散落的盘身，不过，轮回法则浓郁，不算平静，我们得小心了。”

