    就在五岛绿揭开手上创可贴的时候，门外警员急匆匆的拿着一根衣架跑了回来，一边喘息着一边向目暮警官报告：

    “目暮警部！我们在附近的乌鸦巢上面发现了这个蓝色的衣架！还没有经过检测不过很符合江原记者说的特征！”

    警员说完之后向江源投去钦佩的目光，江原微笑着向这名警员点了点头，很好，警视厅的警察们从某种方面来说行动力还是很强的，不过就是不善推理而已（笑）。

    看到自己丢弃的凶器被找了回来，五岛绿再也绷不住了，膝盖一软跪在地上开始哭诉......

    大概意思就是因为别家美容院出高薪想让三井美雪跳槽，三井美雪同意之后向她提出辞职的要求，不过因为三井美雪的手艺好所以她不想放三井美雪离开。

    虽然五岛绿不想让三井美雪辞职，但是她同样不想给三井美雪涨薪，于是今天上午的时候她腆着一张老脸跑到三井美雪家里苦苦哀求。

    三井美雪也不是刚进入社会的小白了，对于这种毫无诚意的挽留三井美雪丝毫不为所动，最终两人撕扯的时候三井美雪手上的衣架不小心打到了五岛绿的脸上。

    瞬间五岛绿的杀意直冲天灵盖，然后就用手边的衣挂活生生的勒死了三井美雪。

    伏特加看着涕泪横流的五岛绿陷入沉思，不是同情也不是可怜，就是觉得特么这人是真的黑啊...不给加工资不说还直接给人弄死了...

    好歹他在组织里每次加班都能收到足额的加班费，薪资涨幅也非常不错，平时除了累一点其余一点毛病都没有。

    该说不说组织福利是真心不错，尤其是对代号成员的，要不然江原能这么死心塌地的跟着琴酒干么。

    这就是组织外的资本家们吗，心是真特娘的黑啊！溜了溜了，我伏特加这辈子还是安安稳稳的在组织干活吧，外面的社会太可怕了。

    当然作为正义之光鱼冢三郎当场表示要替三井美雪代理这场官司，五岛绿经营美容院这么多年再加上心这么黑肯定会有不少存款，今天又是伏特加创收的一天。

    伏特加表态完之后江原也不甘落后，同样当场表示会把这件案子在媒体上纰漏出来，当然为了尊重嫌疑人的隐私权，江原会把嫌疑人的名字做一定的修饰，比如：

    在东京市米花町经营一家叫做五岛美容院的五岛某绿。这可谓是相当尊重犯人的隐私权了。

    当然如果有人仍然觉得不满准备走法律程序起诉江原侵权的话，天天闲出屁的鱼冢三郎律师很高兴能在法庭上锻炼一下自己的应诉水平。

    就这样在柯南一脸坚定和憧憬灰原哀一脸无语的表情中，这件案子成功落下帷幕。

    随后新闻报纸中再一次充斥了江原和鱼冢三郎的梦幻联动，两人在自己的领域为受害人伸张正义的举动让东京市民再一次感受到了正道的光。

    原本火爆整个东京的江原和伏特加名气逐渐开始向整个霓虹境内辐射，大有当初柯南代打毛利小五郎账号时候的声势。

    琴酒在办公室里看着报纸上面的报道满意的点了点头，自己这两个手下还是很能理解自己的心思的，让他们自由发挥看来真的是一个不错的选择。

    在伏特加打完三井美雪的官司以及江原的文章发布出去之后，两人又恢复到原来咸鱼般的状态。

    伏特加经此一役之后居然有了自己的粉丝团和后援会，只不过粉丝团的组成令江原有些忍俊不禁，里面基本上都是成了家的中年男人，就挺离谱的...

    不过中年男人有中年男人的好处，这些粉丝自从知道江原和伏特加喜欢到处探店之后，开心的把自己珍藏多年的小店一股脑的发给了伏特加，这让江原和伏特加两人最近一段时间过得很是充实。

    因为江原还没有到能够考取驾照的年龄，所以最近一直都是伏特加开着车拉着江原到处跑。

    江原在这一段时间也享受到琴酒大哥的待遇，不得不说伏特加的驾驶技术是自江原穿越以来感觉最舒适的一个。

    就算以后组织倒闭被人连锅端了，伏特加凭着这手艺开个专车都饿不死自己，果然人还是要有一技之长，江原默默在心里给伏特加点了一个赞。

    案件过后的一周时间，尽管还处在放假阶段，但是东京诡异的没有发生任何命案，毛利一家也没有出门旅游，这让江原感受到意思暴风雨来临前的安静。

    今天江原起了个大早，伏特加在整理粉丝来信的时候发现一名粉丝强烈安利他一家早餐店。

    带着对未知的探求，伏特加昨天晚上和江原约定好探店二人组再次集合。洗漱完毕之后江原接到了铃木园子的电话。

    抬头看了一眼墙上的挂钟江原一脸疑惑，这个时间明显不是铃木园子放假时候的作息时间，按理说这时候二小姐应该在床上睡得像个死猪一样啊...

    “喂？园子？”江原接通电话试探着问道。

    “你这个疑惑满满的语气是怎么回事啊？手机上不是有来电显示吗，你这家伙该不是没存我电话吧？”

    电话接通之后铃木园子好像机关枪一样突突突的说道，江原在这一瞬间很想把她送到天朝德云社去，不过很可惜德云社不收女弟子。

    “行吧，大早上找我什么事？”江原翻了个白眼直截了当的问道，二小姐的性格他太了解了，现在打电话肯定是有事找他。

    “嘿嘿，我家前几天在整理仓库的时候发现了一枚蛋。”铃木园子缓缓讲述起时间的起因：“据说这枚蛋叫做回忆之卵，好像还挺有名气的样子。”

    “正好我家在大阪的美术馆刚落成，于是爸爸决定这颗蛋就在大阪的美术馆里展览。”

    剩下的话不等铃木园子说完江原就已经猜到了：“然后怪盗基德又给你家发预告信了？”

    “没错！就是这样！”铃木园子肯定的说道，江原在她的声音中听出一丝兴奋...好嘛，二小姐的脑回路确实不太正常。

    “然后你又来找我是准备让我帮你拍照片还是拍视频？”江原没好气的问道，之前他手里关于怪盗基德的照片和视频基本上都被铃木园子搜刮走了。

    当然白给是不可能白给的，他们约定好只要去学校江原的午饭都是铃木园子负责，头一天江原会把食谱交给铃木园子。

    本着吃狗大户的精神，江原在食材的选择上秉承着让二小姐大出血的精神选的都是贵的，那食谱看的铃木园子嘴角抽搐了大半天。

    “这次不是啦...”铃木园子的话吸引了江原的注意：“这一次是妈妈希望邀请你和鱼冢三郎律师一起到场观礼，请柬已经给你们送过去了，记得收一下啊！”

    哈？放下电话的江原有些迷茫，是因为最近伏特加太火了于是乱入到剧场版里面了吗？

