    银贸大厦地下。

    地圣泉外两名守卫一边看守着地圣泉，一边东扯西聊。

    “大家最好严肃点，毕竟上次巨眼腥鼠差点挖到我们这里来。”一位女守卫劝说道。

    “害，林雨欣副守卫长，您多虑了，巨眼腥鼠能挖到这里也是偶然的事情。”其中一位新来的守卫没当一回事，“况且那个洞穴不是坍塌了吗，就不用担心了。”

    林雨欣轻皱眉头，显然是对这位新来的守卫那散漫的态度感到不满，可却没说什么。

    “那我出去看看。”林雨欣转身离开。

    林雨欣走出地厅后，来到了魔法师协会。

    她前几天在巨眼腥鼠挖到这里的那一条隧道中发现了一摊疑似地圣泉的水。

    为了鉴定那一滩水，林雨欣特意采集了水质，给魔法师协会里的专门对物质做研究的药剂师那里，今天就是出结果的时候。

    尽管这不是她的分内之事，但自从在一年前被一名叫柒的猎人救了她妹妹之后，她就想尽自己的能力来帮助更多的人。

    这次巨眼腥鼠挖隧道差点挖到这里，为了防止有无辜的人遇害，她多次前往那个洞穴，想要除掉那只妖魔。

    来到那位魔法协会药剂师的工作室之后。

    对方告诉了她结果。

    “它不是地圣泉，但是它除了功效有些特别之外，其他地方几乎和地圣泉一样，能达到以假乱真的地步。”那名药剂师说道。

    “那它特别之处是什么？难道还有第二个地圣泉吗？”林雨欣很是疑惑，她隐隐约约察觉到了一丝阴谋的气息。

    “当然没有第二个地圣泉，这水短时间内也能促进修炼者和生物实力，只不过这水更像是一种兴奋剂，以疯狂吸食生物体内营养、能量为代价让生物变得疯狂，没有理智。”那名药剂师认真地说道。

    林雨欣一愣，随后微微有些出神。

    “希望是巧合吧。”林雨欣摇了摇头，转身准备离开。

    “要伞吗？看样子要下雨了。”那名药剂师出声问道。

    “不用了，我一水系魔法师还需要带伞？”林雨欣拒绝道，径直向银贸大厦的方向走去。

    远处的乌云缓缓飘向博城……

    ……

    天澜魔法高中。

    荆无际抬头看了看天，刚才还明亮的天空此时已经被乌云遮住。

    那厚厚的云层预示着将会有一场大雨。

    乌云中还隐隐约约的有阵阵雷鸣响起，连风也是热风。

    夏天的降雨一般都是暴雨，而且在下雨之前，会有一种沉闷的感觉，让人感到心情烦躁。

    唔，心夏没有带伞啊，等这场誓师大会结束后去接她吧。莫凡也快回来了吧，毕竟都一个星期了。

    主席台上校长的讲话声在荆无际的耳中越来越远，他的思绪已经不知道飘向何处了……

    ……

    雪峰山驿站。

    一辆白色发灰的皮卡车颠簸的爬上了雪峰山小寨之中。

    刚进了驿站，暴雨瓢泼而下，一下子整个山岭被绵绵的雨幕笼罩着。

    “差点这批货就废了，还好我及时赶到。”莫家兴从车上跳下来，心有余悸的看着外面的大雨。

    “这雨怎么有颜色啊？”一些眼尖的老猎人说道。

    “确实，淡黄色的，有点像尿。”另一名猎人嘿嘿笑道。

    莫家兴从他们身旁走过，笑着和几名熟识的猎人打了招呼，听到这话不由得多看了一眼这雨幕遮住的天空。

    驿站依旧如常，守着北面关卡的人是斩空的手下万断风。

    万断风是一名中阶土系魔法师，论防守博城中没有一人能和他匹敌。

    万断风穿着一件皮质连体蓑衣，站在雨中眺望远方的他有一股庄重和威严感。

    远处被大雨浇灌的山林中，一团刺眼的光芒冲破了橙黄色的雨幕闪耀着。

    “光耀？！”万断风瞪大双眼，脸色沉了下去。

    光耀是军法师中传递信息和位置的重要技能，一般都是用来当作警戒信号。

    还没反应过来，又有一道光耀划破了远处的雨幕。

    “蓝色警戒！”万断风大吼道。

    警戒分为四个级别，蓝色正是第二个等级。

    上一次拉响警报，是橙色警戒，第一级别的。

    那一次是有三百多只妖魔袭击城市，拉响橙色警戒后，斩空老大亲自出手才清理完毕。

    “叮叮――”正在所有人都以为是玩笑时，万断风的手机响了。

    大雨倾盆，淋在数百名军法师那愕然的脸庞上，周围不知什么时候安静了下来，只有雨声和万断风的手机铃声。

    “喂。”万断风拿出手机接听。

    “对不起，万军长，我们被妖魔袭击了，光法师……光法师死了，没办法……释放接下来的光耀了……”电话那头传来了巡逻队长的声音。

    万断风突然感到一阵恶寒，冷的握着手机的手不由得颤抖起来。

    “但愿博城能度过此次危机。带我向斩空老大说声抱歉。”电话那头巡逻队长的声音低沉沙哑，带着一种不舍。

    “这是我最后的魔法了！去死吧！妖魔！”这是万断风所听到的最后的声音。

    万断风有些失魂落魄，连手机掉在了地上，溅起的雨水打湿了他的裤腿，都浑然不觉。

    “拉响血色警报！”万断风闭眼深舒一口气，再次睁开眼时，眼中已没有一丝悲伤，而是被军人的千锤百炼的坚韧刚毅。

    “万军长，没……没开玩笑吧，血色警戒？”哨岗上的军法师难以置信的望着万断风。

    雨幕下的军法师一个个呆若木鸡，觉得自己听到的声音有些不真切。

    血色警戒，那是灾难！

    有些人可能一辈子都碰不到血色警戒，而碰到血色警戒的人一辈子都很难从血色警戒的阴影走出。

    “快照我说的做！”万断风咆哮道。

    哨岗上的法师如梦初醒的拉响了血色警戒，一道刺眼的血色光芒直冲云霄。

    “呃呜~~”

    “嗷呜！！！”

    “吼吼吼！！！”

    突兀间，山岳的背后传来一阵令人心悸的咆哮声，由远及近，就仿佛有炮声轰鸣，震的那一片山岳都颤动起来。

    茫茫雨幕之中，一个模糊的身影一跃而起，赫然出现在远处的山顶。

    大雨下，一只狼半躬着巨大的身躯站立在那里，狰狞的头颅上三颗眼睛绽放着红光。

    “三眼魔狼！”

