
　　看着木心月拿着详解册子，一脸感激的离开，关飞渡的俊逸的脸上，露出一丝淡淡的笑容。

　　身为三年级学员的他，还有半年，就要毕业了。

　　以他的成绩，通过中考，进入云梦城排名前三的中级学院，是没有任何问题的。

　　只是回首三年的初级学院生涯，一切都顺风顺水，未免太无趣了一些。

　　如果可以在毕业之前，将木心月这朵学院之花，摘采下来，一亲芳泽，玩弄一番，将会是对自己这三年最完美的一个奖励吧？

　　……

　　……

　　省立第三初级学院共有三个年级。

　　每个年级十个班。

　　每个班四十人，偶有人数空缺。

　　年级组设置年级主任，直接向三位常务校长负责。

　　每个班设置班主任。

　　班主任直接向年纪主任负责。

　　从形式上来看，这和林北辰前世的地球学校，没有太大的区别。

　　但如果论实质的话，这种上下级之间的隶属关系，要更加明确，比如年级主任的权柄，就非常大，可以直接决定许多班主任的任免、待遇以及评价和擢拔。

　　学员们的学习内容，和地球相比，有着巨大的差别。

　　整个云梦城的初级学院，传授的课业，总共都有五门，分别是——

　　玄气修炼。

　　武技修炼。

　　草药学。

　　玄纹学。

　　以及北海帝国近代史。

　　这也就意味着，每个班都有五个授课教习。

　　当然，一个教习兼授一门以上课业的情况，也很常见。

　　比如老教习丁三石，他不仅是一名资深武技教习，也是一名理论基础深厚的玄气教习。

　　清晨的阳光，总是带着金子般的明媚光彩。

　　二年级九班的教舍里。

　　丁三石站在讲台上，开始授课。

　　“昨天我讲解了【初级玄气凝练术】，不知道大家都参悟的如何了？”

　　“今天这一节玄气课程，我要讲的内容，在【初级玄气凝练术】的基础上，更进一步，名为【中级玄气凝练术】。”

　　“这节课，是为班里修为达到二级武士以上的、在玄气修炼中碰到瓶颈的学员准备的，可以帮助你们，在最短的时间里，击碎瓶颈，争取在年中大比之前，将自己的状态，调整到最佳。”23sk.Com

　　他缓缓地道。

　　表面上看起来，老教习和平日里没有什么两样。

　　但实际上，他的心中，却充满了震惊。

　　因为，他刚才远远地看到了林北辰击败冯仑的过程。

　　那一瞬间的剑光闪烁。

　　绝对是对于【基础剑术近身三连】真正‘炉火纯青’级别的掌握。

　　任何战技，对于初学者来说，都要经历‘初窥门径’、‘登堂入室’、‘信手拈来’、‘炉火纯青’和‘巅峰圆满’五个级别的过程。

　　丁三石可以确定，自己昨日是第一次在九班教授【基础剑术健身三连】。

　　所以按理来说，也应该是林北辰第一次学习这三式剑技。

　　一夜时间，就直接达到了‘炉火纯青’这个级别？

　　不可能。

　　这样的速度，太过于耸人听闻惊世骇俗。

　　就算是二年级最为卓越的几个天才学员，也不可能做到。

　　这个林北辰，他是怎么做到的？

　　难道他以前就练习过？

　　这似乎是唯一的解释。

　　毕竟这三式剑技，并不是什么独传之秘。

　　三年级有很多的学员，也曾修炼过。

　　如果林北辰以前就学习过这三式剑技，默默修炼，倒还说得过去。

　　但是，这不是重点。

　　重点是，但很多学员，哪怕是修炼了这三式剑技，也只是囫囵吞枣而已，自以为已经彻底掌握，实战中也取得了不错的效果。

　　而实际上，并未真正领悟到这三式剑技的核心精髓。

　　以至于十五年以来，哪怕丁三石将这三式可以称得上是‘大道至简’的剑技，向无数学员都传授过，但却从未有人真正发挥出属于它的璀璨锋芒。

　　便是那些所谓的天才学员，也不曾做到。

　　而在刚才，丁三石在林北辰这个败家子的身上，隐约看到了那种光芒。

　　难道这个败家子，竟然是一个剑技天才？

　　丁三石心中这么想着，表面上不动声色，继续授课，暗中则是仔细观察着林北辰。

　　然而令他感觉到是失望的是，今天的林北辰，和昨日似乎并没有什么太大的变化。

　　唯一的区别是，这个败家子，不再是低头看手，而是双手举在眼前，眼睛盯在双手之间，瞳孔的焦距显然并不在讲台上。

　　从表情和其他动作来判断，丁三石很容易就得出一个结论——

　　这个小畜生，还是没有认真听课。

　　只不过是换了一个发呆走神的姿势而已。

　　这能算进步？

　　朽木不可雕也。

　　老教习被气的吹胡子瞪眼。

　　一节课，总共是一个时辰，也就是两个小时的时间。

　　丁三石在前半个小时，就将【中级玄气凝练术】的原理、诀窍、关卡、修炼注意事项，破关心理以及技巧，都详尽地讲解了一遍。

　　剩下的一个半小时，就留给学员们现场参悟，修炼，提问。

　　教舍里突然变得静悄悄。

　　林北辰也放下了举手机举的严重发酸的手臂。

　　之前的半个小时，他一直都认认真真地举着别人看不见的手机，拍摄视频，将丁三石讲解的【中级玄气凝练术】过程，都录像到了手机里。

　　现在，录制完毕。

　　见证奇迹的时刻，到了。

　　到底昨夜自己的猜测对不对。

　　可以揭晓答案了。

　　林北辰屏住呼吸，点开了只剩下9%电量的手机【应用商店】。

　　然后，只看了一眼，他整个人就陷入到了狂喜之中。

　　“哈哈哈哈哈哈”

　　他仰天大笑：“我果然没有猜错。”

　　标准反派的鬼笑声。

　　周围的学员，都被这一幕吓了一跳。

　　咋回事？

　　这是脑疾又发作了？

　　而且这一次，好像疯的更厉害了。

　　“肃静。”

　　丁三石不满地道。

　　很多好奇的目光，悄悄地投向林北辰。

　　上课前在教舍外发生的事情，九班的所有学员，都看到了。

　　林北辰的表现，无疑是震惊了班里的所有人。

　　现在很多学员都想要知道，在这个败类的身上，到底发生了什么，让他一下子变得那么强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第十二章 被震惊的丁三石免费阅读。https://xs.23sk.com 