    火如烈也是在这时看到了云澈，双目一瞪，狂笑戛然而止，在反复确定自己的眼睛没瞎后，一开口，声音结结巴巴：“这……这这这这……这是怎么回事？”

    “……”沐冰云脸色变幻，酥胸起伏，若是其他宗门，本没什么希望弟子竟然入了“天选之子”，那毫无疑问是天大的惊喜。但沐冰云没有一丝惊喜的感觉，唯有深深的震惊。

    因为，以云澈的实力，是绝~~对~~不应该出现在那里的。

    “糟了！”长久的震惊之后，沐冰云的心猛然沉下。

    云澈断然不可能凭实力通过第二轮预选……第一轮都不可能。那么，他出现在这里的唯一解释，就是他用了什么特殊的手段。

    也就是作弊！

    但，这里是宙天神界！站在他面前的人，是宙天裁决者之首祛秽尊者。

    云澈的玄力摆在那里，神劫境一级，就算是傻子，也不可能相信他是凭实力入“天选之子”。而他的“作弊”行为，分明是藐视宙天神界和背负着特殊使命的“天选之子”……

    所面临的，必定是宙天神界，乃至封神台所有人，以及所有人的愤怒……

    之后，绝不仅仅是剥夺资格那么简单，还有遭到必定无比严厉……甚至残酷的制裁！

    虽然只是一群年龄都在一甲子之下的年轻人，但他们身上所释放的气息，让封神台上无数强者都深为惊叹。

    “那个人……就是洛长生？”

    一道道目光落在一个站立于众人之前，卓然不群的青年男子。他一身白衣，外表甚至年轻，看上去不过十七八岁，肌肤白白净净，偏女性化的相貌让他俊雅之中又带着三分柔弱，乍看之下，似是一个文文弱弱，温和近人的书生。

    但，他嘴角似有似无的笑意，还有眉宇间那抹藐视众生的淡漠，却又是拒人于千里之外。

    而就是这个看上去文文弱弱的人，却有着一个东神域无人不知的名字。

    洛长生！

    东域四神子之首，玄神大会第一轮、第二轮预选皆排位第一，公认的当今东神域年轻一辈第一人。

    东神域众人虽然都久闻其名，但若非亲见，或许任谁都想不到，东神域年轻一辈第一人，居然会是如此文文弱弱的样子。

    “看来，这届玄神大会的首位，应该非洛长生莫属了。”

    “那当然，基本没有悬念可言。据说洛长生修为已是神灵境极致，距离神王境只有一线之隔，只需机缘一到，刹那明悟，便可成就神王境，极有可能，会成为东神域史上最年轻的神王！”

    “东域四神子果然不负盛名，第二轮预选最终又是他们四人霸占前四。”

    “这一代天才辈出，但东域四神子却又有着绝对的强势。洛长生自不必说，琉光水映月，覆天陆冷川，还有剑君传人君惜泪，此次能得以在这封神台上封神的四人，怕是不会有第五人选了。”

    “等等！看水映月旁边的那个小女孩……怎么会有这么小的女娃娃？神灵境……一级？”一个中位星界的界王目光定格，满脸愕然。

    他的目光所向，是一个身穿黑裙的嫩龄女孩，十三岁四的年纪，小小的腰儿系着一根黑蝴蝶衣带，她的着装、年龄、玄力……她的整个存在，都如周围的人群格格不入。

    水媚音！

    越来越多的目光聚焦在了这个特殊的女孩身上……后方，就连云澈也在看着她。神灵境一级，同样是不可能凭实力进入前一千名的，但他倒是并不惊讶，因为他可是亲眼看到她和水映月一起行动。

    作弊嘛，谁不是呢。

    而他心中到现在依然在深深的惊疑……她为什么能够发现匿影之下的自己！？

    但，封神台上，那些关于水媚音的谈论之声，却远非他所想。

    “水媚音，十五岁，她居然进入千名之内……了不得啊！”

    “十五岁？神灵境……难道，她就是传闻中琉光界的那个……”

    “除她之外，再不可能有第二个人了。琉光界这一代不但有一个水映月，还出了一个不得了的小怪物啊。”

    “但，无论她天赋多么惊人，以她现在的修为，根本不可能……”

    “若是别人，当然不可能。但，如果那个传闻为真的话……不不，没有如果。她能和水映月一起站在那里，那个传闻已经是真的了！”

    “传闻……什么传闻？”

    “她在神劫境末期，经历天劫之前，一人击败了三个神灵境中期的同门——琉光界的一个外宗宗主亲眼所见，亲口所言。”

    “什什什……什么！？！？”

    一双双目光悄然转向位于北席的琉光界界王，对于两个女儿都出现在封神台上，他的脸上自始至终没有表露出丝毫的意外之色，唯有未曾变过的淡笑。

    因为这个结果，理所应当。

    “居然有四人已是神灵境十级……其中三人，年纪都只有半个甲子。”龙皇颔首赞许：“东神域这一代年轻人当真优秀，我西神域万万不及。”

    龙皇倒不是谦逊之言，因为就修炼速度而言，龙族是逊色于人类的……而且还是远逊。

    但龙的躯体、天赋、寿元摆在那，纵然人类成长很快，面对真龙，也毫无优势可言。

    “呵呵，若是他们知晓能得龙皇亲口赞誉，定会视为毕生荣耀。”宙天神帝微笑道。

    “哼。”苍释天发出一声很轻的哼声，脸上稍微有些僵硬的神情，显得他并不是那么的高兴。

    若是这东域四神子，都是年近一甲子，你完全可接受。但，这四个修成神灵境十级的年轻人中，除了陆冷川年龄应该在五十岁之上，其他三人，生命气息上……居然都只有堪堪半个甲子。

    这带给苍释天的冲击，绝对非同小可。因为就这一点上而言，南神域这一代的年轻一辈，已是逊色于东神域。

    这四人之外，其他的年轻气息，也个个惊人，大大出乎他的预料。

    这样一千个东神域的顶尖天才进入宙天神境，三年后出来，那么毫无疑问，东神域将陡然多上一批整个神界层面的顶尖强者。所导致的后果，自然是从三年之后开始，南神域的势力将会就此弱于东神域。

    他当然不爽。

    龙皇目光缓缓而动，显然看的很认真，而他最先观察的，自然是那些气息最为强盛之人，须臾，他缓缓点头：“宙天神境三千年，不啻在外修炼万年。三年之后，从这一千个天赋异禀的年轻人之中，怕是要诞生至少十个神主。”

    声音稍顿，龙皇又摇了摇头，更正道：“不，若这三千年中始终保持宙天神境那个层面的气息，怕是不止十个神主，二十个，三十个亦有可能。否则，你宙天也不至于如此。”

    “呵呵呵。”宙天神帝缓缓抚须，神秘而笑，对龙皇之言不置可否。

    “宙天神境三千年”是何等概念，普天之下，只有他一人真正知晓，纵是寿元三十五万年的龙皇，也无从得知。毕竟，这是历史上首次……也是他和宙天珠在长久的权衡之后，一起作出的艰难抉择和巨大牺牲。

    “再加上数百神君，抛开那只是猜测的‘灾难’不论，三年之后的东神域，怕是要……哦？”龙皇忽然话音停滞，目光猛的一动，直直的定格在那个娇小的黑色身影上。

    那幼小的过分的生命气息，以及那赫然已是神灵境的玄力气息，让这位神界第一人都剧烈动容。

    “原来……传闻竟是真的。”龙皇低语道。

    “哦？莫非龙皇对她也有所耳闻？”循着龙皇的目光，宙天神帝微笑道。

    “东域琉光界，得一天赐之女，天生异脉异魂，七岁开始修炼，十岁入神道，十一岁成神魂，十三岁成神劫，却可与神灵境交手而不败……龙某还曾只当其为笑谈，看来我龙某，也是坐井观天了！”

    历经三十五年沧桑的龙皇说出“坐井观天”四个字，每个字的分量，都大到无法形容。

    “此女，的确无法以常理而论，就在两个月前，她又成功步入神灵境，让人不得不惊叹。”宙天神帝道。

    龙皇的目光依然在水媚音的身上，停留的时间比之东域四神子加起来都长：“有‘神子’之称的四人固然优秀绝伦，但……加起来，不及此女一人。”

    这个评价，高到了极致。但宙天神界却毫无动容，而是没有任何迟疑的颔首：“宙天也深以为然。近些年，宙天不止一次亲身前往琉光界，欲收此女为弟子，然……唉。”

    宙天摇头，三分失望，七分惋惜。他宙天神帝主动要收人为弟子，这对任何玄者而言，都是万世不敢奢望的机缘，但他平生第一次主动如此，却是……

    “哈哈哈哈。”龙皇大笑了起来：“如此天赐明珠，琉光界若是肯答应，才是奇怪。龙某若能得此神赐之女，就是天王老子来求，也绝不会舍离半刻。”

    “的确如此，却也是宙天平生一大憾事啊。”宙天神帝苦笑一声，这个立于混沌之巅，东神域有着最高威望的宙天神帝，他每次看向水媚音时，都赫然是一种……眼巴巴的渴求目光。

    “这等异才，龙某也是平生仅见啊。”龙皇由衷的叹道：“若是她的天姿不夭折的话，将来，怕是会下不于你们宙天神界的守护者啊。”

    王界之所以能成为王界，皆是因有特殊的“传承”之法。宙天神界能始终有一群强大无比的守护者，便是如此。星神界的星神，月神界的月神也都是依靠“传承”。

    若一个玄者能依靠自身，达到不弱于“传承”之后的高度，那绝对是一件极其恐怖的事。

    宙天神帝同样不否认，再次点头。

    “单单能看到这旷古绝今的女娃娃，龙某便不虚此行。”龙皇言语之中，甚至颇有艳羡之意：“怕是不仅这一千‘天选之子’，整个玄神大会，她的年龄都该是最幼。”

    “年纪最小，玄力最低，却是……”

    龙皇的声音忽然像是被什么东西瞬间切断，随着他的眉头一点点的沉下，目光直直落在了水媚音后方一个人身上。

    云澈！

    在一众神灵境强者的气息中，云澈的神劫境气息被毫无疑问的彻底淹没。那些在众强者中依然拔尖的气息会引人注目，而云澈……要不专门注意他，都几乎感觉不到他气息的存在。

    龙皇刚要叹水媚音年龄最幼，玄力最低，却依旧可以入这“天选之子”，没想到，竟又忽然察觉到了一个才神劫境的气息……还是神劫境一级！

    神劫境一级的气息，在这封神台一千个“天选之子”中，何止格格不入。

    这个发现，简直如瘟疫一般疯狂传播。封神台上的声音也从这时忽然小了下去，越来越多的人脸上开始出现惊愕、不解、难以置信，须臾之后，所有人……真的是所有人的目光都落在了云澈身上，无一例外！

    包括，站立于封神台上的其他九百九十九个“天选之子”。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

