    姬浅晴出关，对于太苍修士而言，也是极为值得欣喜的事。

    她虽然闭关多年，但是对于太苍人族而言，这位女将在子民中的口碑极好。

    哪怕现在的太苍子民，大多数都是从其他地域迁徙而来。

    但是因为太苍原住民的口口相传，以及《太苍史记》上对于这位姬将军的记载，于是几乎所有人都知晓这位对于太苍有极多贡献的女将。

    当太初王庭颁布诏令，昭告太苍，姬浅晴将担任太苍怒焰军的主将时，太苍子民也都非常欣喜。

    尤其是学府中的少女们，看到姬将军英姿飒爽面容，在城中四处巨大符文光幕中显现，心中对于姬将军也多了许多敬仰之情。

    其次便是她的修为，也引起了太苍修士新一波的修行狂潮。

    十一重神通突破驭灵。

    成就八百丈灵胎，几乎登临神相巅峰。

    这等恐怖得修行天赋，以及闭关许多岁月，却始终不急不躁的心性，让他们都颇为神往。

    怒焰军中多了一位统军能力不俗的将领，至于太苍军伍而言，也是一件极好的事。

    而此刻纪夏正在阅读竺嗣的符玉信件。

    符玉催发之后，仍旧是竺嗣的身影。

    猫耳，清秀的面容，一声宽大的海蓝色衣袍，向纪夏行礼。

    接着便是竺嗣向来喜欢说的国中家常。

    说了许多看似没有任何意义的话语之后，又向纪夏请教了许多修行中的碍难。

    最后，他忽然想起什么，笑道：“我许久之前，外出狩猎的时候，捡到一个失忆的少年，但是肉体强度，却颇为恐怖，竺嗣希望向族兄求一道合适的炼体法门，栽培一番这位少年。”

    纪夏自无不可。

    在那盛嚣的空间宝物中，也有许多部品秩不俗的修行功法，不弱于魔雷玄体真经。

    他细细解答了竺嗣的碍难，又再信中埋入一丝灵识，灵识之中镌刻着一道完整的炼体法门。

    最后，纪夏还在心中叮嘱竺嗣，务必要看清楚那位少年的品性，以免遭到反噬。

    他做完这一切，打了一个响指，一位暗守卫显出行迹，向他行礼。

    纪夏将信件交给他，道：“你去将信件送去玄秘阁，交给辛牙，让他尽快送往猫耳国。”

    暗守卫领命告退。

    如今的玄秘阁，经过许多时日的发展，已经稍具规模。

    又因为玄秘阁基础班底中，有一百名服食了黄泉水精的阴兵，也就是暗守卫。

    随着他们的修为提升，暗守卫的“鬼匿”、“拟形”两种天赋变得愈发强大。

    神通境界的暗守卫，施展拟形，即便是驭灵神相，乃是天相级别的修士，都无法看穿。

    而一座国度少则百万生灵，多则上亿、十余亿生灵中，又有多少位驭灵修士？

    于是这些暗守卫也正式隐没入许多中等国度，乃至契灵和百目之中，探查他们的运兵动向，以及诸多秘闻。

    而其余玄秘阁众还未曾有万无一失的化形神通之前，也仅仅是扮作太苍商人，脚步也遍及四方。

    当然，即便是真正的太苍商人，也是太苍重要的情报来源之一。

    纪夏给竺嗣回复书信之后，正要进入上虞天，却又有军卒前来殿前通报。

    说是今日有迟景上神开坛讲道。

    纪夏微微点头，来到览天台前。

    迟渔的修为日益进精，因为她是太苍唯一尊受香火的神祇。

    严格意义上来说，贤慎先师。也被册封了神祇之位，也有一尊金身，周身还有文运之龙缠绕。

    他承袭太苍文运，比起迟渔这尊太苍第一位神祇来说，同等尊贵。

    可是贤慎却不受人间百姓香火，所以在蒸蒸日上的太苍，数百万子民敬拜的，除了大风这尊神灵之外，便是迟景上神。

    香火之力，十分奇特，约莫也是某种大道规则。

    一座国度越强，他的香火之力便越强，太苍的实力急速提升，百姓所能供给的香火之力，也在迅速攀升。

    而迟渔作为唯一的受益者，她集整座太苍的香火之力于一身，修为节节攀高。

    而今只差临门一脚，就能够晋入玉都。

    当然，如此直快的修行速度，这也不仅仅得益于香火之力。

    太苍诸多修行神物，无数丹药，已经诸多灵府修士的不断探讨，都起到了巨大的作用。

    起码有了纪夏和白起这两尊悟性堪称绝顶的存在，迟渔修行路上的许多碍难，也都迎刃而解。

    不会生成瓶颈，不需要再耗费大量时间。

    纪夏看向山下，只见一道长河奔涌而来，长河圣洁之气四溢，波浪翻滚，水声潺潺。

    而长河最前方，站立着一位身着白袍，身姿如神人临世的女子。

    她的面容被一团氤氲遮掩，看不真切。

    但却仍旧能够感受到她的绝伦气质。

    纪夏看着河流流淌而来，噎鸣秘境中，许多修士、军卒、学府弟子，都涌现河流。

    演武场中，忽然人满为患。

    他想了想，抬手轻轻一指演武场。

    演武场忽然变得宽阔。

    四周大地逐渐化为一阶阶高台。

    众多太苍最有天赋的太苍子民俱都端坐在高台上，看向高台正中。

    迟渔脚下的河流，化作一座水台，水台缓缓流淌，却又保持着相对的平衡。

    迟渔高高站在水台上，四周的太苍子民，俱都恭敬向她行礼，道：“礼赞迟景温慈思明上神。”

    迟渔温和回礼，声音柔和，却在三万人耳畔响起。

    “太苍道坛，自今日起开坛。”

    “道坛每月一开，诸位应当把握机缘为自身争命，为太苍争命。”

    众多太苍修士齐齐点头，道：“太苍永盛。”

    迟渔就此站立在水台之上，忽然扬手。

    一挂河流彩虹横亘虚空，将噎鸣大地，也映衬的五彩缤纷。

    “今日由我主讲，灵元凝持之法，无论是军卒、符师、修士、匠师，乃是丹师，都有所裨益。”

    迟渔开口，天空中的灵元彩虹，忽然层层解构，其中灵元逸动，却不消散，十分奇异……

    白起站在纪夏身边，笑道：“迟景上神的作为第一坛主讲，绝对是最合适的选择，她对于灵元掌控的造诣非常细腻，强如玉都修士，弱则神通修士，听她讲道，必然都有进境。”

    纪夏轻笑道：“大约还是迟景上神是举国崇奉的女神，不管男女老少，都希望见她一面的原因吧？”

    白起一愣，深深点头，道：“看来还是我想漏了。”

