    

    这个穿着巫服的男人，大概四十岁左右，比其他大部分人都年轻，这年纪能站在这里的，估计不简单，而且这种巫服，连矮子兴和苏晴都没有见过，他们说，巫师有分南巫和北巫，可这人都不是，根本看不出来历。

    男人说他有办法破阵，顿时吸引了大家伙的目光，戴老爷更是高兴得不行，连忙问那个男人是什么法子？

    戴老爷管这个男人叫王健，估计是认识的，不然戴家也不会请他来这。

    王健说，他会一种巫术，叫阴血献祭，只要以戴家一名女性的活血喂养尸体，三天之内，尸体必不会尸变。

    “那三天之后呢？”大伙都好奇的问道，看来这巫术，没有几个人知道。

    王健还没有回答，老天师倒是先说了，三天之后，所有喂养活血的尸体，都会变成血尸，无一例外，而血尸跟黑尸比，那不是一个级别的，血尸极其恐怖和危险，这是以前别人养尸的恶毒法子。

    大伙听了后，都发出了一阵惊呼，说此等恶毒巫术，太不人道了，以后要是出事了，这可怎么办？坚决不能用！

    想想这漫山遍野都是血尸，估计都头皮发麻。

    黑尸还避人，不敢轻易与人交锋，血尸的话，估计几个壮汉都不是对手，除了怕光，其他的都不惧。

    老天师还说，这种法子，还得牺牲一名女性家属，得将她全身的血液抽空，太残忍了，千万别用！

    听到这里，旁边的戴洁莹突然打了个寒颤，一直保持着冷冰冰的那张脸，突然有些紧张了起来。

    我问苏晴，戴老爷有几个孙女？这要真献祭的话，会献祭哪个？

    苏晴竖起了一根手指道：“就一个，长孙女戴洁莹，其他的全是孙子。”

    卧槽，不会吧，那戴老爷有没有女儿？

    苏晴摇了摇头，说没有，三个都是儿子，如果要献祭，非戴洁莹不可，除了她，别无人选。

    哎，红颜薄命啊，这冰山美女，估计是在劫难逃了，因为我看戴老爷的表情，好像挺苟同王健的巫术。

    老天师说完后，王健乐呵一笑，他说只要尸体不尸变，三天之内搬棺抬尸，重组风水，这七煞阵必破。

    破了七煞阵后，再将尸体埋回去，就算是成为了血尸，也一样可以找人镇住，龙脉修复后，只要一百年内不开棺，尸气会在龙脉内渐渐散去，尸身恢复如常。

    当然了，我只是把我的法子说出来，利处和害处老天师也都说了，至于决定权在戴老爷手中。

    “荒缪，此等巫术你就不应该提出来，若有任何一个人为了这个而死，你都有推卸不了的责任。”老天师呵斥道。

    除了老天师，其他的阴人也对此巫术嗤之以鼻，纷纷对这个王健指指点点，可他好像完全不在乎，只想着破阵拿这个一百万，颇有我小唐爷的风范，虽说此术确实有些恶毒了点。

    戴老爷连忙挥了挥手，示意大家不要再吵了，他顿了顿声音，然后再一次大声的问道，还有没有人能破此阵的？

    这时候鸦雀无声，没有一个人说话，估计这个七煞阵确实无人能破。

    “那行，既然没有人能破的话，那我就采用王健的法子了，这一百万归他。”戴老爷长吁一口气说道。

    “戴老爷，万万不可，绝不能用活人献祭给尸体，这太不人道了，此阵真无人可破，我看你还是听我的话，将这漫山遍野的尸体给烧了吧，戴家也可以从头再来！”老天师急忙劝阻道。

    可戴老爷根本听不进去，他示意老天师不要再说了，只要保得住戴家的龙脉和祖宗，比什么都重要。

    老天师见好言相劝无果，也只好作罢，只是不满的看着王健，好像他就是罪魁祸首。

    “洁莹，跪下！”戴老爷突然对着戴洁莹厉声喊道。

    戴洁莹好像意识到了什么，身体开始轻微的颤抖，不过她不敢忤逆戴老爷的话，扑通一声就跪了下来。

    “洁莹，戴家就你一个女丁，戴家几百年的基业和整个家族，今天都压在你身上了，你今天当着全家族和祖宗的面告诉爷爷，你愿意为了戴家献出自己的生命吗？”戴老爷看着戴洁莹严厉的说道。

    此时所有人都看着戴洁莹，而她……则全身都在颤抖，她依然没有任何表情，但眼睛已经微红，这个孤傲的冰山美人，跪在地上好像有些狼狈。

    戴家这么多人，不差她一个孙女，如果可以救戴家，戴老爷肯定是毫不留情的将她推出去，她好像没有得选择。

    “爷爷，我……我不想死！”戴洁莹突然抱有希望的求饶。

    戴老爷温柔的摸了摸她的头：“乖孙女，我知道你害怕，爷爷也心疼，也不舍，你也是爷爷的心头肉，可是，现在戴家只有你能拯救，你长大了，要学会为戴家牺牲一切，如果能换成爷爷，爷爷也肯定会义不容辞的去牺牲拯救戴家。”

    “切，糟老头子坏得很，你都活了大半辈子了，你当然不怕死，虚伪！”我小声吐槽道。

    这时候周围的阴人又看向了我，好像在说，小子你又说真话了，坟头前不能说人话，不知道吗？得罪戴家可不好。

    “咳咳，苏晴别乱说话，人家戴老爷一片苦心。”我又把锅甩给了苏晴，可这丫头对着我一顿白眼，吓得我不由自主的哆嗦了一下，要不是人多，估计已经把我按在地上打了。

    这个母老虎不能惹，还是矮子兴好欺负。

    这时候的戴洁莹已经满面泪水，她不想死，可戴老爷在逼她，如果她答应，那就再无回头路，戴洁莹的父母也开始下跪求情，可没有用，戴老爷心意已决，没有人能够动摇，就等戴洁莹开口答应了。

    为了戴家，牺牲一个孙女，戴老爷绝不会眨眼的。

    可戴洁莹还是金口紧闭，她知道，自己一答应，那就等于进入鬼门关了。

    “洁莹，你不要忘记了自己的身份，你生是戴家的人，死在戴家的鬼，为了戴家，你应该可以做出任何牺牲，你的父母也是！”戴老爷更加严厉的说道，甚至语气非常强硬。

    戴洁莹一听，身体立刻僵住了，戴老爷不愧是一流家族的当家人，这话明显带着威胁，意思是，如果你不答应，你父母就会有危险。

    戴洁莹看着自己的父母，头终于低了下去，没想到戴老爷会以此威胁她，那是她的父母，可也是戴老爷的儿子和儿媳啊，不过戴洁莹终究没有戴老爷心硬。

    在最后一刻，戴洁莹始终没有放弃希望，她跪在了众阴人面前说道：“我戴洁莹以天起誓，只要有谁能破戴家此阵，我戴洁莹就嫁给他，并再加一百万谢礼，我不想死，求求你们救救我。”

    戴洁莹在众阴人面前哭得梨花带雨，这是她最后的希望了。

    可这些老头子虽然都馋戴洁莹的身子，但他们有法子早就说了，还能等到这个时候，美人加上谢金两百万，直接人生巅峰，谁不爱，但没有本事啊！

    “哎，小老板，你还不上？你可真能忍，忍到现在又多了一个老婆和一百万了，牛批啊！”矮子兴好像知道我早就有法子一样。

    我嘘了一声，让他别说话，我喜欢看这冰山脸瘫哭，多有意思啊，鬼让她今天这样对我来着，活该！让你看不起老子的纹身术。

    就在这个时候，突然老天师走了过去，然后将戴洁莹扶了起来。

    “小姑娘你别哭了，其实也不是没有法子，应该还有一种阴术可以破此阵。”老天师说道。

    老天师的话又再一次将大家吸引了起来，戴洁莹立刻擦了擦眼泪问是什么阴术，这可是她的救命稻草。

    “如果没有猜错的话，鬼纹可以破这个阵！”老天师说道。        

