    第339章回去好好考虑一番

    没想到堂堂羽林军校尉竟是对自己的评价如此高，自己竟然还是个当兵的好料子。

    但即便余北城如此称赞他，聂凡还是轻轻摇了摇头：“谢谢二少爷抬举，不过我确实没有考虑过从军这件事。”

    倒不是推诿，而是他确确实实没有想过。

    一旁的余靖年听了，不禁急到：“凡哥你先别拒绝啊，我二哥既然这么说了，就说明你肯定是比一般人有天赋的。若是将来从军立了战功，说不定也能和你们同村的秦将军一样成为武将呢。”

    原本余靖年就问过聂凡想不想参加武考，他箭法如此精绝，通过骑射一门必定轻而易举。

    但聂凡当时也是拒绝了，因为他除了射箭其他的都不会，而武考之中骑射只是其中一门，所以是没什么希望的。

    眼下有了余北城开口，那显然是自己的二哥看中了聂凡的本事，有他引荐的话进入弓箭兵队，也是一个大好的机会。

    唯一的不同是，通过武考的人都会有官职加身，而被余北城带进军中的话，就只能从最基本的小兵做起，起点确实低了许多。

    只是即便余靖年也出言相劝，聂凡依旧不为所动。

    至今他抱歉一笑，道：“我知好男儿应该心系家国，志在四方。但如今我只想陪在我妹妹身边，许是我自己本身就不是有远大抱负的人吧，就觉得现在这样就很好。”

    又是妹妹，余靖年一脸无奈。

    那灵儿姑娘本就是个有主意、有闯劲的女子，哪里需要哥哥一直陪在身边，这凡哥真是把妹妹当宝贝，连自己的人生前景都全然不顾了。

    只是这些话他也不能说出来，因为他知道灵儿姑娘在凡哥心中的分量，自是容不得旁人说一点不是的。

    倒是余北城听了聂凡的话，语气平静的道：“没关系，人各有志，既然你志不在此，那自是遵从自己的心意更为重要。”

    “只可惜了你这一身的好本事，若是能够从军，想来必有机会一展拳脚的。”

    说着，余北城不禁轻轻的拍了拍聂凡的肩膀，又道：“不如这样，你先别拒绝的这么决绝，回去好好考虑一番，若你改变主意了就来找我。”

    “我虽是都城羽林军的校尉，但和弓箭兵营的徐宁都统是很好的朋友，他是个惜才的人，若你能去那他那里，应该是会被重用的。”

    如此言语，可谓是极大的诱惑了，但凡是个有胜负欲虚荣心的人都不可能不为其所动。

    就连余靖年都惊喜道：“凡哥你听见了？进去就有机会被重用，这可是天大的机遇了。”

    聂凡干干一笑，萍水相逢，这余家二少爷竟是对自己的前途如此感兴趣，他若再一直拒绝实在是有些愧疚了。

    末了点了点头，聂凡只能心下敷衍的开口：“也好，那我回去想一想。”

    “你可要把握机会啊，我二哥最多在淮阳待上半月，错过了就真的错过了。”余靖年开口提醒。

    聂凡点了点头：“我知道了。”

    而三人在院子里的对话，却不知已经悉数被站在院外的聂灵儿听去了。

    她并非是有意偷听，而是来寻聂凡回客院用早饭，谁知刚到院门口，就碰巧听见了余北城的那句：‘可有想过从军’？

    一时好奇，聂灵儿便驻足听了下去。

    当听到凡哥说当下只想陪在妹妹身边这句话的时候，聂灵儿只感觉鼻头一酸，感动的红了眼眶。

    “灵儿？”

    聂凡此时从院子里走出来，瞧见聂灵儿不禁一惊，连忙迎上前去。

    聂灵儿收拾好情绪微微一笑，语气随意的道：“我们都用过早饭了也不见你回去，我便过来寻你了。”

    “噢，和靖年大哥多比试了一轮。”聂凡笑道。

    两人并肩往客院走去，聂凡嘻嘻哈哈的对聂灵儿说：“靖年大哥不服气呢，每天早上都要和我比上几个回合，却一次也没赢过我。”

    “不过他进步很快，我跟他讲解过的几个要领和技巧他如今都熟练的掌握了，只要勤加练习，冬日的武考骑射一门必然可以顺利通过的。”

    “我还见了余府二少爷呢，灵儿你见过他没？甚是高大威猛，一看就是武艺高强之人，板这一张脸不苟言笑的，我起初遇见他瞧着还挺害怕，不过接触之后倒是觉得他还挺平易近人的。”

    “余府家的少爷小姐都挺好的，不像那些狗眼看人低的高门贵族。”

    聂凡一个眉飞色舞的说着这些，却只字不提余北城建议他进弓箭兵营的事儿。

    末了，聂灵儿忍不住开口道：“哥，我刚刚在外面听见你和余家二少爷的话了，他说你是当弓箭兵的好苗子。”

    既然听到了，自己就不能当这件事没有发生过。

    聂家阶级低微，是底层的良民，若要改变命运，就只能把握一切上天赐予的契机。

    当然，聂灵儿也不会逼迫聂凡去做他不想做的事，但她也绝对不会让凡哥为了自己而舍弃本该属于他的光明未来。

    似是没想到灵儿会突然提起此事，聂凡微微一愣，脸上的笑容还僵在那里没有褪去。

    只一秒，聂凡蓦地笑了，嬉笑着随意应到：“这事儿啊，我就随便一听，只是看二少爷如此真诚建议，我不好意思一直拒绝罢了，就答应他考虑一下。”

    说着，聂凡不禁看向聂灵儿道：“哥哪也不去，哥就陪在你身边帮你，照顾你。”

    这句话温暖又有力量，让聂灵儿的眼眶霎时就红了，但她却并没有被聂凡的话冲昏理智。

    感动归感动，现实是另一个情况。

    聂灵儿摇了摇头，道：“哥你错了，这样的一个机会出现在你面前的时候，我希望你首先考虑的是你自己，而不是我。”

    说着，聂灵儿停下了脚步，目光真挚的看这聂凡的眼睛：“不光不要考虑我，也不要考虑大伯大娘还有奶奶，不要考虑任何人，把自己放在第一位。”

    聂灵儿突如其来的认真，让聂凡有些不知所措：“灵儿……你，你怎么了？”

    (本章完)

