    第137章 137。地心萃体乳

    出现在两人面前的，是一片布满白色钟乳的地底世界。

    滴答滴答。

    一滴滴白色的乳液滴落而下，在地面上溅起乳白色的水花。

    常昊转头看向紫妍说道：“这些就是吗？”

    他不清楚那些是地心淬体乳。

    紫妍摇了摇头，她一脸认真的说道：“这些就是普通的钟乳石而已。”

    她摆了摆手，示意常昊跟她走。

    两人继续往前走，直到看见一株最为庞大的钟乳。

    紫妍指了指这地穴中，最为庞大的一株钟乳说道：“就是它了。”

    常昊围着转了一圈后，点了点头。

    看到这钟乳之后，他缓缓想起一些关于地心淬体乳的事情。

    这地心淬体乳真正的精华，在这巨大的钟乳之上！

    至于下面的...

    常昊目光向下移动，在这钟乳之下，有一块青色石头，青石上面有着一个凹槽。

    而那凹槽之中，正盛着两寸深度的乳白水液，这就是那稀释的地心淬体乳！

    紫妍沉默着不说话，一直看着常昊，似乎想要看出，常昊能否找到真正的地心淬体乳。

    常昊转头看向紫妍说道：“这是稀释过后的，咱们想要得去上面。”

    随后，他展开双翼，向着钟乳之上而去，紫妍点了点头，紧随其后。

    常昊已经想起关于地心淬体乳的资料，自然是知道位置在哪里，以及怎样采取。

    他在紫妍的注视下，一丝不苟的弄出那浓郁的地心淬体乳。

    常昊一脸喜色，他看向紫妍，把一半地心淬体乳递了过去。

    紫妍一笑，摇了摇头，她说道：“我就不需要了，这些都是你的。”

    常昊把装有地心淬体乳的小瓶子想紫妍一抛，紫妍急忙接住。

    随后，常昊说道：“客气啥，咱俩谁跟谁。再说了，你不告诉我，我也弄不了。”

    紫妍看到常昊如此，收下了地心淬体乳，毕竟天地灵物对于她有些巨大的吸引力。

    常昊又飞回的地下，把那些稀释的地心淬体乳，也通通收了起来。

    不能浪费是传统美德！

    既然地心淬体乳也拿到了，两人便向内院而去。

    ...

    常昊有了地心淬体乳，自然是要去修炼一番，有了天焚炼气塔，修炼加速丹，以及地心淬体乳。

    突破斗王！指日可待！

    七星斗灵：常昊，很兴奋！

    在他进入天焚炼气塔之前，把诸多丹药就给了萧媚，古薰儿几人。

    她们提升实力后，对常昊的帮助巨大，再者，她们都是常昊的小白菜，一视同仁是常昊不变的守则。

    丹药中包括：斗灵丹，破障丹，修炼加速丹等一些对于几人有用的丹药。

    一切安排妥当后，常昊告别几人，孤身一人前往天焚炼气塔。

    巧的是，韩月也同时进入了天焚炼气塔，与常昊一样都在六层。

    太巧了...

    两人来到六层后，就寻找空屋子，搞笑得是，居然只有一间了。

    这让常昊感到十分头疼，他身上有不少的秘密，对于韩月他还没有深入的了解，一些秘密自然不能让她知道，以免后患无穷。

    常昊不能让不安全的因素存在自己的身边，这会让他寝食难安。

    常昊把唯一的一间，让给了韩月。

    韩月本不想先进去，但是耐不住常昊一顿劝，无奈，只能先进入了。

    常昊坐在大厅默默等待着，这些事情不能着急，容易破坏心情。

    不多时，有一位男子从房间走出。

    常昊也不认识他，但是他是新生，除了他这一届以外，不就都是老生了。

    既然不认识，常昊就喊了一声师兄，并且询问这房间还是用吗。

    没想到，常昊的倒霉属性被触发了，那位学长撇了他一眼后，缓缓说道：“那间屋子，是我专用的，你...没有资格使用。”

    常昊皱了皱眉，没想到自己客气一下，就碰到这么个人。

    看着眼前之人，常昊吸了口气又说道：“师兄，师弟我突破在即，麻烦师兄通融一下。”

    而且，那人却说道：“通融？凭什么？凭你穿白衣服？还是凭你TM...”

    常昊听到这里后，一身气势暴涨，他厉声道：“我TM？给你脸了吧？”

    常昊运转斗气，一圈轰出，速度之快，居然发出了破空响声！

    嘭！常昊一圈打在男子手臂上。

    这男子吃痛，向后退了几步，他眯起眼睛说道：“没想到，还是个只知道使用蛮力的家伙。”

    随后，他后退一步，从储物戒中取出一只黑色长棍。

    常昊看向那黑色长棍后，向男子问道：“这是？烧火棍？”

    男子听到后，大声笑道：“没找到啊，多长时间了，居然有人说我乌棍是烧火棍。哈哈哈。”

    随后，男子脸色一变，他对着常昊厉声道：“小子，记住我的名字，乌棍杨凌！”

    说罢，杨凌一棍挥去，目标正是常昊的面门。

    这一棍又快又狠，隐约间还可以听到撕裂的破空之声，那乌棍上涌起黑色火焰。

    附近空间的温度也被提升了上来。

    常昊不慌不忙，抽出衿剑，做格挡状。

    噌！

    乌棍落在衿剑上，只见分为两段，前面的那节，掉落在地上，发出叮当的响声。

    再次看向杨凌，只见他瞪大眼睛，长大嘴巴，一副见鬼般的表情。

    常昊看他那副模样后，一个闪身，来到他的面前。

    左手一挥“风卷残云”

    罡风吹拂而过，杨凌被吹飞，在同种发出痛苦的哀嚎。

    这“风卷残云”自从二次升级后，威力不同于往日，不仅是罡风数量的增加，更多的是威力的变化。

    半空中，杨凌怒吼一声，凭借自身强横实力，落在地上。

    顿时，地面上被砸出一个大坑。

    他双目赤红，一副嗜血的模样，张开带有血液的嘴巴缓缓说道：“好！很好，居然能让我乌棍杨凌吃到两个大亏！”

    随后，他舌头一舔，把嘴角的鲜血舔干净后，对着常昊又说道：“那师兄我，只能好好教育教育你了！”

    随后他气势暴涨，同时实力也大幅度提升了起来！

    不一会，这杨凌就达到了九星斗灵巅峰！

    距离斗王仅一步之遥！

    “受死吧！”

    杨凌汇聚天地能量，在手中汇聚出一头白虎骨头。

    骨头狰狞咆哮着，面对常昊，目露凶光！

    吼！

    杨凌嘿嘿一笑，随后说道：“你小子！给我死！”

    白色虎头从他手中而出，向着常昊激射而去。

    只见常昊一副悠闲的样子，他随口说道：“哼！无事学院规律！你小子可以啊！”

    (本章完)

