    直到那爆炸的余波消失，魔界男子早已经跌落到了百变阁的底部。

    百里红妆见状也冲向了百变阁的底部，趁着对方身受重伤之际，取其性命才是今日致胜的关键！

    百变阁的底部乃是一片漆黑，即便上方已经战斗得如火如荼，这深处依旧透着一丝深幽的寂静。

    百里红妆追寻着魔界男子的气息而来，终于在落到深坑的最底部的时候，瞧见了堆砌的尸首之上的男子。

    此刻的他已经没有了先前的体面，褴褛的衣衫尽显狼狈，黑色衣衫纵然看不出血色，却从那濡湿的程度依旧能够清晰地看出来。

    男子瞧着随之而来的百里红妆，唇间蓦地溢出了一丝轻笑。

    百里红妆眉头微皱，这家伙在这种时候竟然还流露出这样的笑容，着实有些奇怪。

    难不成魔界的人都是受虐狂？

    “你笑什么？”

    男子嗤笑的同时，嘴里不断地有鲜血溢出，可他眼底的笑意仍然在不断地加深。

    “你以为你能杀得了我？”

    话音落下的那一瞬间，百里红妆忽然察觉到一道致命的杀机出现在了她的左边，她迅速转过了脖子，身子向着右边偏移了几分。

    就在她闪避的时候，原本脖子所在的位置一道寒芒闪过，使得她心头一震。

    倘若不是她相信直接，毫不犹疑地躲避开来，那么此刻怕是就已经没命了。

    然而，在那电光石火之间，百里红妆闪避过致命危机的时候，手中的匕首已经同一时间丢了出去。

    倒在地上的男子完全没想到她在这种时候竟然还能丢出匕首，感受到喉间传来的剧烈疼痛，他简直不敢相信这一切是真的。

    “谁说我杀不了你了？”

    百里红妆冷漠的声音如地狱阎王，这话是在对此男子说，目光则已经转向了方才袭击她之人。

    眼前又是一名黑衣男子，她从未见过此人，可从其表情中还是能够轻易地判断出他应当是魔界中人。

    “看来，你们在这百变阁中的人还真是不少。”

    百里红妆美眸微眯，从这底部到上方他们交手的位置还是有着不少距离。

    难怪北宸和云珏之前只能察觉到两道气息，他们应当也是预料到了可能会有这样的情况出现，所以并没有直接肯定对方只有两人。

    “正巧都在这里，不是正好免得你们再继续寻找了吗？”

    男子眼底尽是凛冽的杀机，一招便已经袭击而来。

    百里红妆迅速闪过而过，这才发觉此男子十分擅长近战，藏匿的手段更是厉害。

    在这一片黑暗之中，哪怕精神力已经蔓延开来，对方就像是可以瞬移一般，转眼间便已经出现在了她的身侧。

    一时间，四周这一片黑暗之中就像是没有一处是安全的地界一般，需要时时刻刻提防着男子的袭杀。

    “你们一共有多少人？”

    百里红妆眉头微皱，她本以为解决了一名九品巅峰之后，战况便足以扭转。

    不曾想他们之前还是将这情况想得简单了，一旦再出现更多的九品巅峰，他们必然不会是对手。

