
    第二天，上沛县城门大开！

    一直戒严的城门、街道，开始恢复秩序，所有的百姓一觉起来发现战争竟然已经结束，大家全都懵逼了。

    “我的天啊，战争结束了？我们没做梦吧？”

    “谁抽我几巴掌，我们是不是还没睡醒呢？”

    “哈哈哈，俺表哥在军中当民夫，帮军队运输物资的，他说昨夜国君亲率大军夜袭敌营，我的天啊，杀的那个惨烈啊，闽国三万大军直接被踩成了肉泥，老吓人了！”

    “真的？天啊，国君威武啊！太牛了！”

    “哈哈哈，俺早就说了，国君圣明威武！连五品王朝闽国都不惧，天下哪还有人这么厉害！”

    无数百姓激动的议论纷纷，不少人还不相信这一切，当大家走出城门，看到城外还没收拾好的战场之后，所有人都信了！

    战场之上，一片废墟！

    闽国军营早已经成为灰烬，而在飞熊军的踩踏下，大量的残肢断臂被踩成肉泥，大量的民夫一边呕吐一边清理，那场景真的犹如地狱。

    这回谁还敢不信？

    乾国大胜的消息，开始迅速传播出去，不出半天就举国欢腾，附近十几个国家齐齐目瞪口呆。

    天啊，这乾国开挂了吗？

    闽国可是五品王朝，他们实力雄厚可怕，比南燕王朝更加牛逼，地盘比乾国大十倍不止，兵马数以十万计。

    可乾国依然敢反抗，他们不仅敢反抗，还牛逼的灭了闽国三万大军，这他娘的简直是天方夜谭的事情啊。

    可这一切却真的发生了，闽国不仅被秦隐打劫了战马，而且还被他以少胜多灭了三万大军，这一战打出去，乾国的风头彻底暴涨，惹的附近十几国羡慕嫉妒，乾国百姓却无比自豪。

    南燕王朝，金銮殿！

    比起乾国的金銮殿，南燕王朝的皇宫显然要大很多倍，士兵众多，宫女太监静立服侍。

    文武百官瑟瑟发颤站在两侧，龙椅之上，南燕大王慕容超一脸的冰冷，手中的奏折更是恶狠狠的砸在桌案之上。

    “狗东西！”慕容超愤怒的咆哮：“谁能给孤王解释一下？为什么这乾国一直无法拿下，为什么战场节节败退，为什么乾国能灭掉闽国三万大军？作为一个二品诸侯国，这简直就是天方夜谭！”

    “大王，这乾国国君秦隐有古怪，此前乾国几十年一直默默无闻，根本不引人注意，甚至弱小的可怕，可是自从他继位以来，乾国就爆发如此可怕的能量，不得不让人心惊啊！”

    “正面战场，我南燕王朝调集五万将士和李存孝拼杀，可是这狗东西不仅不被灭杀，反倒是越打越难缠，兵马也是越打越多，我们附属国已经损失好几个，损失太过惨重！”

    “确实如此，李存孝此人用兵如神，吾等难以对付得了他，但是这乾国国君竟然招惹闽国，也活该他要自取灭亡！”

    文武百官纷纷开口！

    “废话！”慕容超暴怒的咆哮：“你们说一些废话何意？本王难道不知这些事情吗？想我南燕王朝，竟被一个小小的乾国欺辱，这口气无论如何也咽不下，尔等还是想想，怎么出兵灭了这乾国才好。”

    “大王，老臣认为此战不可再打，或者说咱们不可再增派人手，避免消耗国力啊！”

    “乾国自寻死路，竟敢招惹闽国，要知道那闽国乃是五品王朝，国力比咱们南燕王朝还要大上十倍，军队更是多达30万人，大王其实无需对付乾国，只需拖住李存孝的兵马，不出十日，乾国必灭！”

    “臣附议，闽国绝对咽不下这口气，不出十日，乾国必灭！”文武百官们安慰着，慕容超的怒气这才消散不少。

    他沉思良久，最终露出一丝冷笑。

    “有理，有理！”慕容超大笑：“闽国30万大军，待他们发起狂来，乾国必死无疑。众卿，传令前线将士，拖死李存孝！”

    远在几百里之外，闽国都城建州。

    作为一个五品王朝，闽国拥有五郡六十一个县城，地域十几万平方公里，人口超过800万人，绝对是一个庞然大物，绝对能让无数诸侯国为之敬仰。

    可是今日，闽国三万大军战败，两大皇子战死的消息传入建州，整个都城整个国家全部沸腾，无数百姓震惊的目瞪口呆，无数高官富商吓得倒吸一口凉气。

    乾国？

    这是什么国家？

    之前怎么没听说过，为何他们一个小小的二品诸侯国，竟然如此强大可怕？

    那可是三万闽国正规军啊，能征善战，就算灭十个二品诸侯国也是轻而易举之事，可是今日却败了，还败的如此凄惨，这实在不得不让人震撼。

    震撼之后，闽国举国愤怒！

    无数百姓义愤填膺，无数文武官员怒气升腾，作为一个五品王朝，他们有他们的傲气，怎么会任由一个二品诸侯国欺负？

    此乃屈辱！

    此仇不报，闽国何以立国？何以服众？

    无数人愤怒的叫嚣，无数武官血书请命，请求大王下令出征，请求大王挥军十万，彻底踩死乾国。

    这个古老的五品王朝，彻底爆发出自己的怒气，民间、官场都在期盼着大战一场。

    第三日，闽国君主一道圣旨，传遍全国。

    “奉天承运，大王诏曰：小小乾国屡犯我朝天威，是可忍孰不可忍，为彰显闽国神威，特命骠骑大将军王延宗为主帅，建州刺史王延禀为副帅，整顿兵马，调集粮草，于十日后挥军十万剿灭乾国，钦此！”

    圣旨一出，闽国举国欢腾，大王决定出兵，洗刷耻辱的时候到了。。，,。