    第200章万万没想到

    颜知许上楼冲了个澡换好衣服下楼。

    高腰的橙色运动上衣，下面是宽松的休闲运动裤，脚踩一双简约的黑色低帮板鞋。

    就洗了把脸，脸上依旧没有上妆皮肤状态好的不行。

    手里提着个迷彩背包，其他的行李一样都没有拿。

    见状其他人眼里杀过诧异，女明星出门录制节目不都是大包小包的吗？怎么她不按套路出牌？

    姜哥再次扫了一眼迷彩背包，“颜小姐，你的其他东西是不是拿不动？需要我们帮你搬下来吗？”

    “不用。”

    颜知许把背包放在空着的椅子上，端起王妈准备的早餐。

    依旧是面条跟刚才节目组吃的一样但里面的荷包蛋多了一个。

    手机微信的聊天提示音响起，拿起一看陆荨发了消息过来。

    【阿许，我已经快到盛世豪庭了，楚然还有曲临玲都在车上。准备好随时可以跟随节目组搭飞机前往浦省江城。】

    颜知许，【嗯。】

    脸色如常的回复完陆荨消息把手机放在桌子上，拿起筷子夹起一大夹面条塞进嘴里。

    速度又快又利索半点矫情都没，丝毫没有女明星的偶像包袱。

    看着她吃面条的速度和姿势，在场的工作人员面面相觑，如果只是营造人设的话也不像啊。

    这动作很熟练，估计平常在家经常这样吃。

    【……绝了，阿许这是饿多久了？这速度那叫一个风卷残云。笑.jpg】

    【咳咳咳……这不是正常人吃饭的速度嘛？也没有那么夸张啦，这只能说明阿许真实不做作。】

    【这个女明星的画风真的清奇，粉了粉了。】

    【看的我好饿啊，我还饿着肚子呢。爆哭.jpg】

    【我点的外卖已经到了，现在正吃着牛肉面看直播，美滋滋。】

    【来人啊，这里有个炫耀的，赶紧拖出去埋了。】

    ……

    吃完早餐，这个点小老弟还有南温淑跟颜峥都还没醒。

    颜知许没上楼打扰他们，把手机放回兜里，拿起装的挺满的背包提在手上。

    “走吧。”

    姜哥看了一眼时间，“好。”

    这个点出发去机场也差不多了。

    走出大门，一辆普通的再普通不过的SUV停在盛世豪庭门口。

    车门打开，陆荨还有楚然和曲临玲三人下来。

    陆荨穿着粉色的衬衫，勾起一抹社交性的笑容，“以后麻烦你们了。”

    他挥了挥手示意楚然把车上准备好的小零食还有矿泉水搬下来，一一分发给在场的工作人员。

    姜哥眼里闪过诧异，“没有，没有，哪有什么麻烦的。”

    这个娘娘腔虽然看起来有点不太靠谱但还挺会做人的。

    “走吧。”颜知许抬脚坐上车。

    镜头避开他们，扫向了这俩普通的平平无奇的车子，正好拍到她上车时的画面。

    直播间里的网友们看着这俩SUV，脑海里不禁想起盛世豪庭的大花园还有客厅的家具和装潢。

    短暂沉默后弹幕开始疯狂刷屏。

    【委屈了。】

    【委屈了。】

    【委屈了。】

    ……

    这俩车无论怎么看都不太符合她富家千金的身份啊，万万没想到她竟然一点也不嫌弃。

    (本章完)

