    

    “”当初你对昌宪如何打压，我管了吗？你对大哥妾氏和琳儿不待见，我说什么了吗？你对三弟一家人不待见，我还支持你呐。

    我这么做都是父亲大人的安排，就连昌宪到岭南府万陵县去也是父亲大人的安排，只不过我有一点私心，差点办错了事。好歹昌宪在万陵县站稳了脚跟。不然的话，以后我怎么和大哥交代？

    这次昌元到岭南府去，也是老太爷的安排，你知道吗？四皇子的人已经开始联系昌元了，这时候不送出去，你等以后我们父子兵戈相见，反目成仇吗？

    你在府内不常出去，你不明白，但是老太爷已经察觉了，另外那个礼部中郎将的女儿不要许给昌元了，那个礼部中郎将是四皇子的人。

    还有，昌元必须尽快走，现在皇帝身体不太好，皇位之争已经白热化了，不早走的话，会牵连昌元的。”

    二太太现在只有点头的份，不敢有丝毫反抗的意思啦！

    世家府内的事情这么可怕！

    “昌宪那里稳定了？”

    当二太太听说李昌宪在万陵县站稳脚跟，发展的这么好的时候，喝茶都差点呛着了。

    “是的，三弟已经来信了，昌宪现在在万陵县那里发展的不错，令人不可想象。

    这次，昌元去岭南府也要多多支持李昌宪，以后万陵县说不定是我们的后退之地呀！”

    万陵县位置极佳，万一李府有人失败了，可以逃亡到万陵县，再经过万陵县到达安南地区或者石国等地，或许给家人留一线之地。

    逃亡？

    二太太有点惊讶，太子不是皇位的最佳继承者吗？怎么太子也会失败？

    “是呀，谁也无法预测到，你不懂朝廷内的事情，平时给你说了也不懂。

    现在各位皇子都在争夺皇位，但是有可能登位的只有三位皇子，其他两个皇子没有可能。

    四皇子一个文弱书生，还想拉拢读书人替他呐喊助威，太幼稚了，成不了大事。

    五皇子年幼，等不了皇帝驾崩的那一天，虽说五皇子母亲林贵妃为人强势，其父财势惊人，但是那只是表面，也不可能成功的，至少皇帝也不会答应的。

    太子有着天然的优势，但是缺点太多，平庸，优柔寡断，当今圣上对他不信任，要不然也不会让二皇子和三皇子这么嚣张。

    二皇子和三皇子各有千秋，谁赢谁输还不一定呀！

    不过我们李府早有安排，大哥表面上是皇帝的人，事实上已经投靠了三皇子，再加上昌宪外公家都是三皇子的人。

    我和三弟都加入各自的阵营，都是为了万一。

    李府这二百年来一直屹立不倒，就是我们提前布局，不然就像以前的曹家一样。”

    二太太知道曹家的事情，当年曹家权势滔天，在朝廷，地方上的势力就连皇族都不敢忽视，只不过下错了筹码，投靠了永王爷，皇位之争失败，全家被砍头，曹府已经成为了历史。

    “我们也会有那一天吗？”

    二太太一想到自己有可能会被抄家砍头，心里害怕起来。

    “谁也无法料到，就如我二叔当年一样，也是无能为力。

    不过现在情形有了一点变化，昌宪在万陵县发展的好，给我们李府其他人留下一丝可能，或许万陵县就是我们的后退之地。”

    二老爷只能这么解释，当然大哥那里也是一条退路，但是牵扯面太大，那是没有办法后的办法，不到李府生死存亡那一刻，李府也不会用。

    万陵县的发展，离不开李府几代人的努力，这就需要李昌宪弟兄几个相互扶持。

    “那镐儿呐？也要送到岭南府那里去？”

    二太太突然又想到了自己的二儿子李昌镐，是不是也把他带走，留在京城太可怕了。

    “镐儿就算了，他还年龄小，有我和老太爷在李府支撑着，没人敢对李府怎么样！”

    二老爷刚说完，又说了一件事，“你弟弟那里，等几天我也会把他调到万陵县去！”

    “我弟弟怎么了？”

    二太太一听到他弟弟的事，急忙问到。

    “要不是昌宪给他三叔去信，我还不知道你弟弟这么胆大，竟然勾结军部私卖军粮，这都是杀头的事情，要不是我现在在朝廷里替他擦屁股，一旦事发，你弟弟不被斩首也好不到哪里去。

    真是个蠢蛋，被人利用了都不知道，也不想想那里是谁的地盘，唐刺史是三皇子的人，对方就是利用你弟弟是我内弟的关系，给我下套。

    谁料到你弟弟把粮食卖给了昌宪，毁去了证据，并且昌宪把三皇子派来的人给灭了口，不然这事情闹大了，我都承担不起！”

    二老爷当时看了三弟的信，也是气的头冒青烟，这个许胖子胆子也太大了吧！

    正好，这次给昌元活动岭南府官职，随便也把许胖子的事办了，省得他一天天给自己惹事。

    二太太都吓坏了，偷卖军粮那是杀头大罪呀，自己的亲弟弟竟然敢这么干？这不是害他姐夫吗？害李府吗？

    “赶快弄走，我是真的怕了，你说他，怎么这么不让人省心，前年在山东做的事还不够吃教训吗？”

    二太太说起自己的弟弟来，这一会真的恨的牙痒痒。        

