    等阮柒和席玖回到郁园时，微博已经因为莱美奖提名的事瘫痪了两次。

    与此同时，者乎、水路论坛、狗区等论坛网站也都红字飘飞，到处都是阮柒和莱美奖的消息。

    棉花糖们已经高兴到模糊，所有人都跟做梦一样。

    软宝竟然获得了全球音乐奖提名！

    这么牛逼的成绩，近十年来华国歌坛第一人！

    这种普天同庆的喜事，必须抽奖庆祝！

    阮柒后援会会长秦轻迪大小姐一马当先，大手一甩直接砸了六十万软妹币。

    其他后援会高层紧随其后，送红包、送口红、送护肤品，甚至有个壕粉一激动，直接把男朋友照片发出去了。

    ——送男朋友！~

    围观的路人们狂笑不止，纷纷转发微博凑热闹并且向阮柒道贺。

    不过，有道贺的，就有泼冷水的。

    黑粉和键盘侠在经历了被打脸后，蔫了半个多小时，然后又满血复活重新杀了回来。

    【呵呵，就一个提名而已，又不是得奖。】

    【莱美奖大咖那么多，阮柒估计也就是个陪跑的吧？】

    【还没得奖呢就又抽奖又转发的，也不怕到时候打脸。】

    【当年严九元得了莱美奖最佳流行歌手时，也没像阮柒这么张扬啊，太小家子气了。】

    键盘侠和黑粉纷纷对阮柒进行嘲讽，却没想，莫名被cue的前亚洲天王严九元突然上了线。

    他直接在那条评论下面回复了一条留言——

    【严九元：二十年前网络不发达，否则我会斥巨资连买一周热搜告诉全世界我得奖了。就是这么小家子气，让您失望我很抱歉。[摊手.jpg]】

    键盘侠和黑粉：“……”

    吃瓜群众们：“……”

    【不好意思，先笑为敬。】

    【不愧是被我妈喜欢了二十年的男人，还是这么刚！】

    【严九元说的没毛病啊。小学生考试得双百还会炫耀一下呢，阮柒拿了全球音乐奖提名，张扬一下有毛病吗？】

    【没毛病。这是好事，华国乐坛的骄傲！】

    【恕我直言，即便阮柒最后没拿到奖。光靠这两项提名，就能在华国乐坛巅峰屹立不倒。酸她的那些人，你们家正主这辈子都不一定达到阮柒的高度！】

    网友们在大是大非面前，眼睛都是很雪亮的。

    阮柒拿到莱美奖提名，那是为国争光。即便最后没拿到奖，但至少她是近十年来第一个走出国门的歌手。

    这么荣耀的事，黑她的人是脑子有坑吗？

    这一回，不用粉丝动手，路人们就自发把那些键盘侠骂了个狗血淋头。

    ……

    郁园别墅。

    阮柒坐在沙发上，手指不停的刷新微博上的评论。

    当看完最后一条网友维护她的留言，她轻轻的松了一口气，唇角翘起一个愉悦的弧度。

    没有谁会讨厌被人保护，即便是无坚不摧的英雄。

    小姑娘开心的滋溜了一口酸奶，然后点进微博主页敲下一行字。

    【软软阮柒：感谢提名，感谢所有人。不论结果如何，都会继续努力。毕竟，我还年轻鸭！~[鸭鸭笔芯.jpg]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    黑粉：她今年绝对拿不到奖。

    阮小七：没关系，我年轻。

    黑粉：明年也拿不到。

    阮小七：没关系，我年轻。

    黑粉：……后年也拿不到！

    阮小七：没关系，再过十年，我也才三十岁。

    黑粉：卒。

