
夏颜好笑地靠在门旁，似是想起了昨夜他风尘仆仆闯进房里被阿城好一顿揍的情形。

“行，我等会拿给皇上。”夏商将求和书收好，又瞥向了她，“你...林佑安让你出来的？”

早晨多露，据他所知这小夫妻两没睡到日上三更那是起不了床的。

夏颜红了红脸，说道：“知道还不快走？你走了我也赶紧回去了。”

要不然阿城醒来找不到人，怕是又会好一番折腾。

夏商没好气地看着她，摇了摇头：“你什么时候能不跟他腻在一起？”

“现在啊。”夏颜回答的理直气壮。

最终夏商愤愤地走了。

雨水打湿了屋檐，滴落到地上，溅起阵阵水花，随着大臣们匆匆上朝的步子，打开出一朵朵靓丽的浪花。

雨中的皇宫多了丝神秘的色彩，雾气笼罩着，像是蒙上了层面纱。

就在这时，天空中飘来一片片乌乌云，遮住了天空，几道闪电划空而过，接着，就听到了一声响雷，哗哗哗，雨下起来了，淅淅沥沥的细雨，远看朦朦胧胧，树木，房子似被轻烟笼罩着，雨点打在房屋顶上咚咚直响，打在湖水里发出叮咚叮咚悦耳的声音，落在地上溅起一朵朵水花。

大殿之内，也有些许凉意，让不少大臣都不由自主地缩起了脖子。

“夏爱卿，这求和书...”大堂之上，皇帝坐在龙椅之上，不断揣摩着自己的手指。

一身明黄色袍，端坐椅上，好似睥睨天下。

他俯视万生，光壁刺眼龙纹蟒袍裹身，只得露显龙纹熊皮金靴，双臂垂于膝下，双手厚重有力。硕大的冷光扳指嵌于指尖，五色宝石造的戒指分于左右手指。

如玉般的雕刻模样，完美的眉型更衬他的英气，薄唇紧抿，眉头紧皱，好似被什么事所烦恼，可是就这皱眉的模样，更让人从心底生出敬畏来。

而他身边，坐着一位女子，便是后宫正盛宠的杏贵妃娘娘。

只见她一身浅蓝色银纹绣百蝶度花的上衣，只袖子做得比一般的宽大些，迎风飒飒。

腰身紧收，下面是一袭鹅黄绣白玉兰的长裙。梳简单的桃心髻，仅戴几星乳白珍珠璎珞，映衬出云丝乌碧亮泽，斜斜一枝翡翠簪子垂着细细一缕银流苏一张绝美的心形脸蛋，小巧挺拔的鼻子，柳叶般弯弯的眉，薄薄的嘴唇，那浓密的青丝柔顺的放下来，垂落在桶外。脸上泛着惬意的表情，嘴角一抹似笑非笑的媚人笑容。

自古后宫女子不干政，皇帝却是为她设了特例，皇后也不知是想通了还是怎么的，从不与她相争。

见到皇上的模样，杏儿将柔软的小手轻轻搭上了他的大掌，果然抚平了不少躁动的情绪。

这几日皇帝是天天问日日问，任谁都能看出他的焦急。

夏商上前一步，恭恭敬敬举起了双手行礼。

皇帝看他这幅平淡的模样，心又往下沉了沉，还是没到么...

接着，他便看夏商从怀中掏出了一个小册子，呈在了双手上：“回皇上的话，莫国皇帝与小女颇有渊源，因此今早求和书已交至小女手中，还请皇上过目，与求和书一起来的，还有莫国使者，不日便将到达京城。”

公公连忙将求和书拿去给皇上，皇上压住激动的心，细细翻看了求和书，确认没有问题后，才大声说了几声：“好，好，不愧是夏爱卿，此事办的极好！”

高台之上，杏儿微微冲夏商点了点头，夏商并不掩藏，也对她点头以示回应。

皇帝将两人的动作看在眼里，也不说，反正都是夏颜的人，此事他们皆是心知肚明。

不日之后，莫国大使来京城签订和平条约，皇帝大喜，大赦天下，将夏商提至丞相，刘文补上太尉一职，封夏颜为太平郡主。

不过让皇帝感到疑惑的时，常常有人禀报说在青山城看见莫清风的身影，夏颜生子时，更是有传言说莫国皇帝来京城了。

“奇了个怪了。”皇帝将奏折一扔，细细揣摩着。

夜色渐晚，这又是一个怡人的夜晚。

天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的河斜躺在天空中。

月亮像块弯弯的玉石似的挂在浓墨染过似的天空上。满天美丽闪耀的小星星，虽然不如太阳那样辉煌，也不如月亮那样清澈，但它们把梦幻般的光洒到人间，把大地变成了一个奇异的世界，诱发着人们探索星空的期望。

不少宫殿都已熄灯，唯有书房还亮着。

暗暗的烛火映着皇帝英俊的面庞，很容易便让人沉迷进去。

“贵妃娘娘驾到——！”

随着一声高唱，杏儿那柔柔的身子便出现在了皇帝眼前。

“皇上。”杏儿盈盈一拜，被皇帝及时阻止。

“不是说了让你不必行礼吗？”皇上不赞成地看着她。

夏颜有孕后，不久杏儿便也传来了喜讯，皇帝不知为何，竟直接免了她的礼。

杏儿说道：“这规矩还是守着些好。”

知道她性子执拗，皇上便也不再多说，只是扶着她坐到了他的位置上。

一旁的公公目光闪了闪，并未说话。

“这么晚了，你怎么还没睡？”

杏儿并没有自己的寝宫，她被封为贵妃后便直接搬去了皇帝的寝宫里，这一行为包括她自己也不能理解。

不过圣旨，谁敢违抗呢？

杏儿眨了眨眼，并不隐瞒地答道：“刚刚主子进宫，给妾身送了些药来，谈了会，便晚了时间。”

皇帝皱了皱眉，这夏颜还真是...不把皇宫当皇宫啊...

不过杏儿这般说出来，倒也让他心中少了顾忌。

他不动声色地按上杏儿的腰肢，让她不这么难受，柔声说道：“你快些回去睡吧，有孕期间不易熬夜。”

杏儿想都没想反嘴便问道：“那你呢？”

问出了声，两人都愣了一下，皇帝突然笑了：“怎么，你这是在担心我吗？”

也不知何时，他在她面前的称呼变成了我。

杏儿不知不觉羞红了脸，轻轻推了他一下：“不与你说了，妾身先回去睡了。”

皇帝没拦她，只是在她要踏出门时说道：“你先睡，我再过半个时辰便回去。”

听此，杏儿的脚步顿下，微微诧异地看向他。

半响，便笑了，没再说话，踏出了书房。

看着外头高挂的月亮，一片安详，国泰民安，杏儿的笑容更深了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70787159"  chaptername="第二百四十章  完结">加入书签</a>
</div>
