    半天之后，恒星变成小球，一刹那，全部都被吞噬进去。

    陈小凡发觉吞噬那些死亡恒星，比收集什么陨星都好上千万倍。

    看到前面反而有一颗无比浩大的恒星。

    之前看不到，主要是被正在吞噬的恒星挡住了视线。

    这颗恒星一片漆黑，有着暗红色的光晕层围绕着。

    好像日食的景象。

    但可以肯定，这可恒星至少比之前的大一亿倍。

    因为距离太远了，没有一亿光年，别想靠近。

    陈小凡大喜，撕裂空间，使用空间折叠，大挪移神通过去。

    连续五次大挪移。

    飞船穿越了空间，出现在恒星表层。

    小破灭之力宛如血色的海洋一般，把恒星包裹住。

    “不好！”陈小凡脸色大变。

    没有想到外域力量时间到了，一旦被传送回去，就无法吞噬这一颗浩大的死亡恒星。

    急忙把飞船收取，召唤出一艘飞船。

    这一艘飞船是东方老祖打造的，安装有阵盘。

    眼睛一花！

    陈小凡出现在传送回去的时空隧道之中。

    查看丹田紫府的空间隧道，链接飞船的隧道还在，正在吞噬着小破灭之力。

    能够继续吞噬，陈小凡就放心。

    很多修者出现，都满脸兴奋。

    看来收获很不错。

    “我得到一块宇宙本源灵珠碎片，这一次发达了。”一位修者发出欢呼。

    “呵呵！我收获也不错，找到了一条鼻祖等级的星辰金矿脉。”

    一个个都纷纷炫耀自己的收获。

    “这一次特别奇怪，那些诡异的力量消失了，否则无法有那般大的收获。”

    “是啊！以前那些诡异力量，让我们的血肉莫名其妙消失，现在也是没有了。”

    陈小凡笑了笑，知道是自己把恒星的小破灭之力吞噬掉，所以周围的行星的小破灭气息，也被引导过来，导致这一片星域的小破灭之力气息消失。

    没有危险，开足马力挖掘，所以哪一个修者收获都是很丰富的。

    “这位道友，你的宇宙本源灵珠碎片是否出售？”

    “宫主，如果您需要的话，那是我的荣幸，哪敢要您的钱。”修者竟然双手把碎片送上，恭恭敬敬的。

    陈小凡皱皱眉头，知道对方这般大方，必有所求。

    “我不会平白无故占别人的便宜。说吧，你心里想要什么？”

    “我想和赤剑一样。”修者满脸通红，弱弱地说。

    “本派的女弟子有你意中人？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是的。“

    “给你一次机会，只要在中心广场，看到神像，你就可以做你的红颜知己家奴。“

    “谢谢宫主成全。“修者狂喜。

    陈小凡把宇宙本源灵珠碎片收取到丹田紫府之中。

    扔进吞噬黑洞，利用高温把碎片炼化。

    一个个修者都露出羡慕的神色。

    他们也有意中人在天后宫之中，问题是他们没有陈小凡心仪的物品。

    知道陈小凡需要宇宙本源碎片，下定决心，一定他要寻找宇宙本源碎片。

    陈小凡接受宇宙本源碎片，就是让大家知道，想成为天后宫的家奴，送宇宙本源碎片即可。

    “希望你能够成为家奴，家奴也可以立下战功兑换升龙丹。“

    陈小凡没有说清楚，但却是让全部修者眼睛一亮。

    一旦成为天后宫的家奴，就有机会获取到升龙丹，就可以晋级鼻祖等级。

    到外域历练的修者，都是半步鼻祖。

    他们要拼命赚钱，购买升龙丹。

    就算有钱，也没有升龙丹购买。

    只是凑够钱财，就可以买通各大道门，成为道门的弟子，才有机会在道门换取到升龙丹。

    但整个道祖界，没有哪一个势力和天后宫相比。

    天后宫招收十万弟子，全部都得到了升龙丹。

    一块宇宙本源灵珠碎片，就可以换取到成为天后宫杂役的名额。

    成为杂役，就有资格兑换升龙丹。

    这个消息传遍了整个道祖界，但也是有规定，杜绝其他道门弟子加入。

    陈小凡回到了城主府后花园。

    想穿越返回外域。

    结果被外域排斥。

    一年期间，只能够进入一个月，一旦呆了一个月，就不可以再去，就算过去，也会被传送回来。

    如果陈小凡过去，就可以快速收取。

    依靠飞船法阵吸收的话，不知道何年何月才可以吞噬到一颗恒星。

    但也没有办法，只能够等到明年再去。

    轰隆隆！

    陈小凡露出惊讶的神色，谁在打斗？

    灵识绽放！

    看到城池高空之中，有一男一女在决斗。

    女子竟然是赤霞。

    男子英俊潇洒，但双目却是蕴含着一股邪气。

    男子穿着九颗白金星星的白色道袍，头戴紫金冠，不断结出法印，掌控飞剑攻击赤霞。

    对方是鼻祖等级修为。

    赤霞刚刚晋级，自然没有那些老牌鼻祖那般熟悉鼻祖的力量。

    但赤霞确实是战斗类型的修者，虽然落在下风，但进退有序，对方也是奈何不了赤霞。

    “你们天后宫弟子，连我的一个家奴都打不过。“一位白衣青年飞上了高空，一挥手，把两人分开。

    赤霞震怒，但对方绽放出磅礴的气势碾压，根本无法动弹。

    “阁下在天后城，可想过后果？“陈小凡激射而上。

    “呵呵！你就是天后宫主？“白衣青年一脸鄙夷的神色。

    对方来自鼻祖界，自然知道冰心的事情。

    来到了道祖界，就是来天后宫立威。

    “敢在天后城碾压本派子弟者，格杀勿论！“陈小凡懒得和对方废话。

    “你有本事杀我？“白衣青年冷笑不已。

    “做好受死的准备。你在我面前，就是一只蝼蚁。“陈小凡头顶呈现出特价城，绽放出万丈血光。

    “不要啊！“白衣青年露出惊恐的神色。

    身躯的血肉快速消失。

    这可不是那些死亡星球绽放的小破灭之力气息，而是真正的小破灭之力。

    经过特价城收集凝聚，进化出真正的小破灭之力。

    白衣青年一刹那消瘦，快速变成了骨架。

    很多修者等着看好戏，没有想到白衣青年一刹那就被干掉了，变成骨架了。

    天后宫的子弟，都极度振奋，发出欢呼。

