    张衍与容君重两惹相斗之时掩于雾中，无人看得清楚内间情形如何，只能自那里阵阵传出爆响声及法宝光华判断出争斗尤为激烈。

　　杨殊永在法坛上焦躁地走来步去，嘴里不断重复道：“到底如何了，到底如何了。”

　　淳于季在旁道：“容真人心有成算，此次上阵，亦在深思熟虑之后，那张道人毕竟还道行稍逊一筹，纵然神通犀利，可也未见得是容真人的敌手，掌教请勿忧虑。”

　　杨殊永听他之言，稍觉安心，道：“淳于护法说得好，我轩岳教百年以为奋发振作，一洗千载颓势，岂会……”

　　他话未说完，忽听得一声地裂山崩也似的大响，法坛连晃，脚下一阵跳颤，不由心里一紧，转首看去，可因浓雾弥漫，却仍是看不出什么来，过得顺息功夫，就见一道仿若白练的剑光自雾中飞出，一路往锺台方向过去了。

　　杨殊永神情一变，失声道：“究竟是胜了？莫非容真人他……”

　　他身为掌教先自失了镇定，底下弟子也是感觉天塌一般，顿时一片慌乱。

　　淳于季看了顿觉不好，忙出声大喝道：“做什么？情势未明，尔等休得自乱阵脚！”

　　又转身过来，对杨殊永一拱手，道：“掌教，容真人真身便在山后，小人先去看看情形。”

　　杨殊永忙道：“速去速回。”

　　邢甫柳见那剑光飞去，心下后悔不迭。暗骂道：“要是早知是这结局，道爷我又何必跑了过来。”

　　适才出战之时，他留了个心眼，躲在后面，避过一劫，是派外修士中少数得以活命之人。

　　此刻他思来想去，觉得不能再留在此处，眼神飘忽了一阵，看了看左右，就凑到一名女修身旁。低声言道：“车娘子。我等不妨早些离去。”

　　车娘子一呆，道：“邢真人，我等签了法契，法会未毕。又怎能离去？”

　　邢甫柳跺脚道：“道友糊涂。莫非未曾看见那道剑光么？定是张真人胜了。轩岳这一输，迟早会被那锺台吃了，哪还顾上得了我等？再说我等此前转投轩岳。说不准就此被锺台记恨上了，现下不走，怕是就走不了了。”

　　车娘子是个没有什么主意的人，听他这么一说，也是害怕，点首道：“邢真人说得对，是该早些离去。”

　　两人又私下计议了一阵，趁着此刻无人理会他们，就悄悄下了山，随后驾起遁光，往山外飞去。

　　出了眠星山之后，两人这才松了口气，正要分头离去，这时却觉身体一沉，被压得动弹不得。随后面前人影一闪，来了一名貌相儒雅，颌下留需的中年修士，他看了两人一眼，沉声道：“我来问你二人，山中此刻是何情形？”

　　淳于季遁光去了后山，来到了一处山洞前，挥退门前童儿，步入进去，不出十步，就见有一人正端坐蒲团，面色苍白，双目紧闭，一动不动，心下咯噔一下，试着问道：“容真人？”

　　容君重努力抬起眼帘，用虚弱声音说道：“淳于护法，那张道人手段非我辈所能敌，此战是我败了。”

　　淳于季站了好一会儿，才道：“真人，胜败乃是常事，且小心静养，我教还少不得真人。”

　　容君重摇头道：“我元婴法身被此人打散，道基已毁，此世再无成道之望，稍候我便要驱法符，觅地转生。”

　　淳于季大惊，急道：“真人若走，我轩岳便等若去了一根擎天臂膀，真人还请三思。”

　　容君重叹道：“我元气耗尽，便是不走，也活不了几日，只是临去之时，有几句话嘱咐于你，或可挽回我轩岳几分败局。”

　　淳于季心情沉重，俯身下来，做出一副聆听之状，道：“真人请讲。”

　　容君重嘴唇翕动，小声对他说了几句话，淳于季听得频频点头，最后又一挥手，道：“淳于护法，你切去吧，若能回得教中，见得贺真人，就说容某已然尽力，只是天意如此，徒呼奈何。”

　　淳于季告退之后，出得洞来，才出去几步，忽听身后一声雷响，一道白烟自洞天飞出，须臾不见，再回首一看，坐于洞中深处的容君重已是气息全无，身死道消了。

　　他不及伤感，匆忙回至山头，斥退周围弟子，几步奔至杨殊永身旁，执礼道：“掌教，方才一战，容真人大败，真人自觉时日无多，启了贺真人所赐法符，已是转生去了。”

　　杨殊永原还有几分希望，听闻此言之后，却是如遭雷击，呆在当场，脑海中一片空白。

　　上任掌门原是他叔父，本是轮不到他坐上此掌教之位，全是靠容君重一力扶持，才能坐稳。

　　他承继此位也不过数十年，事事一帆风顺，而今乍逢大变，却是乱了方寸。

　　淳于季按照容君重去时嘱咐，道：“掌教，按斗法所定，我教一旦输了，便需让出教下所有仙城大府，若是到得那时，两派当真合二为一，我轩岳当就不复存在了。”

　　他连说了两遍，杨殊永才醒转过来，六神无主道：“那，那该要如何是好？”

　　淳于季道：“方才我请教了容真人，言有三件事不得不做，这第一，还请掌教将我等护法及长使尽数开革出教，自此便不算作轩岳弟子，锺台就无法将所有仙城俱都收了去，如此我教便能保有元气，待下任掌教振臂一呼时，未必不能卷土重来。”

　　杨殊永虽觉得这话有道理，总觉得哪里不妥，皱眉道：“锺台岂会善罢甘休？”

　　淳于季道：“掌教，虽则此战败了，可我教实力大部未损，又有南三派觊觎在外，锺台不甘心又能如何？”

　　杨殊永道：“我是担心那张道人……”

　　淳于季躬身道：“那张道人并非锺台门下，容真人言，观其言行，也无为其出死力之意，实在不成，我方仙城可给他神屋山年年纳贡，他必无不允。”

　　杨殊永犹疑不定，一时下不了决心。

　　淳于季连连跺脚，催促他道：“掌教，此事迟疑不得啊，再晚一步，锺台过来，那就晚了。”

　　杨殊永仍是不肯下断语，只是问道：“那第二件是何事？”

　　淳于季道：“我轩岳立教数千年，门中所藏修道诸物不在少数，不能就如此白白便宜了锺台，掌教可下谕令送去贺真人处，锺台必不敢过去讨要，可待事毕后再另行安排。”

　　杨殊永点点头，道：“再说那第三件。”

　　淳于季道：“三岳镇气圭为我教镇派之宝，祖师所赐，纵然败给轩岳，只要此物不落入锺台之手，日后占我之地，也无法名正言顺，请掌教务要设法收了回来。”

　　“三岳镇气圭”只有一句秘传咒法，只有历代掌教才可拿得，若不得杨殊永允许，任何人也驱之不动。

　　淳于季见杨殊永站在那里眉头打结，半晌不作反应，不由急了，大声催促道：“请掌教速做决断。”

　　杨殊永浑身一抖，好似回过神来，叹道：“也好，我身为一教之掌，此事是逃不脱的，又何必牵累你等，只是望你休忘却今日之语。”说完，他又提了一句，“我儿年幼……”

　　淳于季知他之意，俯身道：“杨小娘聪颖灵慧，资质过人，在下自当照顾得她安妥。”

　　杨殊永此时仿佛已是看开了一切，目光之中多了几许沉稳，道：“淳于长使，你却把各位护法与城主都唤来吧。”

　　而另一边，锺台上下也是等得焦灼异常，待见一道剑光穿云破雾，朝此处驰来，白长老瞧见之后，精神振作，一拍扶栏，道：“来了！”

　　那剑光到了上方，寰空一旋，落定下来，张衍就自光中现身出来，随后又一抖袖，剑丸化一缕细光，没入眉心。

　　乔掌门排众而出，略带期冀问道：“张真人？不知……”

　　张衍一笑，言道：“容君重已败。”

　　此语一出，两旁传来一阵阵惊呼，虽知结局当是如此，还让人激动不已，未有多时，后面锺台低辈弟子也是闻听此事，顿时传来一阵阵欢呼之声。

　　乔掌门心绪如潮，激荡不已，道：“此役全赖真人力挽狂澜，请受我乔桓隽一拜！”

　　言毕，他重重一拜。

　　张衍抬手还了一礼，道：“贫道钟台签契，出力理所应当，乔掌门言重了。”

　　乔掌门直起身来，又拱了拱手，道：“后续之事，还需借助真人之力。”

　　张衍却是笑道：“乔掌门说得差了，下来便是无有贫道，贵派当也能压服轩岳。”

　　容君重既败，后面之事已无悬念，锺台这里还有杜时巽，此人一身力道玄功，服些灵药下去，调养一日半日，就能复原，轩岳此刻哪力还找得到与他抗衡之人？

　　乔掌门一愕，随即也想明白了其中缘由，侧身一礼，笑道：“真人请入座。”

　　张衍欣然去了席上坐下，众人随后也是各自入座。

　　此刻面前山谷之中，薄雾已是渐渐散去，众人看去，见两人方才斗法之处，山峦崩裂，塌峰碎岩，满地残枝断叶，着实看得人心惊不已。

　　乔掌门也是心生惧意，他沉吟一会儿，忽然抬首道：“适才真人杀败金灵叟时，曾言有一桩事不便提及，不知现下可否告知？”

　　……（未完待续）