 等到叶秋从手术室出来之后，已经是3个小时之后了。

那对中年夫妇正焦急的等在外面，见到叶秋出来，顿时冲了过来急切的问道：“医生，我们女儿怎么样了？”

叶秋头上全是汗，闻言露出了一丝笑容说道：“放心吧，已经没有什么事情了，之前因为淤血堵住了血管，现在我已经把你们女儿脑部的淤血清理干净了，只是全身麻醉估计要一段时间才能够醒过来。”

那对中年夫妇听到这松了口气，然后突然想到了什么，对视了一眼，然后看着叶秋一阵迟疑。

叶秋注意到了他们的迟疑，问道：“怎么了？”

“这个，没，没什么。”

那个中年男人迟疑了一下，还是没有把自己的顾虑说出来。

叶秋以为他们是关心自己的女儿，于是说道：“放心吧，我们会给她准备最好的治疗，不要看我们这些地方小，可是设备和药品绝对是最一流的。”

这对夫妻勉强笑了笑：“谢谢。”

“你们女儿还要在ICU待24小时，之后看情况会转普通病房，你们也不用一直等在这里，先去休息一下吧。”

叶秋又安慰了几句，可是看这对夫妇心不在焉的样子，于是也没有继续说什么，交代了几句就先走了，他还有事情要找蒋老和药老呢。

现在这个时间点也差不多快到下班时间了，诊室里面的病人也没有多少了，主要还是蒋老和药老看的比较快。

这也是废话，国医圣手看病能够不快吗。

等到叶秋来到诊室的时候，蒋老正好看好最后一个病人，见到叶秋顿时眼前一亮：“小叶，回来啊。”

叶秋点点头：“蒋来。”

然后看着正在那边低着头不知道在干嘛的药老说道：“老混蛋，你看什么呢？”

药老听到这话就抬起头瞪着叶秋，骂道：“靠，你这个小混蛋也不尊老爱幼一下，怎么叫我的？”

叶秋一撇嘴：“得了吧，我叫你药老你习惯吗？”

药老听到这沉思了一下，然后下意识的点了点头，要是这个小混蛋突然开始尊敬他，他还真有点不习惯的，接着反应过来，气得吹胡子瞪眼：“你小子耍我玩是吧，是不是屁股痒了，要尝尝我的新药了？”

叶秋一勾手指，嘿嘿笑道：“有本事就来。”

药老听到这突然也嘿嘿笑了起来：“有种，不过我听说你好像用不了真气了吧？”

叶秋的脸色顿时一僵，动作飞快的走到了饮水机边上，接了一杯水来到药老身边，从善如流的说道：“您老渴了吗？

累了吗？

有什么事情尽管吩咐小的，随叫随到。”

药老接过水，对着叶秋竖起了一个大拇指：“我就欣赏你这种不要脸的态度。”

蒋老笑着看着一对活宝，等到闹得差不多了才说道：“好了好了，小叶这次的任务非常危险，我们还是先看看他的身体情况吧。”

药老听到这脸色顿时一正，看着叶秋说道：“小子，把手伸出来。”

叶秋点点头，伸出手给药老看看。

药老也没有迟疑，搭住了叶秋的手腕就开始查看起来，许久之后突然皱起了眉头：“怎么回事，一点真气都感受不到了？”

蒋老听到这眉头一挑：“让我看看。”

没有多久。

蒋老也疑惑的看着叶秋：“不应该啊，怎么一点真气都没有了，就算是丹田被废的武者，体内多少还是有一点真气的，就算是普通人，只要是身体强壮，那么也是有可能出现真气的，可是你一个登峰造极的宗师，居然一点真气都没有了？

这是怎么一回事？”

叶秋对于自己的情况也非常的无奈，说道：“我也不清楚，也许是透支太严重了？

当时那种情况下，我几乎是把所有的真气都消耗殆尽了。”

药老皱起眉头，然后说道：“听你这么一说，我倒是想起来一种情况。”

叶秋问道：“什么情况？”

“真气引子。”

药老自己也是修炼内功的，这方面比起蒋老要了解的更多，而且他原本是药王谷的人，读过的典籍也多，解释道：“一个内家武者开始修炼的时候，体内可能是没有真气的，于是他需要培养出‘气感’，再将游离在空气中的真气牵引到体内，形成一股微弱的真气，而这股微弱的真气就被称为‘真气引子’，这是武者一开始修炼的要点，只有出现了‘引子’，之后的修炼才能够事半功倍。”

叶秋倒还是第一次听到这种说法，自家的武祖诀虽然神秘，也包含了许多的知识，可是因为流传的年代太久远了，缺了不少的内容，特别是基础方面的内容大大缺失。

“简单的将。”

药老继续说道：“这就相当于汽车点火，飞机引擎点火这些，引子就相当于点火器，只有点着了火才能够启动发动机，而内家武者使用真气的过程，其实也就相当于汽车发动一次又一次的过程。”

叶秋听到这顿时明白了过来：“这么说，内家武者每次使完体内的真气，其实还是有一点剩下的真气，而这点点真气其实就是‘引子’，通过这点引子在体内经脉周转大经天和小经天，就能够牵引体外的真气进来，恢复体内真气。”

药老点头：“没错。”

叶秋苦笑了一声：“所以说，因为我透支的太严重了，导致体内一点真气都没有了，所以才迟迟无法恢复体内的真气？”

药老说道：“应该就是这样。”

叶秋奇怪道：“可是以前我执行任务的时候，也不是没有透支过，没有一次像是这样的。”

药老意有所指的说道：“可能跟你的液化真气有关，我从来都没有碰到你这种情况的，真气居然能够液化。”

蒋老这个时候插嘴道：“我还看过你的资料，你的细胞内有不少的线粒体损伤，恐怕也用了我的九转生死针吧？

你这种情况是透支，加上潜能爆发，绝对是把体内所有的真气都消耗光了，没有留下一点真气当做‘引子’，恐怕这就是你没有办法恢复真气的原因。”

药老凝重道：“而且还有一个坏消息告诉你，你这种情况，想要再次恢复真气，恐怕会非常困难。”

 