
大师一向是雷厉风行的。让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后。立刻带着他们出，前往索托学院。同行地还有学员们的老熟人。学院原本的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极，其他三位老师则留守在学院。

弗兰德对大师地决定也不禁暗暗佩服。学员们住到索托城。一切食宿费用自理。学院自然就没有了经纪上的压力。而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中，每天照样能够监督学员们地实战进度。

大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行地。一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通。但房价却比其他地方要贵了一倍，当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币地七名学员来说，还算不上负担，毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多地。

安排学员们住下后。大师将九人叫道了唐三的房间。

“现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二地比试先开始。团战虽然是与前两者分开地。但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费，每天你们必须要参加的是一场团战。另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对。前提是掌握好自己地魂力情况。”大师说道。

大师话音一落，奥斯卡顿时流露出一副可怜巴巴的样子看向唐银。“小银。不如我们一起参加二对二吧，你看怎么样?虽然我才刚到三十级，但我的辅助能力应该还是能帮到你地。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。怎么样？给个位置？”

“这也行，要不三个辅助跟我把。这样我还差一个。”唐银也没什么已经，反正反正以他现在的实力，不过队友怎么混，哪怕恶意送人头，他也可以带飞全场。

“小银，一天打那么多场行不行啊？”唐三有点担心。

“放心吧，我的反正我魂技的魂力消耗小。”唐银拍了拍胸口说道。

说完转向其他人问道：“你们还有谁想去四级以上的地方玩玩的？”

“银哥带我一个！”这时候马红俊自告奋勇！

“不行！你去了得不到什么锻炼。”结果马红俊刚刚说完就被他师傅弗兰德制止了。毕竟他们辅助就算了，你一个爆发ADC也去划水是不是有点过分？

“好吧……”没法偷懒的打击还是很残酷的。

“呃……实际上，这最后的队伍物只是起到辅助功能。那名队友也要输出的。”唐银说道。

最后剩下的人，戴沐白原本想和朱竹清组队的。以他们现在的关系，如果问了朱竹清也不会拒绝。

可惜朱竹清还没等他说话就去找上了小舞。毕竟她还有些害羞，因为她不知道为什么，现在戴沐白身上有一种气味对她诱惑力很大。

平时也就算了，但她有点担心和他组队会影响自己发挥。但她现在也拒绝不了戴沐白所以就先发制人找上了小舞。

就这样因为唐银的乱来，好好的三五组合没法上场。

而大师也有意多多锻炼唐三，让他和马红俊组队。忽然就剩自己的戴沐白最后和组成了唐银的第四队。

“如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。没人一块儿，在斗魂地时候带好。同时。在台上地时候少说话。尽量不要让对手知道你们的年纪。”大师强调道。

一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出九块早已准备好地面具。

这时唐银还紧张了一下，毕竟原著里的面具地样子可是史莱克学院地标志，绿油油地怪物史莱克形象，而且与面部贴合之后丑的一逼，虽然露出眼、口、鼻，到也并不碍事。

好在大师拿出的是喝动漫里的银色，遮盖上半部面部，类似眼罩的东西。看上去还行。

“参加团战时，你们以史莱克八怪地组合进行。因为最多也就七人战，所以会有几个替补。到时候分别谁上场你们自己决定。还有不要抱着当替补混分的想法，你们每人人最多可以隔两场。间隔完第三场必须是上。还有唐银，团队战中你只能使用枪斗术类技能。其他技能技能包括魂骨都不能使用。不然无法提升你和大家的默契。”大师再次说了一些要求。

“最后参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。一对一时。我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。只要报名地时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”

奥斯卡好奇地问道：“那我们地称号用什么?”

大师道：“沐白就用他原本地邪眸白虎，你还是你那香肠专卖。至于小三，就叫千手银草吧。你们觉得怎么样?”

“这个不好。换一个吧。”小舞抢先说道：“一点都不拉风。银草太难听了。”

大师看向唐三，见他并没有表意见。脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意地。“那你们说说。应该叫什么才好?”

戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实，可真要飙。比我们哪个杀气都重。我看。不如就叫千手修罗好了。修罗是杀戮魔鬼的意思。也能给对手一定的震慑作用。”

大师向唐三道：“你自己的意思呢?”

唐三道：“我无所谓，老师您定吧。”

大师道：“那就叫千手修罗吧，马红俊。你的称号我也帮你起好了。就叫邪火凤凰如何?”

胖子嘿嘿一笑，“多谢大师，这个好。怎么说，咱也是个凤凰。”

一旁地奥斯卡嘟囔道：“恩。是凤凰，不过。我觉得叫勾栏凤凰更好点。”

胖子大怒，“小奥，你故意拆台是不是?”

小舞此时已经凑到大师面前。摆出一副可怜巴巴地样子，“大师。那我叫什么?您可要给我起个好听地哦。”

大师微笑道：“你使用的是柔技。全身柔若无骨。再加上你地兔子武魂和魅惑技能。不如就叫柔骨魅兔吧。”

“听上去还不错。”小舞顿时开心地笑了。

“荣荣的武魂是七宝琉璃塔。没有什么比七宝琉璃更好形容你地了。同时也能对你本身有所遮掩。毕竟，你们七宝琉璃宗直系弟子的武魂都是这个，至于竹清，就以她地武魂为名号最合适。幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”

最后大师将目光看向唐银和瑶。

“那个……大师！我就不用了！我的ID我都想好了。”唐银挠挠头说道！

——————————————————

今天的第二更，二哈卖萌求票票啊！给点票票和收藏。谢谢大家了！如果能再来一个五星好评就更完美啦！

对了，还有一件事！二哈的新鼠标就要到啦！直播哈又要上线啦！

二哈继续在在斗鱼直播怪物虐人。

今天晚六点！欢迎大家一起来二哈的直播间撸猫或者探讨剧情。风里雨里，直播等你！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66100463"  chaptername="第九十六章ID">加入书签</a>
</div>
