 苏浩所做，震惊所有人，从今日开始，即便是东荒霸主，都会从心中重视他。

逆命已经彻底成长起来，并不是他们想象的那般，没有靠山，便可随意揉捏的存在。

靠他自己，也可与霸主争锋！在这般震惊注视下，苏浩急速落下地面，出现在冰清儿面前，半帝霞光，向着她体内涌动而去。

无情道体复苏，可怕至极，半帝霞光也只能暂时压制，无法做到一蹴而就，但至少争取到了时间。

事实上，这种时间还不是短暂，可以维持足足三个月。

这对苏浩来说，也算是一个希望。

“有机会便好，有机会，我便不允许你走。”

苏浩盯着冰清儿，声音柔和了下来。

冰清儿痛哭，这样的结局，是她万万没想到的，事实上，她今日已经做好了必死的准备。

等待彻底复苏那一刻，她会自爆。

而如今，苏浩打破了所有人的想象，生生截取了半帝霞光，再次为她延长了寿命。

三个月，即便无法解决，她也知足，至少还可以陪在苏浩身边，三个月。

值得！做完这一切，苏浩扫向秃毛鸡，点了点头，后者心中有感，袖袍一甩之下，取出一把钥匙，打入此地冰川之下。

当年，是他亲手将小龙女封印自此，也是他设下了层层的阻碍，这钥匙才可开启。

而那里正是七彩霞光喷薄之地，事实上，那里是一具七彩寒冰棺材。

随着升起，其中一少女，暴露在众人眼前。

这是一个头长银角，身着银袍，看上去十六七岁，容颜精致的少女，一道道龙气正是从她身上散发，凝聚出五爪银龙虚影。

此时，少女双目紧闭，看上去没有半分的生机，连呼吸都不存在，似乎已经彻底死去。

“小龙女。”

秃毛鸡急速靠近，抚摸着七彩寒冰棺，眼中有些湿润，这便是小龙女。

这么多年，他最思念，最渴望，最想要见到的人，便是她。

当年，除去姑祖母，也只有小龙女，对他真的关心。

“她的生机已经殆尽，但还留下一口生命源气，想要救活，必须要生命神泉液。”

苏浩道：“我，会帮你找出来。”

秃毛鸡目中泪水莹然，对这一切他很清楚，当年小龙女为了他才使得生机殆尽，只留下一口龙源之气，吊住性命。

只有生命神泉那种东西，才会让得她有复苏的机会，但生命神泉，四大域不存在，九霄不知道能否找到？

事实上，那种东西，见到的人极少极少，乃是十万年罕见的至宝，属于逆天之物。

比起那十万年仙药，都是不遑多让。

想要找到，谈何容易？

不过，这却是唯一的希望！“好了。”

苏浩袖袍一甩，便是将七彩寒冰棺，收入储物戒指之内，随身携带。

七彩寒冰棺，有助肉身不朽，且在七彩神棺之中，还有着秃毛鸡留下的无尽宝物。

那些宝物精华，也使得小龙肉身得到了维护。

而在那些宝物之中，苏浩看到了第九尊香炉！竟然在这里。

事实上，那只能算是一块香炉碎片，第九尊香炉，只有这一块碎片留了下来。

不过，按照苏浩推测，足以！除此之外，他将小龙女带在身边，以他身上的半帝霞光滋润，虽无法让其彻底复苏，但至少可维持生机不灭。

事实上，也幸亏他们来的及时，小龙女的最后一口生命源气，也是将要油尽灯枯了。

如果再晚几年，即便是有七彩寒冰棺维护，小龙女的肉身，也要彻底腐朽，生机彻底消散。

时间不多。

做完这一切，苏浩扫向麻衣与洛天，道：“最后一尊香炉，我已经知晓具体位置。”

两人目光闪动，在苏浩吐出那个地方之后，他们更是生出狐疑。

“太阴教！”

苏浩吐出三个字，但麻衣与洛天，已经摇头，他们得到的消息，是在这冰川之上。

苏浩所说的太阴教，无外乎是想让他们帮助除去最后的祸患，他要杀阴皇。

不过，在二人打算拒绝的时候，苏浩在他们面前，展现了一副地图，那是一道接近完整的地图！“你……”两人震惊，按照之前推测，这地图需要集齐最后一尊香炉，才可能彻底的完善。

“我说的是，九尊归一，所指的方位，在……太阴教！”

苏浩一笑，道：“走吧。”

麻衣与洛天，不得不信，毕竟那地图出现，展现的终点位置，真的是指向了那里。

不去也得去！无奈下，二人只能跟着前往，周围人目光闪烁，太阴教大祸临头，这些人去，必然要……覆灭！且此时阴皇重伤，怕是早已躲起来，太阴教失去了最大靠山，也根本没有抵抗之力。

事实上，无需半帝出手，此时的太阴教，能挡住逆命的都已经不存在。

太阴教，从东荒除名！不过，他们并不打算跟着去，事实上，现在巴不得那些人离开，毕竟，半帝在，他们都被威胁。

众人如同送瘟神一般，希望苏浩快速消失，千万别向着自己看来。

尤其是那其中几人，曾经多次追杀苏浩的存在，更是胆颤心惊，那其中便是包括……柔青丝！事实上，她是其中最为恐惧的一个，已经吓得瑟瑟发抖，心中不断的祈祷，苏浩千万不要注意她。

但老天似乎和她开了一个天大的玩笑，在苏浩即将离开之前，却是猛地转身，目光直直的望来。

一眼锁定她！顿时，柔青丝浑身发冷，没有丝毫废话，立刻腾空而起 ，苏浩的眼神，给他巨大的威胁。

而且，半帝为他撑腰，无人敢在这个时候阻挡他，即便是她最大依仗，血祖也不行。

不过，如今苏浩的修为，已经达到了仙皇第四重的可怕地步，她的战力，即便是仙皇第八重，都有一战之力。

血皇，在他眼中，不值一提。

事实上，论起速度，也是天差地别，苏浩一闪，便是挡在了那个人的前方，森冷的目光，又一次的锁定她。

“今日，你我，来一场大清算！”

 