    

    第677章买方子

    这时代就是这点好，一家不管二家事。

    可以谴责，可以说骂，可以议论，但没有权利管别人家的事情，辈份再高在律法面前，什么都不是。

    这个四奶奶，不止是长念，不少人对她印象都不好。

    平时爱占人便宜，看见谁家菜长得好，直接下去摘，被人正好撞见，也不心虚，反而摘得更多，脸不红，心不慌，反而脸皮厚对人家说，“乡里乡亲，做人别小气。”

    她家从来不种葱，不种辣子，都是二手空空去人家菜地里摘，搞得近她家，或近她菜地的人家干脆不种葱不种辣子，或者远一些种。

    这二样，每回用的不多，但长年积累，一大家子消耗不少。

    反倒，人家不小心踩一下她地里的红薯苗，她能跑到人家家里站着骂一整天，不扣点东西回来，她绝不罢口。

    说完，目光从四奶奶身边挪开，快速扫视十五个，其中还有一位是铁氏的族老之一，人称忠公。

    长念只是认得这个人，不熟悉。

    “有事快说，日头晒得很，我家狗不经晒！”长念这话差点让旁边的铁小山笑出来，看长念这模样，连瓜棚都不想让他们进。

    “长念，你五老姑一家从平山镇过来，过门是客，把客堵在院门前不适合吧？我们山中村可没有这般待客之道。”忠公悠悠开口，话里话外有着威迫。

    “这位阿伯，我家呢，待客之道向来是客随主便。您家过门是客，行，您领这些人回去，好好杀鸡买肉招待，我没意见。”

    方琴怕自己闺女吃亏，一出来就听见一个老翁在威迫自己闺女，顿时火气上来，脸上仍保持得宜的笑意把话给怼回去，“丫头，三不识七的人，说这么多做什么？一会晒晕七尾凤和墨汁！”

    听到点名的七尾凤和墨汁回应一声，这回铁小山真的忍不住，笑出来，觉得不好意思，自己转身，到一旁笑去。

    一出来，长念就战斗力满满，他帮不上，就旁观。

    其实不是长念和方琴故意这般说羞辱他们，真是狗狗不耐热，尤其墨汁，全身毛发长又厚，加上黑色，更吸热，他们晒一会都受不了，别说的狗。

    “你……不知所谓！！铁家还轮不到你这个外姓人当家！！”忠公哽噎得脸红，破口大骂，“长念，你是姓铁，给别人当家算怎么回事？！别忘记你祖宗姓什么？！”

    长念看到自己妈妈被骂，对这个忠公更没好感！！正想回应，被方琴领先。

    方琴被忠公骂不知所谓，她脸上仍挂得职业笑意，语气依旧温声，“这位大伯，你家谁当家，我不会管。同样，我外甥女家谁当家同样轮不到你管。众所周知，这宅子，这家是我们谢家出银子建造起来的，你们铁氏，铁姓，一文银都没出过。这个家怎么论，都轮不到你这个铁姓人，隔个十几条街的同族人来指手画脚吧？”

    “你对我这么大意见，你不会就是铁源三的爹吧？”方琴看着他的容貌，突然问起。

    “嗯，铁源三是忠公最小的儿子。”笑完的铁小山回来正色道。

    “难怪。”方琴讽刺打量老头。有这样的爹，教出来的儿子能好到哪去，“忘记告诉你，昨天你宝贝儿子到我店里闹事，要捞儿子的赶紧去官府。好走不送，丫头，关门。”

    方琴不想和这些无谓人在浪费表情！

    “哎，等等。这位谢家娘子，我们从平山镇过来，是想和你谈谈点心方子。”见院子就要关闭，一个中年汉子，带着算计的目光走到方琴面前，脸上挂着笑意，笑得让人十分不舒服。

    至少四君有股冲动，想上去把他的脑袋给削掉。

    “对，方子！”顺气的老太太，长念的五老姑又开始指点江山，一幅唯我独尊，用鼻也睨人的姿态，“我们世代开点心铺子，平山镇有三家点心铺，我们用三百两买你家点心铺所有方子，看在方子份上，今年后，我们二家开始年节往来。不过你们不能再卖点心。否则老身让你们全下大牢！！”

    “脑残没救！！丫头，关门！”这一下，方琴连看他们一眼都觉得脏自己眼睛！再好的职业修养对上无群脑残的人，她连伪装都不愿意。

    “赔钱货！！”老太太见长念真的要关门，手上的拐杖就顺势打上来。

    一直守在长念身边的七尾凤，见状，闷声不响扑跳上去，咬上老太太拿拐杖的手，平时咬猪骨头都咬得咔嚓咔嚓直响，没几下吃完一根骨头的七尾凤，一咬上去，其他人就听到咔嚓断骨的声音。

    七尾凤作主攻，墨汁作助攻，七尾凤扑上去同时，墨汁也动起来，它目标是老太太小脚！

    于是先后二声骨头被咬断裂的声音响起，老太太惨叫一声倒在地上。

    “七尾凤、墨汁，回来。”

    在七尾凤他们扑向其他人之前，方琴把狗狗叫回来，拍拍长念，意示她先回去，不顾老太太惨嚎，提高声音，“你们上门无礼在先，打人在后。老太太被狗咬是她自作孽，不服大可告上官府！我家银子够花，别用施舍的嘴脸来说话！！点心方子，万两黄金都不卖！速度走人，十息不走，放狗送客！！一、二……”

    “好大的口气！万两黄金！你狗咬伤我，不赔个一千几百两别想了事……”老太太痛归痛还不忘记叫嚣！

    “七八……”

    随行来的四奶奶和忠公这回跑得比兔子还快，一下子跑得不见人影。

    人家可是有官大人撑腰，他们再不跑，下场会很惨烈，再说三十公子还在。

    “对，不赔银子，我们就不走！！”

    “就是，狗咬人就想平安了事，做梦！！”

    “……”

    有老太太在前叫嚣，打头阵，随行的儿子、媳妇全跟着叫嚣起来，他们的家境不错，在镇上，家里有三家点心铺子，一个月有将近百两收入，老太太从来看不起山中村的人，嫁过去后，断绝往来。

