    两边其实都很清楚，他们之间真正的交手得在孙大圣上场之后，比起费舍尔在的这个首发阵容，湖人队现在更为强大的已经是孙大圣在时的这个首发阵容了。

    爵士队这边开局的稳扎稳打是杰里斯隆有意安排的，按照他所设想的，爵士队在这段时间通过团队配合实现全员热身，同时通过慢节奏的进攻来保证进球成功率。

    对于湖人队来说他们肯定是有容错率的，不管是常规赛的战绩，还是球队的磨合程度，都能确保他们有足够的信心来面对任何情况。

    可对于爵士队来说就不一样了，他们想赢得靠劲头。

    在NBA仅有的几次“黑八奇迹”中，没有任何一次“奇迹”不是靠着劲头拼出来的。

    也是这个原因，这第一战基本上就等于是爵士队的大决战了。

    所以斯隆对于这场比赛安排很多。

    只可惜这一上来本来算是合理安排的“慢节奏进攻”效果却并不是很理想。

    这帮家伙慢是慢下来了，进攻端打得也很团队，可他们实在太小心了，有几次机会出来了都不敢进攻。

    这使得他们的进攻效率很低。

    分差也逐渐被拉开了。

    这是斯隆没有想到的事情。

    他的球队居然会因为过稳的进攻节奏反而变得不敢出手。

    马的！

    斯隆在嘴里轻声念叨了一句。

    搁他年轻时候的脾气，这会儿肯定要问候一下场上球员的家里人。

    现在他则要收敛很多，一来媒体曝光度上来了，球员们也“金贵”了很多；二来比赛才刚刚开始，没必要这么快就上火。

    德隆威廉姆斯单打费舍尔算是为今晚这场比赛打响了正式开始的发令枪。

    孙大圣上场。

    斯隆也赶紧示意场上球员变换打法。

    进攻端，“犹他新双煞”之间开始更多的配合。

    而在防守端，爵士队开始有针对的进行侧重防守。

    科比在三分线外顺利拿球，但在他拿球之后，以布鲁尔为首，基里连科还有布泽尔为辅的“三角阵型”守到了他的面前。

    他一旦往着三分线内走，这个阵型就会迅速收拢。

    显然，这是不想给科比轻松进入内线的机会。

    而在三分线外，就只有布鲁尔继续贴防。

    给投吗？这是……

    科比试探步试出了对手的防守意图，也不犹豫，再次往前踏出一步，逼退布鲁尔的同时，后撤一步，重新回到三分线外，跳投出手。

    “呯！”

    动作很潇洒，但球没进。

    斯隆缓缓吐出一口气，眼里闪过了几分安心。

    这是他今晚的好消息。

    科比还没有进入状态。

    不过，斯隆也没有因此就彻底安心，像科比这样的球员，一开始的没状态不意味着这整场都会没状态，超级球星调整自身状态的能力还是很强的。

    当然了，这对于爵士队来说，是一段不错的时间。

    斯隆在德隆经过他面前的时候，快速道：“保证进球成功率。”

    德隆点了点头，这话的意思很简单，我不管你怎么打，能进球就行。

    而对于德隆来说，能保证进球最稳妥的办法就是他来攻。

    孙大圣跟他对位过两次，现在也算是相互熟悉不少，一看德隆过半场就朝着内线看去，他便知道，这家伙叫了挡拆。

    孙大圣赶紧提前逼了上去。

    这样可以延误德隆进入内线的节奏，让湖人队的其他人有更多的反应时间。

    整体力量尤其是上肢力量提升了的孙大圣现在的纠缠能力变得更强了，哪怕是一号位的“小坦克”德隆也不能再像之前那样轻易地顶开他了。

    他毕竟还要留着力气控制运球和变向。

    好在布泽尔及时赶到，德隆顺着他掩护的方向突去，借着他的挡拆将孙大圣成功摆脱。

    “新犹他双煞”之间的挡拆能力还是够硬的。

    就算是孙大圣也无法在第一时间绕开。

    他防挡拆的能力并不算强，主要他的身高还有身板在这，终究不如一米九零左右的小矮子灵活。

    德隆摆脱防守进入三分线，瞅着补防来的加索尔，脚步微微一顿，选择了自己出手，“唰”地一声，球轻松掉进篮筐。

    持球中距离跳投是德隆的拿手绝活。

    不错……

    斯隆看着爱徒微微点头。

    这样的进攻场景在过去的四年里其实已经发生了无数次了，但每一次，看着德隆这样进球，斯隆都会感到满意，他喜欢这种似乎是复刻一般的进球，就好像回到了90年代。

    “咣当！”

    科比今晚的手感还真是一般，第一次尝试出手球没进，这一次面对布鲁尔再度的中距离出手依旧没进。

    爵士队抓住机会将比分扳平。

    现场的观众席略微安静了许多，这不是他们所预想的情况。

    按说孙大圣上场了，球队应该立刻打出得分高潮来才对，怎么反而陷入了进球荒呢？

    现场的球迷们有些纳闷，解说这场比赛的ESPN解说员比尔沃顿却在这时跟着他的两个搭档聊开了：“爵士队一开始的进攻效率低下是他们的战术造成的，在他们打出了更为熟悉的挡拆战术之后，他们迅速调整了过来，湖人队不一样，他们今天从开场就有些慢热，包括科比在内，他的手感并不佳。”

    “此外，更重要的一点，爵士队在想方设法不让科比落低位，他们可以允许科比在三分线外接球，但是不允许他进入低位。”

    “就像现在这样……”

    比尔沃顿说着的同时，比赛场上孙大圣三分线外持球等了好半天，这一球的战术是他将球给到低位的科比，这个战术之前也打过，但几次都没成功，这一次，是科比主动要打的这个战术，这就说明他想去内线强行要位，这也是孙大圣等了这么久的原因。

    可他没想到的是，爵士队给的阻力非常大，科比费了半天劲也进不了低位，一旦科比进入低位，爵士队守着他的那个“三角阵型”就会立马朝着科比逼过去，让他不能安稳的呆在低位。

    “唰！”

    不过，这球湖人队还是进了，孙大圣瞅准机会，在科比吸引防守的同时，给内线的加索尔吊了球，没受到啥阻力的加索尔挑篮入筐。

    