    这时，有一个比较小的女生，上前凑近仔细地上下打量李诗情，惊叹的同时，不解地回头向那个相对年长的女生，“小蓝姐姐，也没那么像吧？感觉是美琪姐再大一点的样子…”

    “难道你们来自未来吗？”戴着像极憨憨以前那款大黑款的小女生一句话真是再次震荡叶一云的心。

    “胡说什么呢你？穿梭时空的魔法, 即使女王也要付出极大的代价才可施展。”年长的女生依旧警惕，上前半步，仔细地打量憨憨，时不时还回首看向那个被她们叫作‘美琪’的女生，以作对比。

    好一会儿，她退回去, 看向刚才在星梦剧场第一个变身的女生，问道，“魔法兽有可以易形成人的吗？”

    嗯？这话…

    “哎哎, 怎么？都不把我们不当人了吗？交流也有交流的礼貌啊，问别人前，是不是咱们做个自我介绍？”李诗琪那还能沉住气？自己都快成怪兽了，她赶紧反驳道，比起高一时的口条，她这会儿的措词好太多。

    不同于凌美琪的声音稍稍地让5名女生放松些戒备。

    “我叫凌美雪。”戴大黑框，年纪、个子最小的女生自我介绍道。

    “这是我姐姐，凌美琪，姐姐，你叫什么啊？”凌美雪眼中的好奇和李诗情刚才对这群女生身上的神秘力量的好奇一样。

    并没有立即回答，回头看了叶一云一眼，见他点头，李诗情露出微笑，“我叫李诗情。”

    “李诗情…晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄吗？”小女生年纪不大，知识储备倒是丰富。

    “你呢？大哥哥。”凌美雪继续问道。

    这小女生, 不知有意还是无意, 哪怕是做生意，谈判，诚意也两家各自轮流展示啊？

    用她一人的名字，换他们两人的姓名？

    扫了圈对面4个眼底警惕不散的女生，他笑了笑，“其实你们不用这么紧张，我们就是两普通人，只是好奇你们掌握的神秘力量，想追上来了解了解而已，至于我朋友和这位凌美琪同学长得相似…真地也就是相似，国内外的很多节目中，都曾揭露过这种现象，世界上没有任何关系的两人，容貌却极其相似，真地只是凑巧。”

    “我叫，叶一云。”

    这时候，他颜值和嗓音的优势再度发挥作用。

    不看他的脸，光是听他这段话, 也能感受到其中的真诚。

    并不完全排除两人欺骗的嫌弃, 因为叶一云所用的理由只是勉强说得过去。

    “哦！真是这句诗耶, 你们是情侣吗？”叫凌美雪的小女生眼中连连闪光, 颇有小号邓小琪的意思。

    叶一云和李诗情笑了笑，没承认，也没否认。

    “美雪，不许没礼貌。”被叫做小蓝姐姐的女生拦住他，向叶一云和李诗情咧了个歉意的笑容，又和第一个变身的女生交换了下眼神。

    魔仙，或者其他使用魔法力量的事件在人间偶有发生，善后一般是魔仙堡或者其他魔法世界专门掌握消除记忆魔法的魔仙来做，因为消除记忆需要独特的魔法植物和晶石。

    “其实，告诉你们没多大意义，你们早晚也会忘记，算了，既然你们这么说，那就讲一点基础的…”

    由那位年长的领头，5名女生依次做了自我介绍，又大概地介绍了下她们的神秘力量。

    凌美琪和凌美雪是亲姐妹，其他两个，年长的女生叫小蓝，扎着歪马尾叫贝贝，凌美琪和凌美雪原本也是人间的普通人，从归属上划分，这4人属于魔仙堡；最后剩的那个，也就是第一个在剧场变身的女生叫凯美莉，来自波卡波卡，一个魔法王国。

    5名女生掌握的都是魔法力量，魔法力量的来源有两种，一是各种咒语，调动魔法能量；二是魔仙彩石等各种蕴含魔法能力的道具，例如她们的变身器也算是一种道具。

    人间的魔法能量稀薄，变身器相当重要。

    “美琪姐，你要把你的变身器给这位诗情姐姐试试，看看她可不可以变身吗？”凌美雪突发奇想道。

    小孩子，心思到底单纯，不过坐在花坛边上，一起喂了会蚊子，聊了会天，就坦诚相待。

    “不用，不用，能了解这么多就可以。”叶一云在小蓝开口，抢先拒绝道。

    李诗情虽有些不舍，主要是不舍这个神奇的世界设定，但见他起身要离开，她也跟着起身。

    “谢谢你们。”

    “谢谢，谢谢哈。”

    两人礼貌地致谢，正要离开的时候，天空忽地响起一道唳鸣，应该是鸟类，突兀是突兀了点，不过在现实世界，叶一云和李诗情不知道的鸟类就海了去，更不提这个有魔法力量的循环世界，所以并没多在意。

    凌美琪、凌美雪、小蓝和贝贝，与他们一样，也没在意。

    只有凯美莉脸色陡地严肃起来，起身后，两三步到空旷点的地儿，举手，食指和大拇指相接，含在唇边，熟练地吹了个口哨。

    见状，叶一云和李诗情当即停下脚步，稍往边上靠了靠，保持着安全的距离。

    没多一会，漆黑的夜空，一道白光闪过，等那光的速度慢下来，两人才看清，一只四翅长尾、通体白底紫纹、冠羽白红紫相间的鸟…应该是魔法兽，缓缓落下，站在凯美莉面前，一通叽叽喳喳，凯美莉边听边点头。

    “还可以和动物交流？”李诗情惊讶道，两眼睛只闪光。

    “这是魔法兽，不是动物，好吗？”叶一云纠正道。

    似乎听到了什么不好的消息，之前还一脸轻松的凯美莉顿时满脸凝重。

    “凯美莉。”

    “怎么了？凯美莉？”

    “…”

    小蓝4人围上去，关心地问道。

    凯美莉想了想，拿下自己脖间挂着的粉色心形宝石吊坠，视线扫过凌美琪4人，最后落在小蓝脸上，真挚道，“你们帮了我，救了我，真不知道该怎么感谢你们，这条链子是我母亲留给我的，就送给你们吧。”

    说着，她牵起小蓝的手，把吊坠放进小蓝掌心。

    这话，给任何一个有点情商的人都能听出点端倪。

    “到底怎么了？”小蓝没着急推辞手中的吊坠，紧张地追问道。

    凯美莉皱眉犹豫了下，最好还是道出实情，“波卡波卡出事了，我得立即回去。”

    “我们和你一起去吧。”

    “对啊，真有什么，我们也可以帮一把。”

    “是啊，凯美莉。”

    “…”

    小蓝4人一通热忱。

    凯美莉眼眶微红，目光再次扫过4人，重重点头，“嗯。”

