
　　史可法皱眉看着朱慈烺：“陛下，您是大明的皇帝，应该有广阔的胸襟和度量，就算不想谈那至少要见一见来使，让他们知道。

　　就算从外交对等的原则来说，对方是代表着葡萄牙人的皇帝来见您的，您出于对葡萄牙的尊重也应该见见。”

　　朱慈烺摊开手：“可是朕不想尊重他们！所以还是不想见！”

　　史可法再次拱手：“大明乃是礼仪之邦，就算不为了尊重别人为了尊重自己，陛下也应该见一见。

　　免得对方回去之后说大明不懂礼仪，被世界嘲笑。”

　　朱慈烺怀疑的看着史可法：“你那么替这葡萄牙人说话，难道是你收了人家的好处了？”

　　史可法愤怒的哼了一声：“陛下要是心中有疑，可以抓臣进诏狱，臣行得正站得直，无惧任何调查。”

　　朱慈烺再次看着史可法：“抓到诏狱倒是不至于。

　　但是你这种直接找朕，然后反复强调要让朕见对方，这显然已经超出了一个臣子的职责范围，也超出了你为人处世的界限，所以你要给朕一个满意的理由。

　　否则今天这事还真的不好解决了。”

　　史可法被问的哑口无言，想要辩解确找不到一个合适的理由。

　　最后只能躬身回到：“其实臣是觉得这一仗打的莫名其妙，也完全没有必要，如果能避免这一战。

　　或者就算不能避免有葡萄牙人的使者在总算是留下一个谈判的余地。

　　要是这次陛下不见对方，随便打发了，那么对方肯定会觉得自己受到了冒犯。天籁小说网

　　大明的不尊重也会让对方死了谈判之心，到时候不打一个输赢出来恐怕这一战不会结束。”

　　朱慈烺摇摇头：“这一战又不是我们打的，那是藩国自己的主意，而大明不仅没有参与还劝他们早日回到谈判桌上来。”

　　史可法有点对这个陛下无语了：“可是陛下，指挥作战的是我们大明的将军，军舰武器也是我们提供，要说我们大明没有参与这谁都不信吧！”

　　朱慈烺乐了：“怎么会没人信呢？我觉得葡萄牙人就相信，不信你去问问他们是不是大明没有参与。”

　　史可法忍不住了：“陛下，他们是不敢不信吧，要是不信陛下是不是就会撕破脸直接出手了？

　　陛下大明刚刚结束战争没有多久，现在大明正是发展最快的时候，每多一天准备就多一分胜算，陛下何必急于一时呢？”

　　朱慈烺敲着桌子：“天下大势浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡，现在各国在大明的扶持下已经走出了当初的贫弱状态。

　　国富民强之后自然会追求自身的利益不受侵犯。

　　这众多利益之中领土完整就是最核心最基础的利益，各国谋求收复自己被占领被殖民土地的合理诉求怎么到你们这里就变得这么大逆不道了呢？

　　你们做出如此背离人民意志的事情，是怎么还有脸说是为了人民为了大明？

　　这到底是朕错了？全天下百姓都错了？还是你们错了？”

　　史可法无奈跪地：“臣惶恐，只是上兵伐谋，次之伐交，最后才是伐人。

　　臣觉得这完全可以在谈谈，只要葡萄牙人愿意归还各国被占领的领土，那么双方还是有谈判的余地的。”

　　朱慈烺站了起来：“你可知道在各藩国对葡萄牙人宣战之前，柔佛王国已经跟葡萄牙人谈判过了？还是你们理番院主持的？”

　　史可法硬着头皮答到：“知道，但是……”

　　朱慈烺摆摆手：“你先不要但是，葡萄牙人又是怎么提的条件？又是怎么在背后搞小动作的？

　　先是要求两国共同管理，但是柔佛王国要出钱把旧都附近的所有山林土地矿产房屋甚至草皮都要算上钱买回去才能共管。

　　就这还不算，葡萄牙人的军舰要可以自由出入，葡萄牙人的军队要来去自由。

　　就这花了钱这些葡萄牙人的资产还不能收回，还要神圣不可侵犯。

　　你现在来告诉我对方有诚信，打算好好谈？

　　还有，这一边谈判的时候一边调兵遣将，积极备战，军舰陆军拼命的朝着旧都运送，这就是他们谈判的诚意？

　　朕不是没有给他们机会，也不是没有不让他们谈判，只是他们没有珍惜！

　　现在各藩国发现了他们的计量开始奋起反击了，他们想起来谈判了！

　　哦，这大明还有大明的藩国们是他们可以随意拿捏的？想谈就谈？想打就打？打的不顺了就又来谈判？

　　告诉他们门也没有！这次一定要打到各藩国想谈判为止！不惯着他们的臭毛病！

　　还有你！不要搞那些惶恐啥的套话？你是大明的外交部长，不是葡萄牙人的外交部长！这身子别坐歪了。

　　再有下次，你就致仕回乡吧！”

　　史可法看到陛下真的生气了，也是心中苦笑，陛下的意志可是那么容易挡住的？

　　尤其是打仗的事情，谁要是触了霉头，丟官都是小事，被抓进诏狱的又不是没有。

　　想想这葡萄牙人确实作死，自己何苦来哉，反正又是藩国打仗，就像北非战区那样，只要大明不插手，那么战争规模还是能很好控制的。

　　心中暗暗叫了几声孙传庭，我实在是拖不住陛下啊，也不是我贪恋这官位，只是这朝堂上真的没有几个君子了。

　　要是自己在一去，那么儒家真的要绝了朝堂之路了。

　　史可法躬身往外走，没有敢在多说一句话，但是朱慈烺还是被搞得心情很坏！

　　想到史可法这家伙确实才能一般，当初为啥欣赏他来着？一个是独守扬州的胆魄，另一个就是他敢想敢干的作风。

　　当时就觉得其实史可法选择守扬州不可谓不是一步战略妙棋，扬州是运河要冲。

　　大明只要守住扬州就等于守住了运河运河，建奴要是想沿着运河南下那么就必须攻下扬州。

　　同样京城要是想获得南面的长江地区乃至江南的粮食补给那么就必须经过扬州。

　　所以扬州很重要，只不过当时明军都被吓破了胆没人敢去救援导致防守失败了。

　　当时觉得史可法挺有远见的，现在在看，这家伙可能真的没想那么多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百四十二章逆民而行免费阅读。https://xs.23sk.com 