
　　第578章我干嘛要去统治世界？

　　面对杨牧的嘲讽，安道夫却是察觉到危险，顾不得回应，侧身想躲过那迎面而来的剑气。

　　他闪躲还算及时，赤霄剑的剑气没有直接击中他脸庞，但依旧在他的左颊，留下一条四五厘米长的狰狞伤口！

　　安道夫心脏狂跳，惊骇望着杨牧，就在刚才，他差点被杨牧一剑连带着将脑袋削成两半！

　　下方，场面再次陷入死寂！

　　宙斯眼皮跳了跳，心中惊骇不已。

　　如果说安道夫的速度，是让他感觉到有些无力，那么杨牧刚才的出手速度，简直是让他感到绝望！

　　不仅速度让人绝望！

　　一剑之威，更是让在场所有人，将永生难忘！

　　“既然你不愿意配合，那么，我就只能打到你配合为止。”

　　杨牧声音落下，身影忽然消失，以众人眼睛跟不上的速度，掠到安道夫身后，同样站在那巨兽之上。

　　安道夫似乎被强烈的惊惧，激发所有潜能一般，口中发出咆哮，瞬间转身，那怪物般的右手，握拳朝杨牧脑袋打去！

　　轰隆！

　　破空声如若雷霆。

　　杨牧没有用右手的赤霄剑迎敌，而是左手握拳，一拳打出。

　　双拳碰撞，伴随一声巨响，杨牧和安道夫各自后退两步。

　　这两步，带着惊人的力道，直接将脚下巨兽踩得下降了二三十米。

　　下方的人们，见这一幕，惊得眼珠子像是要滚落出眼眶。

　　“竟然不用剑，而是以拳对拳！接下来了安道夫那怪物手臂的一拳。”

　　“关键他用的还是左手！他之前明明是右手挥剑，应该不是左撇子。

　　竟然能用左手和对方硬碰硬，还丝毫不落下风？”

　　“不好！那巨兽的尾巴——”

　　伴随惊呼声，那巨兽的尾巴，像是甩出的巨鞭，狠狠朝着背上的杨牧抽去。

　　杨牧不慌不忙，身体微蹲，左手画圆，顷刻间借力打力，不仅将巨兽尾巴的一击接下来，且随着他左手一推，巨兽的尾巴打在它自己的背上！

　　轰！

　　这画面远远望去，有几分喜感。

　　巨兽尾巴的一击，直接将它自身从半空打得坠落下来！

　　下方的人群朝远处躲闪，一双双眼睛，则依旧死死盯着半空，唯恐遗漏瞬间的画面。

　　他们有种感觉，错过这一战，只怕这辈子，都再也见识不到这等级别的较量！

　　“杨牧天不需要踩在那巨兽背上，靠他自己，可以踏空行走，而安道夫却是不行！如今没了巨兽，安道夫坠向地面，在他落地之前，杨牧天完全可以抓住机会将他解决。”

　　有人欣喜的说道。

　　正所谓敌人的敌人便是朋友，安道夫想要将他们奴役，他们自然希望杨牧能够彻底将安道夫了结。

　　只是，他们脸上的欣喜，很快再次僵住。

　　安道夫还未坠向地面，身体犹如膨胀一般，大了一圈，背后长出黑色的羽翼，身上冒出细密的黑色毛发。

　　此刻，那吓人的右臂，在他身上便不显得太过突兀了。

　　他整个人，已经完全变得犹如怪物般！

　　“这家伙，竟然还保留了底牌！”

　　“噢！该死的家伙！这些年，他到底遇到了什么，怎么会变得……变得这么超出想象？”

　　“这是类似血族变身的手段？

　　以前的安道夫，根本没有这种能力！他的身上，一定藏有着什么秘密！”

　　……

　　在场的，没一个是简单角色。

　　许多人都猜测，安道夫身上一定隐藏着什么大秘密。

　　如果能够从安道夫口中问出那秘密究竟是什么，那么……

　　这么一想，只觉得心头火热。

　　“安道夫的身上藏有秘密，那么，杨牧天身上必然一样有着秘密，而且，只怕是更加惊人！”

　　有人说道。

　　众人一听，脑海中刚有些小心思，便又听龙柒冷冷道：

　　“别怪我没提醒你们。

　　他的性格可不怎么好，你们如果敢打歪主意，别说是有什么动作，即便只是有那个心思，下场还不如被安道夫奴役。”

　　这话如同一盆凉水，倒在众人脑袋上。

　　顿时使得他们清醒许多，收起小心思，再次将目光看向半空。

　　杨牧见安道夫背后长出羽翼，不惊反喜：

　　“你所得到的机缘，应该是某个将灵气和科技结合起来的古文明遗迹，又或者那古文明遗迹的特殊传承？

　　当然，灵气在他们的记载中，应该是别的称呼！”

　　他一开始见到那巨兽，怀疑是自己所得传承中记载的傀儡，但很快判断出并不是。

　　又见到那巨兽利用灵气发射光束的一幕，以及借助灵石供能，再加上安道夫此刻的变化。

　　杨牧便猜测，地球上应该还有着一个将灵石、灵气和科技等结合起来的古文明！

　　事实上，修真者也可以称之为一个古文明。

　　不过，修真者关注的是自身的强大，所谓的丹药、阵法等，都是属于可以用来壮大自身的手段。

　　至于科技？

　　杨牧虽然没遇到过其他修真者，但他基本可以确定，修真者压根就不对所谓的科技感兴趣。

　　管你是借助科技研究了什么特殊枪支还是傀儡，又或者借助基因方面的研究变成个鸟人，反正只要自身够强，一拳打爆，一剑捅穿便是了！

　　“地球上既然有修真者这等超凡脱俗的存在，那么，就可能还存在着其它许多神秘事物！

　　简而言之，应该存在着其它不只一种古文明。

　　甚至于，连天武者也可以称之为一种古文明？”

　　这么一想，杨牧更加感兴趣起来。

　　自从他得到传承之后，根本就找不到什么势均力敌的对手。

　　即便是九龙墟中的天武者，那最强的禁忌武神，也挡不住他的一拳！

　　而如今的他，不过是天元境。

　　若眼下便来个地球无敌，那未免太没意思。

　　他不怕其它古文明太强大，就怕太弱。

　　就比如刚才那巨兽，还有眼前安道夫展现出来的实力，依旧让他感觉太弱了。天籁小说网

　　压根不需动用什么技巧，也不需要动用赤霄剑，单单依靠速度和力量，他都能将对方玩弄于股掌之中！

　　安道夫听到杨牧的话，表情再次变了变，咬牙道：

　　“不如你跟我合作如何？

　　我们两人合作，便是要统治这个世界，也绝对不难！”

　　杨牧用看傻子般的眼神望着他。

　　“统治世界？

　　你以为靠着个人实力强大些，就能统治这个世界？

　　你以为这世界上，除了我之外，就真的没有能收拾你的人？

　　再者，别的不说，你能挡得住核弹？

　　还有，我吃饱了撑着，干嘛要去统治这个世界？”

　　别说统治世界了，他就连管理一家公司都觉得麻烦……

　　这一连串的问题，问的安道夫有些发懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第578章 我干嘛要去统治世界？免费阅读。https://xs.23sk.com 