 “泰坦战猿，过来救我！过来救我！”紫荆独角兽终于意识到危机，极力想要挣开，却被死死的抓住了独角。它最强最危险的武器就是独角，就连八荒兽域都没有几个敢正面对抗它的独角，这时候却被‘人’给攥住了。

    弑天战神威严邪魅的身躯像是石山大岳，攥着折紫荆独角兽的独角把它提举在高空，仙武神血的能量源源不断的注入它的身躯，又顺着臂膀手掌，闯进了紫荆独角兽的独角里。

    紫荆独角兽凄厉惨叫，身体里面鲜血迅速流逝，独角的裂缝也越来越大，而白虎更是对着它不断的猛冲活撕。那

    场面就好像市场屠夫高举着待宰的羔羊，被恶犬撕扯啃咬，场面触目惊心中又带着一种令所有人震撼的惊惧感。

    连大混沌域里的强者都被这一幕刺激的头皮发麻，那可是紫荆独角兽啊，八荒兽域的绝世凶兽，精明智慧更擅长熔炼神兵。弑天战神难道还残留着曾经的意识吗，否则怎么如此霸气，完全不把它当凶兽，就那么羞辱一般的举着，死死控制着。高

    空战场上，泰坦战猿听到了紫荆独角兽的惨叫，可不是见死不救，而是它根本顾不得那里了。

    秦命像是陷入暴走一般，完全无视着泰坦战猿雷霆骤雨的密集阻击，生猛的用身体抵抗，再疯狂地劈杀着赤炎金猊。修罗刀、荒天雷盾、永恒王道，像是狂风骤雨般淹没着赤炎金猊，劈开皮肉，搅乱血气，冲击灵魂，把赤炎金猊砸到了万米之上的云天，纵横冲击。泰

    坦战猿一次次阻击，也不断重创秦命，可秦命除了用那具钢铁般僵硬血肉之躯抵抗，绝大多数的精力全部放到了赤炎金猊身上，大声嘶吼，狰狞野蛮，仿佛要临死之前拖着赤炎金猊垫背。

    秦命每劈赤炎金猊一刀，泰坦战猿就在他身上砸上一拳。赤炎金猊皮开肉绽，秦命骸骨崩裂。

    秦命每重创赤炎金猊一次，泰坦战猿也总会砸的秦命咳血翻转。赤炎金猊愤怒又惨叫，秦命咳血又大吼。

    这万米之上的战场哪是什么巅峰对决，俨然成了死亡斗场，都在硬拼谁更抗揍，谁的拳头更硬。完

    全是一副你死我活的局面。

    赤炎金猊疯狂反击，却越来越无力，浑身几乎看不出原来的样子。秦命右腿都碎了，内脏都全部错位，身体被崩开十几道血淋淋的口子，触目惊心，却在暴走中杀的它狼狈逃命。

    “吼吼吼。”泰坦战猿也陷入癫狂，沸腾着凶兽血脉，恨不得活活砸死秦命，它听到了紫荆独角兽的惨叫，却想着再加一把力，只要再多来一拳，就可能在赤炎金猊被杀死之前，它先崩碎了秦命。终

    于……

    轰！泰

    坦战猿浑身发光，金刚符文缠绕，左爪子勾出呼啸的弧度，要把秦命活活崩碎。机

    会！这机会太妙了！这一拳绝对能要了秦命的命。垂

    死挣扎的赤炎金猊也在电光火石之间发现了这微妙的机会，破烂的身躯全力爆发强光，形成重重铠甲，守护自己，要以身子硬抗秦命，给泰坦战猿稳住机会。都

    已经杀红了眼，都已经全部暴走，就看谁更强谁更狂。

    然而……秦

    命握着修罗刀的右手猛地一收，风驰电掣中的身躯借势旋转，像是旋风般冲天，刀锋呼啸，转了一百八十度，直取已经杀到近前的泰坦战猿的脑袋，他双眼圆瞪，满嘴溅血：“蠢货！我杀的是你！”

    泰坦战猿勃然色变，可是千钧一发间已经晚了，它更多的力量都已经放到进攻上，也大幅度弱化了防御。

    锵！

    修罗出刀，阴森冰冷，天地温度骤然急降，仿佛万千恶鬼嘶啸，一刹那之间，乾坤都仿佛静固。泰

    坦战猿还保持着发狂暴走的姿态，还在轮着利爪，凝聚着全部力量，可修罗刀……咔嚓一声……崩碎了一颗尖牙，轰进了它的脑袋里，下一瞬，从后脑崩裂颅骨，瞬间杀出，带出大片的血肉和碎骨。修罗刀上可怕的幽冥力量随之引爆，邪恶的死灵力量也在在颅脑里释放。

    泰坦战猿暴击的身躯像是被万雷冲击，剧烈翻腾，仰面倒飞，硕大又坚韧的脑袋像是受到重击的铁球一般，爬满裂缝，更蔓延着可怕的死亡纹印。秦

    命身体也破烂的差不多了，可死死咬着门牙，忍着剧痛，凌空翻腾，直上数百米，一把抓住冲天修罗刀，再次呼啸旋转，掌控修罗刀暴击，从上到下，直取刚刚翻转扬头的泰坦战猿。

    锵！

    修罗刀再次出击，仿佛一道黑雷，却弥漫着恐怖的冲击力，瞬间击中了泰坦战猿的脑袋。任凭它的身躯千锤百炼，任凭坚韧无匹，也扛不住修罗刀的第二击，锵的声巨响，泰坦战猿的脑袋整个炸碎。修罗刀去势不减，像是炸雷般疾速暴击，洞穿了它百米之巨的庞大身躯。

    泰坦战猿正要发出来的惨叫，也在这一刻戛然而止，雄壮的身躯前一秒还在暴怒，这一刻却完全失去了力量。赤

    炎金猊勃然色变，不敢置信的看着高空的这一幕。

    大混沌域里的长者们已经被接连的剧变刺激的很有承受力了，可还是被这完完全全意料之外的一幕给震到了。他们的目光凝聚屏幕，意识仿佛定格在了这一幕。别

    说赤炎金猊和泰坦战猿以为秦命是失去理智，是要拼着性命的斩杀赤炎金猊，再拖住泰坦战猿，刚刚那连绵不绝的上百次‘你来我往’的野蛮冲击，也是把大混沌域里很多人的心都揪起来了，他们从来没有看到过这么疯狂地战斗，也没看到过高阶天武竟然不拼武法不拼秘术，而是肉搏。

    可是……就在这气氛极度紧张，生死就要定局的刹那之间，局势发生了完全出乎意料又彻底的逆转。

    秦命真正目的是泰坦战猿？他用自己那具血肉之躯做了一场豪赌！用野蛮到极致的疯狂换来一场绝地反击！

    疯狂不失精明，暴走中隐含杀伐！

    此时此刻，秦命向他们展现了一场另类而精彩绝伦的战斗，原来巅峰对决靠的不只是实力，还有那股敢想敢拼敢舍生忘死的豪赌，更有计谋！而且，只要做的巧妙，逆转之际的结局绝对震撼人心！

    秦命立刻卷走要下坠的泰坦战猿，浑身是血的站在高空，呼哧呼哧的喘着粗气，鲜血不受控制的从嘴里耳朵里冒着，也从伤口里溢出，他半条腿没了，身体骨头都碎了，也扭曲变形了，完全不像是个完整的人样，那副狰狞的模样让大混沌域的人都不敢多看。他凶狠的锁定赤炎金猊，左手荒天雷盾，右手修罗刀，杀伐之气持续高涨。赤

    炎金猊终于感受到了一股恐惧，彻骨的恐惧感，它意识甚至还有些恍惚，不敢相信刚刚发生的那一幕。就那么几秒而已，原先还狂暴强盛的泰坦战猿就那么……死了？死了！ 