    上古之时，修行界的修为天花板是什么，姜洋无从知晓。

    但从先秦之后，他经过一番推敲猜测，觉得修行界的修为天花板应该是准金丹。

    比如滇南虫谷的青蛟，这头活了两千多年的妖兽，是姜洋见过最厉害的妖兽，就是处于准金妖境界的修为。

    青乌子古墓的獬豸和秦岭神树的烛九阴，也仅仅是大妖境圆满期的妖兽。

    很明显受到天地规则的制约，如今修行界的修为天花板不会超过准金丹。

    想要成为金丹境修行者，渡劫也是千难万难，难以渡过。

    所以，就算左慈练气士是得天独厚的人类，也无法摆脱这个制约，最终也只不过是筑基境圆满期的修为。

    即便如此，这份《左慈手札》也有不少可取之处。

    练气方面的经验……

    练气境：主要是打通十二正经，分别是手三阴经（手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经）、手三阳经（手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经）、足三阳经（足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经）、足三阴经（足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经）。

    十二正经不仅可以贯通手脚串联全身，而且还与相应脏腑沟通联系，等全部十二正经都打通之后，便可以让真气进行小周天运行，进而筑基先天。

    每打通一条正经，真气便会增强一分，练气境界相应就提高一层。

    打通了十二正经，便达到练气境圆满。

    筑基境：主要是打通奇经八脉，奇经八脉分别是督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉、阳跷脉。

    阴跷脉与阳跷脉一组相连相贯通，阳维脉与阴维脉相连相贯通，冲脉与带脉相连相贯通，督脉与任脉相连相贯通，两两循环。

    最后把八脉贯通，即可功行大周天，功行大周天产生回力，进而压缩真气液化。

    真气液化成真元后，真元才可以进行再次压缩，凝聚凝结之后凝形金丹。

    金丹一成，便是金丹境修士。

    一口金丹在，自此掌命脉。

    金丹境：拥有随意控制体内真元真气出体的能力，并且肆无忌惮地幻化形体，真正体现出练气士的威能。

    另外，金丹不灭真元不止！

    ……

    以上就是《左慈手札》描述的宝贵经验，让姜洋对练气修行有了更直观的理解，也明确修行方向。

    关于金丹境的记述已经这么少，更别说金丹境之上的了。

    另外的炼丹术，在姜洋消化之后，也初学到这门炼丹术。

    他虽然没有炼丹方面的特殊功法，可修炼的《四象星诀》里面有独特的朱雀火法，进行辅助炼丹，绝对可以事半功倍。

    只要他熟悉炼丹之后，累积经验，用不了多久就可以进行炼制丹药。

    从兑换商店中兑换丹药后，自动赋予姜洋丹方。

    所以，不怕没有丹方，就怕他炼丹能力不行或者炼丹资源不足。

    《左慈手札》让姜洋很满意，而新刷出来的第三样奇珍异宝更加让姜洋满意。

    这可是五品的金刚丹啊！

    能够提升服用者的体魄，提升效果虽然视人而定，但绝对不可小视。

    什么刀枪不入？什么铜墙铁壁？什么金刚不坏？什么万法不侵？什么金身不灭？

    说的不就是强悍的体魄！最表面的理解，体魄强大的人，力量强大。

    体魄强悍者，能人也！

    体魄的境界有划分，分别是后天境、先天境、金身境、超凡境。

    后天境体魄对应练武的武者锻体境，先天境体魄便是筑基后宗师武者的体魄，金刚境体魄与金丹境练气同阶。

    如此，姜洋明白这金刚丹怕是只能够使体魄达到金刚境，想要超凡境的体魄怕是很难，更别说高大境界的仙体了。

    话虽如此，这金刚丹也非常不凡。

    姜洋也没犹豫，直接兑换了一粒金刚丹。

    这丹药刚出现在他手中，药香一下子飘散，让人一闻身心舒畅，二闻精神焕发，三闻醉眼沉迷……

    如此，姜洋还能忍住？

    他一把丢入口中咽了下去，金刚丹入口即化。

    药力必须运功炼化，姜洋凝神运转《五行拳经》，把药液炼化，化成一股热流四散于五脏六腑，然后有散开通往四肢百骸。

    ……

    一天后，姜洋兴奋地张开眼睛，眉宇飞扬，明显是开心愉快得难以自禁。

    他终于把金刚丹的药力彻底炼化吸收，成效也非常显著。

    因为一粒金刚丹就让他的体魄提升到先天靖圆满期，举手投足之间都具有极强的破坏力。

    他站起了身，身体里面便传出一阵炒豆般“噼里啪啦”的声响。

    他凝气聚集身体劲力，然后一震散开，衣服都无风自动起来，并且震动得发出低沉的气爆声音。

    【好强的一身劲力，感觉可以一拳打爆烛九阴的脑袋。】姜洋自恋地想到。

    另外，体魄被药力锻炼提升之后，经脉也被洗刷了一番，姜洋便借机冲穴，把阳维脉和阴维脉连续贯通，练气修为也终于突破至筑基境中期。

    宿主信息：

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（30%）

    神通：凤目灵瞳（中品）

    功法：地阶?四象星诀（小成）、玄阶?五行拳经（大成）、黄阶?龟息功（圆满）、黄阶?轻身术（圆满）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（炉火纯青）……

    才学：阴阳五行术（大师）、医术（大师）、道藏百册（大师）、十六字阴阳风水秘术（精湛）、博闻强识（精湛）、厨艺（精湛）、炼丹术（初学）……

    修为：筑基境中期（练气）、先天境圆满期（炼体）

    储物空间（一千方米）：雮尘神珠（极品灵器）、玄铁匕首、铁胎弓、青釭剑、镇妖幡（中品灵器）……

    这番评估，姜洋心满意足：【自己果然是被花铃垂青的那一人！花铃保佑！】

    他也亲身感受了一下，觉得实力大进，绝对能够轻易打废昨天的自己。

    若是不出意外，他已经触摸到此方世界的天花板；在人类之中，论个体实力的话，怕已经是天下无敌了。

