 安德烈见张玄跟自己打着哈哈，不提正事，眼中闪过一丝阴霾，依旧笑着道：“张岛主说得对，谁都有秘密，没有秘密，那还奇怪了。”

    张玄看着安德烈脸上的笑容，心里骂了句笑面虎，随后换上一脸正色，“各位，我想大家大老远跑这也不是为了闲聊，还是快说说正事吧，这都几点了，我老婆还等着我回家睡觉呢。”

    “好，既然张岛主都发话了，我安德烈也就打开天窗说亮话，关于四号地宫的事，我们神隐会想要知道基本的情况，只要张岛主你授权，我们便可将里面所有的情报，和张岛主你共享。”

安德烈笑着说道，他一口一个张岛主，意思很明显，根本就没把张玄放在眼中。

    张玄的实力，安德烈当时也见识过，当时张玄故意中了安德烈的手段，让安德烈心底就对张玄的个人实力有一种极低的认知。

    虽然后面传出去张玄在祝氏大杀四方，逼迫三大氏族认主的事，但在安德烈这里，根本就不算什么，那三个没有凝气高手的氏族，安德烈都不会拿正眼去看一下。

    张玄听完安德烈的话后，点了点头，看向白袍客。

    安德烈所说的那些，在张玄眼里，都是屁话，什么共享地宫情报，大家要那情报有啥用?不都是想要那里面的东西。

    这次的事，说白了，就跟赌石相同。

    现在林氏手里的这块地，就是一块藏有宝玉的石头，现在谁都知道这石头里肯定有宝贝，但具体是什么宝贝，还没人清楚，神隐会和九局，就是两个买家，在张玄这竞拍这块“藏宝的石头”。

    白袍客见张玄目光看来，开口说道：“师叔，这次九局的意思是，地宫四号可以和你一起探索，但里面的东西，九局有优先选择权，关于这方面，九局会给你相应的补偿。”

    白袍客提出的筹码，一下就将安德烈压了下去。

    一直笑容满面的安德烈眼神中闪过一丝狠戾，重新开口道：“张岛主，我刚刚话还没说完，就被你打断，这可不是你们炎夏的待客之道啊，哈哈!

”    “哦?”张玄挑了挑眉，“不知安德烈大人还有什么没说。”

    “哈哈。”

安德烈大笑一声，起身走到张玄身后，伸手拍了拍张玄的肩膀，“说到底，张岛主你也是我们神隐会的人，这次的事情，你肯定也是得参与其中的，且里面的东西，张岛主你也有索取权，最重要的是，我们神隐会可以保证，拿到张岛主你手里的东西，就是属于你自己的，谁也拿不走!

”    安德烈这番话，听着像是给张玄打包票，可实际上，却是一种威胁。

    拿到你张玄手里的东西，我们神隐会可以保证就是属于你，同是也能决定，那东西是不是属于你!

    “师叔，九局也可以做出这样的保证。”

白袍客连忙出声，暗中跟安德烈做着较量，告诉安德烈，他如果想做什么，还得问问九局同不同意。

    安德烈呵呵一笑，没有出声，盯着张玄，等着他的回答。

    而白袍客也没继续开口，等着答案，这次前来，九局给白袍客准备了几种不一样的筹码，白袍客直接就拿出最大的那个给张玄看了，并不像安德烈那般，最开始只说些骗傻子的东西。

    张玄坐在两人之间，摊开手掌，“我说两位，你们说了半天，都等于白说。”

    安德烈和白袍客两人听到这话，都一脸狐疑的看着张玄，白说?什么意思。

    “你俩应该知道，这地是属于林氏的，闹了半天，你们光说怎么探索，不说打算掏多少钱买地，拜托，我们林氏可是做生意的行不行?我们只管卖，里面有啥东西，跟我们没关系。”

    “掏钱?”    “买地?”    安德烈和白袍客两人，几乎是同时发出声音，且都有一种是不是听错了的感觉。

    对于在场这三大势力来说，无论是九局还是神隐会，包括光明岛，对他们来说，最没有价值的，可能就是钱了，所谓的钱，对于这三大势力来说，无非就是一个数字而已。

    而地宫是什么?    是这个世界隐藏的秘辛，是这天地似要大变的征兆，根本就无法用钱来衡量。

    现在，他们竟然听到说张玄要用钱把地宫的开采权卖了?这大概是，最最最最没有价值的筹码了!

    “两位，我话就说这么多，明天我们林氏会把那块地拿出去拍，至于里面有什么，跟我们林氏一点关系都没有，我们要的只是钱，明白么?”张玄拍了拍手，从座位上站起身来，走到石室出口处，突然扭头，“对了，温馨提示一下，明天林氏刚好还有几块地皮要拍，你们可别去晚了，到时候你们要的这块如果被别人拍走，可别怪我啊。”

    张玄说完，一步走出石室。

    剩下安德烈和白袍客站在石室内，两人对视一眼，白袍客冷哼一声，带着九局那两人大步走去。

    待白袍客离开后，安德烈脸上的笑容渐渐消失，目光也变得阴沉起来，嘴里喃喃道：“九局?凭你们也能跟我们神隐会去争!

”    麻衣没有留在这和安德烈待在一起，而是选择和张玄一同离开。

    “这可不像是你的性格啊。”

麻衣和张玄两人走出石室，出了旅社，站在路边，“竟然主动卖个人情给九局和神隐会，让他们用钱去买地，你还真大方。”

    “那怎么办?”张玄耸了耸肩，“像你说的，世界要变，我得提前适应，我的家人都在炎夏，总不可能让我在炎夏跟他们争来争去吧。”

    “呵呵，你的性格比之前倒是收敛了许多。”

麻衣笑道，“之前的你，看似低调，但性格非常强硬，遇到什么事，都不会退让。”

    张玄撇了撇嘴，没有说话，他不会告诉麻衣，他之所以对地宫不感兴趣，是因为有一种直觉，那就是，地宫里所有的东西加起来，恐怕都不如他在楼兰找到的那三样有价值。

 