
　　“污~~~轰隆隆！”

　　夜幕渐渐笼罩，火车穿行在山峦起伏的乡野间。

　　宋维扬一边欣赏夜色，一边吃着桶装方便面。那个叫陈桃的姑娘啃着馒头就水喝，不时抬头看他几眼，似乎非常眼馋方便面的美味。

　　刘斌作为下海经商的小老板，自然要吃餐盒才符合身份。这厮既好色又吝啬，不停搭话撩姑娘，却舍不得请姑娘吃盒饭，只一个劲儿吹嘘自己牌面大、人脉广。

　　小老头似乎很不耐烦，终于忍不住说：“再瞎逼叨，我喊警察了啊！”

　　“呃……习惯了，习惯了，老哥不要在意。”刘斌顿时尴尬赔笑。

　　宋维扬懒得掺和破事儿，把面桶收拾干净，便闭上眼睛开始打盹儿。

　　昨晚在省城火车站凑合一夜，又担心被人偷抢，宋维扬都没怎么休息好。此刻一闭眼就睡了好几个钟头，迷糊之间，只听车厢里嘈杂起来，似乎发生了什么事情。

　　宋维扬下意识握住军刺的刀柄，睁眼问：“怎么了？”

　　刘斌显得非常慌张，哆嗦道：“隔壁车厢有人抢钱，可能就快过来了。”

　　小老头指挥着姑娘飞快行动，他们把一些零钱拿出来，放在衣兜里供歹徒取走，剩下的钱自然是藏在内层妥善保管。

　　刘斌见状也学着这样做，把一沓钞票塞进内裤，然后靠在座位上打呼噜装睡，可惜颤栗发抖的身体把他给暴露了。

　　“他们会不会杀人啊？”

　　“都把钱藏好，装睡让他们搜！相信我，我有经验，他们拿到钱就会走。千万不要出声，千万不要反抗，别把那些人给惹怒了。”

　　“快找乘警啊！”

　　“乘警没用，来了照抢。”

　　“要不去七号车厢躲躲？”

　　“躲不了，这些人肯定要搜完整个火车。”

　　“……”

　　生活在新世纪的小朋友们，很难理解90年代的疯狂，更无法想象有人敢挨个抢完整列火车。

　　就在众人慌乱之际，一个国字脸壮汉站起来，喝道：“都不要吵，我是解放军！”他走到另一个乘客身边问，“到底什么情况？说清楚！”

　　那乘客说：“我刚去解手，看到隔壁有好多抢钱的，挨着座位一个个搜包。”

　　“抢钱的有几个？”壮汉问。

　　“几十个吧，也可能是十几个。”乘客说。

　　壮汉无语道：“到底有多少个！”

　　乘客说：“反正不止一两个，而且还拿着刀子，凶得很。”

　　壮汉见问不出究竟，立即朝厕所那边走，窥探一阵才折返回来。他站在车厢中央，大喊道：“我是解放军，现在有一伙歹徒在隔壁车厢抢劫，很可能就要过来了。党员，军人，公安，都给我站出来，考验咱们的时候到了！”

　　无人响应，嘈杂的车厢顿时安静下来，一个个都装睡不吭声。

　　壮汉有些生气，但还是忍着没骂人，只说道：“等歹徒过来了，大家要注意安全。我去其他车厢找人，很快就回来！”

　　宋维扬见有人出头，而且不是莽货，顿时感觉有希望，站起来笑着说：“解放军叔叔，我不是党员，共青团员行么？”

　　壮汉哭笑不得，点头道：“行，少先队都行，跟我走吧。”

　　宋维扬拍拍刘斌的肩头：“刘经理，麻烦让一下。”

　　刘斌把腿撇开让路，一言不发，继续装睡。

　　姑娘睁眼看着宋维扬离座，低声提醒：“你小心一点，他们有刀。”

　　“嗯。”宋维扬点头答应。

　　壮汉瞥了宋维扬一眼，告诫道：“你是学生吧？等会儿别往前冲，一切行动听指挥。”

　　宋维扬拿出81式军刺，递过去说：“我用着不顺手，借给你。”

　　“你当过兵？”壮汉接过军刺，颇为惊讶。

　　“我哥当过。”宋维扬说。

　　壮汉拔出军刺，抚摸着正反面的四条血槽，赞道：“保养得不错，你哥肯定是个好兵。”

　　二人很快来到下一截车厢，壮汉再次大喊：“我是解放军，现在有一伙歹徒在隔壁抢劫，很快就要过来了。党员，军人，公安，都给我站出来，考验咱们的时候到了！”M.23sk.com

　　毫无悬念，这截车厢也陷入了恐慌。

　　“我是党员，我跟你走！”突然一个声音响起。

　　宋维扬循声望去，却见是个西装革履的中年胖子，长得肥头大耳，肚子如同怀胎十月的孕妇。如此形象，怎么看都像腐败官僚，但他现在却显得慷慨豪迈、大义凌然。

　　胖子走来跟壮汉握手，自报家门道：“同志你好，我是孟平县体育局副局长郑学红。”

　　壮汉说：“同志你好，我是中国人民解放军某部指导员贺刚！”

　　又连续跑了好几截车厢，壮汉身边已经汇聚了十多人。有军人、有公安、有乘警、有公务员，还有像宋维扬这样自发跟随的群众，人们手里拿着各种武器，就连那个叫郑学红的胖子都抱着暖水瓶，似乎是想用这玩意儿来砸人。

　　宋维扬拎着一瓶自家产的水果罐头，还没开封，心里颇有些小激动。

　　打架搞事什么的，最有趣儿了。

　　壮汉开始布置作战计划，他说：“我大致观察了一下，歹徒至少有20人，领头那个手里有火*枪。我们不能蛮干，先装成普通乘客，听我命令再一起行动。如果实在没有机会，那就放弃反抗，保命才是最要紧的。听明白了吗？”

　　“明白了！”大家战意高昂。

　　这个年代，最不缺的就是激情、正义与疯狂，自卫反击战的热血还藏留在人们心中。

　　宋维扬感觉还差了点什么，嗯，还差一首应景的BGM。

　　壮汉带队返回作案现场，或许是因为人多势众，一路上居然又有几个乘客加入。

　　宋维扬原先所在的车厢已经被抢劫团伙占领，众人立即选择在下一截车厢设伏。大约又过了几分钟，那些歹徒终于过来，领头的举着火药枪一声不吭，小喽啰们则飞快翻找乘客的随身物品。

　　整个抢劫过程非常安静，抢钱的不说话，被抢的也在装睡，大家心照不宣。

　　宋维扬靠坐在过道上，半眯着眼，很快就有歹徒来翻他的书包。

　　书包里并没有现金，对方又开始翻公文包，接着直接在他身上摸来摸去。

　　“咦！”

　　歹徒按着宋维扬的裤裆，里面硬硬的一大坨，凭手感就知道藏了不少钱。

　　没等歹徒扒宋维扬的裤子，只听壮汉一声大喊：“上！”

　　“走你！”

　　宋维扬抡起水果罐头，狠狠砸在歹徒脑门上，玻璃瓶应声而碎，糖水和甜橘夹着玻璃渣子飞溅。

　　至于那个拿火*枪的歹徒头子，根本就没机会开枪，直接被解放军叔叔缴械，一把81式军刺顶在他喉咙处。只要这家伙敢乱动，四条令人生畏的血槽，足够把他身上的血给放干净。

　　“放下武器，解放军不杀俘虏！”

　　随着壮汉一声吼，之前忍气吞声的乘客，此时也集体爆发了，疯狂扑上去跟歹徒们厮打。

　　干脆利落。

　　“还老娘的血汗钱！”一个大妈将歹徒扑倒不说，顺手就是几耳光，直接把坏人给打懵逼了。

　　当然，也有负伤的，胖子副局长的手臂就被割伤了。他那暖水瓶不顶用，最后竟然空手夺白刃，跟歹徒正面硬刚起来。

　　“老子当年练举重的！”胖子事后牛逼哄哄地说。

　　壮汉把团伙头目绑上，笑着扔回81式军刺：“小兄弟，谢啦！”

　　“不用谢，军民鱼水情嘛。”宋维扬捂着裤裆里的巨款，心有余悸。

　　若不是当兵的带头，宋维扬那4000多元启动资金，肯定就被这些混蛋给抢走了。

　　此时的中国，就像开启了狂野模式，连出门赚钱都不得安稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，006【狂野模式】免费阅读。https://xs.23sk.com 