    

    第982章高手齐聚

    北宫天下还来不及冲出来，一片丝线突然从后方而来，卷住北宫天下腰间挂着的一根骨头，就朝着后方缩了回去。

    那根骨头，如无意外的话，应该就是北宫天下的空间宝具了。

    “老妖婆……”北宫天下大怒道：“东西还我！”

    梁兰兰还是经验老道，打架什么的并不急，将东西拿到才是王道，毕竟，有了东西才有主动权，可战可逃，拿不到东西，就只能追着拿到东西的人跑而已。

    但是……

    梁兰兰没有得手！

    那丝线拽着北宫天下的狼骨就要收回去，却在这时候，一条胳膊突然的伸了出来，握住了那丝线。

    金胜衣看向乔叶的方向笑着道：“我来的还算及时吧？”

    乔叶也是笑了起来，却是金胜衣跟北极星赶到了！

    金胜衣来的及时，出手也及时，一把抓住那丝线之后，北极星突然的纵身跃起，手中出现了结晶双剑，猛的朝着前方斩下，将梁兰兰的丝线给斩断，东西自然也就到了金胜衣的手中。

    梁兰兰大怒，到手的东西又没了，冲着金胜衣怒吼道：“现在的小辈越来越不懂事了，就让我来教教你怎么做人！”

    梁兰兰一边说着，双掌朝着前方一舞，袖口之中再度出现了丝线，直奔金胜衣而来。

    这一次，那丝线不是软绵绵的了，而是拧成了一股，如同标枪一般。

    金胜衣立刻纵身跃起，那丝线击地，发出轰鸣之声，随即将地面给点碎了一块。

    半空中，金胜衣将狼骨抛向乔叶道：“乔叶，接着！”

    但就在狼骨被丢出的瞬间，一道人影横空而过，突然抓住了空中的狼骨，一个翻腾之后，落在了地上。

    “打的好生热闹，也算我一个如何？”

    来人三十岁出头的年纪，穿着一身麻衣，背后一柄巨大的斩马刀，男人的身高不矮，差不多一米九，但那斩马刀的刀柄竟然比男人还要高出半个头的样子。

    灵域天魍部的高手，冬风如刀吴琼，灵皇境五阶！

    梁兰兰冲着吴琼喊道：“吴琼，把东西给我！”

    吴琼不理会梁兰兰，虽然都是灵域人，但并不代表就是一伙的，梁兰兰代表的是灵域守界人。

    而吴琼，虽然出自灵域三大部之一的天魍部，实力也很出众，但吴琼既不是守界人，也不是镇守士，更不是世界秘者！

    这家伙就是个游侠儿，除了出身于天魍部，根本不属于任何的势力，来争夺元阳石乳的原因，就是因为吴琼自己想要而已！

    乔叶也不废话，直接朝着吴琼跃了出去，手臂黑烟缭绕，化成黑色大戟，就朝着吴琼斩了过去。

    吴琼身影一闪，躲过乔叶一击的刹那，将背后的斩马刀给抽了出来，竖于自己的身前。

    当啷！

    乔叶挥戟再斩，黑色大戟斩在那斩马刀上，发出清脆的交鸣之声。

    乔叶看向吴琼，这家伙的力气有点大！

    灵域的灵修士是什么德行，乔叶自然清楚的很，这群家伙很少擅长近战的，直接点说就是肉身很烂。

    但吴琼显然是其中的另类，不过，仔细想想也是，如果肉身不行，应该也不会用斩马刀这种武器了。

    这样的巨刀可不是什么人都能用的！

    两人角力，斩马刀跟黑色大戟碰撞着，轻轻的颤动，不断的发出响声。

    却在这时候……

    吼！

    一声兽吼突然的出现，下一瞬，一道光束突然从侧面的山林之中袭来，直奔乔叶跟吴琼的方向。

    乔叶跟吴琼看了一眼那光束，立刻朝着后方跃开。

    轰隆！

    那光束落地，朝着前方推动，如同一柄锋利无双的刀，直接将地面给斩开了一道恐怖的裂纹。

    须臾，那山林之中先是走出了一头斑斓巨虎，跟一般的猛虎没有太大的区别，只是体型看起来格外的巨大，差不多两米半高，除此之外，那头猛虎竟然有六尾。

    在那六尾猛虎的后方，还有着一尊巨大的人形陶俑，无脚，大概四五米高，飘浮在空中而来，那陶俑的肩膀上还坐着一名男人。

    兽域的御兽师！

    那名御兽师出现，一脸凶狠的看着乔叶道：“就是你偷袭我！”

    “偷袭？”乔叶笑着伸出食指晃了晃道：“我是正当光明的袭击！”

    那名御兽师眼角抽了抽，然后看向北极星道：“这是你的御兽？看起来挺新奇，从没有见过的类型，可敢跟我一战？”

    “想打架？等小爷抢到东西之后慢慢陪你玩！”乔叶脱下自己的外套，露出一身短打的武服，冷笑道：“现在，小爷没空！”

    砰！

    乔叶根本没有打算理会那名御兽师，元阳石乳才是最重要的东西，除此之外，其他的事情，乔叶现在懒的管。

    足尖一点，乔叶迅速的朝着前方掠过，直奔吴琼而去。

    乔叶一出手，梁兰兰跟北宫天下也是不甘落后，直接就杀了上来，想要抢夺那根狼骨。

    “十二风流刀法！”吴琼低喝一声，手中斩马刀猛的挥斩出去道：“东风如刀！”

    轰的一声，那一刀斩出之后，吴琼的脚下忽然传来一声爆裂的声响，随即一道龙卷风从吴琼的脚下突然升起！

    虽说用的是斩马刀，根据吴琼那恐怖的力量，乔叶也能推断出，这家伙可能擅长近战。

    但是，吴琼本质上还是灵域的灵修士，这种操纵风流的能力才是吴琼的拿手好戏，也是吴琼的出灵能力，能够将风流跟刀法相融，自成一系，也是吴琼强大的原因。

    梁兰兰出手，无数的丝线朝着前方飞了出去，直接变成了一张大网的样子，想要将吴琼给照住，却是没有什么用，那丝线跟龙卷风的风流一触，直接就被绞的粉碎。

    另一边，北宫天下的战斗方式，也很有夜魔人的特色。

    凶残，蛮狠，都是夜魔人的标签，常年生活于荒原之上，连年不断的跟大乾王朝发动战争，让所有夜魔人的骨子里都透着一股子彪悍。

    面对着那卷开的龙卷风，北宫天下直接选择硬扛，朝着龙卷风就冲了出去，然后狠狠的撞上！

    ……

