
一想到自己可能要服侍启武帝，便恶心得想吐。

秦烨冷着脸，说道：“你今年也十五了，早就该议亲，你却说这看不上那看不上，若你的亲事早些定下来，现在还会有这么麻烦吗？”

就因为祖父太宠着秦暮了，所以才迟迟没定下亲事。

“四哥！你现在就说风凉话吧！我要是中选了，我就恨死你！”秦暮狠狠说道。

她要中选了，就毒死启武帝！

反正苏尹月先前给过她毒药，好让她拿来保命，现在用上正好呢。

她想一出是一出，当即就不哭了。

宫里来的嬷嬷在外等了有段时间了，听不见哭声了，才敢进去：“老将军，五姑娘得赶紧打扮起来了，不然就耽误时辰了。”

秦老将军嘴巴动了动，最后还是秦烨催促着，秦暮才跟着嬷嬷离开。

“阿烨，的确是不能让皇上糟蹋了暮儿啊。”秦老将军说道。

自己两个孙子的仇可以暂且搁一搁，但秦暮若是中选了，下半辈子就毁了，秦家这一代只有她这么个女娃啊，他怎么忍心呢！

秦炜身子好了许多，说话也有力道了：“四弟，没想到你现在如此没有血性，难道就任由皇上欺负咱家暮儿吗？”

他恨，恨自己身子的不争气！

秦老将军又问：“你和王爷的私兵，到底什么时候才能到京？”

秦炜听到这话，愣了愣：“你们……你们养私兵了？”

他怎么不知道？！

这要是发现了，就是砍头的大罪了，还会祸连九族了！

他想收回刚才的话，他四弟哪里是没有血性，就是太有血性了，所以才堵上了全部秦家人的性命！

“王爷出钱，我出人。”秦烨说道，“不然我怎么会时不时离京采药？我至于干那些活儿吗？”

楚霁风身为赤龙司督主，被启武帝盯得死死的，自然没法去操练私兵，那只好由他借着采药的名头，时不时出京，实际他人就是带兵去了。

秦老将军点点头：“等私兵攻城之时，只要御林军不来救驾，一切就是板上钉钉的了。”

“祖父放心，宋岸本来还有点犹豫，但先前楚承德惨死在宴席上，他对皇上最后那点忠心都没有了，不会来阻拦我们。”秦烨说道。

秦炜仍是一愣一愣的。

敢情他们爷孙三人，就他一个人不知道此事。

另一边，秦暮已经被嬷嬷打扮好，带进宫去了。

就算施了粉黛，亦是无法遮掩她红肿的双眼。

到了宫中，秦暮跟一众秀女待在一起，乍眼看，全都是京圈里的官家小姐，都在各种宴席上见过。

不少姑娘和秦暮一样，都是哭红了眼睛，但为了家族，只能硬着进宫来参选。

但也有一些姑娘，想借着这个机会飞上枝头，脸上扬着喜悦的笑意，赵思雅就是其中一个。

赵思雅看见那些红了眼的姑娘，心里想着简直是天助我也，有谁不知道丽才人虽然怀着龙胎，但已然失宠，肯定无法再翻起什么风浪来了。

现在两个皇子都死了，只要自己成了妃子，再一举得男，好日子离自己还会远吗？

明惠来了殿中，不亢不卑的说道：“奴婢是宫里的掌事姑姑，现在就带各位姑娘去拜见皇上和皇后娘娘，请随奴婢来吧。”

参选的秀女不少，两人并肩走着，队伍不短。

秀宁宫，启武帝和甄皇后早已坐在高位上。

安公公按照名单，一次喊上五个人，走到帝后跟前请安。

启武帝没问几句话，看着哪个好看，便直接指了人留下。

甄皇后看着他双眼泛着精光，险些当众翻了个白眼，这不是启武帝年轻时候的模样吗？现在启武帝还有这个力气宠幸美人儿吗？怎么丽阳当初没把人榨干？

启武帝要留下谁，甄皇后根本没发言权，最后只是随便看几眼，也留下一两个做做样子就作罢了。

因着赵思雅是为数不多笑着的，启武帝觉得喜庆，把她留了下来。

到了秦暮，安公公唤上她的名字，让启武帝留了心。

他眯着眼睛看了看，秦暮虽是打扮得平常，并不出挑，但神色高傲，眼里透着倔强。

男人嘛，自然是想征服一切。

何况秦暮还是秦家的独女，启武帝还是惮忌秦家的，便决定把秦暮留在宫里。

“秦家的，留牌子吧。”启武帝说道。

秦暮猛地抬眸，咬咬牙，险些又哭了出来。

安公公还未斥责，那殿门口就来了一抹红色身影，他登时头疼了起来，怎么他又进宫来了？以前赤龙司还在时，都没见他这般勤快。

“皇上都选了这么多人，就把秦姑娘让给臣吧。”

楚霁风一身红衣，绣着精致的暗纹，紫玉金冠，玉带楚腰，容颜绝色，往殿中一立，宛如一阵清风，遣散了这华殿的奢靡之色。

“凌王！”启武帝垂眸望着他，“今日朕选秀的日子，你来参什么热闹！”

“臣刚刚和离了，觉得孤独，也向来选个人。”楚霁风慢声说道，“先前臣的那个妻子是皇上赐下来的，却出了这种问题，臣可是被人嘲笑了，现在向皇上要个人，不过分吧？”

过分！

当然过分了！

启武帝几乎大骂出口。

他隐含着怒气，现在楚霁风没了赤龙司，也不知道他在横什么！

“凌王，适可而止吧！”启武帝说道。

秦暮亦是担忧的看着楚霁风，她虽不想中选，但自己并不喜欢楚霁风啊，更不想楚霁风为了她得罪皇帝。

楚霁风嘴角噙起一笑，慢声说：“臣当然不会两手空空的来求皇上了，那梁国锦衣卫指挥使来了京城，若皇上肯把人让给臣，臣立即就把他头颅砍下来，送给皇上如何？”

启武帝的怒气一下子消散，没想到楚霁风也知道萧正铭也来了大启，要不是萧正铭找上了周府尹，他还不知道这个消息呢。

那萧正铭是梁国探子头目，诡计多端，给了梁国国君不少帮助，也是大启的心腹大患。楚承德死后，启武帝是想把此人抓拿，可是此人来去无踪，不知躲藏到了哪里，楚霁风竟然知道他的藏身之地？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60119582"  chaptername="第268章：凌王要抢人">加入书签</a>
</div>
