    麴义爬到了废墟的一处高地，准备以此地来指挥此战。

    他张望四周，因为此时距离天亮还有一个多时辰，虽然有些星月之光，但却看不清远处，他的先登营之前为了埋伏，更是没有打火把，本类想着摸黑进来打个出其不意，现在却成了瞎眼老鼠。

    不对劲啊。

    麴义皱起了眉头

    太安静了。

    为什么到现在，邺城中没有出现征北军的身影。

    夜里城墙上应该有很多守夜的军士才对，怎么没听到什么慌乱的喊叫声。

    甚至刚刚爬废墟的时候，连尸体都没有摸到一具。

    按道理来说，不是应该在废墟上遍布尸体的吗？

    “火把！竖火把！”麴义大声的喊着，让军士打火把照明。

    仿佛是听到了他的喊声，不远处突然出现了一根根的火把，这些火把仿佛会传染一样，快速的从点到线，从线到面。

    变成了一条火龙。

    在火龙的照耀下，麴义终于看清了战场。

    一道土坡出现在了自己的面前，土坡距离自己大概有百余步，不是很高，但也有一丈多，与其说是土坡，不如说是一道土墙，这道土墙似乎还很结实，刚刚的爆炸居然没有让这道土墙坍塌。

    再往下看，土坡之下虽然有些黑，看不清楚，但似乎有条壕沟。

    “丢！！”

    一声大喊，无数火把被丢下了土坡，火把摔在地上，把先登死士照得清清楚楚。

    不好！是陷阱！！

    “哔！”

    一声笛声，让麴义感觉到了一股冷彻心肺的寒意。

    他自然知道这是什么笛声。

    数以千计的火枪兵站在土坡上，他们的火枪对准了坡下的这些先登死士，黑洞洞的枪口中，充满了火药味。

    “啪！”

    整齐的排射开始了，第一阵排枪? 以千计的铅弹瞬间让上百的先登死士扑倒在地? 大部分都当场毙命，即使少数几人还没死? 也除了哀嚎等待生命的结束? 再无其他可能性。

    在排枪的攻击下，本来准备大杀四方的先登营变成了被屠杀的羔羊。

    “哔哔！”

    “啪！！”

    “哔哔哔！”

    “啪！！！”

    黄叙站在瓮城之上? 指挥火枪兵对着这些瓮中之鳖进行攻击，他们已经等了整整一晚上了。

    排枪声也让麴义反应了过来? 他大声呼喊道“是陷阱！退回来? 快点退回来！盾牌，盾牌上前掩护！！”

    颜良和文丑本来准备跟着先登营的后面杀进邺城，听到这枪声，都硬生生停下了自己的脚步。

    这什么情况？

    这声音和爆豆一样? 最少是几百人的排枪吧？

    这好像不是被突袭? 反而像是被伏击啊。

    在后方的袁绍也听到了枪声，他虽然不知道前面的具体情况，也知道是遇到了征北军的火枪兵了。

    “快，去看看，战况如何了？”

    “黄叙打的不错? 袁军全部堆积在塌方的城墙外，让够得着的投石车对准那个位置? 投掷炸药包。”

    袁绍不知道情况，马强却是看的清清楚楚。

    此时大量的袁军聚集在塌方处? 正是用炸药包的好时候！

    一个个特制的炸药包被放在了投石车上，然后对着塌方处投掷过去。

    黑暗中? 袁军什么都看不到? 一直到炸药包开始爆炸? 他们才发现死神已经降临到了自己身边。

    这些炸药包，每一个都装了整整二十斤的黑火药和大量铁钉，就算黑火药威力小，也足以把袁军炸的人仰马翻，哭爹喊娘了。

    爆炸声，枪声，这不是一场战争，而是一场有预谋的屠杀。

    麴义此时被几个亲卫压在地上，他的四周到处都是爆炸声和四处飞散的碎石。

    而这样的爆炸也让袁绍知道了战局。

    征北军早就知道他要炸开城墙，这是个陷阱。

    “怎么会...怎么会...”袁绍的手都有些颤抖，城墙被炸开了都打不进去，那这仗还怎么打？

    “明公，邺城的火器也是有限的，如今之计，退则死，进则生！”

    沮授的话让袁绍为之一振，他大声吼道“让颜良、文丑给我冲进去，让张燕、方悦用云梯上城墙，给我杀进邺城！

    听着，我不管伤亡多大，我只要邺城！！！！”

    袁绍的最后两个字喊得几乎带血，所有人都听出了袁绍的决心。

    城墙倒塌，即使征北军有准备，邺城防御也的确是被攻破了，只要舍得人命，堆也能堆平邺城。

    “审配，你带上督战队给我上，凡是敢后退的，就地格杀！！”

    “明公有令，进攻！进攻！！”

    “抬云梯，上城墙！！”

    “明公有令，无论伤亡，攻邺城！！！”

    在袁绍的强压下，袁军再次动了起来，袁绍如同第一次界桥之战一样，面对危机，显现出自己豪杰的一面，他手持双锤，用力击打战鼓，并且让军士点燃大量火把，把自己和袁字帅旗照得和个电灯泡一样，好让将士知道他这个四世三公之后正陪着他们。

    “公骥，我们该怎么办？”文丑找到颜良，看着混乱的战场，大声喊道。

    “前面有火器阻拦，从两边上城墙！”

    “好，我们一人一边！”

    颜良、文丑都不傻，知道硬刚有火枪队把守的正面不是好主意，就打起了两边城墙的打算。

    两边的城墙已经坍塌成了斜坡，虽然可以看到有守军上来把守，但总比正面好打吧，毕竟还可以拿云梯打夹击嘛。

    负责守城墙两边的是鲜于辅和赵浮。

    二人面色如水，看着正在爬斜坡的袁军狞笑了一下，然后拔出战刀开始指挥军士往缺口处丢火油罐。

    火油罐哐当哐当的声音极为刺耳，不少袁军在之前的攻城战中听过这声音，吓得转头就跑。

    一根根火把丢下，被点燃的火油就像一条火龙向下飞去，反有所挡，皆为烤肉。

    “放箭！”

    箭如雨下，无数袁军被箭矢钉在地上，但无论射死多少，都会有新的袁军填补上来。

    惨烈得厮杀围绕着这段城墙废墟开展来，喊杀声，刀枪相撞声，哀嚎声，爆炸声，枪声，混成一片，形成了一首有灵魂的交响曲。

