    第498章 剧情修改意见

    在嬉闹中，杨辰吃完了早饭，洗了个澡，赶紧睡觉去了。

    萌团她们四个要去上班。

    年底了，来公司考察合作的客户非常多。

    尽管她们四个都配备了4个住手，但是现在每天仍然是满负荷运转。

    尤其是杨辰推出的“国宴大厨”这个品牌，每天都有上百名客户过来咨询。

    国宴大厨属于高端品牌。

    所有的菜都由杨辰亲自配料做成。

    每天晚上冷冻装上飞机或者火车，运输到不同城市，一定保证在第二天十点之前配送到加盟商手中。

    加盟商只需要把冷冻的菜重新加热，或者根据配料和做法简单烹饪一下就能食用。

    对于专业美食家来说，冷冻之后的东西肯定不能跟现做的相比。

    但是对于普通人，尤其是一些不经常吃这么高端菜的客户来说，他们根本就吃不出来差别。

    很多菜都是他们之前没吃过的，哪怕这菜做的味道不对，他们也会认为这道菜本来就该是这个味道。

    一千块钱吃一桌国宴菜，在各个城市都很受欢迎。

    现在的商务宴请，朋友聚会，随随便便吃一点也不止这么个价。

    所以，国宴大厨的品牌加盟商全都赚的钵满盆满。

    加盟商赚钱了，也就相当于杨辰赚钱了。

    上个月星辰餐饮管理公司为杨辰带来了2.5亿的净利润。

    而杨辰几乎没怎么管过公司，完全就是一个甩手掌柜。

    公司能运营这么好，完全是四朵金花分工合作的功劳。

    杨辰拿出一千万奖励她们四个，于公于私都合情合理。

    杨辰一觉睡到下午一点才醒过来。

    他摸过来手机才发现，潇冬儿给他打了很多电话，也发了很多消息。

    此时，潇冬儿正在从机场开往杨辰家所在的别墅区的车上。

    杨辰赶紧给潇冬儿回拨过去。

    潇冬儿几乎是秒接电话，赶紧说道：“杨辰，你睡醒啦。”

    杨辰有些不好意思地回道：“不好意思，昨晚忙了一晚上，早上回来一下子就睡死过去了。”

    潇冬儿笑嘻嘻地说道：“没事，你昨晚立下了大功，多休息一下也是应该的。我快到你家所在的别墅区了，你能跟门卫那边说一下，放我进去吗？”

    “嗯，我给门卫室打个电话，你到了直接报名字就行。如果不认识我家，可以让他们送你过来。我在家里等你。”杨辰回道。

    潇冬儿赶紧回道：“好的，好的。我们待会见。”

    挂了电话，杨辰赶紧起床收拾一下自己。

    厨房冰箱里还有一些菜，杨辰就按照两个人的量做了午饭。

    等他快做好的时候，潇冬儿到了。

    杨辰出去开门，门口站着一个戴着眼镜的甜美女孩。

    “杨辰，你好，你好，我是潇冬儿。哇，你真是太帅了，比网上看着帅多了。嘻嘻……”潇冬儿说着就很客气地双手握住杨辰的手。

    杨辰也很友好地回应了一下，上前提起她的行李箱，招呼她进去。

    “谢谢。嘻嘻……我来之前吧，一直在想该怎么跟你相处。现在看来好像也不会觉得尴尬，感觉还不错。”潇冬儿笑着说道。

    “我这个人很严格的，你要是工作不到位，我可是会惩罚你的哦。但是你要是做得好嘛，我会给你奖励。”杨辰笑着说道。

    潇冬儿点点头，道：“这个我知道，我每天都关注你的直播间，知道你的做事风格。我只能这么说，不管做的能不能让你满意，但是我一定会尽自己全力。”

    杨辰点点头，放下行李箱，道：“去洗手，陪我吃个饭。”

    潇冬儿没法拒绝，陪金主吃个饭是职场规矩啊。

    潇冬儿赶紧乖乖去洗手，然后坐下来吃饭。

    “这些都是你亲自做的吗？”潇冬儿问道。

    杨辰点点头，递了一双新筷子给她，道：“是我做的，尝尝味道怎么样。”

    “谁不知道你是国宴大厨啊。不用试也知道一定很好吃。那我可就不客气了哦，我吃了哟。”潇冬儿笑着说道。

    杨辰点点头，俩人吃了起来。

    “嗯，太好吃了，这辈子没吃过这么好吃的莴笋。这个糖醋里脊也好吃……”潇冬儿一边吃，一边忍不住赞美。

    看到潇冬儿这土鳖的样子，杨辰直播间里的观众们忍不住吐槽起来。

    “这就是楚乔传的作者吗？怎么感觉跟一个乡下来的土丫头一样，跟我心目中的女神范一点都像。”

    “第一次吃到辰哥做的菜，其实可以理解。我之前吃过辰哥做的菜，说真心话，真的跟别人做的不一样。哪怕是同样的食材，辰哥做出来的味道就是比别人做的好吃。”

    “你们别笑潇冬儿，换成你们有机会吃到辰哥做的菜，你们比她表现的更加没见过世面。”

    “啥时候辰哥去餐厅做菜，我高低得花钱买一桌吃试试。”

    ……

    吃完午饭，杨辰带着潇冬儿来到了地下室。

    地下室属于杨辰的个人工作区域，平时萌团她们几个除了过来帮忙打扫卫生之外，基本上是不会下去的。

    因为她们担心弄乱了杨辰的东西，到时候会给他增添麻烦。

    杨辰带着潇冬儿来到一间可以通过地表玻璃顶晒到太阳的房间，道：“这就是你的工作室，从现在开始到剧本完成，这里由你做主。你的卧室可以选择地下室里的一间，也可以选择一楼的房间。二楼没有房间了，没法给你选择。”

    潇冬儿点点头，道：“那我就住地下室吧，这里光线挺好，忙完就可以直接睡觉，也挺不错。”

    杨辰点点头，招呼潇冬儿坐下开始聊剧本。

    “具体的剧本编写工作还是由你来完成，我给你一些建议。”杨辰说道。

    潇冬儿点点头，道：“可以。那你觉得剧情方面还有哪些可以改进的地方？”

    杨辰根据自己的想法，建议道：“剧情方面没什么大问题，但是有一段剧情需要改善一下。九幽台那段剧情，要让燕洵失去所有亲人，将矛盾冲突推向最高潮。之后燕洵黑化才会更加合理，并且引起观众的同情。既然你写的是楚乔，宇文玥，燕洵，三个人的情感纠葛，那你就不能让观众对黑化后的燕洵产生厌恶之情。否则，楚乔跟燕洵在一起的那段剧情就是毒点。谁会喜欢女主跟一个令人厌恶的反派纠缠在一起呢？你说对吗？”

    潇冬儿点点头，道：“有道理，有道理……确实有读者吐槽楚乔跟燕洵在一起那么多年，等同于给男主宇文玥戴了绿帽子。”

    杨辰：“对！这也是一个问题。你得让观众们觉得楚乔和燕洵在一起是因为他们有共同的经历和敌人。他们在一起就是为了复仇，仅此而已。你千万不能让观众觉得楚乔和燕洵之前是因为爱情在一起，那就是在恶心人。或许，他俩可以产生一些朦胧的情愫，但是仅限于此，不能再有更进一步的发展。最后俩人也必修因为理念不合而分开，绝对不能是因为感情不和而分开。你能明白我的意思吗？”

    潇冬儿点点头，道：“明白！简单来说，他俩是为了工作在一起，然后又因为工作理念不合而分道扬镳。绝对不能让大家认为他们是因为感情在一起，最后因为楚乔跟宇文玥还有感情线，而导致他们分开。这样就会让楚乔这个人物形象显得很滥交。对吧？”

    杨辰给潇冬儿竖起了大拇指，夸赞道：“你的悟性很高，一点就通。这样我就放心了，可以继续做我的甩手掌柜了。”

    潇冬儿扶正眼睛，有些不好意思地说道：“其实我很笨的，主要是你教的好。”

    杨辰哈哈大笑，继续其他剧情讨论。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我怎么觉得这个潇冬儿茶里茶气的呢？”

    “辰哥，你可要撑住啊。我反正是扛不住这样的女人，我已经沦陷了。”

    “话说辰哥说的修改方案真的很有道理啊。按照原著小说里写的确实冲突感不够，楚乔与男一和男二的感情线又有点不分轻重。”

    “看小说的时候我就吐槽了，女主跟男二在一起生活八年，这特么是什么剧情？只要这俩人不是对异性不感兴趣，八年时间孩子都要上小学了啊。经过辰哥这么一修改，确实好多了。至少我觉得他俩在一起只是在工作，不是在搞对象。”

    (本章完)

