    赖账？

    赖账是不可能赖账的，就算天王老子也休想赖纪憨憨的帐。

    纪默那能惯着他们，直接拦下，一脚踹了出去。

    “姓纪的，就你也敢拦我，找死。”

    西门耀庆早已经对纪默忍无可忍了，正好可以借机对付纪默。

    然而。

    他根本就没出手的机会，就被踹飞出去，撞烂了好几栋房屋，砸落在千米开外。

    西门耀庆大口咳血，面如金纸，身穿的护体仙甲四分五裂，肋骨全断了。

    若是没有仙甲抵挡住大部分力道，他怀疑会被这一脚直接给踹成烂泥。

    “他究竟是什么来头，竟恐怖如斯。”

    西门耀庆满脸惊骇，才醒悟一直以来都小觑纪默了。

    而且对方敢对他下死手，显然是不怕西门世家的，搞不好今天自己真有可能会直接交待在这里。

    想到这，西门耀庆那里还敢逗留，果断撕碎了一张保命的遁地符，逃离出池家。

    “溜得还真快。”

    纪默见西门耀庆消失在原地，骂了一句，倒是没怎么在意。

    逃得了和尚逃不了庙，西门家就在蓝玉城内，以后再亲自上门去算账。

    毒手药圣眼皮直抽抽，看着纪默的目光凝重了不少。

    他心里很清楚，西门耀庆有着玄仙境中期修为，居然挡不住纪默一脚，足以说明这小子的可怕，起码是玄仙境巅峰，甚至可能到达了至仙境。

    这样的天才，应该早已经名动整个仙灵界才对，为何自己从来没听说过这么一号人？

    “还有你，我就懒得动手了，免得一不小心就踹死你。赶紧磕头喊爷爷，然后滚蛋吧。”

    纪默转头盯向毒手药圣，没有再出手。

    他是真的怕自己出手没个轻重，把这老头给打死了。

    毒手药圣双目尽赤，很憋屈，觉得纪默太过狂妄了。

    一不小心就踹死我？

    你丫还真能装！

    若不是见到旁边的池轻影虎视眈眈，此时又身处池家，他定要纪默好看。

    “老夫可是药仙殿重要成员，辈分极高，身份尊贵，怎可能对你区区一个小儿下跪。识趣的，今日之事就此作罢，否则有你好看的。”

    毒手药圣自持身份，怎会心甘情愿屈尊降贵给下跪。

    他抬出自己的身份，意图仗势欺人，迫使纪默主动放弃赌注。

    药仙殿，是仙灵界所有药师自主联合的一个庞大组织。

    若是得罪了药仙殿，将会遭受所有药师的抵制，后果无比严重。

    那怕是顶级的势力也不敢轻易招惹，会给药仙殿几分面子。

    毒手药圣是药仙殿的重要成员，故而无比自负，认为只要抬出药仙殿，纪默就不敢拿自己怎样。

    奈何，纪憨憨根本就不懂药仙殿是个什么玩意，自然半点不怕。

    “就别搁这跟我倚老卖老了，输不起就别学人打赌呀，真的是，一把年纪了也不知要点脸？不害臊！”

    纪默逼近毒手药圣，一阵教训。

    若是对方还要耍赖，那么就只能动粗了。

    毒手药圣被当众埋汰，老脸顿时就挂不住了，脸皮通红，臊得慌。

    他瞳孔深处泛起熊熊怒火，杀意翻涌，打算对纪默下毒手。

    “好，那老夫的大礼，就看你受不受得起了。”

    毒手药圣目露凶光，双手作揖，似乎真的打算给纪默行大礼。

    但事实上，他其实在搞小动作，抬手的时候，几缕无色无味的毒气，飞向纪默的口鼻，同时也沾上其露出的肌肤上。

    毒手药圣为了弄死纪默，直接就动用了好几种珍稀的奇毒，就不信对方承受得住。

    “哈哈，无知小儿，你死定了。”

    毒手药圣以为暗算得手，顿时忍不住一阵狂笑，无比得意。

    他毒手药圣的名号可不是浪得虚名的，那怕是池轻影中招，也得玩完。

    在毒手药圣心中，纪默再厉害也不可能比得过池轻影。

    “你个老东西，傻笑个嘚，给我跪下，磕头吧。”

    纪默伸手在毒手药圣肩膀一拍，对方根本就承受不住，瞬间双膝跪地，拜倒在纪默面前。

    毒手药圣傻眼了，纪默明明吸了毒气，为何一点事都没有？

    “老夫就不信，你能百毒不侵。”

    毒手药圣肺都要气炸了。

    给一个后辈下跪，这事传出去的话，那他必定颜面扫地，以后那还有脸见人。

    此时，他只想着要将纪默干掉，洗刷耻辱。

    “死，给老夫去死。”

    毒手药圣大声咆哮，取出各种毒雾、毒粉等，接连洒向纪默。

    甚至，他还取出了一个玉净瓶，喷出大片翠绿色的毒雾，将纪默完全笼罩起来。

    “鸠毒，这是鸠毒！”

    池夫人失声大叫，第一时间就认出这就是自己所中的鸠毒。

    这就意味着，毒手药圣跟她中毒脱不了干系。

    那怕是可怕的鸠毒，也没能让纪默怎么样，他根本不受一点儿影响。

    “哎，原来是你老小子下的毒，暴露了吧。”

    纪默抬脚，直接将毒手药圣踹翻在地。

    然后又接连跺了好几脚，疼得毒手药圣哭爹喊娘，惨叫连连，身上的骨头不知道断了什么。

    好在池夫人开口，要留下毒手药圣的命来查明真相，纪默才留他一命。

    翠娘将晕死过去的毒手药圣拖下去了。

    而池夫人也趁机邀请纪默在池家住几天，好尽地主之谊。

    随后，她急冲冲离开，要闭关破境去了。

    池夫人离开前，拉住池轻影一阵耳语。

    不知足说了些什么，池轻影白皙的俏脸绯红一大片。

    夏婉儿竖起耳朵偷听，也是脸红耳赤，心想：原来还能这样。

    波妞听力灵敏，靠得也近，也听清了内容，满脸不可思议。

    不是说人类对待感情一下含蓄而内敛的么，怎会比妖族还要开放？

    池夫人那些话语可总结为五个字：霸王硬上弓！

    为了池家能拥有一个逆天的孙宝宝，池夫人也是操碎了心，要池轻影找机会，把纪默给推倒。

    “干娘，如果你抹不开面皮的话，要不，让我来？”

    夏婉儿清楚以夏婉儿的性子，怕是做不出这种事情，于是试探一下能不能自己来。

    所谓肥水不流外人田，纪先生那么受女孩子欢迎，可别让别的浪蹄子给抢走了。

    “婉儿，你瞎想什么呢，他……论起来，你得叫干爹。”

    池轻影急了，双手掐着夏婉儿满是胶原蛋白的脸蛋，让她不要胡思乱想。

    “不对，什么干爹，得叫二舅姥爷。”

    波妞凑了过来，义正言辞纠正，然后叮嘱池轻影：“而你，得叫老舅，别乱了辈分，不许有什么非分之想。”

