    第537章 咱说啥就是啥

    然后，苏飞儿就看到那群女子望着这边一阵欢呼，扭着腰身，呼啦啦散去了。竟然没有继续卖弄风情，不由心中纳闷。

    扬起俏脸，怀疑地看着王子安。

    “你刚才到底让人给她们说什么了?”

    王子安乐呵呵地摆了摆手。

    “待会你就知道了，保证让你大开眼界——”

    然后，牵着苏苏姑娘的小手，找了个最合适的位置坐下。

    虽然这里还没有正式营业，但所有的一切都已经准备的差不多了，相应的服务人员也已经全部到位，他们两个这里刚刚坐下不久，就有一个容貌俏丽的丫鬟，礼貌周到地送来了瓜果点心。

    “请问贵客，您需要什么茶水，一边说着，一边递过来一张印刷精美的单子——”

    王子安扫了一眼，竟然还挺全。

    有各种价位不等的传统茶汤，也有王子安新近研制的花茶。

    见王子安把目光落到了后面的花茶上，这位负责伺候的丫鬟，还以为客人对这花茶不了解。

    赶紧笑着上前为王子安介绍。

    “花茶乃是我们这里精心研制的新品，比如这菊花茶，有散风清热、清肝明目的功效，您还可以根据自己的喜好，选择不同档次的茶团，一起冲泡，口味更是一绝。如果您喜好甜品，我们还可以为您添加上蜂蜜，更是有清凉解渴、降火润喉的妙用——”

    还行，这小服务员，长相甜美，温柔礼貌，看着听着都舒心。

    王子安这里暗暗点头，苏飞儿那边已经瞪大了眼睛。

    菊花茶！

    不是说这菊花茶是长安候府独一份吗？

    这里也有？

    那位容貌俏丽的服务员，原本干的就是这青楼伺候人的角色，那眼神通透玲珑，一看苏飞儿眼神古怪，赶紧笑吟吟地冲苏飞儿行了一礼。

    “这位就是令夫人吧，真是国色天香，人间少见的美人儿——”

    这话一出，原本还有些审视的苏飞儿脸色顿时就缓和了许多，脸上挂上了一层羞涩的笑意。

    王子安：……

    这丫头算完了，在这些老枪面前，战斗力直接可以无视了。

    “像夫人这种雍容华贵，天仙化人般的人物，奴婢认为跟这其中的玫瑰花茶最是想得。这玫瑰花茶，经过十二道工艺，多味名贵中药炮制，不仅能解渴润肺，而且能美容养颜，调理气血……”

    苏飞儿：……

    我信你个邪！

    说出来你可能不信，这玩意儿，我们家一大堆！

    见这丫鬟，还在那里巴拉巴拉地介绍，企图动员自己两个人点下价格最贵的花茶，王子安不由一乐。

    “行了，就上一杯玫瑰花茶吧，我这里——咳，白开水就好……”

    丫鬟：……

    好在，她干这一行时间久了，综合素质过硬，愣是没有表现出任何奇怪的神色。动作轻盈地给王子安和苏飞儿行了一礼，下去准备了。

    这些女人，都是经过专业训练的。

    不仅身材绝佳，而且一举一动，颇具风情。虽然走的不是猫步，但走起来摇曳生姿，竟然更胜三分。

    专业啊！

    怪不得那些墨客骚人喜欢往这里凑——

    然而，不等他内心赞叹完，就觉得腰间软肉一紧，顿时就倒吸了一口凉气。

    “你干嘛？这些都是我们家里的产业，我刚才只是在思考，她的服务还有那些不到位的地方，还有什么地方需要改进……”

    王子安一脸委屈地看着苏飞儿。

    苏飞儿顿时就羞愧了。

    啊，是我格局小了——

    “行了，知道自己错了就好了，以后不要乱吃飞醋，我是什么人你还不知道吗？你就算是不相信我，难道还不相信你自己？有你这种人间佳丽，我能看得上这种庸脂俗粉？”

    王子安非常大度地摆了摆手，内心暗自下定决心，以后到这种地方来，说什么也不能带着自家女人。

    很快，刚才丫鬟打扮的女人，脚步轻盈地送来了茶水。

    一杯茶，一杯水。

    然后俏生生地行了一礼，退了下去。

    不知道是不是错觉，王子安觉得这女人临走的时候，竟然偷偷地给自己递了个媚眼。

    啊，这——

    搞什么鬼？

    我王子安是那种勾三搭四的人吗？

    想到这里，他偷偷看了一眼身边的苏飞儿，见苏飞儿好像没有看到这一幕，顿时暗暗松了一口气。

    唉，长得太好看了也是麻烦。

    出个门，连小服务员都想勾搭我。

    虽然苏飞儿不知道王子安葫芦里卖的什么药，但见王子安一脸期待地看着台上，心中也有些好奇起来。

    也没用他们多等，很快，就听到了鼓瑟笙箫依次响起。

    一道浑厚沧桑的声音从幕后响起。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”

    竟然是一个中老年男子的声音！

    苏飞儿不由讶异地瞪大了美目。

    王子安则不由连连点头，这声音真不错，不愧是陆德明那边的扛把子，顶梁柱。

    只闻其声，不见其人。

    很快，声音逐渐低沉。

    “白发渔樵江渚上，观看春月秋风。一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付谈笑中……”

    “这是——三国演义？”

    苏飞儿有些不敢确信地扭头看着王子安。

    王子安笑着点了点头，示意他继续看。

    很快，幕后传来人喊马嘶的声音，然后苏飞儿就看到一个头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴，肋下佩剑，弓箭随身，手持方天画戟的男子昂扬而上。

    虽然身材显得瘦弱了一些，但这男子，面似傅粉，眉如宝剑，插额入鬟，竟然是俊俏非凡。

    不说别的，光这扮相，就让人耳目一新。

    很快又有一红脸大汉，手提青龙偃月刀，在急促的锣鼓声中登上台前，望着先前的俊俏男子大喝一声。

    “贼子休要猖狂，俺关羽在此——”

    两个人互相喝骂几句，然后就在台上战作一团。

    刀来戟往，打的十分热闹好看。

    不过，苏飞儿是干什么的啊，一眼看出来，那台上根本就是花架子，都是套路假打。不由不屑地瞥了瞥嘴。

    回头一看，呵——

    王子安这边看得津津有味，还在那里不停的鼓掌叫好。

    很快，一位手持缩小版丈八蛇矛枪，脸上贴着胡须的汉子冲上台来，加入战团，不大一会，又来了个手持双股剑的男子加入战团。

    “这是——三英战吕布？”

    苏飞儿看到这里，终于回过神来了。

    三国演义她也看过。

    这书就摆在王子安的床头，写的真好，不仅文辞华美，而且故事精彩纷呈。

    唯一让她有些遗憾的是，故事更新太慢了。

    那个叫上官仪的人实在是太懒了。

    等得她心焦，已经快要有亲自登门给他家里送刀片的打算了。

    “怎么样，还行吧——”

    王子安有些得意地瞥了她一眼。

    可惜啊，没有灯光，也加不上特效，看起来多少有点简陋，有点像七八十年代的香港武打片。

    不过，这已经是他能想到的最好的娱乐项目了。

    他把陆德明家的梨园，变成了京剧、豫剧的大剧院，他自己这里，准备办成一个影院兴致的剧场。

    只要的就是让人根据自己的小说，编排演出。

    就按着舞台剧的形式编排，这个三国演义，是他尝试的第一部。

    这得亏是李世民不知道，不然说不准会阻止。

    也不知道李世民那脑袋瓜子是怎么想的，竟然认为这玩意儿是兵法，不让刊印发行……

    开什么玩笑？

    后世，别说这三国演义，就那么多兵法，随便看，也没见多少人能变成军事家。

    所以，他准备给李世民来个先斩后奏。

    看完这一场别看生面的三英战吕布，王子安很满意。

    果然，任何时候都不能小瞧古人的智慧。

    自己只是托陆德明找了几个擅长编排戏曲的艺人，把自己大致的思路说了下，提供了三国演义的小说内容，人家就把故事给编排演绎到了这种程度。

    真是不能多求了。

    毕竟，舞台剧跟小说是两码事。

    需要考虑到舞台剧时间和空间的限制，很多动作和心理活动都得变成动作和语言表现出来，其实已经等同于重新创作了。

    一幕演完，这剧院的管事带着编剧和刚才的几个主要演员，过来拜见王子安，非常诚恳地请求指点。

    王子安：……

    指点个屁啊，我能会点啥？

    不是编剧，又不是演员。

    但瞧着大家一脸仰慕的样子，王子安只得干咳一声，开启了自己瞎忽悠的历程。

    怕什么？

    他们反正啥也不知道，自己说点啥就是啥。

    最起码，自己看过电影，电视，也看过那么三两次的舞台剧啊……

    结果就是，他这里心虚的不行，听得人则连连点头，看那架势，如果大唐有标点符号，他们恨不得连王子安话里的标点符号都给记下来。

    这就让人很舒服。

    王子安熏——咳，指点了几句，定下了正式开业的时间后，在大家伙儿仰慕的目光中，拉着苏飞儿走了。

    日子一晃，就到了十二月二十八。

    这一日，各官衙开始正式“封印”，停止公务，就连大唐的几位宰相，还需要轮值，处理一些紧急事件之外，其他各级官员全部停止办公回家过年，直到明年正月初三才慧返回衙门“开印”办公。

    (本章完)

