    杨锐和刘佳住的都离学校不是很远，所以不用坐公车，都是骑自行车回家。如果要坐公车的话，那就不如住校了。

    刚才两个人来办公室的时候，还是刚放学的时候，到处都有人。现在人都走了，要么回家了、要么去食堂了。没有人，让刘佳赶紧有点紧张。

    她倒不是怕杨锐又会非礼她，而是经过刚才的事情，不知道怎么面对他。

    杨锐跟在她后面走，两个人一前一后相隔几米，一直走到停放自行车的车棚。

    车棚里面已经没有人，大部分的自行车也都已经被推走了。

    “喂！”杨锐加快了一点步伐，走到刘佳的身边。

    “干吗？”刘佳有点紧张的看了他一眼。

    “我刚才真的不是故意的……”杨锐想起她哭了半节课，特意向她解释和道歉。办公室里面是他装出来的，那是没有什么诚意的。

    “你已经说过了。”刘佳低声说。

    “很抱歉啊，害你哭了，以后别人可能还会笑话你。其实我上课的时候就想要跟你说对不起的，怕别人误会，才到现在说。我跟你明说，在老师面前，我是没有多少诚意的，现在才是真的向你道歉。”

    刘佳本来就已经原谅他了，听到这话，心里更是好受一点。她微微一笑，“你不怕我把你这话告诉方老师啊？”

    “嘿嘿，就算告诉他，他也会装作不知道，我刚才也是给他台阶和面子啊。”杨锐看她笑了，似乎真的没有在意了，又恢复了平时嬉皮笑脸的状态。

    刘佳轻轻皱眉：“你对方老师有那么多鬼点子，态度装得那么好。为什么不肯把这放在学习上呢？你如果认真的话，还是有机会考大学的。”

    “行了，你别操心这个了，你自己好好考。我底子差，平时不烧香，临时抱佛脚已经来不及了。”杨锐一脸的无所谓。

    “你能考上重点高中，就不存在底子差的问题，分明就是你不想好好读。”刘佳拂了一下垂到脸庞的头发。“记住你今天说的话啊，别再为自己的懒惰找借口了！”

    看她去开自行车锁，杨锐也去推自己的车，然后先骑车从她旁边经过，用脚踏地，“喂，刘佳，其实你们这样给我压力，不如给我点动力，效果保证更好。”

    “什么动力？”刘佳有点惊讶，什么动力这么有效？

    “比如说……”杨锐注意了一下没有人，靠近一点，低声笑道：“比如说，如果我考上大学，你就让我亲一下、好好摸一下什么的，或者做我女朋友也可以……哈哈哈！”

    他还没有说完，涨红脸的刘佳气鼓鼓的用自己的自行车头去压他的脚！

    看着他快速骑车离开、听到他得意的大笑，刘佳气得直跺脚，咬着银牙轻声啐骂：“坏蛋！流氓！痞子！”

    没好气的骑车出去，想起杨锐平时的作风，她又又好气又好笑的的叹了一口气，这家伙平时不就是这德性吗？只是今天开玩笑更加过分了——

    杨锐从学校出来的时候，看到李盈盈还在校门口等刘佳。

    这小子跟很多差生一样，都有一缺点，说好听点叫活跃、难听一点叫爱现。想到自己不仅忽悠了老班，刚刚又口头调戏了刘佳一把，不禁故意的冲李盈盈吹了一下口哨，得意的从她身边快速过去。

    李盈盈看到他来了，眼光已经无视他，看到他的表现，更是鄙视，觉得跟小流氓一般，平时的观感今天一天跌到谷底。

    在李盈盈担心刘佳怎么还没有出来的时候，今天非礼加调戏了校花女同学的杨锐，心情大好，连后脑的伤痛也似乎减轻了不少，吹着口哨骑车回家。

    学校附近的路不是交通要道，平时没有多少车辆行人，这会儿放学的学生早就走完了，就只有杨锐一个人优哉游哉的骑自行车。

    他正想着刚才刘佳听到自己的话后，那粉脸晕红的模样，忽然看到前面有个正在打电话的美女走了慢慢走了过来。

    杨锐马上抓住刹车的，放慢了速度，眼睛落在了美女身上。那美女带着太阳眼镜，正在说电话，身材火辣，穿着小小的t恤衫，胸前丰挺的鼓起，紧绷的牛仔裤将修长匀称的美腿形状完全的勾画出来，下面是一双凉鞋。虽然没有浓妆艳抹，但是对看惯了清一色校服、还不会梳妆打扮的女同学的杨锐来说，这已经是非常惊艳了。

    杨锐目光一直被吸引，舔了舔舌头，心里暗叹，刘佳这小妮子跟其他女同学对比，已经成熟不少，可是跟人家一比，啧啧……这身材，如果今天摸的是她的话，那肯定爽死了！

    虽然他放慢了速度，但人家是从对面过来，他还是很快就从过去了。

    我要不再慢慢的回学校门口一趟？杨锐心里泛起这样的念头，又不禁暗骂自己没志气，不就是一个身材火辣的美女吗？好像没见过似的！

    不过他的眼睛还是忍不住回头看了几眼，看着那美丽的背影，还有那牛仔裤包裹的翘臀、因为走路而显得一扭一颤的风光……

    杨锐yy了一下，摇了摇头，骑车回家，心里暗道，美女有什么了不起的，等老子考个名牌大学之后，来自四面八方的美女大学生就任凭我挑、任凭我泡了！

    大学？靠！方老师也真是，把大学里面美女的情况多多形容一下，我们男同学们不就有动力了吗？看来我真的要想想办法……

    杨锐想着事情，听到后面传来摩托车的声音，自动靠边了一点。

    “啊——抢手机啊！”

    一个女孩子的声音尖叫了起来。

    不会是刚才的美女吧？杨锐回头一看，可不就是？虽然已经离开有点距离了，还是看得很清楚，那正在讲电话的美女此刻正向这边追来，可是她要追的是摩托车，哪里追得上？

    只是看一下，杨锐已经明白了是怎么回事。这不是一次两次，很多抢劫的人，就是骑摩托车作案。一个人骑摩托车，一个坐在后面。路边单独行走的行人、特别是女人，手里提着小包、拿着手机边走边说的，就是他们的目标。后面的人一把抓走，前面的马上加速，手机十有八九都能一把被夺走，有些抢包的似乎，抓着包不放的甚至被拖得摔倒地上受伤。

    说时迟那时快，杨锐回头的时候，后面得手的劫匪已经把摩托车加速，呼啸而来，就快要从他身边冲过了。

    这里没有别的人，怎么说刚才也欣赏甚至yy了人家美女一番，能帮还是要帮一下的。杨锐没有多想，迅速下车，看摩托车快到了，他抓起自己的自行车往空中抡了过去！

    两个劫匪骑摩托车抢劫不是一次两次了，百分百都没有人管闲事的，当事人也只是不甘心的追几步而已，所以他们从来没有紧张过。可是今天他们都吓了一跳！

    这段路主要是学校用，最多也就是两个车道宽，突然有人在路中间抡着一辆自行车向他们砸来，哪里躲得开？哪里躲得急？

    现在的自行车不像老式的载重自行车那么沉，越来越小巧、越来越轻便，可再怎么小巧也不会比一个人的脸小；再怎么轻便也不是纸糊的啊！

    看到自行车被一个大个子挥动砸到了面前，刚刚加速冲到这里，已经来不及转弯、刹车，两个劫匪都本能的抱住了头。

    杨锐小心自己不让无人驾驶的摩托车撞到，同时手里舞动的自行车已经砸到了他们两个手上、身上！

    两个劫匪摔落在地上，惨叫了起来，摩托车变成没头苍蝇前行了一段摔倒地上。

    杨锐刚才是阻止他们，为了保险起见，才把攻击面积大的自行车当武器，现在他们两个已经摔倒地上，自然不再用自己的车，砸坏了这两个人不要紧，砸坏了车可没有人赔啊！

    两人头、肩膀，护住头脸的手背都被自行车砸伤了，不过因为双臂、双手的保护，“英俊的相貌”还是得以保存，不过，也只是多保存了一会儿而已。

    “叫你们抢！叫你们抢！”

    杨锐很不客气的往他们脸上各踹了一脚！顿时脸上擦破皮的血、鼻血，混合灰尘显得非常血腥。

    都说打人不打脸，因为打脸会让人没脸见人、而且也很疼。杨锐还是学生，当然不是心狠手辣，他用脚底踹那两个人的脸，一个是因为可以给他们一点教训，胸背挨几下可以忍得住、下阴等又不经打，但是脸就不同，既不会重伤、又很疼；另一个原因，就是不想让他们认出自己了，虽然不怕报复，但是牵连同学家人就不好了。

    现在那两个人抱着鲜血之流的脸哀嚎，眼睛都模糊了，哪里还有心情去看杨锐长什么样子？

    杨锐看那骑摩托车的那个背上背着一个包，估计后面那人抓了手机就塞到前面的包里去了。拉了一下，果然这样，把包扯了下来。怒喝一声：“滚！再看到你们抢劫，打残你们！”

    两个人欲哭无泪，现在我们都破相了，还不等于是残废了？不过他们还是有一点理智的，可不想真的再被打残了。赶紧爬起来哼哼唧唧的跑了，摩托车也没时间去管了。

