    “你才是绝命毒师呢！”

    　　知恩酱撇撇嘴：“我又没有给你毒药。”

    　　“呦呵，意思说我还得感谢你呗！”王太卡没好气的说道：“叫我‘欧巴’再说，要不然这件事没完！”

    　　知恩酱这个小倔脾气还上来了呢！

    　　走到前面推了一个购物车，然后走到了王太卡前面，停下了脚步。

    　　王太卡问道：“你想干什么啊？”

    　　知恩酱双手伏在购物车的推手上，四周看了看，然后悄悄踮踮脚，提了提腰，不动声色的对王太卡说道：“你不是说如果不叫欧巴的话，就打我的屁股吗？我准备好了，你轻点。”

    　　“我尼玛......”

    　　王太卡真的是活生生的要被知恩酱给气懵圈了！

    　　这是一种什么精神啊？宁愿被打屁股，也不愿意叫自己“欧巴”啊！

    　　王太卡无奈了：“算了，我服了。你爱咋咋地吧！”

    　　知恩酱看到王太卡有些不开心，问道：“生气了？”

    　　“没。”王太卡摇摇头。

    　　“你就是生气了。”知恩酱说道：“你不觉得，有一个专属的称呼，是很特别的事情？除了你，这个世界上再也没有人叫我‘知恩酱’了。而除了我，这个世界上也再不会有人叫你‘恐怖分子’了。我们对于彼此来说，都是这个世界上独一无二的啊！”

    　　王太卡笑了：“你什么时候变得这么矫情了？这算是什么歪理？”

    　　“这不是矫情，是事实。”

    　　知恩酱推着车，和王太卡走在琳琅满目的货架前，慢悠悠的说道：“或许是真的被你传染了吧，好多时候，我也会想一些没有用的东西。之前总觉得这样是浪费时间，可是认识你知道，才发现原来如果可以开开心心的浪费时间，居然是一件很开心的事情。”

    　　王太卡点点头：“其实我也很开心。”

    　　知恩酱笑道：“所以你不在我身边的时候，我遇见什么事，总会下意识的想，如果是你遇见了，你会怎么想，怎么说，怎么做。”

    　　“有这么夸张吗？”王太卡笑道：“还是别和我学习了，学不出好的！”

    　　知恩酱说道：“如果这样的事情换一下位置，变成了你其余解释这个问题，我猜猜你会怎么说呢？嗯......你这个人喜欢引经据典，用讲故事来证明自己的想法，比如......”

    　　王太卡笑了：“比如......这个世界上没有相同的两片叶子，就如同世上在也找不到第二个一样的你。你是如此的独一无二。就像‘恐怖分子’和‘知恩酱’这两个名字一样，也是这个世界是最独特的组合，格格不入，但是却紧紧相连。是这个意思吗？”

    　　知恩酱脸上的笑容真的很美：“这就是我想说的了。”

    　　王太卡无奈了：“唉，把我的套路都学走了，我也没办法了。”

    　　知恩酱则是说道：“其实有的时候，我很害怕别人会了解我的。恐怖分子，你能理解那种感觉吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不理解，你不是挺优秀，还怕别人理解？”

    　　知恩酱笑了笑，说道：“只是唱歌而已，歌手是我的工作，我愿意为此奋斗，但我的人生并不完全是这样。我也有属于自己的我，有自己的小爱好，小乐趣，小情绪，时而勤快，时而又懒的无可救药，时而自律，时而又随心随性。”

    　　王太卡说道：“我也是如此，都一样。”

    　　知恩酱看着王太卡，说道：“所以我总觉得，自己没那么好。花了很久整理的房间可能一会就又乱了，然后要好久。突然哪天想到就整理上了，一直这样循环。衣服多的时候就开始买新的衣柜，可是衣服挂起来之后又没有了穿的**，觉得没衣服穿，开始买新衣服。一件事情可以坚持一个很久，但是莫名其妙哪天就停了，停了就没再开始过。”

    　　“有钱任性呗。你赚那么多钱，还不让你多买衣服了？”王太卡说道：“女生其实都差不多了。衣服鞋子化妆品。其实男生也不是完全不能理解，有点像小时候吃的干脆面，里面有小卡片，总想凑齐，但是长这么大也没有凑齐过一套。”

    　　知恩酱顿了顿，却说道：“但是，恐怖分子，你可能不一样。我没有用厌倦过你。”

    　　王太卡看了看知恩酱，察觉到知恩酱眼中的真挚，王太卡只是微微一笑：“或许时间太短了吧。而且......本质上没差别。”

    　　知恩酱疑惑道：“什么意思？”

    　　“有时候，离别可能是必然的。”王太卡笑了笑，没有多说。

    　　知恩酱罕见的也没有多说，没有反驳，没有摆道理讲证据，因为她知道，自己也无法去揣测那不定的未来。唯一能做的，也无非是努力一下，仅此而已。

    　　气氛有点压抑，王太卡随口找个话题。

    　　“其实我觉得，也没有必要一定去追求什么与众不同，真的。与众不同......我觉得这个成语非常有魔力。自己好端端地，干嘛要与众不同呢？我不知道，我回答不了这个问题，你呢，为什么要与众不同呢？就好像与众不同有两种状态，循规蹈矩的与众不同和与众不同的循规蹈矩。”

    　　知恩酱摸摸耳朵，不好意思的说道：“恐怖分子，那个辩论的书，我好久没有看了，所以你说的这个，我似乎已经听不明白了，太绕了。”

    　　王太卡笑了，说道：“是有点绕。其实我的意思就是，大多数的所谓与众不同，大概是为了与众不同而与众不同，一部分人从小就觉得自己与众不同，他们不想随大流，不愿意和别人穿一样的衣服，唱一样的歌，说一样的话，总之，要不一样，从头到脚都不一样。但是不管是有意还是无意，实际上都是努力在使自己变得更受欢迎，为了得到更多人的认同。”

    　　知恩酱点点头：“这个我明白。其实往往是那些普通的、不聪明的、没有特长的人，别人的意见才能成为了他们判别事物的标准，甚至连说话的声音和走路的姿势都要例外一下。”

    　　王太卡说道：“所以这样的与众不同，怎么也是循规蹈矩的，不够酷。我们不能这样！”

    　　知恩酱点点头：“对！”

    　　“所以......像是你说的什么‘恐怖分子’和‘知恩酱’是与众不同的，这个就很循规蹈矩，并不是真的与众不同，而是为了与众不同而与众不同！所以我觉得，你是不是应该突破自我，打破这个自身的桎梏，叫我一声‘欧巴’来听听呢？”

    　　“嗯......嗯？”

    　　知恩酱最开始还听的认真，觉得有道理，结果到了最后王太卡的狐狸尾巴才露出来，绕了这么一圈，居然还是要骗自己改口叫欧巴！

    　　“臭恐怖分子，你卑鄙！”

