    被贾六当成四大金刚的教务管带祖应元、总务处管带王福、军械处管带刘德、训练处管带玛德里四人得到通知，吃过午饭后到危楼开会。

    四人除在旗员训练营任职管带，于四川绿营都有职位，但由于特殊原因，目前不实际到任，属于兼任（卡位子）。

    收到通知的四人不敢怠慢，吃过午饭后便放下手头事务赶来危楼，但一进楼中就发现气氛明显不对。

    记得上次来危楼时，这屋里还有桌子，有床，有椅子，可这会什么没有。

    空荡荡的。

    再见贾大人席地盘坐，面前一张小桌，桌上摆着一壶清茶，以及一只茶碗。

    左右手两侧各摆两张小桌，上面却是什么也没有。

    用石灰刷的墙上原本并无任何东西，此时却多了一个大大的字——“忠”。

    “忠”字下面，贾大人的救命恩人花狗熊倚墙而坐，熊视眈眈看着进来的四人。

    花狗熊出现在这里倒罢了，四人知道贾大人深爱此熊，与这熊都是兄弟相称，但那个大大的忠字着实让四人有些不习惯。

    尤其是祖应元当时心里就哼了一声：缺什么喊什么，果然不假。

    两条腿盘在一起的贾六将披在身上的床单往上提了提，免得漏风。

    虽说正月了，但这两天老是刮阴风，怪冷的。

    二杨一左一右坐在后面，与大人保持一步距离。

    看了眼自己的四大金刚，贾六抬了抬手，淡淡道：“坐。”

    四人尽管不知何意，但还是学着贾大人的样子盘腿而坐。

    幸亏屁股下面有棉垫，不然真咯人的很。

    贾六不吭声，只是给自己倒了碗茶。

    见状，杨植身子立即前倾，对四人道：“大人说你们当中有叛徒！”

    “叛徒？”

    王福、玛德里第一时间看向祖应元，祖应元则第一时间看向刘德，刘德一愣，下意识看向贾大人。

    然后，四个人的目光全都看着贾大人。

    贾六心想你们看老子干什么，难道我是叛徒不成！

    桌子“叭”的拍了一下。

    劲用大了，疼。

    杨植立即喝问：“说，你们为什么要蛊惑旗员尚访！为什么不将此事奏禀大人！”

    尚访？！

    四大金刚目瞪口呆：什么意思？

    见少爷左腿抖了一下，杨植忙将扎尔图欲带全体旗员死谏定西大将军的事情说了出来。

    “少爷问你们...大人问你们知不知道这件事！”

    想了想，杨植又补充了一句，“你们如果知道，那就相当的坏。如果你们不知道，那就坏得不能再坏！”

    弄明白怎么回事的四大金刚却集体沉默。

    这可把贾六急坏了，他就知道这事有鬼，但没想到四人都有份。

    一气之下就要抬手拍桌子，但掌心还火辣辣的，于是改为喝问：“究竟怎么回事！你们背着我到底搞了多少阴谋！不经请示而擅自行动，你们是想架空我，还是要天诛我！”

    祖应元没好气的回了一句：“你能不能说点我们听得懂的？”

    贾六一怔，讪讪道：“没别的意思，就是想知道你们究竟在搞什么妖蛾子。”

    “这件事王福最清楚，我看还是让他来跟大人解释吧。”

    说话的是管军械处的刘德。

    祖应元同玛德里表示同意，因为一直以来旗员思想这一块，都是王福在主抓。

    “那我就讲几句？”

    王福向着贾大人欠了欠身，解释说这件事情其实是旗员自发要搞的，与他们并无任何关系。

    而旗员自发抵制和谈，甚至串连要死谏定西大将军明亮，则是受贾大人一直提倡的牺牲精神、狼族精神的感召。

    “受我感召？”

    贾六一脸不解。

    王福忙将一直随身携带的小册子拿了出来，“这是大人近半年来对旗员的诸多讲话，卑职做了下记录并以合适的文字编撰成集...现全体旗员人手一册，原本早想给大人过目的，但大人去重庆公干，所以卑职擅做主张先发了下去，还请大人恕罪！”

    “噢？”

    贾六脸色顿缓，示意杨遇春起身将书接过来。

    拿到手一看封面，赫然是《八旗武道》四个大字。

    作者：乌能伊巴图鲁、御前头等侍卫、赏戴双眼花翎四川提督、专办旗员游击事领队大臣贾佳世凯。

    来到这个时代，除了自己熬夜编的《三堂会审伽利略》的剧本，贾六还是头一次见到自己写的书。

    准确讲是由他口述，王福记录。

    一页页的翻，一行行的读，每一句话都是那么熟悉，什么生进军机处，死入紫光阁。什么八旗勇士的辉煌，什么牺牲换取天下太平，什么死亡才是我们八旗子弟最终的归宿...

    “好，这句写的好，很有味道，让我们这些八旗子孙勇敢扛起祖先的旗帜，让我们的敌人后悔与我们生在同一个时代！”

    贾六赞不绝口，但内心深处实有疑惑：他有讲过这句？

    疑惑没有停留多长时间，就那么一闪而过，作者都是他贾佳额驸了，不是他说的是谁说的？

    合上《八旗武道》，贾六便要夸王福几句，脑海中一个念头却忽的闪过，不由扳着脸对王福道：“这上面不能光是我一个人的讲话，皇上的话也要有，而且一定要在第一页。回头把这书全部收上来，重印重发。”

    “嗻！”

    王福欣然应声，斟酌之后，道：“大人，据卑职观察，在大人精神鼓舞下，旗员目前分成两派。”

    贾六好奇问道：“哪两派？”

    “一为牺牲派，一为稳重派。”

    据王福讲，牺牲派的主要成员就是贾大人从火器营、健锐营、前锋营、善扑营等处精心挑选的八旗精锐。

    这些人原本就是各处的好苗子，集中到旗员训练营后，很快就被训练营的良好氛围所感染，在长期学习和训练的过程中，产生了一种强烈的集体归属感与荣誉感。

    “勇于牺牲”就是这个牺牲派的宗旨，基本主张就是用他们的鲜血唤醒全体旗人的武勇精神，不负大清，不负祖先。

    也就是贾大人所提倡的若要流血，以我国族子弟先。

    稳重派的主要成员则是打北京过来的那帮旗人子弟。

    相比牺牲派，他们身上或多或少的缺少了血性，因此即便在贾大人的号召下燃烧了内心那团火焰，但反对盲目的牺牲，认为应该通过他们带动八旗、绿营整体改变如今颓废的风貌。

