    “金宝回来了。”长生看着肩上的青鸟，走到一处隐蔽的地方，才把它从肩膀上取下，然后从腰间的香囊中取出两粒红色的豆子。

    结果青鸟并不吃。

    长生微诧，然后摸了摸它的肚子，发现里面已经有食儿了。

    “找寐寐要吃的了？”也只有孟寐那里才有这朱木果。朱木果是已经冬眠的小白发现，是它吃的。不过在尝过味道后，就宁愿饿着也不吃了，挑嘴的很。小白不吃了，他喂给金宝吃了一颗，谁想它吃了这个后，就再不吃其他东西了。而且吃一颗朱木果，三个月内饿着都没事。

    ‘啾啾啾~’青鸟叫了几声。

    长生摸摸它的头，“辛苦了。”这次把它关起来的时间是有点儿久了，差不多三个月，不然也不会一飞出来，就直奔着朱木果，落在孟寐那里。按从前训练的，它都是来找他这个饲主的。

    从它的小腿上取下孟寐还未取下的信筒，打开，里面是一个纸卷。

    打开纸卷，上面写了一行字——老秦皇秘密见了虫师族长，寻求长生。东家的青使怜发现了无间谷。

    “这天下唯一能让我为难的，除寐寐无二。”指尖用力一捏，纸片就化成了粉末，再微风一吹，消失无迹。

    ……

    孟寐倚躺在暖阁榻上，昏昏欲睡。

    这个严郎中的药不错，吃完很快就有了效果。只是她现在还不能睡，周管事还没有回来，不知道事情办的怎么样了。虽然她可以私下派人查，但是明面上还是要到官府立案，等找到人后，再转交给官家，由他们定罪判决。

    “东家，周管事带捕头来了。”樊妈妈进了屋里。

    孟寐道：“准备热茶，还有把我的银箱子拿来。”

    “是，东家。”樊妈妈先进了里间，取了银匣子给孟寐，然后又去厨房准备茶水。

    ……

    “东家，这是张捕头，咱们顺天府最好的捕头。他亲手抓住犯人，不下百人。今天早上伤了您的嫌犯，指定能抓住。”周管事向孟寐介绍道。

    孟寐正眼打量张捕头，一张四方国字脸，双目如鹰锐利，腰挎长刀，两只手满是厚厚的茧子，脚上的棉靴已经很旧，鞋底子也磨得比较薄了。

    “张捕头请坐，樊妈妈上茶。”

    “孟东家不必客气。”张捕头不拘虚礼，直问道：“能把今天早上发生的事，再从头说一遍吗？”

    “好。”孟寐提了提精神头，把早上发生的事说了一遍。

    完全是祸从天降，莫名其妙的遭遇横祸。至于她有没有得罪的人，有是有，但是不在大秦，她才刚到这里几天，人都不认识几个，更别提得罪了。而且就是和她有恩怨的，也没有这种不杀了对方誓不罢休的死仇。

    “那你的家人有没有什么仇人？”张捕头继续问道。

    “我的家人，就只有我弟弟了，他在斋明书院上学，要说得罪人……”孟寐突然不说话了。

    一旁伺候的周管事，脸色戛然大变，“不好。东家，小的去一趟书院。”

