    有什么不解的？

    就是世界背景设定而已。

    就像一款RPG游戏，都有着其本身的故事设定。

    创造世界的那双手，觉得世界应该遭到异变，有‘恶’在五百年前降临，摧毁了世界里原有的秩序。

    那一切就会发生的理所当然。

    否则，如若没有这样的变故，又还能有什么看头？

    真要是这么想，就太简单了啊！

    站在世界背景里去看，是一重理解。

    站在世界演变、发展的角度去看，又是一重理解。

    跳出世界之外，站在整个竞技场的大局面下去看，却还有一重理解。

    而曹柘，想要将这三重理解，整合起来。

    就需要得到更多的讯息。

    否则三重理解，存在着一些裂痕与偏差。

    这些裂痕与偏差，对于旁人而言，是可以承受，甚至无视的。

    因为他们只需要看到第一重便好。

    但是对曹柘来讲，他非得去钻研，非得去深究不可。

    “诛戊竜还有用，但是他最大的价值，已经没了。”

    “我终究不可能真的去走取西经的老路，带着一帮徒弟，慢慢悠悠的走上个几十年，然后一步一劫的走到西天灵山脚下。”

    “这一趟西行，下一站就是找到沙无净，从他那里得到，他心中关于五百年前的那一部分‘拼图’。”

    “再之后，便是初探灵山，称量一下这个世界，至少表面上的顶级战力，究竟可以达到什么程度。只有知道了敌人有多强，我才能准确的衡量出，要改变这个世界，重塑这个世界的道理，需要耗费多长的时间和气力。毕竟五十年后，我也是要离开这个世界，去下一个世界再来过，尽可能多的传播火种。抓紧时间···这很重要。”曹柘心中是自信无比的。

    哪怕还没有无敌，却也绝不可能被压着打，没有还手之力。

    独身入灵山，虽然犯险，却也机动灵活。

    事情分两面，就看怎么看，怎么想了。

    王座上，虚假的诛戊竜，正冒着冷汗。

    因为他最惧怕的人，高山国的丞相，正躬身站在台阶下，向他询问着意见···遵从灵山法旨，对大唐用兵的意见。

    那双满怀恶意的双眼，时不时的探究着诛戊竜，好像下一秒就会将他看透，然后将他从王座上拉拽下来，直接撕碎。

    高山国是距离大唐最近的恶尸国，尽管这段距离也依旧不短，但是只要高山国发兵，那么最多不到半年，大军总也是能抵达玉门关前的。

    以高山国的‘惯例’，作为国主他应当亲临战场。

    并且在大量的士兵战死后，率先堆积大量的尸体，进行祭献。

    然而虚假的诛戊竜，他根本就已经不再是‘恶尸人’，记忆中的祭献之法，即便是有效，也不过是将他变成无意识的‘恶尸’，然后再从他的身体里，长出新的‘恶’意识来。

    所以一旦开战，他必然会暴露。

    当然，换个角度，跟随大军前往玉门关，似乎也给了他更好逃往大唐的途径。

    只是，危险程度也就更高了许多。

    虚假的诛戊竜正纠结之时，曹柘的声音，在他的耳边响起。

    “你好！我是张三丰！”曹柘直接自爆身份。

    因为‘张三丰’这三个字，对于所有人族竞赛者而言，都是有威慑力的。

    虚假的诛戊竜眉头微微一抖，尽管没有多余的表情，但是情绪的变化，却宛如海啸一般。

    “现在，我需要你拒绝远征大唐，同时还要以高山国的国力，抵挡来自其它国家，对大唐的进犯。”曹柘接着说道。

    虚假的诛戊竜很想说：“凭什么？”

    “不能因为你叫‘张三丰’就让我替你卖命吧！”

    曹柘似乎读懂了他的心声，接着说道：“我会传你煞气武道，煞气以转换恶气而生，却是可以受修行者自行完全操控的力量。高山国是恶尸之国，即便是什么都缺，却绝不缺少恶气。”

    “你以高山国主的身份，富有方圆八万里的高山之国，借举国之力修炼，可一日千里。”

    虚假的诛戊竜冷静下来。

    毕竟也是拿过第二轮竞赛，单体世界第一的精英，也曾是某个世界里的‘大人物’，该有的心机、城府、审时度势的能力，一样都不会少。

    之前的慌张，实在是因为他的手中，几乎没有什么牌好打。

    诛戊竜微微颔首，看起来像是在点头。

    他做不到像曹柘这样，隐匿身形又隐匿说话的声音，只能这样‘暗示’。

    台下的高山国丞相，看到虚假的诛戊竜微微点头，以为他正在迎合自己的建议。

    便用更洪亮的声音道：“大王！远征大唐虽难免死伤惨重，但是我等既是受灵山所封，那就应当替灵山菩萨、佛祖们分忧。只要不计得失，敢于用命，若是打破了玉门关，攻入了大唐腹地，有了这份功劳，咱们甚至可能被引入灵山，得个罗汉果位···。”

    虚假的诛戊竜却道：“此事，本王已经知道了！”

    “菩萨的法旨，自当遵守。只是大唐毕竟有九鼎护持，咱们高山国若是孤军深入，恐折损过大，被旁的捡了便宜。”

    “还是等其它国家的联军，集结到此之后，再做打算吧！”

    丞相的话被堵在了嗓子眼，无法再继续说下去。

    虚假的诛戊竜却挥手道：“好了！没有什么别的事，你们就都先退下吧！”

    “本王想要安静一会。”

    大殿内的众人，面面相觑，虽然满心疑惑，却还是在丞相的眼神暗示下，全都退了出去。

    等到众人皆走远后，虚假的诛戊竜这才急忙对着空气说道：“他们怀疑我了！一定是在怀疑我了！”

    “菩萨的法旨，历来是七十二国的奉行准则，我这般推脱，一定会让他们怀疑我。”

    “现在别看他们这样离开，其实应该已经私下里去谋划，怎么将我赶下王位，然后处理掉了。”

    “大佬！你要真是张三丰，可不能对我见死不救，不负责啊！”

    曹柘出现在虚假诛戊竜的身边，就站在他的右侧。

    而孙武空，则是坐在诛戊竜的王位上，正翘着腿在吃香蕉。

    吃一口，又往外恶心似的RUA一口，却偏偏屡屡尝试。

    恶心的不是香蕉，而是这漆黑的香蕉，本身也受到了恶气的‘熏陶’，其中的能量，对于一身‘正常’神力的孙武空而言，却是有毒的。

    虚假的诛戊竜扭头，看到了曹柘，快速的打量一眼，然后脸上的哀色更甚。

    显然是想要打定主意，先抱大腿再说。

