    　　柳无邪轻松控制她们四个，令她们不敢动一下。

    　　四名女子也没想到，柳无邪的实力，竟然恐怖到如此程度。

    　　仅仅一剑，就控制了她们四个，这也太不可思议了，四人到现在还没恢复过来，一脸的震惊之色。

    　　“带我去见她们！”

    　　柳无邪语气阴冷，不带一丝感情。

    　　四周的气温本来就低，受到柳无邪的气场影响，温度还在不断的下降。

    　　“杀了我们吧！”

    　　四名女子一脸决绝之色，宁可死，也不会带柳无邪去见她们。

    　　从她们四个语气以及表情当中，柳无邪更是确认，徐凌雪还有慕容仪，此刻就在半月庵。

    　　“求求你你不要杀四位师姐。”

    　　被柳无邪控制的小尼姑这时候走进来，柳无邪的空间术，只是控制她一下，很快恢复自由。

    　　“给我一个不杀她们的理由。”

    　　柳无邪长剑没有撤回来，依旧架在她们的脖子上。

    　　“我可以带你过去，但是你不能伤害四位师姐。”

    　　小尼姑几乎是哭着腔说出来，只要柳无邪不伤害四位师姐，她可以答应柳无邪去找她们。

    　　“小蓝，你要是敢带她进去，信不信我们以后再也不理你了。”

    　　中间的女子，威胁小尼姑，不准她带柳无邪进入半月庵找人。

    　　“可是……”

    　　小尼姑有些六神无主，生怕柳无邪杀了四位师姐，又不敢违背师姐的意愿。

    　　“没有可是，他不敢杀我们。”

    　　四名女子才不相信柳无邪敢杀了她们。

    　　敢动她们一下，师父必定出现，杀死柳无邪。

    　　“我的忍耐是有限的，虽然不敢杀你们，但是我知道你们出家人必须要六根清净，要是被世俗污秽之气玷污了，不知道会不会影响到你们的道心。”

    　　柳无邪突然露出一丝坏笑，伸手朝其中一名女子脑袋抓去。

    　　没有什么比玷污她们更羞辱，杀了她们太容易了。

    　　“你敢！”

    　　看到柳无邪要摘下他们的帽子，四人急的都要哭出来。

    　　“不想受辱，就带我去见她们。”

    　　柳无邪加重了语气，已经耽搁这么久的时间，以免还有更多高手前来，他必须要速战速决。

    　　“我带你去，你不要再伤害四位师姐了。”

    　　小蓝急的都哭出来，说完朝半月庵深处走去。

    　　“得罪了！”

    　　以免她们四个继续捣乱，柳无邪利用真气封住她们四个的真气，暂时无法动弹。

    　　“一炷香之后，你们的穴道会自己解开，危机不到生命。”

    　　柳无邪说完，跟在小蓝身后，迅速消失。

    　　极北之地太冷了，如果封印她们太久的时间，会伤害到根骨，一炷香正好在她们承受的范围之内。

    　　柳无邪是来救人，不是来伤人。

    　　况且他还不知道，徐凌雪跟慕容仪为何出现在这里。

    　　搞清楚情况之后，再做决定。

    　　小蓝七拐八拐，穿过好多院落。

    　　半月庵非常的大，已经走了盏茶时间，依旧没有见到徐凌雪。

    　　“再见不到她们，别怪我不客气了。”

    　　柳无邪真的愤怒了，岂能看不出来，小蓝在拖延时间，等四位师姐穴道解开，自然会通知其他高手。

    　　“很快就要到了，我去祖师后面拿钥匙。”

    　　一行四人踏入一座大殿，在大殿中央位置，坐着一尊巨大的雕像。

    　　雕像似男非男，似女非女，模样有些古怪，竟然是半月庵的祖师。

    　　柳无邪也没在意，起初以为徐凌雪等人被关押在这里，去拿钥匙也很正常。

    　　可是等了一分钟左右，小蓝还是没出来，这才发现不对劲。

    　　迅速冲到雕像后面，发现后面空空如也，应该还有密道，可以从这里逃走。

    　　“当当当……”

    　　一阵阵清脆悠扬的钟声，响彻整个峰顶，这一次，彻底惊动了半月庵。

    　　“该死！”

    　　柳无邪怒骂一句，原本打算悄悄的带走她们，看来不行了。

    　　这一战在所难免，实在不行，那就踏平半月庵。

    　　徐凌雪跟慕容仪正在屋子里面修炼，突然传出的钟声，惊醒了她们，纷纷从屋子里面走出来。

    　　两人刚踏出屋子，就被一名中年尼姑拦住了。

    　　“两位师妹还是呆在屋子里面，山峰有些不平静，免得惊吓到了你们。”

    　　拦住她们的中年尼姑，让她们回到屋子，暂时不要出来。

    　　“再说一遍，我们不是你的师妹。”

    　　慕容仪有些生气，自始至终，她们都没有答应加入半月庵。

    　　“是与不是，已经不重要，师父已经决定，明日就给你们剃度，从明日开始，你们就是半月庵的弟子。”

    　　中年尼姑不带一丝感情，语气非常的冰冷。

    　　听到要剃度，两女相视一眼，不自觉的摸向自己的秀发。

    　　她们宁可去死，也不会答应。

    　　“前辈对我们有救命之恩，我们感激不尽，但也不能强人所难，你们还是死了这条心吧。”

    　　徐凌雪秀眉微蹙，一脸寒霜，不明白她们为何要强迫自己。

    　　“既然知道师父对你们有救命之恩，就应该好好感激一番，留在半月庵修炼，师父亏待不了你们。”

    　　中年尼姑一副语重心长的口吻。

    　　……

    　　山峰上的钟声还在继续，这一次显得有些急促。

    　　大殿之外，人影攒动。

    　　眨眼间的功夫，出现几十道影子，牢牢的将大殿围起来。

    　　“就是他们三个贼子，擅闯我们半月庵，今日就让他们有来无回。”

    　　被柳无邪困住的四名女子，迅速现身，一脸的愤怒之色。

    　　她们四个联手，还是被柳无邪制服，传出去没有脸见人。

    　　柳无邪目光朝外面看去，各个都是高手，实力最低，也就那个领他们进来的小尼姑。

    　　其他人基本都是高级灵玄境，其中半步地玄也有不少。

    　　没想到半月庵竟然卧虎藏龙，高手如云。

    　　“你们两个跟紧我。”

    　　柳无邪从大殿里面走出去，苗剑英还有纪秋跟在身后。

    　　大殿外面是一处空旷的平台，估计是怕毁坏了大殿的建筑，她们才没敢冲进来。

    　　目光横扫一圈，清一色都是女子，年纪大的几百岁，年纪小的几十岁。

    　　“我不想大开杀戒，希望你们好自为之！”

    　　邪刃出现在柳无邪掌心，实在不行，他只好大开杀戒了，逼着她们交出徐凌雪两人。

    　　“贼子，休的狂妄，就让我来杀了你。”

    　　一名半步地玄境老尼姑出手了，手中洁白的拂尘，朝柳无邪横扫过来，犹如万箭穿心。

    　　每一根拂尘，犹如一根根厉刺，这要是被刺中，一定是皮开肉绽。

    　　“就凭你也妄想杀我，真是可笑。”

    　　既然要战，柳无邪那就好好陪她们玩玩，只有彻底打疼她们，才会交出徐凌雪。

    　　“大寒冰术！”

    　　柳无邪手指一点，一缕寒芒闪烁，出手的老尼姑突然定格在原地。

    　　堂堂半步地玄境，连反抗的能力都没有。

    　　苗剑英跟纪秋两人相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到浓浓的震骇。

    　　当时在神剑台，柳无邪并未施展任何道术，只是靠剑术击败的殷血。

    　　如果全力施展道术，殷血早就被他杀死。

    　　“长老！”

    　　那些女子发出一声声尖叫，没想到长老出手，都被柳无邪一招制服。

    　　其他女子不敢贸然出手了，柳无邪如果要杀她们，跟吃饭喝水一样简单。

    　　除非是高级地玄境出现。

    　　北城不是中神州，高级地玄境极其稀少，天玄境压根就没有。

    　　地玄二三重，已经算是绝世高手了。

    　　“交出她们两个，不然你们都要死。”

    　　恐怖的杀意，像是水银一样，朝四周不断的蔓延。

    　　那些女尼姑一步步后退，无法抗衡柳无邪身上的气势。

    　　“好狂的口气，谁给你的胆子，敢在这里杀人。”

    　　这个时候，一道灰白色的人影一闪而逝，一名老尼姑出现在柳无邪视线当中。

    　　看到这名老尼姑，柳无邪眼神一缩。

    　　跟许多人描述的基本相似，就是她带着徐凌雪还有慕容仪进入北城。

    　　“你终于肯出来了，你把她们两个，带到哪里去了。”

    　　柳无邪几乎是咬牙切齿的说出来，拿出徐凌雪她们两个的画像，漂浮在空中。

    　　看到画像，老尼姑眼眸一缩，没想到她们两个的家人，竟然能找到这里来。

    　　“她们的确在半月庵，不过已经剃度出家，拜我为师，你来晚了一步，念你是她们亲人，速速离去吧。”

    　　老尼姑缓缓说道。

    　　柳无邪身体一晃，险些一头栽倒。

    　　她们如果出家了，岂不是不能成家立业，更不可能成为他的妻子。

    　　“你胡言乱语，她们不可能剃度出家，一定是你强迫的，你个老巫婆，今日我就杀了你。”

    　　一股无名邪火从柳无邪小腹蹭的一声窜出来，就算老尼姑是绝世高手，今日也要杀了他。

    　　“放肆，你竟敢对我师父如此大言不惭。”

    　　身后那些女子看不下去了，手持长剑，往前一步。

    　　“今日我就大言不惭了，不仅要杀光你们，还要一把火杀光这里，这就是得罪我柳无邪的下场。”

    　　柳无邪扬天长啸，声音宏大，犹如龙吟一般，传遍整个山峰。

    　　愤怒，无边的愤怒。

    　　得知妻子剃度出家，没有几个人能平静下来。

    　　况且慕容仪已经跟他有了夫妻之实，更不可能做出这种决定，一定她们强迫的。

    　　声音还在传播，随着风速，传遍四面八方。

    　　徐凌雪跟慕容仪正要回到屋子，四周传来淡淡的回音。

    　　“是柳大哥！”

    　　徐凌雪发出一声惊呼，慕容仪也听到了，她们清晰的听到柳无邪三个字。

    铁马的话：明天就是大年三十了，肯定让他们一家团团圆圆，四更回报大家，而且明天最后一章是彩蛋，打年兽！而且是超级大的年兽，大家猜猜年兽的名字叫什么，加铁马的微信，章节更新前报给我，铁马的微信号tiema88888,欢迎大家来撩。

