    崇祯七年六月初十。

    　　阿济格、多尔衮、多铎三兄弟率领两万兵马，攻破龙门口撬开边墙入关，攻破龙门关堡，围攻龙门卫城。

    　　龙门卫城防守牢固，城内火器众多，阿济格三兄弟围攻两日无法破城之后，便扔下这座卫城不管，兵分数路，往南边一路劫掠，齐头进逼保安州。

    　　六月十三，皇太极亲自率领三万大军，攻破张家口堡西北方向的膳房堡、上庄堡、新开口堡，三日后大军云集万全右卫城，侦见城头守军防备严密，火炮众多之后，便挥师南下，呈撒网状一路劫掠，和阿济格三兄弟一样，朝保安州进发。

    　　与此同时，东路军德格类围攻赤城数日不克后，也放弃了攻打这座坚城，将兵力散开，朝延庆州一路扫荡。

    　　西路军代善也将三万兵马全面撒开，由大同镇城往朔州和宁武关的方向扫荡。

    　　因为崇祯皇帝朱由检曾檄文各州县，城池陷落者斩，所以宣大两地竟没有一支明军出城阻击建奴。

    　　宣大总督张宗衡回援宣府后，怕建奴由延庆州和怀来卫一带攻入京枢地区，便急令宣府总兵张应昌驻守延庆州，宣镇数个参将也云集在延庆和怀来一带。

    　　曹文诏麾下三千关宁铁骑已连续征战数年，来回奔波，四处救火，不久前又刚刚日夜兼程驰援大同，入了镇城早已人困马乏。

    　　加上曹文诏刚接任大同总兵，连自己镇内有多少兵将、兵力分布如何等都没搞清楚，也不清楚建奴的兵力和进军路线，他麾下又才这点兵马，更不敢贸诏和曹变蛟是大同人，他们曹家的族人就在城内，麾下不少亲兵和将校等也都是大同人，如此情况下，他更不敢扔下镇城出击了，若大同城被攻陷，他和麾下众将士的家人可就遭殃了。

    　　其他边军悉数龟缩在各自镇守的城池里，只有周围出现小股建奴时，才会出来摆个阵做做样子，将小股建奴逼退后又缩回城池里。

    　　至目前为止，尚未有规模较大的军镇和州县城池陷落，但，城外来不及逃走的百姓却遭了秧。

    　　四路后金大军如蝗虫，如百鬼日行，所过之处十室十空，村镇堡寨无不纷纷陷落，粮食、钱银、布匹、牛羊等等所有财物被掳掠一空，青壮百姓或杀或掳去当劳力，女人稍有姿色者一律掳去，老人小孩等羸弱者统统杀死。

    　　宣大两地形如地狱，哭嚎震天伏尸遍野。

    　　……

    　　喝了几大碗羊羔酒之后，何其正就降了。

    　　偏头关和老营堡也相继落入秦川的掌控之中。

    　　至此，整个西北攻略结束了。

    　　秦川也彻底掌控了晋西北地区。

    　　这片地区南起关帝山，北至外长城，东起云中山，西至黄河天险，南北四百余里，东西三百里，有两关三州四县十六堡。

    　　整个地区的人口和土地还没统计出来，但王继宗粗略估算过，不包括静乐岚县两地，新占领区的耕地有五十万亩左右，荒废的土地起码有七八十万亩，可开垦的土地则超过两百万亩。

    　　其实，这点土地并不算多，后世一个岢岚县的耕地都比这多得多了。

    　　新占领区的地盘大概是原有地盘的两倍大，但人口只有十二三万左右，其中还包括了两万多边军。

    　　如果把那些荒废的土地都重新开垦，这点人口是远远不够的，起码还要翻一倍。

    　　如果把适合开荒的土地都开垦起来，还要再多三四倍人口才能种得完这些田地。

    　　也就是说，包括娄烦静乐岚县三地在地，秦川的地盘能养八十万百姓，现在他只有二十万而已，还有六十万的缺口。

    　　文成正在各州县建立内政体系，王继宗则正在统计人口和土地，安置百姓、军户等等。

    　　忙完这些事务之后，他们会在黄河沿岸设粥棚，筹措船只，招纳受灾最严重的陕西灾民。

    　　已被秦川任命为财政司长的文素心，派了一群财政司的官员出来，四处去统计整个西北攻略的缴获，

    　　准确的数据还没出来，初步估计粮食有将近三十万石，白银八十万两，黄金一万三千多两，军马将近四千匹，其他的骡马牛羊、绸缎布匹等不计其数。

    　　整个晋西北缴获最多的地方，是岢岚州西北部那片小平原，三井镇、五寨堡、神池口、武州、三岔城等这些地方有二十几个官绅士族、地主老财，这片地界上的官绅大户就贡献了超过十五万石粮食。

    　　被俘或者投降的明军很多，有一万四千多人，守备以上的将领共三人，除了李八巴和何其正之外，还有一个叫周顺的游击将军，就是保德城主动开门纳降的那个守将。

    　　这一万四千多降卒里，有将近两千人不想再当兵，秦川让他们都退出军队，交给王继宗安置去种田。

    　　经过一段时间甄别后，又剔除了一千多人，大多是些不适合上战场的老弱病残，还有些难以调教的**，其中甚至有不少军官。

    　　剩下的不到一万一降卒，甄别结束之后，这些降卒就全部被打散穿插，编为六个新兵营，分别安置在河曲、偏头关、老营堡等几个军堡，并开始进行严格训练。

    　　主要是训练行军列队，听从口令等纪律性，还要训练关帝军自有的的战阵战术、厮杀配合等等，晚上还要背军规，包括李八巴何其正在内的所有军官都要参加训练，也要记军规，考核的时候背不出来的同样要受罚。

    　　鉴于罗大牛刘有柱等人的凶神恶煞，关帝军的彪悍战力，李八巴何其正等军官也乖乖地背了。

    　　秦川按他们投降时所说的，全部按照关帝军的待遇标准，给他们一日管三餐，两干一稀，天天有肉，大头兵月饷一两，夜不收和军官逐层增加饷银。

    　　这饷银跟明军的差不多，吃食却比明军的好太多了。

    　　一开始，降卒们高兴不已，可没两天就出问题了。

    　　因为这些降卒懒散惯了，训练没两天，便纷纷叫苦不迭，因为关帝军的训练量太大，军规也太严格了，那些军官又动不动就打人，打得一点也不比明军的军官轻。

    　　降卒当中不乏**流氓，也不乏桀骜难驯之辈，几乎每天都有人不服管教，甚至开始有刺头带头闹事。

    　　训练第七天，老营堡新兵营的训练场上，几个新兵因记不住口令而乱成一团，其中一个名叫黎德发的原小旗官一边笑骂一边推搡同伴，就在旁边不远的罗大牛立马走过去，寒着脸呵斥了几声。

    　　黎德发一脸不爽，嘟囔了一句：“咋咋呼呼的，啥玩意。”163

    　　“你说啥？”

    　　罗大牛一字不落地听到了，立马走到黎德发面前，瞪着铜铃豹子眼直勾勾盯着他。

    　　在校场上好几百人的注视下，黎德发不甘示弱，扬起下巴应道：“不就记不住口令吗？你咋咋呼呼个啥，咋滴？就许你咋咋呼呼，还不许我说两句了？”

    　　“哟嚯，嘴还挺硬的嘛。”

    　　罗大牛挽起袖子，朝他招手，道：“来，俺也不拿军法压你了，出来过两招，俺教你做人。”

    　　“怕你不成？”

    　　黎德发在众目睽睽之下不敢认怂，又仗着自己有些拳脚，当即便挽着袖子出来。

    　　等他站定，罗大牛又招了招手：“给你先动手，来吧。”

    　　“哼！”

    　　黎德发满脸怒容，拔腿就冲了过去。

    　　刚到近前，还没来得及挥拳，罗大牛就突然往前冲一步，一脚踹在他胸口，将他生生踹飞出去好几步远。

    　　黎德发重重摔落在地，哼哼唧唧地爬不起来。

    　　罗大牛没打算放过他，大步走过去，朝他大腿就是一脚。

    　　“你他娘的冲撞上官还嘴硬，老子今日不给你点苦头吃，日后你还不得飘上天？”

    　　在附近维护纪律的数百先登营迅速赶过来，手持兵器，在周围虎视眈眈。

    　　校场上的新兵就这么静静看着，谁也不敢吭声。

    　　……

    　　晚上吃过饭，老营堡新兵兵营里，黎德发躺在床上咬牙切齿，越想越不甘心，忽然起身下床，趁着宵禁之前，出门往别的营房走去。

    　　他的兵早就被打散了，但附近几个营房里，还有十来个老相识，其中几个交情还不错。

    　　随着黎德发在几个营房来回走动，没多久那些营房开始骚动起来了。

    　　黎德发回到自己的营房，站在门口，冲里面喊道：“这种猪狗不如的日子，你们他娘的就受得了吗？”

    　　那些新兵朝他望来，谁也没吭声。

    　　“去他娘的关帝军吧，老子要去宣大，要给朝廷当兵，吃香喝辣的逍遥自在，去之前，老子还要闹一场，让那些狗娘养的知道，咱们也不是好惹的，你们谁愿意跟着老子干？”

    　　营房里沉默了片刻，忽然有人应道：“干他娘的，算老子一个，这日子老子也过不下去了。”

    　　“还有俺，俺也觉得给那姓秦的当兵，不如给朝廷当兵来得自在。”

    　　“好！”

    　　黎德发把营房门板关上，把那几个人叫过来，低声交代了几句。

    　　……

    　　子时，老营堡新兵营里寂静一片，训练一天的新兵们大多都在呼呼大睡。

    　　“杀！”

    　　寂静中，一座营房里突然传出一声大喊。

    　　“杀！”

    　　紧接着，附近几座营房纷纷响起了喊杀声、惨叫声，还有床板砰砰作响的声音。

    　　熟睡中的新兵纷纷惊醒，黑暗中不知道发生了什么事，以为有敌人夜袭，惊慌失措地四处乱窜，碰到人的时候以为对方是敌人，很快便扭打在一起。

    　　炸营。

    　　军队最怕的就是夜间炸营。

    　　幸好，秦川交代过，这些新兵没训练够一个月，不给他们发兵器，战阵训练只用木棍代替，营房里更不许有任何利器。

    　　炸营的新兵找不到兵器，这才没有造成大规模伤亡。

    　　值守的关帝军急忙吹响哨子，并迅速赶过来堵住军营大门。

    　　熟睡中的罗大牛从床上跳起来，抄着刀子出门，没发现敌人之后，便点齐一千五百先登营，打着火把将军营团团围住，然后一边喊话一边往里推进。

    　　四周围的火把和整齐的喊声，让军营里的新兵们陆续回过神来。

    　　很快，他们知道这不是夜袭，而是炸营。

    　　等事态控制下来，罗大牛开始调查是那座营房先炸起来的。

    　　查问过几十个新兵之后，罗大牛勃然大怒：这不是普通炸营，而是哗变。

    　　简直反了天了。

