    “我叫雷狂！”

    “我最大的愿望就是成为一名合格的兵者，上战场杀敌！”

    “我雷狂天生体魄强于常人，我不怕训练更不怕苦，白虎战区我一定会留下来，你，我也跟定了！！”

    “统帅，这次是我的疏忽，你要打要罚尽管来，请让我继续留在您的身边，不要赶我走，这样的事以后绝对不会发生，我以人头保证。”

    “其实，有时候就想这么平平静静的过一辈子，但我面前这个男人还没停下脚步，我雷狂怎么能率先退缩呢？等我家统帅安了家，我就可以放心的娶媳妇了，到时候找个没人的地方，过与世无争的日子挺好。”

    “说起来，我雷狂也不知道怎么照顾人，但我就是想一直待在统帅身边，只要能稍微帮上他的一点帮，我就开心。”

    ……

    以往的点点滴滴，和雷狂那憨厚的笑容，一遍又一遍的在帝世天的脑海中闪烁，一切都仿佛就在眼前，可伸出手，又发现什么都抓不住。

    帝世天心如刀绞。

    很痛很痛，但是他没有哭，尽管眼眶早已经湿润到模糊不清。

    “这辈子有你这样的兄弟，是我帝某人之幸，下辈子你要是不闲苦，我们还做兄弟。”帝世天声音很轻，说话间也是极为认真的替雷狂将身上的那件少帅战服一寸寸抚平。

    看到这一幕，在场的人谁都没有说话，只是默默的看着，其实无论是郭语琪还是颜明他们，此刻心里的痛，都不会比帝世天少到哪里去。

    良久。

    帝世天站直身子，难以察觉的用手在已经的嘴角擦了一下，“我帝世天当不来大恶人，但也绝非是什么心慈手软之辈，但凡是伤害我在意之人，天王老子我也定斩不饶，你放心，这个仇，大哥一定会替你报！”

    说完。

    帝世天猛的转过身，然后目光看向颜明问道：“亚东大|军时下退到哪里了？”

    颜明心中一惊。

    余下几人，同样是面面相觑。

    就在这时，郭语琪的目光突然变的不谈定起来，她上前死死捏住帝世天的胳膊，声音焦急道：“哪怕你现在踏入大帝，但你也不能这般折磨自己，你的身体已经经不起更多的折腾了！”

    “我知道你心中有恨，但君子报仇十年不晚，以你如今的实力什么时候都可以为雷狂报仇，何必非要急于这一时？”

    闻言。

    其他人也是跟着劝阻了起来，“时下白虎战区同九门战区联合追击，亚东大|军毫无还手之力，就算你不去战场，亚东这次也会付出极为惨烈的代价。”

    帝世天看了几人一眼，“我自己的身体，我自己有分寸。”

    可他这句话刚刚出口，身边的郭语琪却突然抓住他的巴掌举了起来，“你自己看看，你要是真有分寸就不要拿自己的安危开玩笑，现在的你的确可以凭借强大的修为强撑着，但这些伤迟早会要了你的半条命！”

    刹那间，在场的人均是脸色大变，因为在帝世天的巴掌上竟然全都是猩红可见的鲜血，而这个时候，颜明等人也是察觉到了帝世天嘴角一抹没有被擦去的血丝。

    实际上。

    帝世天时下的状态很不好。

    之前在与郭擎天等人的战斗当中他就受伤不起，最后若不是因为姬甜的死刺激他踏入大帝之境，他早就撑不住倒下了。

    “你就听我一次好不好？”郭语琪的语气近乎带着哀求。

    与此同时，查尔也是当即半跪在地，请求道：“王，请您以身体为重！”

    然而，无论几人怎么说，帝世天心里的戾气都没有一丝的减少，想到躺在此处的雷狂，想到惨死在自己心中的姬甜，他就恨不得现在冲去亚东海域大开杀戒，对了，还有古凌那个狗东西，一定要他生不如死！

    这时。

    一个中年人默默的走到燕诺国身边，然后附耳说了些什么，听后，燕诺国的一张脸顿时沉了下来。

    帝世天耳朵微动，下一秒竟是杀气爆裂，看了一眼躺在棺椁中的雷狂，帝世天没有半丝的犹豫，整个人直接离开现场，“等着，大哥这就取他们主帅的脑袋来祭奠你。”

    临走时。

    帝世天还不忘嘱咐，“把古凌的下落给我查出来，这个时候他绝对还没来得及离开帝都，我要让他，磕头谢罪！！！”

    这……

    帝世天的突然离开，让所有人的目光都落在了燕诺国的身上。

    燕诺国摊了摊手，道：“亚东那边狗急跳墙，再次派出了百万大|军，根据消息，貌似还有某个大家族参与了，派出了不少强者混在大军中，打算跟咱们死磕到底。”

    这话一出，在场的人都是恍然大悟，怪不得帝世天不顾劝阻也要亲自前往战场。

    ……

    当天晚上。

    就在燕诺国三人离开雷狂灵堂后不久，一条消息也迅速的向整个世界公开发布。

    具体，只有两条内容。

    一，是关于古凌污蔑帝世天和白虎战区，联合郭氏等四座王族以及亚东海域和境外势力围剿帝世天一事，结合王族几位种子和蒋王的证词算是从官方上澄清了帝世天的清白，顺便宣布对古凌职位的剥夺。

    二，则是帝世天在面对九位封神级围剿中大胜，并一举斩杀八位封神级踏入大帝之境一事，用以威慑列强。

