    第767章地宫亡灵正在苏醒

    剧烈的爆炸声从石门后传来连带着脚下的地也跟着抖了好几下。

    原子润心口发紧。

    撇开一旁的沈睿踉跄跑到石门前抬手使劲不停拍打门。不停呼唤吱吱和闻卿的名字，语气逐渐染上孤独无助。

    “没用的。”

    沈睿来到他身后提醒他这个残酷的事实。

    “我不管，我不能就这样丢下她们，是生是死我也要一个结果。”

    沈睿站在一侧沉默不语绕到石壁前找到按钮轻轻按下，几秒后石门缓缓升上去。

    这一刻，原子润无比感激的看着他。

    就像是在黑暗中看见了光。

    “地图上详细的记录了大部分机关的位置。记住，这次是你欠我的。”

    原子润来不及听他后面说的话。见石门升到一定高度，朝里跑进去。

    “吱吱，闻卿你们……”

    还未看清里面的情形便被一道刺眼的光芒狠狠的闪瞎着双眼。

    突如其来的疼痛使得他闭上眼。

    秦苍薄凉的语气回荡在耳边。

    他看着闻卿眼里闪过一丝讶异。

    “没想到，其中的一道封印竟然被你破除了。”

    闻卿退至一侧。

    摸了摸额头的地方又看看了掌心的位置。

    只能和郁时盛有关系。

    当初闻卿昏睡不醒他在小世界里替她解开心结。

    “那又如何，破的了一道。第二道、第三道呢……盛国数十万的亡灵是你罪恶的开端。背负在你身上的枷锁，也是你心甘情愿承受的后果。”

    她随风飞扬的发在喧嚣着一切。

    不甘心。

    愤恨。

    “最没资格对我说这句话的人就是你。”

    “那你也得问问他们同不同意。”

    闻卿皱眉看向四周。

    整座宫殿正在上升悬浮半空。

    所有沉睡在地宫下的盛国子民亡魂正在苏醒。

    闻卿看见无数的黑影从地底密密麻麻的升起来。

    他们或迷茫、或挣扎、或愤怒的看着四周的一切。

    尤其当面对闻卿时。

    不少亡灵直接蜕变成恶灵。

    满目猩红的朝闻卿出手。

    在他们的心里，闻卿是仇人，是平白无故屠杀整个国家的罪魁祸首。

    害的他们妻离子散，家破人亡还不能往生的万恶之源。

    在她出手对付那些亡灵时，已经有源源不断的亡魂融合在一起逐渐形成几条胳膊粗的铁链。地动山摇碎石满天铁锁灵活的活跃在她的身边。

    闻卿不愿意再伤害这些盛国的子民。

    心软的瞬间铁索缠上手腕和脚腕。

    整个人被用力的一扯，悬吊在地宫的半空之中。

    狼狈的垂下头，就连翅膀也被捆绑住。

    如同千年前那般，在黑暗的地宫内，宏伟壮观的大殿之上，独留她一个人被束缚在此。

    承受所有折磨。

    秦苍大笑着朝着她走去。“你看看，几千年过去他们还是没有原谅你。就算你在地宫赎罪，也得不到他们的原谅。”

    “是吗？你真的觉得是这样嘛？秦苍。”

    闻卿轻笑一声抬起头，缠绕在身上的铁索瞬间全都听话般的离开、以最快的速度从地上延伸过去紧紧的缠绕住了秦苍。

    在她的身后是光。

    是无数被拯救的灵魂。

    (本章完)

