    梁猛听到陈薇儿的这句话的时候也是一愣。

    他是怎么都没有预想到自己居然会被陈薇儿给拒绝。

    “哎呀！没事嘛！大家都是同学，相处久了自然不也是熟悉了吗？更何况我们这还坐得这么近，也没必要这么生分不是吗？”

    他倒是并不怎么着急去说什么打游戏的事情，现在他只需要让其他的人知道这是他梁猛看上的妞就行。

    想必有了这个消息，班级里面其他的那些人也不会对于陈薇儿再敢有什么想法了。

    “诶？你就确定你不去管管吗？就这么看着她这么被别人骚扰啊？”

    林冉冉见状，用手顶了顶杨凡的手臂，凑到他的耳边小声说道。

    “那我还能怎么办？要不现在你过去和她换个座位，你去那里坐？”

    杨凡自然也不是没有看见。

    只不过看见了又怎么样？

    他能管得着什么呀？

    现在可是上晚自习的时间，他过去了要怎么说？

    “好啊！你居然还想让我过去和那种人坐，哼！”

    林冉冉闻言，也是顿时就不乐意了，哼了一声之后又拧了他的手臂一把，这才罢休。

    杨凡没好气的抬手就对着她的脑袋来了一个爆栗，“一天天的，还上瘾了是吧？”

    “哼！我回去就跟舅妈说你欺负我！”

    林冉冉有些委屈的捂着刚刚被杨凡敲的脑袋，小声的控诉着他的这个行为。

    只不过她这个时候显然已经忘了她自己踩的杨凡的那一脚和刚刚她拧他手臂的那一下了。

    杨凡也是懒得再搭理她。

    不过也就是这个时候，班级的门口不知道什么时候又多了一个男老师。

    他的出现让得原本有些嘈杂的教室瞬间就安静了下来。

    而更有好几个人条件反射般的直接就把手机给收了起来。

    这……班主任不是说这个时候不是没有什么校领导在学校吗？

    那么眼前这个男老师又是谁呢？

    而刘静也是很快就意识到了这个男老师的存在，直接放下了手机，来到了门口。

    “你好！请问您是……”

    “哦！没事！我是隔壁班的班主任，刚刚听我们班的同学无意间说起你们班这边好像在玩游戏来着，正好现在大家闲着也都没有什么事情，所以我们班级的同学也是想要和你们班级的同学来一个友谊赛，所以就让我过来了。”

    男老师也很是无奈的道。

    “哦！友谊赛啊！行啊！反正正好可以促进一下两个班级同学之间的交流和友谊。”

    刘静想了一会儿便也是直接就一口答应了下来。

    毕竟这个比赛实际上也并没有什么坏处，现在晚自习也才没开始多长时间，就当是打发时间咯。

    “不过这个比赛老师也可以参加吗？”

    “学生们的比赛，老师参加什么呀？每个班级凑五个人就行了，至于我们两个班主任还是乖乖的坐在观众席吧！”

    隔壁班的班主任也是直接就说明了比赛规则，“你们先商量一下到底应该是哪几个人出来应战吧？十分钟之后，就正式开始！”

    说完，他也是直接就转身离开了。

    刘静重新回到了讲台上面，“刚刚隔壁班主任的话你们应该也听到了吧？他们班级的同学说要和咋们班级来一场友谊赛，尽管说这是一个友谊赛也好，但是也绝对不能把我们班级的排面给丢了。”

    “所以这一次的这个友谊赛就直接按照段位来选人，这个大家没有意见吧？”

    刘静的话很快也是得到了大家的认可。

    毕竟虽然说大家彼此都还并算不上很熟悉，但是怎么说也都是同一个班级的，而且都已经经历了一天的军训了。

    基本的团体意识还是有的，尽管只是友谊赛而已，但是这个胜利是必须要争取的。

    绝对不能在隔壁班级的面前丢脸不是吗？

    “那么好！段位达到最强王者的同学举手，我看一下有多少。”

    听到刘静这么问，杨凡也是差点没忍住笑出声来。

    最强王者？

    那么他这个货真价实的荣耀王者到底要不要举手呢？

    就在杨凡思考之际，班级里面也是已经有不少的人举起手来了。

    “很好！一共有十二个同学，我还有些担心会凑不齐五个最强王者的呢。”

    刘静数了一下，满意的点了点头，“很好，你们各自报一下各自现在的段位和所玩的位置吧！”

    看到人已经齐全了，那么杨凡也就不再去凑这个热闹了。

    毕竟他的单子可是还没有打完呢，下午那点时间也才不过是打到了钻石二而已，距离星耀还有两个小段位。

    “我其实也才王者一颗星而已，毕竟打上去就不怎么敢打了，怕掉下来！而我玩的位置是辅助。”

    第一个女生有些尴尬的开口道。

    “我现在王者五颗星了，主玩的位置是对抗路，打野也行！”

    “我王者三颗星，主玩射手。”

    ……

    ……

    “我王者十星，主玩打野，巅峰赛1500分，银牌五十强赵云和阿珂！”

    就在这个时候，梁猛的这句话也是直接就把大家给震惊到了。

    王者十星？

    这好像是刚刚这些所有到达最强王者的人当中段位最高的了吧？

    而且他的巅峰赛居然还是1500分的。

    对于还没有上个王者的人来说，巅峰赛他们了解得也并不是很多，但是却也都知道巅峰赛都是大神所最热爱的榜单。

    巅峰1500分再加上最强王者十颗星的段位以及梁猛所说的那两个银牌五十强的英雄，那简直就是妥妥的大神无疑了。

    对于他们很多人来说能够拥有一个铜牌的英雄就已经算是很不错的战绩了，更不用说是银牌了。

    众人都没有想到，这个梁猛不仅仅只是脾气和性格猛了一点而已，没有想到的是在打游戏上面居然也这么猛。

    不过杨凡倒是对此不为所动。

    区区一个王者十星和巅峰1500分的人而已，居然也这么骄傲和自豪。

    不过他是怎么也没有想到，自己班级里面的人平均水平居然都这么的低，最强王者的是才这么几个，而且还都是低星王者，一个荣耀都没有，这样一来他就有些担心就这么几个家伙到底能不能打得赢隔壁班级的苏溪她们班了。

    因为刚刚苏溪可是给他发过来了消息了，隔壁班光是最强王者都有二十多个，而且其中好像还有两个荣耀来着……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

