    【带走】

    苏兴哲借住在苏二辉家，有自己单独的房间。

    一早穿上苏二辉送的新衣裳，后又换回原来的旧衣裳。

    他听见敲锣打鼓的声音靠近，在外面停下来，心中忐忑消退，按捺不住激动，连外面的嘈杂都听不真切了。踱了几步坐下，拿起一本书，等人来请，到时他一定要表现得气定神闲些。

    杂乱的脚步声近了，苏兴哲唇角忍不住翘起来，又马上收回去。

    门开的那一瞬间，他猛地站起来，先前练习过的惊讶，真到了表演时刻，却因紧张显得格外做作。

    与此同时，牛婆子的哭喊声，如开闸的洪水，突然冲入他耳中！

    “盗贼”二字，让他的脸色由红转白，白又顷刻转了青。

    书掉落在地，苏兴哲愣神的功夫，已被几个强壮的衙役用镣铐锁住。

    他几乎是被架起来，双脚悬空着，穿过人群，到了外面。

    牛婆子的哭声，苏二辉的骂声，村民指指点点的嘲讽，交织在一起，可苏兴哲什么都听不到了，他仿佛进入了一个无声的世界，天塌了，他除了呆呆看着，什么也做不了……

    “你，就是苏兴哲？”捕头冷喝。

    不必苏兴哲回答，平日里他家得罪的村民你一言我一语，证实了他的身份。

    “苏兴哲胆大包天，竟敢在院试前日盗走主考的样卷，罪证确凿，带走！”捕头扬手一挥，那般有力而坚决，就像是刑场的铡刀，斩断了苏兴哲的人生。

    “冤枉！冤枉啊！”牛婆子哭晕了过去。

    苏兴哲的爹和兄弟都冲上来拦着，说他院试前日在家没出去，他们都能作证。

    捕头却轻蔑冷笑，“一家人不能为之作证。”

    当初认为苏兴哲未来可期，巴巴地设计让他当女婿的苏二辉此刻只觉晦气，一边把他的东西往外扔，一边高声撇清关系，“我们只是好心收留他，别的啥也不知道！”

    而院试前日，苏兴哲没出过门，村里其他人没见到他，也不能证明他一直在家。万一是天不亮偷偷出去，入夜才回来，这谁知道？

    苏柏本想过来说几句，但捕头那句“罪证确凿”让他犹豫再三还是放弃了。科举舞弊是掉脑袋的大事，他一个小小的里正，又不明真相，能说些什么呢？

    等到报喜的队伍再次吹吹打打往前走，苏兴哲才终于回了三分神，惨白着脸，愣愣问道，“他们……去哪儿？”

    捕头厚厚的巴掌狠狠抽在了苏兴哲脸上，“去给案首报喜！宁靖宁公子！人家正经考的头名！”

    一道惊雷劈进了苏兴哲脑中，他傻了，也疯了。

    “是宁靖！是他陷害我！他跟主考大人合谋陷害我！”苏兴哲扯着嗓子高喊。

    捕头左右开弓几个大嘴巴，打得苏兴哲脑袋昏昏，嘴角溢血，连话都说不出了。

    “人家宁公子是北静王世子的朋友，陷害你？你算个什么东西？还敢污蔑主考？罪加一等！”

    那日发生的事历历在目，苏兴哲也在想，宁靖有什么理由陷害他？对了，他娘跟苏凉有矛盾，他家先前想占了苏凉的房子！一定是这样！

    可不等苏兴哲开口辩解，捕头又一巴掌过来，直接把他打晕了。

    苏柏引着报喜的队伍到了宁靖家门口，后面跟着一大群看热闹的村民。

    白大娘一家又惊又喜，在这之前他们都不知道宁靖竟然参加了院试，更没想到他考了头名。

    但对于苏兴哲的事，白大娘得知时，脱口而出的并非幸灾乐祸，而是不解，“他哪有本事去偷主考大人的东西？”

    ……

    开门的是苏凉，腰间系着围裙，宁靖仍坐在院中树下雕刻月饼模具。

    报喜队伍中有个男人，看清苏凉的样貌，愣了一瞬。

    听苏柏激动地说宁靖得了案首，苏凉并不惊讶，只微微一笑，“多谢各位。”

    “明日县令大人设宴款待本届秀才，宁公子到时可一定要去。”为首之人态度客气。

    苏凉想，这应该不只是因为得了头名，更因为宁靖是北静王世子保举的。

    她回头看了一眼，宁靖没有要过来的意思，便替他应了，“好。”

    给案首的五十两赏银，苏凉收下了，但拒绝了镇长乡绅送的礼。后者收了，就是结交之意。

    官差走了，村民纷纷上前来道喜。

    苏凉想起什么，让他们稍等，转身回去，把从县城摘回来剩下的大半筐石榴拖到了门口。

    凡是来道喜的，一家给一个。

    红彤彤的大石榴，看着就喜人。村民都觉得是好彩头，还有说要回去供起来的。

    白小虎嘀咕，“肯定是苏凉姐姐家石榴太多吃不完。”

    刘氏瞪了儿子一眼，让他不要瞎说大实话。

    确实如此。上次摘的只是县城那棵石榴树上的很少一部分，这东西吃起来总归不那么方便，就他们两个人也吃不多少。

    最后只剩下白家人在外面，苏凉便请他们进来说话，突然想到，“苏兴哲考中了吗？”

    柱子摇摇头，“他被抓走啦！”

    苏凉很惊讶，“抓走？”

    两个孩子便你一言我一语地跟苏凉说起苏兴哲一家从天堂到地狱的经过。

    苏凉听完，还有什么不明白的？苏兴哲便是有胆子，他又怎么可能知道主考的样卷藏在什么地方？且样卷那般重要的东西，怎么可能会被一个乡下书生偷走？

    一定是那日去过县学后，主考让苏兴哲给宁靖捎回来的东西，就是所谓的样卷。

    当时苏凉就怀疑，苏兴哲可能会偷看，如今事实摆在面前。

    那并非主考给宁靖开的后门，而是要设局陷害宁靖，动了贪念的苏兴哲跳了进去！

    但苏凉很费解，北安县的主考，跟宁靖无冤无仇，何故这般？

    是浔阳宁家那边“有钱能使鬼推磨”？

    抑或是，因宁靖被北静王世子保举，被北静王府的敌人盯上了？

    真是个麻烦体质。苏凉看着宁靖想。

    “宁大哥，这是什么？”白小虎好奇地看着宁靖刻好的模具。

    柱子眼睛亮晶晶的，“里面有花儿！”

    苏凉微笑，“明天过节，一起做月饼吧。”

    ……

    苏柏把报喜队伍送到村口，其中有个人问他，“不知宁公子家那位姑娘，是他什么人？”

    苏柏正色到，“他们是兄妹。”

    看着被押走的苏兴哲，苏柏连连叹气。若真被定了罪，他可再也回不来了。

    苏柏也听见苏兴哲不住地说是宁靖蓄意陷害他，这倒让人摸不着头脑。总不可能是宁靖偷了样卷放进他家里，但官差直接抓人，也没搜过。

    且苏柏觉得宁靖不可能做出那种事来。

    ……

    县衙。

    “大人交代的事，都办妥了。只是没想到，那宁靖居然没中招。”院试主考恭敬地说。

    主位坐着个华服公子，神色玩味，“能结交到邢玉笙，果然有点心机。明日我会会他。”

    门开了，一个男人走进来，华服公子摆摆手，主考便作揖退了出去。

    “见到宁靖了？”华服公子问。

    男人点头，“见了。”然后把到苏家村之后的见闻讲了一遍。

    最后说，“宁靖有个妹妹，就是院试那日在酒楼碰见，主子说觉得有点特别的那位姑娘。”

    “哦？”华服公子很意外，“她竟然是宁靖的妹妹？”

    “属下打听了，不是亲妹妹，结义兄妹。那姑娘是个大夫，听说医术不错，原是在京城长大的，她的祖父主子兴许知道，叫苏远舟。”

    华服公子眸光一凝，“谁？”

    “苏远舟。”男人又重复了一遍。

    华服公子面色一沉，“不是全家都死了吗？怎么还有个孙女活着？”

    “属下得知她的身份，也很奇怪，不知她怎么逃出来的，京城那边竟一点风声都没传出去，这边的人也根本不知道苏远舟犯了什么事。”

    华服公子沉默良久后，冷哼到，“明日我跟宁靖好好聊聊，让他把苏凉交出来，回京城时带走，处死！”

