    宋书航的意识被三眼少年一掌拍飞，落入到散财王座，再中转跳回现世兽修界。

    华夏时间11月30日，凌晨5点，己亥年，己亥月，辛未日。

    “轰～～哗啦啦～”

    当宋书航的意识回归肉身的时候，只听到耳畔传来巨大的轰鸣声，声势如同天崩地裂般浩大。

    耳边是各种焦急的叫唤声，惨叫声。

    【发生什么事了？】宋书航猛地睁开眼睛。

    世界末日来了？

    恶魔界入侵现世？

    还是说外星人降临？

    一睁眼时，他发现自己正躺在一张三米宽的帝皇大床……下。

    宋书航：“？？？”

    我应该在床底，不应该在床里？

    他昏迷前记得自己还在‘加尔圣山试炼之地’中，一睁眼就发现换了个地方。

    【我这是在哪？发生什么事了？】

    轰隆隆的巨大响声还在继续，地面在疯狂震动。

    大床翻滚，各种家具跌倒，屋顶崩坍，大块大块的碎块落下。

    功德蛇美人现身，将宋书航的身体包裹，撑起一座小型的‘功德殿’护主。

    “阿十六呢？白前辈呢？”宋书航神识一扫——进化进的神识雷达，特别给力。

    意念轻轻一动，一个巨大的面积现场就出现在宋书航脑海中。

    苏氏阿十六正站在门口，手中端着一盆水。房门大开，看样子在地震前她正想进屋——此时白龙姐姐正守护着她。

    然后……是白前辈。

    白前辈此时身着帅气的长款风衣，趴倒在阿十六的前方！

    宋书航见状恍然大悟，道：“平地摔？原来是白前辈的平地摔啊。”

    看地震的状况，白前辈应该还是控制了摔倒的力度，至少没有在屋外摔个大坑出来。

    “我没有，不是我，别冤枉我！”白前辈从地上爬起，拍了拍身上并不存在的灰尘，尴尬道。

    宋书航：“不是平地摔，那白前辈你怎么会摔倒在地？”

    “是地震，非常强大的地震。甚至连一些经过法术强化的建筑也支撑不住，在这场地震中倒下。”白前辈解释道。

    说着，他又蹲了下来，伸手在自己趴倒的位置敲了敲。

    随后一掌按上去。

    《化沙》法术激活，刚才白前辈跌倒之处化为一片沙砂。

    白前辈伸手一掏，从沙砂中掏出一个树根状的东西。

    宋书航：“这是什么？”

    “兽修界的一种特产，地龙果。据说只有在发生巨大地震的时候它才会出现。”白前辈出声道：“地龙果可以用来巩固境界，对刚晋升后的修士大有妙处。”

    说着，他伸手掰下两条树根，一条扔给宋书航，一条扔给苏氏阿十六。

    白式分宝?见者有份。

    宋书航和苏氏阿十六都刚晋级完毕，正需要这等宝物。

    “洗洗生吃即可，味道很不错。”白前辈伸手又掰下一条‘地龙果’枝条，伸手抹去外皮，然后熟练的一个水系道法下去，露出白嫩嫩的果肉，送入嘴口，咔嚓一口咬下。

    满口生香，灵果的香味弥漫整个房间。

    ……

    ……

    屋外。

    轰隆隆的响声开始减弱，震动进入尾声。

    外面兽修界修士的交流声，传入宋书航的耳中。

    “震动结束了吗？伤亡如何？”

    “有百余名普通人受伤，不过都是轻伤，没有生命危机。”

    “这么强的震动，只有这点伤亡，算是比较幸运了。”

    “毕竟我们的建筑质量靠谱，又一直有强化加持。”

    “而且，我听说……这次因为‘圣山试炼’开启的原因，青鸾仙子请了一尊诸天万界有名的吉祥物，坐镇兽修界。所以我们这次能这么幸运的渡过这种级别大地震，全是吉祥物的气运在保佑。”

    “……”宋书航不由自主望向白前辈。

    白前辈‘吉祥物’的名气，已经传到了兽修界？

    “别看我，不是我，看你自己。”白前辈摆了摆手。

    “我？吉祥物？”宋书航望了眼自己。

    他实在看不出自己身上有哪点和‘吉祥物’能扯上关系。

    “一年内上了四次‘人前显圣’的存在，不是吉祥物是什么？”心魔赤霄剑的声音在功德蛇美人腹中响起。

    宋书航默默地抹去手中‘地龙果’的外皮，送入嘴口一口咬下。

    “对了，书航。这个还你。”白前辈伸手在口袋中一掏，取出一块拳头大的宝石扔向宋书航。

    宋书航连忙伸手接住——原来是心脏，是他那颗被白前辈挖出的琉璃心脏。其上还有白前辈曾经画过的法术符文痕迹。

    “要装回去吗？”宋书航望向自己的胸口。

    随后他感觉自己的胸腔中，有一个声音正在有节奏的跳动着。他的胸腔中，早已经迫不及待的生出了一颗新心脏。

    如此一来，手中这颗‘琉璃心脏’就变的多余。

    心脏、多余，卖掉换钱，或者送人？

    想到这里，宋书航转头望向苏氏阿十六……的胸口。

    “干嘛呢，盯着看什么！”白龙姐姐低头，用巨大的龙头挡住阿十六胸口位置。

    白龙姐姐用心良苦，她怕宋书航的目光会给阿十六造成心理压力。

    “阿十六的那颗功德心脏运转正常吗？”宋书航问道。

    “嗯，目前还没问题。”苏氏阿十六点头道，以疗伤圣药‘重生丹’为核心，功德之力有了依托，完全代替了‘心脏’功能。

    宋书航来到苏氏阿十六面前，将‘琉璃心脏’放到她手中：“为了保险，这颗琉璃心脏你先带着。”

    如果万一‘功德心脏’出了问题，或者是核心‘重生丹’失去功效，那这颗‘琉璃心脏’或许能派上用场。

    苏氏阿十六接过琉璃心脏，表情复杂。

    “将我的心送你了。”宋书航低头，望着苏氏阿十六，声线低沉，特别撩——尬撩九式第五式。

    白龙姐姐：“……”龙鳞仿佛触电了一样，差点要倒竖了。

    苏氏阿十六展颜一笑，小心翼翼地将琉璃心脏收起。

    “对了，我们从加尔圣山出来了？石碑道友跟着出来了没？”宋书航又询问道。

    石碑道友可是和他约好了，要和他一起勇闯天涯，怼遍诸天万界大佬来着。

    “我在。”翻转的豪华大床另一边，石碑道友立了起来，出声道。

    宋书航哈哈一笑，上前给石碑道友来了个热情的拥抱：“石碑道友，以后若是我要怼大佬，就看你的了！”

    “包……包在我身上。”石碑道友底气不是很足。

    【程琳！】正说话间，天空中，突然有个愤怒的声音如雷鸣般响起：【我闻到你的气息了，程琳，给我出来！】