    一行人回到无双城之后，太元很快就得到了剑圣的消息。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剑圣这些日子广布耳目，动力量，在江湖上四处打探步惊云的下场，总算是得到了消息。

    据说有人看到步惊云被一只从天而降的神秘大手直接抓走了，似乎一同被带走的还有天下会原来的帮主雄霸，此事极为奇异，出一般人的想象，许多人都觉得很是荒诞，不太相信，所以也就只在小范围流传了一阵便消弭下来。剑圣花费不小的精力，才打探到这个消息。

    刚一听闻，剑圣就心中暗叫不妙，知道步惊云怕是被帝释天给抓走了。那什么从天而降的大手，根本不是什么传说，而是帝释天这个武道元神境界的强者出手了。

    剑圣无奈，也不准备继续追查下去了，帝释天的厉害没有人比他更清楚了，武道元神的境界还不是他可以应付的，当日在天山绝顶之上，帝释天的种种神秘可怕的手段，已经让他彻底看清楚了武道元神境界之人的强大，自问即使自己使出剑二十三，恐怕也只能稍微有些自保之力，想要从帝释天手上把步惊云救出来，那根本不可能。

    更重要的是剑圣也曾从太元处听了不少帝释天的消息，知道此人乃是天下第一神秘之人，不仅实力强大，武学出神入化，更是一手创立了神秘的天门组织，暗中掌控了不知多少高手，这样的庞然大物，剑圣还没多少信心对付。

    于是得到消息之后，他立刻就转回到了无双城中，不过他回来的时候，太元正好前去剑宗旧地，于是才耽搁了几天。

    “太元兄，这该如何是好，惊云被那帝释天擒拿，咱们该如何营救他回来？”

    剑圣神色有些焦急，步惊云可是他的徒弟，而且剑道天赋卓绝，足以传承他的圣灵剑法，这样的门人弟子可是不容有失，关乎他的武道传承，太关键了。

    “哈哈，独孤兄，你又何必着急，小辈们都有小辈的机缘，步惊云气运深厚，福泽延绵，此次虽说落入了帝释天的手中，可也不一定就是坏事，怕是还有一番机缘在身啊。”

    太元淡然一笑，显得很是平静，没有半点紧张之色。

    剑圣却有些急了，“太元兄，你此话何意？当初在天下会总坛之时，那帝释天可是在你手上吃了不小的亏，以他的能耐，不难查出惊云是咱们无双城的人，此番惊云落在他手上，哪里还能讨到好处！”

    “独孤兄稍安勿躁，帝释天此人行事怪异，想法独特，与一般人不一样，他虽在贫道手上吃了亏，可也不会报复在步惊云的身上，更何况步惊云对他来说，还有巨大的价值，不到万不得已他是不会对步惊云下手的，反而还会更好地栽培他，这也是步惊云自身的造化啊，说不定等你下次再见到他的时候，他的武功已经大为进步了呢。”

    太元语气有些神秘，让剑圣好奇不已，只是不论他如何追问，太元只是不说，最后毫无办法之下，闷哼一声，只得离开。

    “时机未到啊，帝释天，徐福，这家伙怕是要开始自己的屠龙大计了，在贫道手上吃了大亏，不知道他还有没有耐心继续等下去，说不定不到惊瑞之期就要强行动手了。”

    剑圣离去之后，太元喃喃自语了一阵，手指掐动，似是不断推算着什么。

    某一刻他眼神一亮，有了结果。

    “看来贫道的猜测果然没有错误，这帝释天怕是真的要动手了，只是这天下神兵他该如何集全呢？”

    太元兴致盎然，准备看看帝释天还有什么手段，对于东海深处那一条神龙，他也很有兴趣，想要看看这所谓的四大神兽之会是什么样的风采。

    麒麟已经落在他的手上，凤凰早在千多年前就被徐福所杀，以凤血提炼出长生不死药然后吞服了，至于龙龟，也早就归墟多年，一身精气都被十二惊惶笑三笑给吸收，成全了这一代奇人，所剩下的，也就只有神龙了。

    帝释天自从现凤血不能让自己不老不死之后，就打上了这条神龙的注意，此次又在太元手上吃了大亏，心中恐怕已经着急了。

    事实正如太元猜想的那般，北海之上，有一座冰岛，整个岛屿都是白茫茫一片，到处都是晶莹的白雪覆盖着，天地间无时无刻不在散着凛冽的寒气，仿佛可以冻结一切。

    荒凉，死寂，这样的冰岛，环境酷烈，想要生存下去可不是一件容易的事情。

    冰岛中央，有一座陡峭的冰峰，广袤巨大，气势雄伟，就在这冰峰腹地，却是被开凿出无数四通八达的通道，这通道之内还有一个个带着面具，气质冷漠的人走来走去，巡逻查探。

    即使是在这渺无人烟的冰岛之上，这些人也没有半点放松，守卫之严密，令人惊叹。

    一间冰洞之内，一团幽蓝色的冰块内正有一人盘膝而坐，气息隐晦，恍若死去一般。

    透过冰封，里面之人的面目栩栩如生，正是步惊云。他双目微闭，脸颊时而还抽动一下，显然被冰封之后，并不是那么好受的。

    呼，冰洞之内，气流波动，一团白蒙蒙雾气突然浮现出来，形成一张冰雕面具的脸庞，显得极为怪异骇人。

    “步惊云，你考虑的如何了，只要你答应为本座做一件事，本座就可以放了你。”

    虚空中那人阴森森地开口说道。

    “帝释天，你所言当真？只要我为你做一件事情你就放了我？”

    步惊云双目睁开，一道精光闪过，沉声问道。

    “那是当然，本座一言九鼎，又岂会食言？”帝释天傲然一笑，冷冷道。

    “好，既是如此，那我就答应了，不过你所要求我所做之事，不能违背我本身心意，强人所难！”

    “你放心，本座不会让你为难的。”

    帝释天说完，吐出一口气息，那坚不可摧的幽蓝色冰团就悄然消散开来。

    解开冰封，帝释天也就悄然消失，也不知到了什么地方，只剩下步惊云面色阴晴不定地盘坐在冰洞之内，眼眸中精光闪烁。

    一座冰殿之内，帝释天睁开眼来，就看到一个带着银色面具之人走了进来，来人身形苗条，曲线玲珑，通体散着惊人的魅力，似有一缕缕清冷的暗香浮动。

    “神母，你来了，计划进行得怎么样了？”

    帝释天眼中闪亮了一下，出声询问道。

    “主人，一切都在按计划进行，破军，剑晨，步惊云，已经到达天门，皇影也从东瀛出，不日将到达中土，至于天罪，仍然在铁心岛怀空手上，不过据说铁狂屠的天劫战甲已经到了最后一步，他应该也会到中原来夺取绝世好剑这件至寒之兵，只有火麟剑，还在无双城中。”

    神母恭敬地汇报着，帝释天气息波动，凝神倾听。

    “其他的几件应该没什么问题，只有火麟剑，此剑是断家的祖传神兵，现在落在断浪的手里，无双城，无双城，不能在无双城动手，要等到断浪离开无双城之后再动手。”

    帝释天说到无双城，很有几分忌惮。他已经知道当日在天下会总坛与他交手之人正是无双城主太元道人，对于太元，帝释天绝不敢大意。

    “主人，那无双城主真的有那么厉害吗？就连主人都对他有所忌惮？”

    神母有些惊诧，在她的印象中，帝释天纵横天下，乃是神一般的人物，没有人是他的对手，神通广大，玄机奥妙，现在竟然对无双城如此忌惮，这可让她有些纳闷了。

    “不错，那太元道人极为诡异，有着种种可怕的神通，本座此次之所以提前进行屠龙计划，就是因为此人。”

    帝释天语气有些郑重。

    “好，既是如此，那属下明白了，等到那断浪一出无双城，我们的人就动手，绝对不会被人察觉。”

    “嗯，很好，就这样吧，你下去准备吧。”

    帝释天说完，就消失在冰殿之内，就连神母都不知他是如何离开的，神秘的很。

    无双城外不远处，太元正在静修参悟，准备练神返虚境界的修行，周身散着玄之又玄的气息波动，忽然睁开眼眸，光芒一闪，洞府打开。

    断浪神色敬畏地走了进来，这些日子以来，他越来越觉得自己的师傅高深莫测起来，不敢有半点大意。每一次前来拜见，都有几分拘谨。

    “断浪，你此次前来，又有什么事情？”

    太元语气平静，让人不由得宁静下来。

    “师傅，这几个月，有一个东瀛刀客跨海而来，在江湖上引起了不小的风波，此人刀法精湛，神功惊人，已经有许多江湖上的成名高手败在了此人的刀下，而他手中的惊寂刀，更是天下罕有的神兵利器，人刀合一之下，罕逢敌手，徒儿自从得到火麟剑后，收获不小，此次想要前去与那皇影比试一番。”

    断浪神色激动，眼中更是露出浓浓的战意。

    “哦？皇影也到了中原？也好，他是东瀛第一刀客，身手不凡，你此次前去与他一战，倒也不错，应该会有所领悟，无双城最近也没什么事情，你就去一趟吧。”

    太元眼中青光流动，似乎有无数神秘的符文漩涡在他的瞳孔深处流动着，很是骇人。

    “多谢师父，那徒儿这就出了，据说皇影此时已经到了河洛之地，中原腹心，这次定然要与他一较高下。”

    断浪神色隐隐有些激动，恨不得马上就与那皇影大战一场。

    ...