    西域的贡品？

    现场围观的众人不由得窃窃私语，至少从这件石狮子的外局造型来看，确实存在着极大的争议。

    “如果真的是贡品的话，那其价值肯定不菲，可这玩意是不是贡品谁说了算？难道仅凭主持人随口这么一说，它就成了西域的贡品？再怎么说这也是至尊局级别的赌局，说它是贡品总得拿出真凭实据出来，光靠一张嘴貌似是站不住脚的吧！”

    “我觉得不靠谱！石狮子的石雕用的居然是花岗岩的石料，确定这种料子做成的石雕送给清朝皇帝不嫌寒颤？大清皇帝多看一眼都算我输！"

    "看吧看吧！萧家敢说这件宝贝是头奖，就一定有他的说法！就看萧家是怎么解释的吧！”

    众人的质疑声中，赌宝主持人一板一眼的解释道：“诸位看向这里！"

    主持人手指着石雕狮子张的巨大的大嘴，顺着他手指的方向，就看到石狮子的口中含着一只玫红色的喜球。

    懂行的人一眼就能看出这是京城闹醒狮的习俗，早在清朝时期就流行正月里闹醒狮，雄狮口中含着一只巨大巨大的喜球，两只雄狮谁能抢到喜球，就象征着王兽之王，有着非常喜庆的寓意。

    如果说这是一只西域国家进贡过来的贡品，含喜球应该就是为了迎合当年京城的喜庆习俗。

    “诸位看到了吗？这只喜球才是重中之重，别看这只雄狮的外部材料只是普通的花岗岩，但狮子口中含住的喜球可不一般，这是西域独有的羊脂红玉！这种红玉近看犹如羊脂一般的细滑柔嫩，摸在手上没有颗粒感，柔滑光亮、并且还能产生温热感，在康熙年间就从西域引进到了大清朝！”

    “不过当时市面上见到的羊脂红玉的块头都非常的小，最大的也火柴盒一般的大小，再往上就极少容易见着更大的了，大家再来看看狮子嘴巴里头的这颗喜球！足足有正常人的拳头大小！不要说是在大清时期，就是放在现在的年代，也很少能见到这么体积的羊脂红玉，说它比钻石还要昂贵也一点都不夸张啊！所以综合来说，这只石狮子的石雕并不值钱，真正值钱的是石狮子口中含着的喜球！羊脂红玉所制成的喜球！”

    赌宝主持人这么一解释，众人随之恍然大悟，赵晓豹和宋辉乾亲自上去查验，最后也验证了石狮子口中的喜球，确实是羊脂红玉的材质，只是这只喜球藏的翡翠的隐秘，本身这只石狮子的材料看起来就非常的普通，再加上石狮子是昂着头的姿态，如果不仔细查看，还真看不到嘴巴中含着的那颗喜球位置。

    “大意了大意了！谁曾想到这颗喜球藏的这么的隐秘啊！我要是早点注意到也不会让这个臭小子捡到便宜了啊！”

    “妈的！我一开始就被《张峰》的油画给吸引了，就没仔细查验这只石狮子，萧家这招玩的也太损了吧！不过这些不重要，重要的是人家瞎蒙都特么能蒙对，姓郑的这小子简直就是走了狗屎运的呀！继续玩继续玩！我就不信这个邪！”

    几乎在场的所有人都在嫉妒郑光荣的运气好，其实众人之中也只有杜维康心里最清楚。

    别看郑光荣表面上说的是随便选的一件，其实正是这小子黄金瞳发力，轻而易举的就挑出了那件羊脂红玉的喜球，具体是怎么办到的，杜维康也没看明白，只注意到这小子有那么一瞬间双眼是绽放红光的。

    现场内外最郁闷的就要属萧家的潇公子了，眼瞅着郑光荣拿下了至尊局的头奖，并且还是以盲猜的方式，这就直接打了潇公子的脸，头奖被人蒙走了，关键他还得陪着笑脸。

    “郑天才！你还敢不敢玩！我说过萧家的头奖多的很！足以让你拿到手软！哼！”

    “有什么不敢的！反正我运气好！今天就陪你玩到底，玩到你们萧家破产！”

    ……

    一个小时之后，郑光荣如法炮制，接连拿下了百宝箱娱乐公司的两件头奖，分别是一只宋代定窑的白瓷手炉，一件唐代的鎏金摆件，分别价值780w和820w，连同第一件羊脂红玉的喜球、总共价值2450w！

    三件头奖！同时被一个人拿走了！还是个十七八岁的小子，以盲猜的方式？

    不仅仅是赌宝厅，整个朝阳门古玩市场都彻底的疯狂了。

    “妈呀！这小子运气也太好了吧！连续三场至尊级别的赌局？都拿到了头奖？花了150w？拿到了萧家的2500w的货？我勒个去！郑天才的运气也太好了吧！我怎么就没碰到这么的运气啊！哪怕能中一个头奖，一辈子也都能吃香喝辣了的呀！”

    “我的天呐！盲猜的？你敢信？反正要不是我亲眼所见，打死我都不相信这一切是真的？如果这小子接触到了古玩本身，还有可能是作弊了，可人家压根就没碰过古玩本身啊！从头到尾就是在那儿喝可乐？抽雪茄？就选出了三件头奖，这个运气简直是好到爆棚了吧！”

    “格局小了！你们格局小了！到了这个地步，难道你们还觉得这小子只是运气好这么简单？一次能拿到头奖有可能是运气好，三次都能准确无误的拿到头奖，那只能说明一点，说明这小子肚子里有货！都说人不可貌相、海水不可斗量！当初沈秋来到燕京城的时候，有多少人看好他？他还不是一步一步走上了鉴宝宗师的巅峰，还不是打了许多人的脸？”

    “反看这个郑天才，表面上来看貌不惊人，举手投足之间充斥着一股前所未有的淡定，这幅表情不正是沈秋脸上的那一套吗！我有一种预感这小子就是第二个沈秋！不不不！如果沈秋每次鉴宝都是要用手触碰的话，这小子只凭眼力就能辨别出藏品的真假，那这小子将来的潜力要远远超过沈秋！搞不好用不了多久，他就能把时期与狠狠的才在脚底下！"

    潇公子的脸色铁青一片，黄豆大小的汗珠不断的往下滴流，三件头奖都被拿走了，几个小时的时间古玩店损失了两千多万，这不仅仅是账面上的财产损失，更是招牌上的一大损失，这事儿要是传出去非得被人笑掉大牙不可。

    郑光荣脸上露出一抹得意的笑意，他走出来吐掉雪茄的烟头：“潇公子，接下来是不是该上你们萧家那价值三千万的镇馆之宝了？不如趁着我今天运气好，一同都给上了吧！我好给你们萧家一锅端了！你要是继续上我就陪你玩！不上的话！那我就撤了啊！”

    “你……”

    潇公子咬牙切齿的哼哼了一句，咬牙一着急大喝一声：“好！各位朝阳门的大老爷们么！今天我就让你们见识见识我们百宝箱古玩店的镇馆之宝！郑光荣！你小子要是有能耐，就把它拿走！我就看你运气能好到什么程度！”

    终极赌局！

    萧家的终极赌局，终极大奖便是潇公子口中所说的价值三千万的镇馆之宝！

    三千万的珍宝也许在大神眼中并不算什么，但既然说了是萧家的镇馆之宝，那就代表着萧家至高无上的荣耀。

    换句话说，今天郑光荣拿不走镇馆之宝也就算了，这要是也将它给顺带了，那萧家的百宝箱古玩店也算是到头了，镇馆之宝都被人给拿走了，那还玩个球啊！?

