    萧亦枫是越想越不对劲，总觉得时慕寒这伤受的有些不正常。

    离开千花岛之后，萧亦枫直接开车去了丽人。

    有些东西不问清楚，他哪里心甘。

    当初知道沈烟放下时慕寒的时候，最开心的就莫过于萧亦枫了，在他看来沈烟只要不喜欢时慕寒，他就会有很大的机会。

    结果，还没有等他高兴几年，人还在国外的时候，就接到了沈烟出事故的消息，接下来就是沈烟嫁给了时慕寒。

    这对萧亦枫来讲，无疑就是一个晴天霹雳。

    不过知道他们不是因为感情，萧亦枫又是松了一口气，他是愿意等着沈烟离婚的。

    现在时慕寒都住到了沈烟的身边来，还一脸洋洋得意的样子，这就让萧亦枫相当的生气。

    时慕寒他得意什么。

    萧亦枫到了丽人的门口，想着这个时候沈烟应该很忙，拿出来的手机又放下了，掉转了车头去了旁边的咖啡厅，打算中午的时候再给沈烟打电话，约她出来吃饭。

    沈烟坐在办公室里面在绘季氏的初稿，画了没几下接到了时慕寒的电话，沈烟原本是不想接的，想着时慕寒肯定就是无病呻吟，给她乱找麻烦来的。

    这一点，沈烟太清楚。

    时慕寒现在一受伤，跟个娇弱的贵公子一样，动不动的就要找她各种的麻烦。

    所以他打过来的话，完全就不想接。

    等时慕寒第二个电话打过来的时候，沈烟还是犹豫的接了。

    “什么事！时总！”沈烟的语气十分的冷漠，很是不耐烦。

    “沈烟，萧亦枫刚刚过来了。”时慕寒淡淡的说着，语气一样的不开心。

    “表哥过去了，你对他做什么了？”沈烟立马眉头就拧起来了，总觉得时慕寒对萧亦枫不会有多客气的。

    时慕寒本来就讨厌萧亦枫来的，这两人今天这么见面，肯定不会有什么好事发生的。

    沈烟担心的就是时慕寒对萧亦枫不客气，所以才会这么紧张的。

    “沈烟，你这话是什么意思？我对他能做什么，是他主动送上门来找你的，然后看到我，还要把我赶出这房子，沈烟是他想对我做什么，不是我对他！”时慕寒有些脾气上来，语气很不友好。

    对，他打这个电话过来就是为了跟沈烟告状的，想要告诉沈烟，萧亦枫欺负他了。

    萧亦枫就是仗着那房子是他的，要赶时慕寒出去。

    沈烟听到这话，莫名的觉得有些想笑，时慕寒的语气还透前些一丝委屈。

    如果真的是这样子的话，那的确是有些委屈的，那房子到现在还是萧亦枫的，作为房主的话，他有权力赶时慕寒的。

    不过，沈烟不相信萧亦枫会这么做的，毕竟他从来就不是这样子的人，沈烟太清楚了。

    肯定就是时慕寒在这里告黑状。

    “你说表哥赶你出他的房子，你现在在哪里？”

    沈烟语气轻松的说着。

    明显的就是不相信萧亦枫会赶时慕寒的，况且也赶不走他吧。

    堂堂的时总大人，哪里是会让人这么轻易就赶走的。

    反正，沈烟是压根就不相信的。

    “萧亦枫没有这个能力赶我出去，沈烟你是不相信我说的话吗？”时慕寒明显的听出来了沈烟不相信的语气。

    这个女人，难道就没有一点相信他话的意思吗。

    居然还带着那种轻视的语气。

    明显的沈烟就是不相信他说的话。

    “我不是不相信你说的话，我是不相信表哥是这样子的。”沈烟语气很是笃定。

    她十分的相信萧亦枫的为人，完全就不是那种会赶人的人。

    “沈烟，你就这么相信萧亦枫是吧！”时慕寒气不打一处来，他可是她的丈夫，她不相信，却要去相信一个外来没血亲的表哥，难道她不知道萧亦枫对她的那种感情吗？

    “嗯，相信他，所以才会这么肯定表哥不会赶你出去的，房子现在是让我在住，他会足够尊重我，不会像你一样，永远不知道尊重为何物。

    ”沈烟无比冷静的说着。

    时慕寒听到她这话，眸子沉了沉，脸色更是难看，不过也不在沈烟的面前，所以沈烟压根就看不到。

    “沈烟，你说这话我就不爱听了，我什么时候没有尊重过你？”时慕寒虽然知道自己向来做事很过份，但是就不会在沈烟的面前承认，一承认的话就承认他是一个渣男，十分不靠谱的男人了。

    这一点，打死他都不会认的。

    “时慕寒你说这样子的话不怕被打脸吗？如果足够尊重我，就不该在不清楚我意向的时候，就逼着我结婚的，你娶我的目的是什么，难道你没数吗？”沈烟语气变得凛利起来。

    这一段婚姻从一开始就是个错误，是时慕寒一手主导师的婚姻，完全就没有经过她的任何意见。

    如果当初询问她的意见，她肯定是不会答应结这个婚的。

    时慕寒从一开始就没有尊重过她这个人，现在说这么多有什么用呢。

    “沈烟，你是说我不够尊重你，你想让我怎么尊重你？是要让我答应你现在离婚？”时慕寒隔着电话都能够知道她心里面的小算盘的。

    “嗯，离婚，你现在只要答应和我离婚，那我就觉得你非常的尊重我。”沈烟一点也不客气的应下来，语气坚定严肃。

    “沈烟，你不要想着现在和我离婚，我是不会答应的。”时慕寒的语气无比的坚定。

    用离婚来说尊重，这个理由压根就不成立。

    是她太单纯幼稚，还是觉得他太好说服了。

    “所以，你什么时候尊重过我，你从来就没有尊重过我的想法，这一点上表哥和你就很不一样，不管做什么，他都会先询问我的意见，从来就不会强迫我做任何不喜欢的事情。”沈烟也不愿意拿他们两人作比较。

    但偏偏是这两人的品性相差太远了，沈烟忍不住的就拿出来作比较。

    “所以，你现在是我的妻子，而不是萧亦枫的。”时慕寒冷冷的说着，语气中还透着一丝不小的得意。

    “时慕寒，你在胡说什么？”沈烟听到这话气坏了。

