    “孟起，你是跟我们回长安，还是回邺城？”庞德随口问了一句，实际上明确的说，庞德就是通知马超别玩了，赶紧回长安，既然现在没事了就别在邺城晃了，这样总是让人很尴尬。

    “温侯成了那样了，我先去邺城看看再说，很快就回去了。”马超想了想拍了一下自己坐骑里飞沙的脖子。

    另一边赵云一路狂飙，抱着吕布慌慌张张的往邺城跑。

    “华医师啊，张医师啊，救命啊！”赵云这一波真的着急了，他一路奔袭到邺城，但是莫名的感觉到吕布的心跳在衰竭，这不会是要完蛋的节奏吧，要真是这样，他回头没办法给岳母和老婆解释了。

    “子龙，怎么了？”正在切药材的华佗，眼见赵云从天空降临下来，慌慌张张的叫道，不由得一挑眉，随后便看到了赵云怀中的面色苍白，但是眉宇间霸气不改的吕布。

    “呃，这人，已经进入假死了。”华佗看了一会儿说道，“而且气血混乱，意识休眠，差不多快要真死了。”

    “华医师，赶紧救人！”赵云闻言大吃一惊，赶紧招呼道，吕布要是死了，那今天他真就百口莫辩了。

    “将人放到里面吧，我将东西拿过来就救治，这种伤势，我有些熟悉的感觉。”华佗一边说，一边往里面走，印象中他接触过这种伤势，不过先不要管这些，先救人再说。

    等到华佗拿着器材还有调配好的药剂过来的时候，吕布已经失去了心跳，赵云脸都吓白了，不过还好华佗三下两下就就治好了吕布的伤势，恢复了吕布的心跳。

    “有点糟糕……”看似在很短时间内治好了所有外伤的华佗，突然抬起头来看着赵云说道，然后病床上的吕布，再次开始全身上下的毛细血管破裂，很快就变成了一个血人。

    “子龙，你去将仲景医师找来，他今天在城西带徒弟做义诊，这个家伙的伤势不在身体上，或者应该说是身体上的伤势对于他来说影响不大，他的伤势在这里。”华佗面色凝重的指着吕布的脑子说道，他说的其实是意识。

    就说之前怎么感觉特别熟悉，说白了，这不就是周泰那种情况吗？不过比起曾经周泰的时候，现在华佗和张仲景的医术已经有了很大程度的突破，只不过让华佗感觉到棘手的是，周泰那个时候本能已经死掉了，而现在躺着的这个，依旧拥有着生命体的本能。

    简单来说，周泰那个时候，被华佗和张仲景随便捏着玩没有什么问题，但是现在吕布的话，刚刚华佗已经尝试使用了自己的类精神天赋，倒转吕布的生命，准备一口气恢复吕布的状况。

    然而在华佗还没有将吕布的生命倒转到正常的时候，华佗就明白如果继续倒转的话，不仅仅是吕布会受到致命创伤，连他也会。

    周泰那个时候已经失去了内气，身体无比强大的他，随便华佗和张仲景折腾都不会有任何的问题，但吕布现在的情况完全不同。

    如果要扭转吕布的生命到一个时辰之前，直接完全恢复的话，中间有一个生命状态是吕布心劫无极限爆发。

    之前吕布丢方天画戟那一刻的过程是，心力爆发，实力无上限攀升，自身身体已经无法承受这种力量，但强悍的意志依旧将这种无敌的力量打了出去，在说完话之后，意志一松，全身暴血。

    倒着来的话，因为吕布的意识还没有消散，内气尚在，还是有大爆发，问题是哪怕华佗在很短的时间里治疗好了吕布的身体上的伤势，没有吕布无敌意志的配合，也不可能逆转生命状态。

    原因很简单，没有吕布无敌意志的配合，逆转生命到大爆发的那一瞬间，吕布就成渣滓了，连带着华佗也炸成灰灰了，这才是华佗不得不停手的原因。

    现在糟糕的地方在于，吕布的意识已经陷入了昏睡，当然如果吕布的意识不沉睡，单凭靠着他那无敌的意志也足够毛事没有的活蹦乱跳，根本不至于闹成现在这个样子。

    “好的，我这就去。”赵云眼见华佗面色沉重，犹豫了一下开口询问道，“那个华医师，温侯，很难治疗吗？”

    “非常困难，我的能力基本上被废了，他所使用的力量，没有他本身意志的配合，在那一瞬间就足够让他自己变成灰灰，当然我也会成灰灰。”华佗神色凝重的说道，“停，你说他叫什么？”

    “温侯吕奉先啊！”赵云没反应过来。

    “原来如此，怪不得，能使用出这样的力量，放心吧，我肯定不会让他死的。”华佗瞬间双眼闪光，这居然是破碎虚空的天下第一高手吕布，非常具有研究价值啊，先抽血，再切片研究。

    “那个，我先去找仲景医师了。”赵云点了点头说道，犹豫了一下又叮嘱道，“那个，华医师，您不要乱来啊，否则的话我不好给我岳母还有我妻子交代。”

    华佗摆了摆手，示意赵云去找张仲景去吧，自己先在这里研究一下吕布什么的，看看能不能解决问题。

    赵云骑着夜照玉狮子现在一脸的纠结，他现在必须要想办法给自己的岳母还有自己的妻子解释，这件事真的和自己无关啊。

    “哈，孙伯符，没想到你居然来了，来来来，让我看看你最近的长进如何！”就在赵云头疼的时候，城北的传来了马超兴奋的叫声。

    之前被童渊虐了一个月，深觉自己的实力大幅度上升的马超，在看到骑着飞黄的孙策，当即兴奋了起来，辛辛苦苦这么久，被雷电打中了那么多次，最后终于掌握了这种力量，除了要应对吕布，不就是为了在小伙伴面前展示吗，这一波他要狠狠揍孙策！

    说起来以前马超每次和孙策交手都是以双方鼻青脸肿的平手结束，而这一次马超深切的认为，自己赢定了，你根本不懂我这一个多月过的是什么样的生活，天空之中有温侯要揍我的阴影，现实之中还被童老头天天往死了虐。

    到现在吕布的阴影没了，童渊也不虐我了，辛辛苦苦一个多月下来，现在见到了你，我终于能扬眉吐气了。

    “哈，马孟起，没想到在这里见到了你，我要揍你，快过来让我将你打个半死！”孙策同样兴奋的对着马超叫嚣道。

    你根本不懂我这一个多月过的是什么样的日子啊，我天天被吕布在虐啊，天天被打的趴在船舱都不想动了，第二天起来还要继续被虐，你根本不明白我最近变强了多少。

    “哼哼哼，接招吧！”马超和孙策近乎同时怒吼着朝着对方发动了攻击，全力以赴，以期在第一招就让对方感受到自己的强大。

    【这一招下去孟起（伯符）肯定倒飞出去，他根本不明白我这一个月过的是什么样的生活！】两人在出手的瞬间尽皆如此想到，然后两人都倒飞了出去。

    “这不可能！”马超和孙策都面露不可思议的神色，但是手下却没有丝毫保留的朝着对方发动了迅猛的攻势。

    过了一会儿，两人就变成了贴身肉搏，死命的朝着对方的脑袋招呼，俊美的面庞，也开始以超乎想象的程度膨胀了起来。

    最后两人从城北的天空直接滚了下来，孙策死命的将马超按在地面上，然后一头撞上去之后，自己摇摇晃晃的站了起来。

    “哈，我终于赢了……”孙策左手撑着膝盖，摇摇晃晃的站立了起来，肿胀的脸庞上带着某种得意诉说道，被吕布天天揍，连揍一个月，孙策除了实力上的提升，更重要的是耐揍方面有了长足的进步。

    躺在地上，后脑勺已经埋到土里面的马超艰难的睁开自己那双肿胀的双眼，完全不能理解自己居然被打败了。

    以前不管怎么说最后他们两个都平躺在地上，再无丝毫的气力，但这一次，疯狂的修炼了一个月，实力得到大幅度加强的马超，面对孙伯符居然战败了，虽说孙策和他一样凄惨，全身上下青肿无数，但是孙策站着，他却躺在地上。

    “为什么……”马超艰难的开口说道。

    “我以后不会倒下了。”孙策肿胀的脸庞上扯开了一抹笑容，“所谓的神破界，就是意志通明，化不可能为可能，我会再倒下的。”

    马超闻言，心中不由得泛起一种愤怒，愤怒自己的倒下，而原本已经贼去楼空的身躯之中骤然爆发出一种力量，原本以为自己无法站起来的马超猛的一跃而起，在孙策难以置信的眼神之中，一脚踹在了孙策脸上，将孙策踹飞了数米。

    “混蛋，我要揍死你！”孙策被马超一脚踹中，飞了出去，愤怒的爬了起来就朝着马超冲了过去，而马超也不管身体各处的悲鸣，同样愤怒的要去干翻孙策。

    “子龙，恭喜你了~”被惊帆折腾了一路，都跑错地方，到现在才从贝尔加湖回来的甘宁在城东就对着邺城吼道。

    听到这一声的瞬间，赵云想死，真的！

