    

    垂落而下劫雷利刃透着一股寂灭之威，秦问天抬头，怒吼一声，剑气冲霄，只见武命天罡之剑镇守虚空，剑气肆虐，镇压那垂落下来的毁灭力量。

    叶空凡冷哼一声，手掌一颤，顿时他的手掌朝着秦问天抓了过去，同时，他身后两尊融合的武命天罡之上，一只巨大无比的雷神掌印朝着秦问天抓了过去，虚空颤动，只是刹那，天地颤抖，秦问天浑身皆被雷霆笼罩，雷霆大掌印猛然间一握，就好像握住了这片虚空。

    叶空凡的眸中闪过一道冰寒的冷笑，看向秦问天的目光像是看着死人般。

    下空的人见到这雷霆大掌印，心中一惊，看来两人的实力差距不小，这秦问天不死也要重伤。

    李寒幽眸中闪过一抹蔑视之意，若是秦问天只有这点实力，未免太让人看不起，丢仗剑宗的脸面，昔日竟然还敢拒绝她师尊梅山剑主相邀，简直狂妄到不知好歹。

    “吼！”一声震天怒吼声咆哮而出，几乎在同时，叶空凡手掌再度猛烈一颤，刹那间，那片空间的劫雷爆裂，毁灭气流肆虐空间，撕开一切。

    然而几乎在同时，诸人只见虚空出现一尊妖兽，乃是帝妖武命天罡，它一声咆哮之后，庞大身躯随即护住秦问天，任由毁灭的雷霆力量撕裂于身体之上，它的防御竟是超级可怕，那股毁灭之力无法将之摧毁。

    秦问天看到叶空凡僵住的笑容，手掌猛然间虚空一抓，帝妖星魂竟也和他一样，朝着虚空往前抓了过去，竟和刚才叶空凡使用的神通极为相似。

    “怎么可能。”叶空凡神色锐利，双瞳之中仿佛有一道道闪电爆射而出，但此刻这片空间猛然间一颤，仿佛被一股大力抓住，的确和他的神通极为相似，秦问天竟转眼之间便学了过去，这根本是不可能的事情？

    只是雷霆毁灭之威，换成了那股强横无比的妖之力量。

    “咚！”秦问天手掌猛然间一握，虚空颤动，一股恐怖脉动冲破一切，撞击到叶空凡身上，只见叶空凡血脉怒吼，好似有无尽神雷暴击而出，摧毁那虚无力量，只见他长发飞扬，一头黑发，竟化作了紫色。

    “大圆满的雷霆武道意志。”诸人神色中闪过一抹锐芒，叶空凡天罡七重巅峰之境，雷霆武道意志第二境也大圆满了，他在雷霆方面的造诣果然天赋惊人，不愧是劫雷血脉、天雷之体。

    紫发飞扬的叶空凡变得更加的狂暴了，他盯着秦问天，风的力量裹挟着他的身体，他攻击力惊人，怎会不修速度，因此他修行了风之武道意志，第一境是速度，第二境是风之切割，在速度变强的基础上攻击力也能提升。

    这样他在面对对手的时候，才能够无需担心对方利用速度优势逃跑，无上的攻击外加足够的速度，是极为完美的一种搭配，有的武修还喜好再加上防御，不过叶空凡他没有，他追求的是最强的攻击。

    “你修行了模拟类的神通。”叶空凡凝视秦问天道：“然而你以为有用，在绝对的力量面前，一切皆为虚妄。”

    叶空凡说罢，光华闪耀，一杆紫色的长矛缓缓出现，这长矛之上，弥漫着滔天毁灭威能，正是他又一尊武命天罡。

    诸人只见叶空凡身后的雷霆巨人身上垂落着劫雷之光，长矛被他握在了掌心，同时风之翼出现，四尊武命天罡仿佛进行了组合，化作真正的雷霆杀神，镇守叶空凡身后，普通天罡七重境之人，恐怕承受不住他一击之威。

    “我让你看看什么叫做完美武命天罡组合，你死，也足以自豪了。”叶空凡淡漠说道，下空诸人心头暗颤，那四尊武命天罡组合而成的雷霆杀神，确实让人感觉超级可怕。

    “你废话真多。”秦问天低骂一声，随即他的武命天罡同时浮现，帝妖武命天罡，手持天锤武命天罡，怒吼一声，虚空震荡，充斥着无尽的力量感，帝妖和天锤的组合，是妖和力的组合，力量何等可怕。

    睡梦天罡手中出现了一柄方天画戟，位居秦问天左侧，王者之剑，悬浮正中，组合成三套攻击阵容。

    “我天罡七重修为，你的武命天罡，如何跟我比，震碎它。”叶空凡爆喝一声，顿时武命天罡组合而成的雷霆巨人呼啸而出，毁灭的紫色长矛暴击而出，那垂落而下的劫雷力量要摧毁一切，人群只看到前方出现了一道紫光，瞬息杀向秦问天。

    “吼、吼、吼！”帝妖仰天怒吼，手持天锤，脚踏虚空，猛然间挥出，蕴藏无尽威能，武命修士的武命天罡完全受武修控制，能够如同武修一样发出神通攻击，这一锤下去，仿佛天地都要轰碎裂来，和对方杀来的雷霆长矛碰撞在了一起。

    毁灭的乱流肆虐于天地，帝妖星魂脚步竟然退了，那股无上的力量依旧被震退，但王者之剑怒啸而出，震杀向前，睡梦天罡带着方天画戟爆杀而出，围剿对方的武命天罡组合，刹那间虚空中竟出现了武命天罡的狂暴大战，谁也不让分毫，竟斗得旗鼓相当。

    “你的武命天罡真弱，若我到你这境界，恐怕只需一击就能让你的武命天罡破碎。”秦问天站在虚空，控制武命天罡战斗的同时讽刺出声，叶空凡的神色连连变幻，狂言再先，他高出两大境界，武命天罡自然要强，但竟然压制不了对方。

    秦问天的四尊武命天罡仿佛和别人的不同，每一尊武命天罡上都蕴藏特殊力量，而且极为凝实，仿佛孕育它们的元府以及星辰元力更强大一些。

    “看来问天的星魂能全面压制叶空凡。”人皇淡笑一声，齐王虽不愿承认，但这确实事实，否则，秦问天的武命天罡不会有这么强的破坏力，抗衡叶空凡的武命天罡。

    “寒幽，此人似乎比你说的要强。”李族方向，李寒幽的二爷爷缓缓开口，使得李寒幽神色略有些不快，这秦问天确实厉害，若是她面对秦问天，竟不敢说能够战胜。

    其实这还是李寒幽自己的心理作祟，不愿承认不如人，如若此刻和叶空凡战的人是一名天罡七重的强者，她也许会坦然认为自己无法战胜对方，但恰恰是因为如今的秦问天境界和她一样，她心中又有意见，怎会承认自己不如秦问天。

    虚空中暴乱的气流依旧，武命天罡疯狂对峙大战，秦问天和叶空凡却站在那一动不动，凝望对方，杀气升腾。

    “秦问天，我承认你的实力不错，但是你挑战于我，自寻死路，今日，依旧没有活路，刚才，只是陪你玩玩而已。”叶空凡冷冰冰的说道，眼中依旧透着狂傲蔑视之意，他当然不是玩玩，他本以为这等力量早已足够诛杀秦问天了，但却没有做到，只能用更强的力量杀死对方。

    无论如何，秦问天都是必死无疑，在劫难逃。

    “如若你的实力和嘴巴一样厉害，恐怕紫雷宗都难有敌手了。”秦问天讽刺一声，这叶空凡并未占据任何优势，却每说出一句话都仿佛他秦问天都必死，若是如此，他怎么现在还没死。

    “这是最后一次，接下来，你将陨于雷霆劫数之中。”叶空凡缓缓开口，体内血脉力量仿佛再度迸发，汹涌无比，雷霆淹没了他的身体，从那无比耀眼的雷光之中，叶空凡手掌伸出，竟从中抽出了一柄雷劫长矛。

    劫雷血脉，天雷之体，这将是他最强的力量。

    “受死吧。”叶空凡话音落下，身体宛若一阵风般消失，只是刹那之间，他穿过了暴虐的武命天罡战斗气流，从天穹压下，秦问天抬头，只见一道紫光闪耀而过，正是叶空凡的雷劫长矛刺杀而下，这道紫光之下，一切生命都将摧毁。

    人群尽皆一惊，这一击，足以将秦问天诛杀了。

    “咚。”星光爆发，斗转星移，叶空凡如同紫光般刺之空处，他浑身沐浴紫色雷电，头发都是紫色的，英武无比，看着那一道道幻影，望向秦问天道：“我看你能逃过多少击。”

    话音落下，叶空凡再度杀出，又一次化作紫光，然而星光再度闪耀，秦问天又一次化作了残影，即便叶空凡加上风之意志，比起斗转星移依旧慢了一丝，但他并不气馁，这样的神通秦问天消耗必然极快，迟早是死路一条。

    “叶空凡。”此刻，秦问天的声音传出，叶空凡抬头，望向秦问天，只见秦问天眼中透着一缕杀伐之光。

    “你的死期，到了。”秦问天平静说道，虽然叶空凡的实力也同样出乎他的预料，但依旧必死。

    血脉咆哮，秦问天体内好似有一缕缕血光出现，这可怕的血光竟化作了一柄极其危险的血戟，蕴藏着狂暴的妖之力量。

    “嗡！”秦问天的身体化作了一片残影，快、快到如同闪电般，正是利用斗转星移的速度发动他的戟法，一戟出，隐隐有妖兽咆哮，一股梦魔幻境冲入叶空凡脑海之中，使得他神色一颤，举起长矛便刺杀而出，劫光闪耀，摧毁一切。

    “嘭……”两人攻击碰撞，毁灭气流肆虐，双方却都未伤到，秦问天一击便退，但叶空凡却见残影出现之另一方位，又是一戟杀来，带着咆哮之声，有着梦魔幻境。

    一戟一戟、仿佛无穷无尽，毁灭气流之虚空肆虐着，叶空凡此刻竟不敢丝毫大意，采取了防守的姿态，这样的攻击，秦问天持续不了多久，星辰元力都要耗尽来。

    血光淹没了虚空，叶空凡咬着嘴唇，渗出血来，让自己头脑保持清明，不被梦魔之境入侵意志，这片血光中出现了很多秦问天的影子，隐隐都快分不清谁是真实。

    “哼，这样下去，他必死无疑。”寒王看着虚空战斗，冷哼一声，但就之这时，齐王的眉头突然间皱了下，随即……噗嗤的声响传出！

    “轰！”齐王豁然间站起身来，一股恐怖威势席卷天地，在他皱眉的刹那，叶空凡的脑袋上，血色的方天画戟插之那，触目惊心，叶空凡怒目圆睁，死死的盯着前方，他甚至不知道自己是怎么死的，这一方向明明没有攻击，为何会出现绝命一戟？        

