    段真来到龙蛇世界已经快两个月了。

    唐紫尘后续并没有阻止他跟着王超一起练习，反而还会抽空指点一下他。

    包括三体式，尾椎骨发力，锁住毛孔的练法，统统在传授给王超时一并传给了段真。

    段真也按下了心思，继续勤勉修行。

    而唐紫尘之后便给了王超一张小区的门禁卡，让王超将太阳穴练到鼓起再去找她。

    至于段真...

    他发现自家居然就是那个小区的开发商。

    “太有钱了。”

    段真站在天星湖小区，整个物业的人都出来迎接，一个个谄媚无比。

    项目负责人是个发福的中年男子，他热情地带着段真参观了这片号称投资几十亿开发建设的豪华别墅群。

    足足逛了一上午，直到坐在观光车上的段真都有些麻木，这才开始安排午餐。

    段真拿着刀叉，足足十米的长桌叠满了各种名字都叫不出的菜肴。

    他看了看站在一旁，戴着高帽的主厨们，面无波动地吃下一块肉。

    吃完后又逛了一下午，直到段真眼睛都看花了，才不耐烦的结束了这次考察。

    他这个身份的父母一直在国外，国内的所有事项都交给一个老管家管理，而且父母身体健康，也就他一个独子，这倒是不用考虑任何争家产的狗血问题。

    他选了一处苏州园林风格的别墅，挥手斥退身后一群跟了一整天的陪同人员，心里升起一种飘飘然的感觉。

    有钱人的生活，就是这么平平淡淡且枯燥。

    “我也要加强修行了。”

    得到了唐紫尘的传授后，段真便没有继续通过自己家中的能量去寻找高手来指点。

    当今天下，除了GOD首领，还有正在坐监的巴立明，哪个高手比得过唐紫尘？

    而且即便是这两人，和唐紫尘的胜负也在五五之间。

    至诚之道，可以前知。

    他只要赶在王超之前，或者和王超同步练到太阳穴饱满，就能得到唐紫尘的正式传授。

    那可是教科书般的基本功。

    王超刚踏入国术修行时，如果遇到的是GOD首领或者巴立明，估计都难以达到未来那种成就。

    并不是说他们不够强不会教。

    俗话说的好，男女搭配，干活不累。

    作为一个青春期的少年，每天和一个绝美又强大的女人一起修炼，总比对着一个大老爷们更有动力。

    当然，这是段真自己的想法。

    他拿出手机，拨通电话：

    “那三个人抓住没？”

    “已经抓住了，少爷要不要来看看。”

    电话那头传来一道沉稳的声音。

    段真点点头，坐着观光车离开。

    ......

    一处防卫严密的地下监狱，几十个浑身鼓胀的保镖挡在段真身前，牢房如同钢筋打造，周围还密布着电网，里面关着三个神色萎靡的男子。

    他们全身被细细的铁丝缠绕，牢牢卡死在电椅上，关节处都被打碎，牙齿都全部拔光。

    “神狐，暴熊，饿狼？”

    段真看着手上的资料，这三个人就是被派来暗杀唐紫尘的人。

    可惜段真现在堪称权势滔天，这三个人一入境内就被他的人盯上，一路走来可以说是凄惨无比。

    虽然他们奋起反抗，让段真折损了一些人，但终于还是抓住了。

    三人听到段真开口，却连动都没有动一下，眼神空洞，似乎遭到了非人的折磨。

    其中一个满脸伤痕，但隐约能看出俊美相貌的男子身体开始不断颤抖，仿佛正遭遇着世间极刑。

    “他这是干什么？”段真有些疑惑的问了问身边的人。

    “少爷，这人最不老实，手上也有点功夫，伤了我们一些弟兄。现在每天要给他电疗几次，刚才正好是电疗的时间。”

    旁边那个穿着黑色燕尾服的男子缓缓回答。

    “啧啧啧。算了吧，士可杀不可辱。”

    段真挥手示意，电疗便马上停止。

    他知道这三个人是GOD首领派来的杂鱼，专门来试探一下唐紫尘。

    最强的不过明劲，也不知道哪里来的勇气对抗唐紫尘。

    GOD首领这招未免太无意义。

    不过段真既然有能力对付他们三人，那就当是顺手为之。

    这个神狐可是打中了唐紫尘一枪，虽然中枪对唐紫尘来说，仅仅等于普通人手被水果刀划破，贴个创可贴的事。

    “杀了吧，丢海里喂鱼。”

    段真摇摇头，这三个人已经神志迷糊，问也问不出什么。

    他转身离开，来到一处专门修建的练功房，细细体会着脊椎发力的三体式。

    “马步要站出个马来，而三体式，则是要凭空站出根尾巴来。”

    段真将重心不断下沉，隐约感受到尾椎有些发热。

    自从在这个世界修炼了玄元定清决后，他只感觉神志越来越清明，随之整个身体都在变化。

    似乎是资质变得越来越好。

    几乎不到片刻，他就体会到那种从尾椎一层层顺着脊柱上升的力量。

    他不断变幻着重心，身体如同一只炸毛的猫，全身的毛孔都根根立起。

    尾椎神经开始被刺激，一股冷意瞬间涌上后脑，毛孔彻底闭上。

    反复十来遍，每当身体要出汗时，他的毛孔就自主收缩闭合，将气锁在体内。

    久而久之，那股气在身体内越来越充盈，直到再也锁不住。

    “呜呼呼！”

    段真长啸吐气，声音如同烧开的热水壶。

    他感觉体内的热气沿着面部涌上脑袋，最后在太阳穴停留了下来。

    这才没过两天，他就练成了这个三体式。

    太阳穴虽然只是微微鼓起，但接下来也只是不断重复加深的过程。

    他随意走出房门，正准备休息一会，就看到唐紫尘站在门前，平静地看着自己。

    “...尘姐？！”

    段真错愕的看着唐紫尘，没想到她会上门。

    唐紫尘打量了一下这个练功房，点了点头：

    “设备都很新，看来你有心了。”

    她的情报网显示有三个人会入境暗杀她，但后续又传来这三个人莫名失踪了。

    虽然她并不在意这种小杂鱼，但情报网传来的消息，似乎是段真出手帮了她一把。

    “既然决定要练武，当然要把东西先准备好，没准以后就用得上。”

    段真挠了挠头，邀请唐紫尘进去参观。

    他是故意将三个杀手的消息在不经意间透露给唐紫尘的。

    唐紫尘能量很大，但他这个身份背后的能量好像更大，他都怀疑自己家族是不是类似于保护伞公司那种形式了。

    仅是国内的势力，就庞大无比，几乎涉及到了各行各业。

    “尘姐，你看我练的怎么样。”

    参观一会后，段真就练了一段三体式，浑圆自然，紧紧锁住周身毛孔，而且行走间都在不断发力，如同一直乘着一匹烈马。

    “你的资质，古今罕见。”

    唐紫尘也不得不赞叹一声，她传授两人三体式后才短短两天，没想到眼前这个少年就已经登堂入室。

    谁能想到他两个月前只是一个再普通不过的少年？

    思索良久，唐紫尘终于缓缓开口：

    “你为了什么而学国术？”

    她语气沉缓，还带着一股发人深省的力量，眼神透出精光，直直刺入段真内心。

    “我....”

    段真脑海中闪过很多画面，前世在地球的碌碌无为，穿越后十三年的痛苦成长，得知无法练武时的心酸不忿，获得诸天之书后的忐忑喜悦...

    种种情绪在心里蔓延，随后脱口而出：

    “我只是想变强，我想掌握自己的命运！”

    他这句话说的真切无比，完完全全发自内心。

    唐紫尘摇摇头，道：

    “每个人都想掌握自己的命运，可人们往往说的时候豪情壮志，做的时候却畏畏缩缩。”

    “我想做到！请尘姐教我！”

    段真坚定的看着唐紫尘，他心里燃起一股从未有过的豪情和愿景。

    唐紫尘不再说话，段真也继续死死地盯着她。

    两人视线交汇足足片刻，最后段真终于忍不住，避开了唐紫尘的眼神。

    “你看，你现在就退缩了。”

    唐紫尘突然展颜一笑，周围的光线都随着她的笑容而变得明亮。

    “我...”

    段真只感觉眼睛有些刺痛，对方的眼神太过凌厉和直击内心了。

    唐紫尘保持着笑意，像是作出了抉择。

    她缓缓站起，段真就感觉到一种“圆满”的精气神开始散发。

    如同佛教的大圆满大智慧大慈悲。

    众生即是我，我亦是众生。

    “你的资质罕见，短短两个月练法就已经入门，我现在传你一门手印，这是我毕生所学糅合之印，学会即得我真传。”

    唐紫尘一边开口，手上开始做出极为繁杂的手印。

    她双手不断放缓，以一种令段真能看清的速度变幻。

    这手印变动间，接连带着周身力气涌动，段真一瞬间就看到了各种不同的发力方式。

    四肢、腰腹、脊柱、关节、丹田甚至眉心等部位都随着手印的变化而震动。

    最终手印成型，缓缓朝着段真推出。

    还未至面前，那股劲风就开始刺激段真的皮肉，浑身如同被针扎了一般。

    “轰！！！”

    手印直直按到段真头顶，他感觉全身随着这股劲力不断抖动，双手关节不由自主开始演练起来。

    足足两个小时，唐紫尘的手印一直按在段真的头顶，不断刺激着他的动作。

    良久之后，唐紫尘缓缓松开手，深深呼吸了几口。

    这种类似灌顶的手法，对她来说也消耗极大。

    “这门手印没有名字，我也尚且在推演，还未完善，只能用这种方法传给你了。”

    段真细细体会，却怎么也想不通这是什么法门。

    唐紫尘的绝学不是龙蛇合击吗？

    不过这门手印无比高深，似乎还夹杂着很多思想，一时难以消化。

    他看着有些疲惫的唐紫尘，连忙道：

    “尘姐，休息一会吧！”

    “就这么小看你姐？”

    唐紫尘笑了笑，心里稍稍期待。

    这门手印还未尽全功，她也想看看资质如此之高的段真，会练到什么程度。