    距离入口处数百里之地。

    一处小山谷中。

    方平一刀将一头野狼一般的怪兽斩杀，也不废话，捡起尸体就往一旁的另一具“尸体”上淋血。

    “尸体”好像是有感受的，此刻微微颤动一下，显得有些抗拒。

    方平可不管他，哼道：“找不到你脑袋在哪，随便吸点血吧，挺好的。”

    此刻的李长生，跟肉团似的，还是剥了皮的那种肉团，看着都恶心。

    “逞能，装十三，装死了吧？”

    “吆，我李长生今日剑斩八品，看把你能的！”

    “玛德，老子带着一团肉回去，你猜，别人能不能认出你来？”

    方平破口大骂，接着又烦躁道：“你说怎么办！骨头都碎完了，该爆的都爆了，啥都没了，你还活着干吗！”

    “你说，现在我怎么救你？”

    “你说话啊！是不是找不到嘴巴，说不出口了？”

    方平说着，有些颓然，揉了揉额头，无奈道：“你就不能留点后手？骨骼几乎都碎了，你现在就是一团烂肉，这还怎么救啊，你还留着口气，我都意外了，是不是有什么遗愿没完成的？”

    “要不你尝试一下，写下来，我帮你完成，然后你咽气算了？”

    这话，仿佛刺激到了李老头。

    那团血肉模糊的肉，动啊动的……不知道是不是手指所在的部位，在地上磨啊磨的……

    很快，方平低头看了一眼。

    半晌才摸着下巴道：“哟，被我感动的能写字了？不容易啊，这写的啥玩意……滚？

    你个老家伙，不念情就算了，还让我滚？

    我要是滚了，你就成了妖兽的大便了，你确定让我滚？”

    地下，肉团继续蠕动，血淋淋的“滚”字，愈加清晰起来。

    方平拍了一下肉团，没好气道：“别乱动，你这要是把鼻子塞进了嘴巴里，我还找不到地方，拿不出来怎么办？”

    没再理会李老头，方平沉吟片刻道：“你这伤也伤的太重了，回命丹都给你吃完了，我现在这日子也难过，入口那边，也不知道张总督他们怎么样了。

    哎，你杀了一个又怎么样，还有俩呢！

    七品的还有7个，咱们这边才几个？

    周馆长死了，刘老也不知道怎么样了，张定南那家伙我临走的时候，看他也活不长，陈校长我看也悬了……”

    方平说罢，朝远处看了一眼，又道：“也许还有机会吧，老吴好像没死，打的挺热闹的。

    老吴也挺废的，好歹也是九品前十，打一个九品打的那么难！

    早知道如此，还不如找个九品第一进来，让军部李司令上啊！

    李司令要是来了，还用死这么多人？

    这些强者想什么呢？不会是邪教的吧，故意让咱们来送死？”

    这话，仿佛把“肉团”气到了，再次磨啊磨的，磨出了一个“滚”字。

    “滚个毛啊，往哪滚？我还是滚不了的，你倒是行，你滚滚看！”

    方平吐槽了一句，叹道：“知道你又要说，肯定有不得已的苦衷，或者李司令根本无法出手。

    也许李司令一来，就变成两界全面交战了，是这样吧？

    两界交战，那死伤更惨重，所以咱们这些人死一点没事，为人类，为国家嘛。”

    方平说着，摇头道：“说来说去，还是弱！你别太崇拜李司令他们，也是弱鸡，真要强大，直接平了地窟，哪用得着妥协！

    他为什么妥协？

    还不是打不过！

    所以，地窟说怎么打，他只能怎么打。

    地窟说咱们九品顶级强者不许进来，他就不敢进来！

    吴师兄排在九品第九，我看啊，扯淡的玩意，九品第九这么弱，咱们华国早不就被打没了！

    反正觉得吴师兄实力一般，打一个城主这么难，还能打一个地窟？

    咱们前十的九品一起上，难道连一个地窟都平不了？

    那还打什么玩意！

    所以，我断定，肯定还有强者，当然，跟你无关，倒是跟我有关，我以后平定地窟，也许还得和他们商量商量。”

    方平自言自语道：“我要是当了军部总司令，或者干脆人类的领袖，那我肯定比李司令他们强。

    这些人，在地窟面前抬不起头。

    我当了领袖，那就得地窟强者跟我低头。

    我想打哪个地窟就打哪个地窟，那才叫痛快。”

    絮叨了一阵，方平有些无力道：“好了，话归正题，你还能恢复吗？”

    肉团再次磨了起来，很快，出现两个字——气血。

    “气血之力？”

    方平沉吟道：“我给你输入过，结果你不行，虚不受补，你那个伪金身炸裂了，你现在体质比普通人还差……不，稍微好点，你这肉团本质上还是不弱的。

    你能吊住一口气，大概也和金身有关。

    老家伙还不教我，教我，我说不定也能成，金身不灭，多爽。

    不过……那个金身给你斩了一剑，不也灭了？什么不灭也是空的，关键还是惜命。”

    “我的气血强度太高了，对你而言，你受不起。”方平说着忽然笑道：“曾经何时，你想过，你连我的气血之力都承受不起吗？啧啧，以前不是嚣张的不动让我砍你吗？现在再这么叫嚣一下试试？”

    肉团仿佛被气的不想动弹了，纹丝不动。

    方平乐滋滋的，又笑道：“好了，要气血是吧，我找点弱鸡妖兽砍死了，给你喝点血。

    哎，秦凤青他们也不知道跑哪去了，要不然，好歹有个跑腿的。”

    方平有些遗憾，可惜了。

    要不然，现在自己也不用干苦力活。

     ……

    同一时间。

    地窟出口处。

    大批的军队将旋涡封锁住。

    此刻，军队前方，数位强者目光凝重地看向旋涡口。

    最前方一人，头戴金色王冠。

    许久，佩戴王冠的强者才沉重道：“复生之地……很强！”

    这一战，结果出乎的他预料！

    尊者战死一人！

    统领战死了四人！

    战将强者……全军覆没！

    除了留守巨柳城的二十几位战将，带来的那些战将，全部战死！

    而对方那位王境，逃了。

    尊者境的那人，也带着重伤，和三位统领强者一起跑了。

    而这，按照禁区的信息，并非对方的全部实力，很快，对方的第二批援军会到来。

    到时候，里应外合之下，自己就算可以逃脱，可巨柳城其他人呢？

    微不可闻地叹息一声，复生之地……复生之种……

    没再多想，看向旋涡口，王冠强者轻声道：“是战是退？”

    战，那就继续封锁通道口，复生之地的人绝不会放弃。

    退，那就等他们建城，和其他区域一样，形成拉锯战。

    王冠强者问完，身旁一人低沉道：“我巨柳城实力不足，柳王，除非再联络妖植一脉的其他几城，要不然，只能退去！”

    “怕就怕……我们杀的死伤惨重，妖命一脉会对我们出手！”柳王叹气。

    “那就让禁区来人！”

    柳王微微摇头道：“禁区现在不肯露面，复生之地，也有绝顶王者！”

     “绝顶王者……”身旁那人脸色微变，沉声道：“那我们进入复生之地，根本打不下复生之地！”

    “不，我们真要杀入了复生之地，禁区就会出手了！”

    柳王说着，转移了话题，沉声道：“木尊者真被战将杀死的？”

    “是战将……不过……”身旁这人说着，沉吟道：“感觉也不像战将，更像是伪尊境！”

    “伪尊？”柳王略显诧异道：“怎么说？”

    “不灭身好像锻造大半了……不过不灭神好像……好像破碎了……”

    “嗯？”

    柳王微微蹙眉，片刻后又释然道：“杀了木尊者，他也该死了，你们所说的带着他的尸身逃离的那人，找到了吗？”

    “还没有。”

    说罢，这人低声道：“柳王……也许是白垩城的人捣乱！”

    柳王脸色微变。

    “带走尸身的那人，没有复生之地的气息，之前也一直隐藏在我们的人中……”

    “白垩城！”

    柳王眼神冷厉，冷冷道：“此次我们损失惨重，白垩城知道了，恐怕不会光看着，你带几位统领，去盯紧了白垩城！”

    “那这边……”

    “这边本王亲自看守！另外，派人向巨松城求援，就说是禁区之令！”

    “可是……”

    “没有可是，本王会亲自向禁区解说，要不然……巨柳城只能退回，无法再看守复生通道！”

    “遵命！”

    这人不再多说，带着几位统领强者迅速离去。

     ……

    另一处，距离漩涡处五六百里的地界。

    秦凤青拔了一棵草，嘎吱嘎吱就给嚼了下去，满脸喜色道：“果然随便捡捡就有好东西，爽！”

    王金洋瞥了他一眼，沉声道：“还不知道方平和镇守他们怎么样了。”

    秦凤青没心没肺道：“操心有用吗？自己废材，帮不上忙，光会操心这些，有个屁用！

    只有变强了，才有资格操心这些。

    不，真要变强了，局势掌控在自己手上！

    这次，我们要是能一夜到六品，到宗师，那才有资格管这些，自己现在把握好自己的小命，才是最主要的。

    躲在这唉声叹气？他们就能赢了？

    老王，你别傻了！

    我算是早就看透了，你实力不够，那只能当孙子，哭哭滴滴的，还准备要奶吃？

    别人不好说，就方平那贱人，他死了，我现在就敢去杀高品，扯淡呢！”

    说罢，秦凤青一口将草根咬碎，也不在乎那些泥土，看向前方隐隐约约的建筑群，咬牙道：“甭废话了，先去探探情况，要是实力不弱，那就灭了村镇，抢一笔就跑！

    太弱的话，那就不打草惊蛇，咱们找别的地方寻宝去！”

    李寒松见他斗志昂扬，忍不住颓然道：“你不是刚受了重伤吗？好了？”

    我有金骨啊！

    为什么感觉我最弱！

    这俩家伙，现在都有闲工夫想这些，为何就他想着先养伤再说？

    秦凤青鄙夷道：“傻不傻，在乎伤势干嘛！地窟好东西无数，说不定抢到了什么圣泉，喝一口就伤势痊愈了，养伤不是耽误时间？”

    李寒松目瞪口呆！

    还有这说法？

    什么时候伤势变的无足轻重了？只要抢到好东西就能疗伤，那抢不到怎么办？

     养伤……居然成了耽误时间了！

    而这话，居然得到了别人的认同！

    下一刻，王金洋也点头道：“对，养伤太耽误时间了，走，先去捞一笔！”

    三观尽毁！

    李寒松整个人都不好了！

    不是这样的啊，学校也不是这么教的！

    有伤在身，当然要先养伤，要不然伤势发作，那更耽误事，而且伤势留久了，会伤根基的……

    李寒松还想反驳，秦凤青已经扛着刀站了起来，喜滋滋道：“走走走，这次干一笔大的，你们说，附近的那个城池还有强者坐镇吗？这次可是出来一大推，可惜了。

    当时我们要是进了城池，说不定真能端了他们的老巢！”

    王金洋摇头道：“太危险了，起码要等我们到六品，现在未必可以端掉。”

    “我们是不行，可方平行啊！”

    秦凤青羡慕的眼睛都发红了，咽着口水道：“他能混进去啊！下次遇到他，我就是叫爷爷，也得把这招学会，这他么太好用了！”

    地窟武者和人类武者，最大的区别就在这！

    气息的不同！

    这要是能隐藏，那混进城池中，还不爽歪了。

    王金洋比他清醒，打击道：“真要人人能用，你以为他真的会藏着掩着，一点不说？”

    方平该小气的时候小气，可这种秘术，真要学会了，那对人类好处太大了，方平不会藏着掩着的。

    秦凤青了然道：“知道，要天赋嘛，我天赋足够，没问题的！”

     两人说的热闹，也不管李寒松，迈步就往远处走去。

    李寒松很是心累，我真的受伤了啊！

    这俩家伙不是也受伤了吗？

    这时候，就该疗伤恢复的！

    可惜，自己说了不算，要是方平还在这，方平大概会劝阻的吧？

    别人压不下秦凤青，方平是可以的。

    可惜，方平和他们分开了，现在跟着这俩疯子，总觉得不太保险！

    有那么一刻，李寒松有些想念方平了。

    ……

    与此同时。

    方平看向肉团，叹气道：“不好办啊，好像还有人在搜索咱们，老李，要不我带你进城吧？我现在可以隐藏气息，你……你都没气息，说我打猎打到的野物别人都信。

    要不，咱俩进城去？”

    肉团震动！

    玛德，这小子要找死，哪怕我是肉团，我也有求生欲望的！

    “别激动，我知道，城池内好处无数，可不是咱们的。我就去看看，有没有什么草药之类的，可以治好你，治好了你，我就走，老李，那咱俩就进城了？你不说话，说明你没意见，我当你同意了。”

    方平说罢，拿起一张兽皮，裹起肉团，背在身后，迈步出山，自说自话道：“地窟城池会不会有什么身份验证的手续？”

    “城池和城池之间，串门吗？”

    “我一个陌生武者，去了那里，被人注意到了怎么办？”

    “不知道城主府在哪，守卫强不强？”

    “算了，我先去探探情况，弄清楚了再去，说不定可以端了他们老巢。”

    “老李，这次咱俩真要干笔大的了，你那个剑斩八品，真的不算啥。”

    “……”

    肉团继续颤动！

    你他么才四品，为什么听你说话的语气，总觉得你九品了！

    入城啊！

    九品强者都不敢这么干，疯了吧！

    肯定疯了！

    此刻的李长生，真的后悔了，老子也许自己没把自己折腾死，不过被这小子折腾死的概率不低！

    PS：更新结束，昨天的补回来了……