    《实力派演员》在第二天一早8点就公布了提前播出第三期的消息,说是会在当天晚上6点准时播出。

    挑战演员的阵容为“阮知微vs易北”，阵容之前早已放出，那时候无人问津。

    而现在正是阮知微热度最高的时候，对紫鸢戏份太少不满的观众们顿时有了泄洪的闸口,阮知微的后援会在粉丝群里发布通知,粉丝们立刻去《实力派演员》官博下面控评转发,短短一会儿功夫,《实力派演员》的预告片转发已过万。

    而此时,阮知微正在化妆室里为晚上的红毯做准备,化妆师用眉笔细细勾勒着阮知微的眉形。

    张雯雯坐在旁边刷着手机，给阮知微实时播报预告片的数据,她语气带着点小兴奋：“现在评赞正在迅速上涨,评论前排都是咱家粉丝。”

    说着,张雯雯抬眼看向阮知微,她本以为阮知微应该满是开心和期待，但是从阮知微的神情来看,阮知微的兴致明显一般。

    “微微姐，怎么了,心情不好吗？今天综艺播出,一会儿还要走红毯，你应该很开心才是啊。”

    阮知微冲张雯雯露出了个安慰地笑来：“我没事,挺开心的。”

    张雯雯不太信,但见阮知微不说，她也不好再问了。

    “哎，不要动，睁开眼，对,就这样。”化妆师突然出声，她正用眼线笔给阮知微画着眼线，中断了阮知微和张雯雯的谈话。

    阮知微听着化妆师的话，望向了镜中的自己。

    镜子的女人，小家碧玉又美得毫无攻击性，鹿眼显得她温柔清纯，鼻子挺翘，唇形姣好。她的这张容颜和白绮有三分相似，只是白绮的眼形没这么圆，五官也没她这么柔和。

    说实话，阮知微确实开心不起来。

    她刚刚看到红毯名单才知道，晚上的红毯白绮也会来，她们两个会出现在同一个场合里，甚至可能还会打个照面。

    想到这里，阮知微问化妆师：“可不可以给我化个艳一点的妆容？”

    化妆师愣了一下：“但是我看经纪人的意思是给你画个清纯一点的……”

    张雯雯也跟着劝：“对啊，微微姐，你现在是以清纯美人的形象火的，保持这个形象会比较好吧？。”

    “没关系，”阮知微显然下了决心：“我想要艳一些的妆，晚上6点就播出综艺了，在综艺里我也不是清纯的形象，所以不会有太大影响。我不可能永远演一类角色。”

    看她这么坚决，化妆师犹豫着点头：“可以倒是可以，你这张脸可塑性很强，无论什么妆容都很好看，那我试试，复古港风应该会很适合你。”

    “好的，麻烦您了。”

    于是，化妆师将刚才画好的眼线和眉形都擦掉，重新给阮知微上妆，她用眉笔在阮知微的眉尾上画出上挑的形状，用黑色眼线笔调整阮知微的眼形……一下午转瞬即过。

    阮知微就这样一点点，看着镜子里出现了一个全新的自己。

    冷白色的脸，复古红唇带着岁月的沉淀感，她柔和的五官在妆容的衬托下终于有了些气势，染了三分美艳。

    阮知微想着，输人不输阵。

    清纯感会天生给人弱小可欺的感觉，可她不想要这种感觉，替身又如何，不意味着她弱，更不代表她输了。

    时间很快到了晚上6点，6点的时候，《实力派演员》综艺准时在平台播出，彼时阮知微正在前往戴奇视频之夜现场的路上。

    她穿着红裙礼服，身上盖着一件黑色西装，坐在房车里看手机。

    综艺已经播出了，张雯雯拿出平板和阮知微一起看节目，点进《实力派演员》正片里，弹幕上刷过的全是关于阮知微的：[期待微微带来的文瑶。][微光与你同在。][期待文瑶]……

    当然也有一些不和谐的声音：[没有说阮知微不好的意思，但阮知微演演清纯美人就可以了吧？演我们娇俏小文瑶？]

    [毁经典……]

    ……

    而这些不和谐的声音，在文瑶出场的那一刻全都消失了。

    碧云天，烟波裙，芳草萋萋，风铃声清脆作响，文瑶在树林中奔跑着，阮知微的古装扮相将文瑶的娇俏表现得淋漓尽致，没让人感觉到一点突兀。

    那些刚才还在质疑阮知微颜值不适合文瑶的人，此刻都不说话了。

    节目上场景一幕幕转换，从被面具男人追杀的惊心动魄，到回到青鸾派亲眼看到至亲被蓝离哥哥杀死的震惊，阮知微的情绪把握得极好，每个场景都给人极大的代入感。

    当看到屏幕上的文瑶歇斯底里地痛哭道：“为什么是你！……你，亲手杀死了他们每一个人！”……的时候，阮知微稍稍别开了眼。

    说实话，自己看自己演戏还是有点尴尬的。

    但显然，她的这段表演已经征服了观众，张雯雯看着手机屏幕，眼眶渐渐地红了，她沉浸在这段表演里，连阮知微离开了这处座位都没有发现。

    等了好一会儿，张雯雯才看完这段表演，她擦了擦眼睛，望向了坐在窗边的阮知微：“微微姐，你演得太好了，爆发力太强了，结果怎么样？这段表演一定是你赢吧？”

    阮知微看着张雯雯期待的眼神，突然就不知道说什么了。

    张雯雯干脆自己找答案，她迫不及待地拉快进度条，当拉到最后，张雯雯看到白绮说出那1.5票投给易北的时候，张雯雯整个人都发懵：“这评委是瞎吧？明明是微微姐演得更好啊。”

    张雯雯气得点进微博，想找找和自己观点一致的声音，当她点进微博热搜榜时，这才看到热搜榜第一名是#阮知微演技#，而热搜榜上的第三名是#白绮替身#。

    不是任何人买的热搜，是讨论度上来以后，实打实自己冲上来的热搜。

    “替身？这是什么鬼热搜……”张雯雯自言自语地问了一句。

    听到“替身”这两个字的时候，阮知微心一沉，知道自己的猜测应验了。

    该来的总是会来的。

    阮知微刚才特意没看微博，还关了手机，就是不想看到舆论，但饶是不看，阮知微也能猜测出来世人现在是如何讨论她。

    她的指尖不自觉地攥紧了红裙的裙摆，意识到这是一会走红毯的礼服以后，阮知微又连忙松开，可她攥过的位置还是留下了痕迹。

    而张雯雯在点进去#白绮替身#的这个热搜之后，就再也没说过话。

    房车陷入死一般的寂静。

    傍晚时期，正是堵车高峰期，房车在每一个红灯下都要停很久，阮知微一直沉默地望着窗外，她黑发蓬松，红唇颜色虽艳，衬着她温婉的五官，反而带了种别样的气质。

    只是这房车里的氛围实在太静了。

    静得阮知微的神色都隐约带着一种脆弱的寂寥感。

    -

    晚上8点，房车到了会场门口。

    一路上，房车里都非常寂静，没人说话，殊不知外面的世界已经翻了天，网友们对八卦永远最敏感，#白绮替身#的热搜甚至到了热搜第一名，有要爆的趋势。

    房车的门一打开，数不清的记者们围了上来，闪光灯刺目，阮知微避开那些闪光，却避不开无孔不入的声音：“您好，请问有看热搜吗？您真的做了白绮的替身吗？”

    “所以现在沈宴是更喜欢你吗？听说前段时间大张旗鼓地在剧组追求您，这是真的吗？”

    “有传闻说你扇了沈宴一巴掌，也是因为这件事吗？”

    “请问你对白绮最后在《实力派演技》综艺把票投给易北的事有什么看法，觉得她是否是公报私仇呢？”

    ……

    保安奋力地帮阮知微挤出一条路，张雯雯用手挡住那些闪光灯：“不好意思，不接受采访。”而阮知微便在这间隙里，拎起裙摆，匆匆走进会场，没有回答那些记者们的问题。

    好不容易，她远离了外面的喧嚣，迈进红毯会场里时，却看到了另一个人——白绮。

    在走红毯之前会有一个场所负责登记，而白绮就站在登记处和工作人员说着什么，她时不时地往门边看看，看白绮的姿态，很明显，她在等人。

    看到阮知微进来了，白绮忽然笑了笑，她转身看过来，稍稍挽起她带着繁星的深蓝色礼服裙摆，款款地向这个方向走来。

    阮知微立刻就明白了，白绮是在等自己。

    没事，等她就等她，她没什么好怕的。

    于是，阮知微也不卑不亢地迎了上去，很快，两个人便面对面地站着。

    两抹颜色狭路相逢，白绮穿着深蓝色的繁星礼服裙，裙摆上星星点点，高奢而华丽；而阮知微一席红裙，黑发微卷，发尾带着蓬松感，她的丝绒质红裙映衬着乌发皎颜，同样没有输阵。

    门边的工作人员都按捺不住地把目光往这边看，目光中满是好奇和探究，舆论已经翻天了，而这两天处在风暴中心的人物就在这里面对面地站着，想想就刺激。

    甚至还有人悄悄地拍了照，将这火花四溅的一幕拍了下来。

    白绮的脸上带着得体的笑意，她上下打量了一下阮知微，评价道：“你这种风格倒也很好看。”

    阮知微落落大方地回道：“谢谢，你也很美。”

    “是吗？我很美？”白绮的笑容变得意味深长：“不过说得也是，我当然美，这点你应该比谁都了解。”

    ——表面的寒暄客套完，白绮终于露出了她的真实意图，她亲手将粉饰的太平撕碎，把里面的压抑着的风暴放了出来。

    阮知微面色丝毫未变：“我说的只是我内心想的实话，抱歉，我不太理解你的意思，我也不认为我比别人更了解你。”

    阮知微的这一番话倒是让白绮稍稍侧目，她以为的阮知微是随便嘲讽两句就会红了眼眶的娇娇女，这么看来，好像也没那么弱。

    “哦对了，在这里等你主要是想和你说另外一件事，”白绮依旧笑得得体：“是关于《实力派演员》最后的1.5票，网上的评论都在说我，还有很多你的粉丝私信我说不公平。所以我专门来和你解释一下，我投给易北，是因为确实我觉得易北更好。”

    白绮刻意靠近阮知微，她稍稍压低了声音：“你不会真的以为，我怕给你这1.5票吧？”

    白绮的语气里是明晃晃的不屑和轻蔑，她讽刺完阮知微实力不行，还要表达一下自己的优越感。

    阮知微又有点想捏点什么了，人在克制情绪的时候，总是需要用一些小动作来纾解情绪。

    但阮知微不想再白绮面前输阵，她压抑住自己的动作，沉默了会后，她抬起头来，直视着白绮，阮知微的眸子里没有示弱，坦坦荡荡：“和易北前辈相比，我确实有很多方面需要提升。但我还年轻，还有提升的空间，多谢白导指点了。”

    一句“我还年轻”噎回了白绮所有的话。

    在娱乐圈，年轻就是资本。白绮不年轻，易北也不年轻了。

    白绮脸色一僵，终于感觉出了阮知微隐藏在温柔表面下的棱角，她动了动唇，还想再说什么，就在这时，有男声从门边传来：“阮知微。”

    听到声音，白绮和阮知微都顺着声音来源望了过去，来人是苏御，苏御穿着一身酒红色的西装，他身上的少年感变得醇厚浓郁，他的浅色瞳望着这边，少年的瞳中带着对阮知微显而易见的在意和担忧。

    白绮知道接下来的话不适合再在此时说了，她没再表示什么，径直转身离开。

    苏御迈开步子走到阮知微的身边，问阮知微：“她有没有为难你？”

    阮知微摇头：“还好。”

    其实应该算是为难了，但是阮知微也没别人想象得那么好欺负，她们两个，最后说不上是谁为难谁。

    红毯后台风云动荡，而在沈宴市中心的别墅里，还一派安详。

    这两天有个南非的客户来北城，和沈宴谈合作，沈宴在他身上耗费了大量时间才拿下新的合作项目，此刻才有时间休息一会儿。

    他和郭琪刚从球场见完客户回来，他们一起进门，忙了两天，沈宴多少有些倦怠。

    沈宴进门开灯，单手扯开了领带，把纯黑色的高定西装外套随意往沙发上一搭，长腿微抬，整个人陷进了沙发里，揉了揉鼻梁。

    郭琪则去厨房喝了口水，他一口气喝干净才觉得没那么口干舌燥，郭琪骂了句脏话，也躺靠在沙发上休息：“老子两天没娱乐了，连看手机都没时间，这比真能折腾人，要不是这项目钱多，你看老子伺候他。”

    沈宴没搭理郭琪，他闲下来的第一件事就是拿出手机，打开微博，看阮知微的消息，然后，他的动作顿住了。

    他看着热搜榜的第一名，那四个字——

    #白绮替身#

