    安宁在顾家停留了一天，感谢顾家这些年对青阳宗的帮扶，顾青鸣给安宁说了一些今后的合作事宜，安宁也只是听着，并未擅自替玄都做什么决策。

    第二天一早，便乘坐顾家仙渡前往溪山渡口，到了溪山渡口后，直接搭乘前往神珑帝国的仙渡，并未遇上石家姑侄，安宁也并未刻意打听。能够遇上是缘分，遇不上也不见得就是坏事。

    而这段时间，安宁只要一有时间，就会炼制各种丹药，只要是用得上的，安宁都准备了不少。

    到了溪山渡口后，安宁将身上所有能卖钱的东西全都典当出去，又在溪山渡口买了一些药材，剩下的灵石打算等到了仙渡上再酌情购买。

    从南阳帝国到神珑帝国算是比较远的仙渡，哪怕是最快的仙渡，也得需要将近半个月时间，而这半个月时间正好可以安心炼制丹药。

    仙渡离开溪山渡口之后，安宁便将自己关在屋子中，拿出一些符箓，将屋子布置成一个简单的阵法，防止炼丹的异动引来不必要的麻烦。因为距离仙渡的拍卖大会还有六七日左右，正好可以炼制一些聚灵丹，毕竟之前炼制的已经所剩无几，且不说这次去天道山很大可能会遇上妖族强者，到了天道山之后，跟天道山那位少主免不了一战，弄不好还会个天道山那些强者发生冲突，虽说如今有了蒋师的圣地，但多做一些准备总不会有错。

    布置好阵法之后，安宁又吩咐负责招待的侍女，不管发生什么事，都不能让任何人来打扰，除此之外，还让对方在拍卖会开始之前给他一份拍品清单，那名侍女一一应下，也没多想，反正在仙渡上这么多年，什么样的客人都见过，也正好乐得清闲。

    至于安宁的吩咐，她倒没怎么放在心上，在她看来，安宁不像是那种能够买得起拍卖会上那些宝物的人，因为那样的人，绝不会住到自己所负责的区域来。

    而事实是安宁这段时间确实只能省吃俭用，能省一点就能多一份药材，几次下来，也就能多一枚聚灵丹。

    时间就这么悄无声息的流逝，很快便到了拍卖大会开始的时间，而这段时间安宁炼制了三枚聚灵丹以及一堆伤药，以安宁如今的熟练程度，一天炼制两枚聚灵丹并无问题，倒不是安宁不愿多练，而是有些药材确实很难找。

    聚灵丹虽然只是仙品丹药，但需要的药材都极其稀少，价格更是昂贵的吓人，若非聚灵丹对安宁有着极好的效果，安宁绝不会花费这么多资源，这也是聚灵丹虽然是仙品丹药，但却无人问津的原因。

    虽说快速恢复灵力对任何人都是好事，但要是价格泰国昂贵，人们自然也就会望而却步，从而不做考虑。

    聚灵丹若是卖贵了，没有人愿意买，可要是卖便宜了，连本都回不来，自然也就不会有人愿意炼制这种丹药，整个天元界，恐怕也只有安宁一个，毕竟聚灵丹对安宁来说，效果确实很好。

    虽说如今已经如今窥天镜，施展窥天剑意不过是水到渠成的事情，消耗也不会像之前那般打，但并不是说安宁就可以肆无忌惮的使用窥天剑意，而有了聚灵丹，一两剑还行，可若是再多，就算不会跌镜，身体必然会处于极度虚弱的状态。

    而且施展空间之力和神魂之力，对身体消耗更是巨大，要是再施展翻江印炸开窥天剑气，所带来的消耗更是数倍之多，就算拥有窥天镜的方寸小世界，安宁最多也只能炸开两剑，而之后就是真的黔驴技穷了。

    聚灵丹的存在，正好完全可以避免这种情况的发生，身上有多少聚灵丹，安宁就可以无所顾忌的施展多少剑。

    而窥天剑气，便是安宁最大的保障，特别是要迎接之后蒋师安排的历练，能多出一剑，说不定就能多一份活下来的可能。

    安宁走出屋子，伸手遮挡了下有些刺眼的阳光，然后微微皱起眉头。

    按照时间推算，拍卖大会应该就在今天，可昨日那名侍女并未将拍卖大会的拍品清单送来，不仅如此，她人也不知道去了何处，直到现在都不见人影。

    安宁左右看了看，也没多想，四处看了一眼，然后直接向着拍卖大会的地方走去。

    还没到拍卖大会，安宁就看到那名负责招待自己的侍女向着自己跑来，不由得停下脚步，皱眉道：“我让你给我准备的拍品清单呢？”

    这侍女一愣，有些歉然道：“不好意思，给忘了。”

    安宁点了点头，伸手道：“拿来吧。”

    侍女更加为难。

    安宁不由得皱起眉头，沉声道：“你没准备？”

    这侍女点了点头。

    安宁叹息一声：“也罢，直接带我过去吧。”

    这侍女为难道：“我没准备令牌。”

    安宁这下是真的有些生气了，语气也冷了几分：“仙渡就是这么招待客人的？这是你的过错，所以得由你字节解决，今日我必须要进入拍卖大会，若是耽搁，一切后果由你负责。”

    这侍女低声道：“还真把自己当回事了？参加拍卖大会，你有钱吗？”

    安宁皱眉道：“我有没有钱是我的事情，没有达到我的要求，就是你的问题。行了，我也不跟你争辩，带我去找你们的负责人。”

    这侍女皱眉道：“仙主大人正在忙着拍卖会事宜，那是你说见就见的。”

    南宁漠然道：“那你说怎么办？”

    这侍女开口道：“要不就算了吧，反正拍卖的东西都贵得要死，你又买不起。”

    安宁点了点头，身体中的气息突然如同湖水般蔓延出去，然后直接炸开。

    一位老者瞬间出现在安宁身前，打量了安宁一眼之后，皱眉道：“你是……安宁？”

    安宁点了点头，笑着道：“看来仙主大人也不是很难见嘛。”

    老人微微皱眉，看了那名侍女一眼，不解道：“不知仙渡这边有什么招待不周的地方？”

    那名侍女急忙跪了下去，身体微微颤抖着。

    安宁看着她，笑着道：“招待的可周到了，是吧？”

    这侍女不敢回答。

    老人眉头皱得更深，对着安宁行了一礼，赔罪道：“公子有什么要求，都可以直接跟我说。”

    安宁便直接道：“就想去看看拍卖会上有什么东西而已，前几日我就已经跟她说了，让她准备好拍品清单，没有也就罢了，现在竟然连进入大会的牌子都没有，无奈之下，在下就只好请仙主大人见一面了。”

    老人点了点头，开口道：“公子请随我来。”

    说完做了一个“请”的姿势，安宁看了地上的侍女一眼，开口道：“仙主也不用责罚她了，但此次交易的分成……”

    安宁还没说完，老人便道：“两成，算是朝阳湖的赔礼，全折返给公子。”

    安宁一愣，点头道：“如此最好。”

    说完向着拍卖大会的地方走去，老人看了地上的侍女一眼之后，也没有多说什么，急忙跟上安宁。

    小小风波，就这么结束。

    那名侍女怎么也没想到，一个看起来穷得叮当响的人，竟然拥有如此可怕的实力，竟连仙主大人都亲自出面，而且似乎还认得这个叫安宁的男人，她更没想到的是，这个安宁在拍卖大会上，前后花费了尽然数十万灵石，按照仙渡的规则，最终成交的价钱，会抽出百分之二的灵石，给负责招待的侍女，算是仙渡的奖励。

    也就是说，这次的奖励差不多得有几万灵石，只可惜她却一分都没得到。

    除此之外，她今后怕是很难再继续留在仙渡这边谋生了，虽然安宁让仙主大人不要责罚她，但事后自己肯定要被赶出仙渡，但相对来说，算是天大的好事，毕竟若是安宁真要追究，像自己这样毫不起眼的小人物，必死无疑！

    她不知道安宁为什么不追究自己的过失，或许是他那样的人，根本就瞧不上自己这样毫不起眼的小人物。

    她只是觉得有些不公平，为什么有的人生来尊贵，就要受人尊崇，为什么有的人却要被人呼来喝去，一不小心，就连命都不是自己的。

    她不知道安宁以前其实比她还要凄惨，但安宁从没有抱怨，更从未看不起过任何一个人，那是是现在，蒋师和李小白都说过安宁的运气很好，而不是说他天赋好，其实这所谓运气，又何尝不是安宁为人处世带来的结果。

    若是安宁跟这侍女一样，早就不知道死在哪个没人知道的角落里了。

    若是这侍女没有看清安宁，她不仅能够继续留在朝阳湖仙渡，若是按照安宁的吩咐去做那些本该她做的事情，自然能够得到一笔不小的回报，说不好还会从下等侍女提升到上等侍女，就有机会接待更多有钱人，能赚得的回报自然也就越多，用不了几年，就能做自己想做的事……

    拍卖大会结束之后，仙渡这边给安宁换了一个上等侍女，同时将安宁拍卖所得送到安宁的住处，原本仙渡这边是打算给安宁换一个位置的，但安宁拒绝了，一来是觉得这边安静，正好适合炼丹，二来他真不像欠朝阳湖什么人情。

    安宁回到住处后，便继续埋头炼丹，直到仙渡停在神珑帝国的渡口。

    仙渡落下之后，负责此次仙渡的仙主原本是想请安宁吃饭，说是给安宁赔罪，但被安宁拒绝了，因为安宁确实没有时间，也确实并不在意这件小事，至于之后朝阳湖会怎么处置那名侍女，安宁也不感兴趣。

    因为世间还早，安宁离开仙渡之后，直接向着北边走去。

    对于神珑帝国，安宁还算熟悉，拿着地图大致看了一眼，就知道自己距离天道山还有多远。

    蒋师给的时间是三个月，现在还剩一个半月左右，而要从这里走到天道山，至少还要半个月左右，所以接下来的路程，安宁走得比较急，也就放弃了去看一眼程家兄妹的打算，也就没去看小铃铛。

    天道山距离桃源山并不算远，御剑也就七八日左右，而且就在桃源山东北方向，所以这次走的路，安宁上次走过，还是要进入那片大荒原，而安宁一旦进入那片大荒原，必然会跟上次一样，遭遇妖族强者的截杀，至于会不会有圣镜强者，暂时不得而知。

    因为是御剑而行，所以安宁用了两天左右，就进入了大大荒原，跟之前一样，四周都是一望无际的草海，河流纵横交错。

    而随着安宁越发靠近龙门峡，也开始有妖族强者出面截杀，但好在都是一些窥天镜大妖，以如今安宁的实力，应对起来并不难，而且除非万不得已，大多数时候安宁都是收下留情，毕竟安宁真不想跟这些妖族圣地结仇，更不想接下来的路程中遇上妖族的圣镜强者。

    之前海底三年的历练，已经得罪了龙鳞海域，之后蒋师安排的历练肯定还要得罪一个妖族圣地，若是再跟龙门峡结下大仇，就算自己真能在历练中活下来，以后的路也会更窄。

    就这么走了半个多月，终于到了天道山，然后安宁就开始有些为难了。

    自己怎么进入天道山？

    天道山的位置也是上次从冉慧云手中得到的，但安宁如今并不是圣镜，根本无法借用空间之力进入天道山，除非有天道山的强者出面带路，但很明显，安宁并没有。

    正当安宁为难之际，前方的空气轻微波动，蒋师竟是凭空出现。

    看到自家师父，安宁总算是彻底松了一口气。

    蒋师出现，不仅解决了自己无法进入天道山的难题，自己进入天道山后可能会遇上的一些阻碍也会迎刃而解，毕竟这家伙可是人间至强，是凌驾在所有圣人之上的强大存在，天道山虽然比朝阳湖要强，但在这男人的眼里，应该是没有差别的。

    就好像安宁现在看踏月镜和窥天镜是一样的。

    蒋师出现之后，开口道：“天道山那小子可是圣镜强者，跟朝阳湖的公孙琴比起来，只强不弱，你确定一定要走这一趟？”

    安宁苦涩道：“来都来了，哪有来了又折返回去的道理。”

    蒋师点了点头，说道：“还是老规矩，进入天道山之后，我只能保证天道山其他人不会插手，但你要是死在那小子的手中，只能怪你自己没本事，也算是好事，否则早晚也要死在历练之中。”

    安宁问道：“这次历练，我去哪里？”

    蒋师并没有回答，而是开口道：“到时候你自会知道。”

    说完一抬手，在安宁身前便凭空出现了一道漆黑色的门，跟上次无涯书院那位大师兄弄出来的一样，应该是可以直接传送到天道山。

    安宁也没多想，直接就走了进去。

    眼前一黑，再睁开眼时，眼前的景象已经完全发生变化，不再是一望无际的大荒原，而是山峦叠嶂，在前方有一条小道，跟当初去无涯书院时李小白带他走的那条小道有些相似。

    蒋师也出现在安宁身边，指着那条小道说道：“从这里上去，就是天道山。”

    说完当先向着小道走去，安宁便跟在他身后，师徒两就这么缓缓登山。

    走了没一会，就有一名身穿火红长袍的老人凭空出现，挡在山道之上，沉声道：“来者何人？竟敢擅闯我天道山圣地。”

    蒋师脚步不停，继续向着山上走去。

    这老人皱起眉头，然后直接一掌砸下。

    都不见蒋师有什么动作，这位至少是无极镜的老者便向后倒飞出去，撞在山道之上，砸在山道之上，一声闷响，山道却完好无损，蒋师应该是用了巧劲，而对方也并未重伤，但脸色明显有些苍白。

    蒋师漠然道：“整个天道山，应该只有杨元赞知道我是谁，其他人我就算说了，你们也不知道。”

    被蒋师轻易击败的老人心中骇然，不仅仅因为眼前这个男人展现出来的实力，更因为他话中提到的人。

    杨元赞，便是天道山山主，而且是上一任山主，实力已经达到归玄镜后期，百年之前将天道山交给了现在的山主，便潜心修行，应该是想破除最后的桎梏，进入那传说中的境界。

    眼前这个男人既然说只有上一任山主知道他的名字，那岂不是说他最少也是跟上一任山主同辈的强者？要知道那一辈可都是活了数万年之久的人物，而且都是经历了那场神魔大战，到如今，就算天赋再差，活了数万年，且不说实力修为如何，光是这辈分，就足以让整个天道山以礼相待。

    这时候，又有无数强者出现，看气息，竟然全都是圣镜强者，而且足足十几名！

    饶是安宁见过很多强者，但此刻面对这么多剑拔弩张的圣镜强者，还是觉得有些压抑。

    相较于安宁的压抑，蒋师则是不为所动，拿起烟杆抽了一口，脚步也终于停下，开口道：“杨小儿，你要是再不出来，怕是就要给你这些后辈收尸了，老子的脾气你是知道的。”

    话音刚落，就有一位身穿大红长袍的老人凭空出现。

    看到他，安宁几乎以为是看到了齐家那位老祖宗，因为这装扮实在太像了，而且身形也差不多。

    这老人出现之后，急忙落在蒋师对面的山道上，竟是弯腰行了一礼，躬身道：“杨元赞拜见蒋师，不知蒋师前来，有失远迎，还请恕罪。”

    所有人全是一脸错愕，几乎以为是自己看错了。

    同时不由得再次看向这个庄稼汉一般的男人，在心里猜测这人究竟是何方神圣，竟然能让天道山老山主如此重视。

    蒋师笑着道：“几千年不见，你倒是越活越回去了，这天道山也大不如前啊。”

    杨元赞苦涩一笑，“一切自由定数，无可奈何。蒋师驾临天道山，是有什么事？”

    蒋师摇头道：“也没什么大事，这小子跟你们天道山小辈发生了一些冲突，原本这种事我也懒得插手，但这小子毕竟给我磕个头拜过师，这么些年也没如何照顾，正好如今要去通天塔历练，是死是活都不知道，心中有仇，我这个做师父的，自然得陪着走一趟。”

    杨元赞眯起双眼，额头甚至浸出了汗珠，开口道：“不知是天道山何人得罪了高徒，老朽这就将他叫出来，交给蒋师处置。”

    蒋师笑着道：“一个小辈，我还不稀罕动手，我之所以来，只是这小子担心你们天道山会有人插手而已，至于他要怎么解决，是他自己的事情，就算死在这天道山，我也不会在乎。”

    这位天道山上一任山主看着安宁，问道：“敢问是天道山何人得罪了公子？”

    安宁直接道：“杨天宝。”

    杨元赞一愣，周围那些天道山强者也都皱起眉头。

    杨元赞继续问道：“不知公子打算如何处置？”

    安宁回道：“他上次想杀我，只是没杀掉，我今天来，自然要礼尚往来。”

    杨元赞皱眉道：“公子要杀他？”

    安宁没有回答， 而是道：“不一定能杀掉，就像我师父说的，若是我死了，只能怪我技不如人，若是他死了，所有恩怨一笔勾销。”

    杨元赞没有开口，沉默了一会，看着蒋师问道：“生死战？”

        蒋师点了点头：“大概是这么个意思。”

        杨元赞点了点头，站到山道旁，说道：“先请两位到山上歇息片刻，我这就让人把那小子叫回来。”

        蒋师便直接向着山上继续走去，安宁跟着。

        天道山众人，脸色沉重。

        杨天宝是谁他们都知道，是天道山少主，是这位老山主的嫡系子孙。但就算是这样的关系，这位老山主竟然也没有反对，可见眼前这个男人的可怕。

    跟杨天宝有过节的人并不多，他们也都清楚，一个是无涯书院的李小白，一个就是那个学了纵横剑的安宁，而且是为了桃源山那位少主，这件事在天道山已经不算是什么秘密。

    这次来的自然不是李小白，背上背着的正是桃源山的桃木剑，那么身份就已经水落石出——纵横剑传人，安宁。

    这人既然是安宁，那他的师父，也就是人间两个至强者之一，入世剑。

    关于出世剑和入世剑，见过的人少，听过的人多，特别是他们这些圣地中的强者。

    如今这位强者降临天道山，对天道山而言，可不算好事。

    不过这安宁入境似乎不过才窥天镜而已，就算真是纵横剑传人，又怎么可能战胜已经是圣镜的杨天宝？可这位强者既然来都来了，又为何要让他们进行生死战，而且看他的意思，两人的恩怨，只要天道山这边不插手，他也不会插手。

    他们实在想不明白，以对方的境界，完全可以强迫天道山交出杨天宝，就算让天道山动手杀了杨天宝都有可能，又何必多此一举？

    众人想不明白，就只能抛开这些问题，因为三人已经走上了天道山，而老山主也已经下令让人把杨天宝叫来，并让人准备好生死台。

    既然老山主已经下令，他们就只能遵守，兴许老山主也看出了安宁如今的境界，才会答应这场生死战也不一定。

    杨元赞将蒋师和安宁领进一个大殿中，很快就有侍女奉上茶水，杨元赞让蒋师坐在主位，他则是站在一旁，不敢落座。

    蒋师并没有理会他，坐下后直接端起茶杯喝了一口，然后静静等待。

    安宁也没有坐，站在一旁。

    没多久，就有一人走了进来，笑着道：“太祖爷爷，您找我？”

    来人正是杨天宝，天道山少主。

    他话音刚落，就发现坐在主位上的并不是自家太祖爷爷，而是一个他根本没见过的男人，普普通通，看起来就像是一个刚刚从田间回来的庄稼汉，而自家太祖爷爷却恭敬的站在一旁。

    除了自家太祖爷爷，还有一个他很熟悉的人，安宁。

    看到安宁，他眉头不由得一皱。

    他怎么也没想到，安宁竟然会出现在天道山，而坐在主位上的那个男人，似乎是跟安宁一边的。

    难道说这个安宁找来了靠山，要报上次的仇？

    蒋师看了一眼杨天宝，开口道：“既然来了，就开始吧。”

    杨天宝一愣。

    杨元赞说道：“有眼无珠的玩意，竟然连蒋师的高徒也敢招惹，现在蒋师亲自出面，老朽也保不住你，蒋师说了，你跟安宁的仇怨以生死战的形式解决，上了生死台，生死自负，蒋师不会插手，天道山也不会插手，至于你们谁能活下来，只能看你们自己的造化。”

    杨天宝眯着双眼，虽然有些疑惑，但却觉得有些好笑，便笑着道：“我跟他生死战？”

    杨元赞点头道：“你不愿意？”

    杨天宝笑着道：“我有什么不愿意的，我是怕他不愿意。”

    杨元赞看向安宁。

    安宁笑着道：“我之前已经说了，再说了，这场生死战本就是我提出来的。”

    蒋师笑着道：“上了生死台，生死自负，这一直都是各大圣地的规矩，只要你们天道山不坏了这个规矩，这小子就算死在了生死台上，我也不会说什么，而且尸体都不会给他收，任由你们天道山处置，到时候我拍拍屁股就走。”

    杨天宝看着蒋师，猜出了对方的身份，应该就是人间两间之一，境界在自家太祖爷爷之上，否则别人绝不可能让自家太祖爷爷如此忌惮。

    他同样能够看得出来，安宁如今不过窥天镜而已，虽说上次交手，安宁那一剑确实可怕，但根本不可能战胜自己，虽然那时候安宁只是踏月镜，但自己当时也只是窥天镜而已。

    踏月镜到窥天很难，但从窥天到圣镜更难，几乎是十个窥天镜那般，这也正是“九转入圣”的由来。

    可以说所有晋级之中，窥天如圣镜是除了进入神门镜之外最难的一个阶段，不知阻碍了多少天赋杰出的修行天才，否则为何过了数万年之久，整个天元界的圣人还是那么几个。

    撇开其他圣地不说，像天道山这样的圣地，也只有一百个不到，而且天道山已经算是圣地之中中上游的存在，所以整个天元界所有的圣人加起来，应该也不到一千个，由此可见，晋级圣镜是何其困难。

    毫不夸张的说，任何一名圣镜强者，哪怕再不济，对上圣镜以下的任何强者，几乎都可以立于不败之地，所以他实在想不明白，这个安宁不过才进入窥天镜而已，哪来的底气要跟自己生死战？

    虽然想不通，但对方都已经找上门来了，自己哪有决绝的道理，也正好，上次没有杀掉安宁，之后也因为一些顾虑，不敢真下死手，如今倒好，连安宁背后的强者都说了，生死自负，双方互不干预，那不就是再给自己杀掉安宁的机会？

    而且这一战是安宁自己提出，也就是说，就算是安宁死在天道山，死在自己受伤，莫青青知道了，也不可能怪自己，反倒可能因为这一战，重新改变对自己的态度。

    喜欢？

    那是人间俗世才有的东西，在圣地之中，根本不存在的。在圣地之中，存在的只有利益，所有的一切，都只有强者才配拥有，包括莫青青这样的女人。

    而且若没有安宁的出现，两颊圣地原本就看好自己跟莫青青，因为他们都是圣地的未来，若是天道山与桃源山能够联合，用不了百年，应该就能跻身十方地，这是两家圣地都乐见其成的事情。

    可偏偏横空出世一个安宁，完全打乱了两家圣地的计划，正好，现在终于由自己亲手结束这场闹剧，而自己，也将成为带领天道山和桃源山跻身十方地的人物……

    一念及此，他顿时觉得心情激动，几乎要忍不住大笑出来。

    这时候，一个天道山强者走了进来，行礼道：“老山主，生死台已经准备好了。”

    杨元赞看向蒋师，蒋师起身道：“那便走吧。”

    说完当先走了出去，安宁便跟在他的身后，然后杨元赞也跟着，最后是杨天宝。

    没个圣地都有一个生死台，立在每个圣地最著名的地方，比如朝阳湖就立在朝阳湖中心，天道山的就立在天道山山顶。各大圣地之间都有一个规矩，若是有解决不了的事情和恩怨，就会走上生死台，生死自负，从生死台上下来之后，所有恩怨一笔购销，双方都不再计较。

    这个规矩一直持续了数万年之久，而当初立下这个规矩的人，便是人间两剑，蒋师和风小云，只是如今各大圣地除了经历过神魔大战的那些强者，几乎已经没人记得，甚至很多人都已经忘记了出世剑和入世剑的存在，只是因为这两位强者实在太强，愣是硬生生将一百零八圣地变成了一百一十圣地，所以从圣地中出来的人，都知道各个圣地的由来，但并不代表所有人都知道人间两剑。

    天道山山顶，悬空立着一个方形擂台。

    杨元赞走到擂台之下，并没有开口，而是看向蒋师。

    蒋师开口道：“你是天道山的主人，自然你做主。”

    杨元赞点了点头，身形直接消失，然后出现在擂台之上，朗声道：“我天道山杨天宝，跟入世剑传人安宁，因为个人恩怨，今日在天道山生死台一决生死，生死自负，双方不得干预。”

    天道山那些强者早已聚集在了擂台周围，此刻都低声议论起来。

    杨元赞看向安宁和杨天宝，朗声问道：“你二人可还有什么话要说？”

    杨天宝摇头道：“没有。”

    安宁也跟着道：“我也没有。”

    杨元赞点了点头，朗声道：“我宣布，安宁与杨天宝的生死战，现在开始，不论今日谁能活着走下生死台，天道山与入世剑的恩怨一笔勾销，日后也不得有人再提及，更不能因此而起报仇的心思。”

    说完身体再次消失，重新站在原来的位置。

    杨天宝也学着自家太祖爷爷一样，身体瞬间消失，再出现时，正是上空的生死台，动用的正是圣镜强者才有的空间之力。

    杨天宝出现之后，看着下方的安宁道：“你现在后悔，还来得及。”

    安宁没有回答，而是向着生死台上跃去。

    想杨天宝那样，安宁当然也能做到，只是这毫无意义，而且安宁并不想展现自己掌握了空间之力，虽然隐藏起来意义不大，因为一旦交手，必然就会显现，但蒋师说过，行走江湖，还是要懂得藏拙，有些时候，确实能够取到出其不意的效果。

    其实两人对决，跟沙场厮杀是一样的道理，最忌讳轻敌自负，现在杨天宝明显已经轻视了自己，而自己何不选择一种让他再次轻视自己的方式？

    一个人只要轻敌，必然就会露出破绽，只要有了破绽，再强大的人，也有战胜的可能。

    安宁走上擂台之后，杨元赞继续道：“布阵！”

    话音一落，顿时走出七名天道山强者，双手同时结印，然后就有一道道屏障不断将生死台笼罩起来，里面的人出不来，外面的人也进不去，直到两人分出胜负生死。

    随着阵法形成，不论是布阵之人还是围观众人，都不约而同的后退一段距离，看着擂台之上。

    杨天宝看着眼前的安宁，轻声道：“你上次的那一剑有些意思，不过还是太弱了，难道这就是所谓的入世剑？看来也没什么了不起嘛。”

    安宁开口道：“希望你一会还能这么觉得。”

    杨天宝冷笑道：“我实在没想到你竟然会来天道山，更没想到你竟然敢提出生死战，这一点，还是让我有些另眼相看，只可惜今日之后，天底下再无安宁，莫青青也只能选择我，其实你的出现，完全没有必要，因为无论你怎么努力，就算像现在这样，也不了能改变什么，有些事，有些人，就得认命，像你这样不认命的，就只能死。”

    安宁淡然道：“你的废话有点多了。”

    杨天宝一愣，微微一笑，直接释放气息，如同潮水般汹涌澎湃，同时冷声道：“那就让你见识见识，什么是圣人手段。”

    安宁取下背后的桃木剑，同时有无数漆黑色金羽浮现而出，如同孔雀开屏一般悬停在安宁身后，安宁右手持剑，左手结印。

    有些手段，没必要隐藏，因为杨天宝已经知道，而且这一战，关乎生死，蒋师说了，杨天宝的实力还在公孙琴之上，安宁自然更要全力以赴，不能有任何隐藏。

    金羽出现，也不见安宁有什么动作，这些金羽便直接向着杨天宝激射而去。

    看着满天金羽激射而来，杨天宝不为所动，脚步微微一错，身体便瞬间消失，还是圣镜强者才能拥有的空间之力。

    安宁早已料到杨天宝会展现空间之力，左手中的印结直接推出，身体带起一道残影，向后推开，同时一剑斩下。

    擂台之下，蒋师微微一笑，低声道：“世人不知纵横剑久矣，你能够给世人一个惊喜？”

    在他身旁，杨元赞微微皱着眉头，思索这什么。

    难道这位蒋师是想让纵横剑以这样的方式重现世间？但纵横剑虽强，也不可能弥补窥天镜与圣镜之间的差距，这样的做法，未免太过冒险了一些。

    蒋师虽然表面上不在乎，但安宁毕竟是他的弟子，不管这个弟子是怎么来的，蒋师肯定是用了心的，今日出现在天道山，便是证明，可他却依旧答应让安宁走上生死台，是不是因为这安宁有着什么过人之处？或者有着必胜的把握？

    若非如此，他诀不可能这般轻易让安宁走上生死台，一如他一般，若不是因为杨元赞是圣镜，而安宁只是窥天镜，就算迫于蒋师的压迫，他也绝不会如此轻易的答应这场生死战，说到底，杨天宝毕竟是天道山的未来，是他杨元赞的嫡系子孙。

    而就这时候，擂台之上突然发出一声巨响，所有人全都瞪大双眼，满是难以置信。

    已经圣镜的杨天宝，竟然败了，而且只是一剑！

    而那个明明只是窥天镜的安宁，竟然掌握了空间之力，而且强悍程度，远超一般圣镜强者。

    而在最后时刻，杨元赞惊呼出声，祈求安宁手下留情，但安宁依旧将这一剑斩下，直接将杨天宝瞬间镇杀，最后还说了一句：“狗屁圣人手段，啥也不是。”

