    第1008章 失踪

    有什么好害羞呢。

    成年人之间最正常的需求而已。

    没有需求，那岂不是好惨。

    准备再回信息过去，寝室门急促敲响。

    正收拾书柜，平缓内心震撼的童小观头也没抬，说了句“请进”。

    一脸急色的辅导员进来。

    “罗可意是不是还没有来寝室？”

    谁？

    罗可意？

    不认识啊。

    童小观回答，“ 没有啊，我们寝室现在只有五人，还差一人没到。”

    这边，安夏回给穆沉渊，“有事，晚点联系。”

    纵有不舍，穆沉渊也很干脆回复一个“好”。

    唐初也轻轻放下手里的书本，轻声问，“罗可意，是我们寝室最后一名同学吗？”

    “对，是她。”

    辅导员急急忙忙说完，又火燎火燎的离开，走到寝室门口，又猛地转身。

    叮嘱，“你们三个今晚尽量留在寝室，罗可意过来，立马联系我。”

    童小观、唐初也都不知道发生什么事，愣愣点头。

    都这么晚了，她们肯定不会再出寝室。

    安夏拿着手机起身，大步追出去。

    前面，辅导员一跑小路。

    “我刚到寝室，没有看到她。好，我现在马上过来。”

    “嗯，好，好，好，我打车过来。成，多找几位老师一起去火车站找人。”

    “不能让学生一起，我不放心。”

    已经有一名学生联系不上，可不敢再让学生去火车站了。

    安夏已追上辅导员。

    沉声问，“人在火车站不见了？确认下火车了？”

    “啊……”着急的辅导员没反应过来。

    反应过来后，下意识想要说一句“别添乱”，扭头，一见是安夏，辅导员飞快道：“对，她是下午四点的高铁抵达长海西站，”

    “出站后还与家里人通了电话，说手机没电了，现在打车来学校。”

    “傍晚六点，家里人打电话联系，发现她手机还是关机。”

    “以为罗可意忙着报道，忘记给手机充电。”

    “而我这边统计罗可意抵达长海西站是晚上八点二十六。”

    “八点半点联系罗可意，发现其手机关机，拨通其母电话，这才知道她家改签高铁到下午四点半。”

    说到这儿，辅导员有些生气了。

    再三叮嘱所有学生，一旦车票有改签，哪怕只是推迟或提前半个小时，都要及时通知学校重新登坊。

    结果！

    罗可意一家，全部忽略！

    无人告知！

    “四点半到现在八点五十，好几个小时失联，真要出什么……”

    后面的话，辅导员没说了。

    别好的不灵，坏的灵！

    辅导员手机再次响起，是罗母来话。

    接通，便听到罗母的哭声，“老师，求求你们一定要帮我们找到可意，她奶奶知道可意没来学校，当场晕倒送去医院。”

    “我和他爸已经报警，现在往高铁站赶，求求老师，一定要帮帮我们。”

    人没有在长海，只能暂时把希望寄托与学校老师与警方了。

    安夏等辅导员与罗母结束通话，她才道：“别打车，坐我车去火车站。”

    “不用，不用，你好好呆在寝室，老师们来处理。”辅导员拒绝。

    安夏也是新生，她不敢冒险。

    “争分夺秒，别把时间浪费到打车上面。”安夏冷冷说完，脚下速度比辅导员还要快。

    更是不容辅导员有第二次拒绝自己的机会。

    =

    洗个澡，又码一章，真撑不住要去睡觉觉了啦

    晚安。

    (本章完)

