    纥溪挑了挑眉，直视着纳兰正泽的眼睛，随后缓缓地吐出几个字，“我父亲？纳兰正泽，你配吗？”

    “贱人！畜生！谁教你这么对待父亲的？你知不知道忤逆不孝是要遭天谴的？！”

    纥溪嗤笑一声，口气中满是漫不经心的森寒，“对亲生父亲不孝是要遭天谴，可是纳兰正泽，你……是吗？”

    “什……什么？！”纳兰正泽浑身猛地一颤，难以置信地瞪大了眼。

    纥溪紧紧盯着他的眼睛，一字一句道：“纳兰正泽，你真的是我的父亲吗？你……配吗？”

    被纥溪那双微微泛着萦紫的凤眸盯着，纳兰正泽只觉得心神一阵震荡，仿佛看到了那个熟悉的身影，听到了她用同样清冷疏离的声音对自己说话。

    几乎是条件反射地，他惊叫道：“你……你知道了？”

    此话一出，纳兰语蓉猛地瞪大了眼睛，惊疑不定地看看纳兰正泽，又看看纳兰纥溪。

    爹爹这话是什么意思？纳兰纥溪不是纳兰家的孩子？

    那她是谁？

    纥溪却是冷笑道：“知道什么？知道你不是我的亲生父亲？知道你让纳兰梓筠那个冒牌货来冒充我的亲弟弟？知道你做那么多不过是想从我手上拿到我母亲的遗物？”

    随着纥溪的话，纳兰正泽的脸色越来越阴沉。

    他的目光像毒蛇一样盯着纥溪，缓缓道：“你果然都知道了，竟然还在我面前不停演戏，果然跟你娘一样下贱无耻！”

    他深吸了一口气，冷笑道：“既然你都知道了，那最好乖乖把我要的东西交出来。你可别说你没有你娘的遗物，否则凭你当初废物又懦弱的模样，怎么会如今的风光？”

    想起前几日收到的药瓶，他就恨不能将纳兰纥溪这个贱人撕成粉碎。

    “你这个贱人，我纳兰正泽就算不是你亲生父亲，到底也养了你一场。可是你母亲的遗物，你情愿交给奚玥和冥王这些外人，也不肯交给我，你这么狼心狗肺，就不怕遭天谴吗？”

    一旁听着的纳兰语蓉神情更震惊，简直可以用骇然来形容。

    奚玥？奚玥不就是圣德堂的东家？那个惊才绝艳的少年医师？

    难道纳兰纥溪手上的遗物交给了奚玥，才让他有如今的成就？圣德堂里所有的极品丹药，都来自纳兰纥溪手上的遗物？

    想到这里，纳兰语蓉一阵激动，若是她拿到了这个遗物？岂不是说，就能在医师协会横着走？甚至冥王殿下都会上门求娶她？

    纥溪闻言终于忍不住哈哈大笑：“纳兰正泽，你们纳兰家这群丧尽天良的人，为什么总喜欢说报应？若是狼心狗肺会遭报应，难道第一个被雷劈的不该是你们这群人吗？”

    纳兰正泽面部一阵扭曲，他不知道纥溪到底知道了多少事情，此时反倒是不敢再多说。

    不过想起另一件事，纳兰正泽马上又镇定下来，阴冷地看着纥溪道：“呵呵，你可以继续在我面前牙尖嘴利的嚣张。但是，你可能还不知道，你身上已经中了我下的毒，最多再过三天，你身上的毒就会发作。”