    流苏差点没吓出一头汗。

    她也没想到随便听个晖阳菜鸟扯淡，都能险些扯到真相。

    这羽浮子，还真的有点门道。

    至今也不知秦弈到底有没有猜出它的真实性别，流苏分析，多半是从语气之类的表现上感觉到有点娘，但不敢就此确定是女的。毕竟当初它夺这副男身之舍，导致秦弈先入为主的觉得它是男的，这种第一认知可很难轻易扭转过来，除非看见了她的女子形象。

    平日里它一直以一个萌萌哒小幽灵形态出现，秦弈这么看表象的人，慢慢的也就当成无性宠物那样对待了，多半还有点“偏雌”的潜意识，所以做那种事的时候也懒得避着它了。

    目前差不多是这种状态。

    可被羽浮子这话一说，差点就被直接打破了。

    流苏太清之心，当初要夺舍哪来那么多叽叽歪歪的，躯体不过一容器，这么好的躯体血脉送到面前还管你什么男女？

    羽浮子这话要是被秦弈听了触发思维，难保就要怀疑他家棒棒真有可能是女的，再结合日常表现的一些怀疑，直接露馅都有可能。

    毕竟秦弈还是很聪明的……很多事情没往那想，只不过是先入为主导致，要是给了他确切提示，可就完犊子了。

    流苏这一敲连灵魂震荡都用上了，以它妙到毫巅的灵魂控制力，恰到好处地把秦弈刚刚凝聚起的一点点关于此事的意识给震散了，秦弈自己都还没察觉，只觉得脑袋被敲了，便一把将流苏从头上抓了下来：“好端端敲我干嘛？”

    流苏心虚地叉腰：“你欲问道，问这种不三不四的干嘛？我怕你走岔道，被搞得也去学这套怎么办？”

    一旁羽裳安安猛点头，都是一身冷汗。听到这时候她们当然也反应过来了，眼前这位美人儿宗主是个男的！

    这特么要是秦弈被带歪了学了此道，大家还要不要活啦？

    “才不会呢。”秦弈翻了个白眼：“不过多增长见闻，看看他山之石罢了，哪来那么容易被带偏的。为了这点破事就敲我，不许再蹲我头上了，最多让你坐肩膀！”

    流苏心虚没反抗，老老实实地被他揪了下来，放在肩膀上，撅着小嘴生闷气，其实心中吁了口气。

    秦弈也觉得自己取得了阶段性胜利，成功让这死棒子不坐脑袋上了，皆大欢喜。

    羽浮子就一直微笑着看他们闹腾，直到入了殿中就座，才笑道：“秦兄还是赤子之心。”

    羽裳安安也觉得，秦弈有时候真孩子气，那个棒灵也一样，

    说穿了秦弈都不像一个乾元修士，哪有这样的乾元修士……谁家乾元不是端着架子高高在上的秀格调，就他跟个逗比一样。

    但偏偏这样真可爱。

    此时的座位也很有趣……是玄阴宗的主殿后方内厅，玄阴宗最核心高层议事之处，秦弈居上首，羽浮子忝陪下座，真当秦弈是个上司一样对待。羽裳和安安对视一眼，也不去坐，就分站秦弈后方左右，如同侍卫。

    场面上，这地方好像真的是秦弈掌握的势力。

    事实好像也是……羽浮子给秦弈奉了杯茶，笑道：“秦兄可知，我们玄阴宗为何发展得这么快？”

    秦弈拱手：“愿闻其详。”

    羽浮子道：“弟子们认为你在外打拼，是我这么宣传的，为的是树立你在此地的权威。但也不是闭着眼睛吹，基本上可以算是事实。”

    秦弈怔了怔，这羽浮子还真忠诚来着，自己人都不在，他还替自己在宗门树立权威？可这话他也没必要说谎，事实摆在眼前。

    “那个……我怎么不知道我在外面打拼了啥？”

    “秦兄应该记得，临走之前你为我们玄阴宗搭了两条线，一是万道仙宫那边的交流渠道，二是裂谷妖城。”

    “嗯。”

    羽浮子优雅地抿了口茶，忽然失笑起来：“混乱之地，以前太闭塞了。为了什么劳什子的不要规矩，主动与中土神州隔绝……大家还给自己脸上贴金，叫做互不往来，实际上认真想想，那是神州人压根懒得理这群傻子，让我们自娱自乐而已吧。”

    羽裳安安对视一眼，觉得好像有点中枪了。

    秦弈也一直在说海中禁地故步自封的意思，不过海中终究底气还足，有建木有无相，大海茫茫甚至比陆地资源还广。这混乱之地就确实有些不知所谓，要强者没强者，要资源没资源，一隅之地坐井观天自得其乐。就这点格局，再让他们瞎混乱一万年也不会有无相的。

    单从生活态度来说，爱咋咋地没人管得着，可一旦想着宗门发展这种方向，有没有对外建立交流渠道那真是天与地的差别。不仅是互通有无，连眼界都与往日不同，玄阴宗可以说瞬间就打开了新世界的大门。

    这就显出了程程的不凡。她们裂谷妖城那才是真正的偏安一地，妖怪还根本不敢在人间随便冒泡。即使如此，程程都从来没有忽视过人间信息，长期派驻老鼠们到处驻扎收集情报，努力学习人间文化。单此一件事，就把混乱之地这群逗比全碾下去了。

    羽浮子轻声道：“秦兄这两条线，还特别与众不同些。万道仙宫胸襟广博，海纳百川，在他们的影响和建议下，我们大开山门，与混乱之地各位散修广为互通，欢迎所有人随时交流，玄阴宗区区一年多就变成了混乱之地以北最大的修士交流中心，周围不少散修都主动入伙。”

    说到这里，他顿了顿，苦笑道：“像神运子那样，当初我率队攻山，他都誓死不屈，如今反而举山合并，在此地乐不思蜀。”

    秦弈忍不住问：“他为何愿意？”

    “归根结底只是一项差别：我们不要求任何人转向我们之道，大家各持己道，求同存异即可。终究都是为了寻道交流，他散修闭山，又怎么比得过此间财侣法地？”羽浮子道：“有些类似千山联盟的松散联盟，又有些类似万道仙宫的一起寻道，折其中而行之。说白了，其实是转向了凡人江湖帮会性质。”

    “帮会，是个不错的趋向……”秦弈道：“可这需要强有力的武力捏合，不然这群完全没个规矩的散修岂不是搞得乱七八糟？”

    羽浮子微微一笑：“我们确实有强有力的武力……我自己是不行的。”

    秦弈眯着眼睛看了他半晌：“谁？”

    “妖王乘黄。她已经妖皇境圆满，也就是我们的乾元圆满。这整个帮会方向的转向，都是妖王居中所谋，万道仙宫知道，却没管。”

    “……”秦弈心中泛起程程的嫣然浅笑，默然无言。

    程程有人身，她偶尔出场作为一个幕后威慑，是完全可以做得到的。

    当初那个殚精竭虑筚路蓝缕的小国妖王……在自己奋力向前时，她也从来没停下啊……终究是到了这种妖影隐现天际的感觉，很有那种幕后大BOSS的风范。她从来就有这样的气魄，只要一个引子，就能践踏日月。

    羽浮子叹了口气：“所以秦兄，你这两条线一个比一个强悍，连同玄阴宗在内，三方都是以你为黏合剂，组成了这样一个怪胎。说这发展是你打下来的，有问题吗？”