    真是一场漫长的复仇。

    自从上学期在禁林里留下一地诡异死亡的动物尸体后，伏地魔就十分清楚，光凭这条线索，邓布利多肯定会在阿尔巴尼亚有所收获。

    那里已经不再安全了。

    于是，在最终夺走魔法球和魔法石的计划失败后，伏地魔就大胆的潜入进一个无人所知的场所——斯莱特林的密室。

    没人知道密室在哪，那是绝对安全的。

    他寄居在蛇怪身上，这原本是无法做到的，但蛇对他来说的意义不一样，再加上当初让奇洛配制的魔药，让他终于有了附身更多生物的能力。

    伏地魔默默等待着，等待着复仇的时机。

    直到，他意外遇见了自己曾让卢修斯·马尔福保管的魂器——年轻时的笔记本。

    他变得无比愤怒，难以想象这个蠢货会如此对待自己的魂器。

    但也不出所料，不是么。

    伏地魔很清楚自己是靠什么来征服那些手下的——实力，以及更多的恐惧。

    这没什么大不了的。

    他对自己说。

    早晚有一天，他会让所有的蠢货付出代价。

    他没有动那名小女孩，哪怕他知道很简单就能做到这一点，但这并不急。金妮最多也就只能成为一具无关紧要的躯体，那太弱小了，弱小到起不到一丝的作用。

    他有更精密的计划要去实施。

    曾经的日记本成为了他的帮手，那太正常不过了，那是他的魂器，他知道该如何掌控它们。

    而且他也获得了一具暂时的身体——蛇怪。

    在日记本让金妮将蛇怪唤醒以后，他就可以用蛇佬腔来命令蛇怪了，充沛的生命力可以让蛇怪不像那么普通的动物一样简单的死去，能够维持更久的时间。

    于是，计划开始实施了。

    如果说在霍格沃茨他最想要除掉的人是谁，那么毫无疑问的，是阿不思·邓布利多。

    但伏地魔知道这会有多么困难，即便在他实力强大之际也难以做到。

    所以，目标就放在了第二个重要的人物身上——托比·海默。

    不仅仅是因为伏地魔急于获得魔法球，他需要它，那可以成为一副更灵活的暂时的身躯。

    也是因为伏地魔清楚认识到托比的威胁。

    他了解他，更了解古代魔法的强大。

    这是一个必须要除掉的人。

    在第一次的袭击中，因为一点小小的失误，托比没能彻底死去，只是被石化了。

    但这也让伏地魔意识到托比的状态并不像自己见到的那么良好，他有自己的麻烦要去解决。

    伏地魔开始考虑更多。

    这一次，在第二次的袭击中，蛇怪让托比遭遇了更多的伤害，直视了他的双眼。

    可法老面具的神奇让伏地魔惊叹，他在那上面隐隐见到了魂器的影子。

    不过时间已经来不及了，魔法球不在托比这里，而是被艾尔带走了。所以伏地魔只是偷走了巫师盆栽，他意识到这件收藏品的不凡。

    接下来，他需要附身在巫师盆栽上面，渴望拥有一具更灵活的身躯。

    至于笔记本，尽情去散播和托比·海默有关的谣言吧。如果利用好了，那将会给邓布利多造成难以弥补的遗憾——

    让托比·海默，亲手杀死哈利·波特。

    但在这之后，计划出现了些许失误。

    伏地魔没想到的是，愚蠢的哈利·波特竟然会以为自己才是真正的继承人。

    这真是太可笑了。

    被扔到盥洗室的日记本也隔着墙壁向他吐露了许多重要的信息，以蛇佬腔的方式。

    计划的细节改变了，但依旧顺利进行着。

    直到今天。

    牺牲的蛇怪被提前戳破了器官，让它无法听到任何响声。

    蛇佬腔让蛇怪以事先预设好的命令行事，在最关键的那一刻反击，影响托比·海默的意识，改为让疯狂的法老王控制他的身躯。

    接下来，就等邓布利多亲眼见到哈利·波特的尸体了。

    伏地魔没有在盥洗室停留太久，他看到了赫敏准备好的大号伪装用的巫袍，用手掌一抹，变成合身的衣服，穿在身上。

    他伪装成托比的模样，就连兜帽下的迷雾都一模一样。

    在一片寂静中，他来到漆黑的走廊上，往楼梯口走去，路上没有碰到任何一个人。

    就算碰到了也没什么。

    变身成植物的阿尼马格斯巫师拥有着难以预测的能力，这让伏地魔花费了很久的时间才做到现在这般掌控。

    可这并非是毫无代价的。

    一股沉睡的意识无时无刻影响着他，那是原本巫师残留的意识，对方还没有彻底死去。

    永生，永生啊。

    许多年以来，无数的巫师渴望获得永生，为此生出了许多异想天开的想法。

    如今这副身躯只不过是一个失败品。

    但伏地魔依旧需要想办法将这股意识彻底销毁，解决掉所有的后患。

    他已经有了确凿的方案。

    只需要一个魂器，就足够了。

    日记本是再适合不过的替代品，让年轻时的自己，取代这个死去的灵魂。

    伏地魔知道日记本的计划并没有完全成功，它没能影响到哈利·波特，所以才会需要他亲自出马。

    而且它的位置也有些诡异，是在禁林里面，遥遥传来的感应十分微弱。

    但这没什么困难的。

    在附身这具身体后，他让笔记本拥有的能力加强了许多，可以凭借所剩不多的魔力影响到接触者。

    日记本是安全的。

    在穿过操场，进入禁林后，伏地魔成功凭借这股感应找到了日记本所在的位置，也见到了那副银色的盔甲。

    从兜帽下传来与托比无异的嗓音：“把棺椁打开。”

    盔甲照做了。

    它发现棺椁里不知何时出现了一个黑色的笔记本，这让它变得疑惑起来，转头看了看“托比”，又看了看笔记本。

    “把它给我。”“托比”又说道。

    盔甲再次照做了。

    它弯腰将笔记本捡起来，一步步走到“托比”面前，伸手递给他。

    伏地魔也抬起一只手臂，朝笔记本抓去。

    就在这时，盔甲把手臂往回缩了一下，没让他抓住。

    在伏地魔愤怒的视线中，面甲缓缓打开，露出里面的骷髅头，嘴巴一张一合，仿佛在传递着话语。

    一道声音自伏地魔身后响起。

    “真是难得，连我都不记得这本笔记本了。”

    真正的托比不知何时出现在他身后，手里握着另一个骷髅头，巫袍上还残留着爆炸损毁的痕迹。

    “你该不会真的以为，相同的错误我会再犯两次吧？”

    从面具的眼孔中掉落两粒黑色的晶片，上面刻印着细微的魔法阵。

    而在那后面露出来的，是比漆黑还要更加幽深的目光。

    一阵凛冽的寒风吹过，扬起无数的霜雪。

    盔甲突然握紧手中的长斧劈来，自托比脚下同时涌现起绚丽的光芒，伏地魔一动不动的站在二者中间，没见他有什么动作，周围的树木们纷纷扬起枝条，化成无数的打人柳，朝他们袭来！

    火光在一瞬间笼罩了整片雪地，滚滚浓烟升腾而起。

    等烟雾散尽，场间已经不见了伏地魔的身影，他消失了。

    盔甲缓慢的转头看了看，然后走到真正的托比面前，将黑色的笔记本交到他手中。

    另一只手中骷髅头嘴巴再次一张一合，托比将日记本收起来，他摇头说：“不了，有人在等着他。”

    “我们先走吧，再过一会儿麻烦就要来了，我现在没心情见到马人。”

    盔甲一声不吭的扛起棺椁，踏着雪地中的脚印跟在托比身后往回走去。

    树林中恢复了平静，一根鲜红的羽毛飘落在雪地上，化成火焰，变成星星点点，消散在雪痕中。

    伏地魔不知用什么方法回到了城堡里面，他急奔行走着，愤怒充斥了胸腔。

    现在不是交手的时候，他需要尽快解决这副身躯的麻烦。

    幸好，他在霍格沃茨还藏着另外一个魂器。

    伏地魔来到八楼的一面空白墙壁上，那上面缓缓出现一扇门，伏地魔将门打开，快步走了进去。

    有求必应屋，这是霍格沃茨最深的秘密。

    伏地魔相信知道这个秘密的人都已经死的差不多了，看看那堆积如山的垃圾们吧，足足在这里隐藏了上百年的时间。

    他还记得自己是怎样把那件魂器藏在这间屋子里面的，是在他被拒绝在霍格沃茨就任以后。

    那时的他已经在外历练了好多年的时间，也有了一群可靠的“朋友”，可邓布利多还是凭他对自己的偏见拒绝了自己。

    这是罪无可赦的行为，也真是可笑，想要让虚无荒谬的理论影响到自己——爱。

    邓布利多根本不明白什么是力量，他只会用那套无聊的说法欺骗自己，再欺骗他更多的学生们。

    这没有任何意义。

    伏地魔亲眼见识过真正的力量，让所有人感到恐惧，甚至是不敢说出自己的名号。

    如今，他就要将这股力量取走了。

    在连续穿过几条幽闭的小巷后，伏地魔望见了一个表面起泡、像被泼过强酸的大柜子前，他隐约记得那里面有一个笼子，笼子里的动物尸体有五条腿。

    在柜子的旁边是一个板条箱，上面有一个丑陋的老男巫的破半身像。

    再旁边，搁置着一顶锈迹斑斑的冠冕。

    那就是伏地魔要取走的物品。

    他的脚步声变得愈发的迫不及待，即将要走到柜子面前。

    随后，他缓缓停下脚步。

    柜子被从里面推开了，没有什么笼子，也没了动物尸体。

    邓布利多出现在伏地魔的视线中，他站在巷子中间，面对着沉默的伏地魔，回头瞥了一眼，看到了那顶锈迹斑斑的冠冕。

    “大小看起来和空心树很合适。”他说，将目光重新落回到伏地魔身上。

    “所以，这就是拉文克劳的冠冕吗？我见过拉文克劳女士的雕像，它们看起来差不多。应该就是被你从阿尔巴尼亚拿走，又放回到霍格沃茨了。或许我应该给你颁发一个特殊贡献奖。尽管你已经有一个了，但奖杯总是不嫌多。”

    伏地魔用冰冷的视线注视着他。

    见状，邓布利多干脆继续说道：“你一定想要知道，我为什么会事先藏在这里吧？说起来我和我那位学生还有着颇为默契的想法，而且相信和我一样，我们两个人都从他身上学到了一些东西。”

    “不过一开始的时候和托比无关，反倒是另一名学生提醒了我，真是没想到，他才只有二年级，就已经和他的朋友猜到了密室里的怪物是什么——一条巨大无比的蛇怪。”

    “不过我还没有亲眼见到那条蛇怪，这真是一场忙碌的旅程。在得到这个消息后，我又一次回到了阿尔巴尼亚，看了那棵空心树好久。然后我就忍不住猜测，你为什么会留在那里呢？为什么偏偏是那儿？”

    “我的猜测并没有你想象的多。”

    “永生，我最多也就只能猜到这一点了。”

    “可接下来我又忍不住去想，你会把这件东XZ到哪呢？”

    “答案太多了。多到我都没有时间回到学校，和学生们一起参加圣诞晚宴。”

    “不过好在又多亏了我的那名学生，他急切的想要回到霍格沃茨，尽管目的有些不单纯，又是想要当校长，又是想要在学校里考古，可他太想回到霍格沃茨了。”

    邓布利多停顿了一下，蓝色的目光始终注视着伏地魔。

    “这也让我想到了你，汤姆。”

    “我记得你也曾经这样做过。可在我拒绝你以后，你变成了伏地魔。但我没有拒绝托比——我知道你在想些什么，这不是区别对待，而是你们的内心是不同的。”

    “总而言之，我就想为什么不回来试试看呢？”

    “或许是密室，或许是这间神奇的屋子。可惜我没能找到密室，这让我反倒变得没有自己的学生们优秀。于是这么一看，我的选择好像就只剩下一个了。”

    邓布利多看着伏地魔，他最后说：

    “你还有几顶冠冕呢，汤姆。”

    战斗在突然间打响了。

    邓布利多的速度快的简直让人看不清，他的咒语穿过黑色的巫袍，下一秒，伏地魔的身影出现在邓布利多身后，就在他即将碰触到冠冕的那一刻，一只不大的凤凰突然出现，似乎才涅槃没多久的时间。

    福克斯为邓布利多争取了宝贵的时间，它喷出的火焰触及伏地魔的双手，又是下一秒，咒语击中在伏地魔身上，可他却在突然间变成一棵腐朽的枯干，破碎纷飞，化成一地的木屑。

    “死亡，只是一个开始。”

    伴随着伏地魔最后的话语，邓布利多的双手穿过飘飞的木屑，将冠冕用双手捧起来。

    与此同时，托比也推开房门，他头一回见识到如此神奇的屋子，也遥遥望见了转过身子的邓布利多。

    “哇哦，我就说应该早点回来的，得快点把当上校长的计划提上日程了。”

    在自言自语了一句后，他拿出黑色的笔记本，伸长手臂在空中扬了扬。

    “嘿，校长！”

    他喊道：“看看我给您准备了什么，相信您一定会喜欢这份圣诞礼物的！”

    邓布利多收回目光，他与幼小的福克斯交换了一个眼神，然后默默把冠冕放进口袋里收好，仔细藏起来，没让托比发现这件珍贵的魔法物品。

    考古学家，似乎并不比伏地魔要好应付的多。

    ----------------

    【全勤没啦，哭啦，嗷嗷哭啊。

    那就试试看这个月能不能多更些吧。】

