    张月鹿本已做好了齐玄素对于这类新戏嗤之以鼻的准备，却没想到齐玄素还真看进去了，而且十分入神，张月鹿几次看他，都发现他的注意力全部放在戏台之上，极为专注。

    若是以前，张月鹿怕是要深思几分，说不定就要瞧出什么端倪，不过如今却是不同，她下意识地往好处想，只当齐玄素第一次看这种新戏，受到震撼。而且《无间道士》取材于东方故事，而非《三堂会审嘉力雷》那种西方故事，没有太多突兀感，也更容易让人接受。

    待到一场终了，大幕缓缓落下，齐玄素这才回过神来，叹息着赞叹道：“好，好，好。”

    “好在哪里？”张月鹿笑问道。

    齐玄素沉吟道：“一时竟是不知从何说起。借用一句老生常谈的话语，人在江湖，身不由己。”

    “江湖？”张月鹿一怔。

    齐玄素道：“不是山下的江湖，有人的地方，就有江湖。就拿我们的摇光轩来说，何尝不是一个小小的江湖？你是盟主，我是狗腿，各人都有各人的角色。”

    张月鹿轻轻给了齐玄素一拳：“如果你是狗腿，那么我是什么？天渊，你是拐着弯骂我，还不惜杀敌八百自损一千。我在你的眼中，就这般面目可憎吗？”

    齐玄素听出张月鹿的语气有几分不对，赶忙道：“是别人这样看我，我万万没有这样的想法。你在我的眼中，就像、就像……”

    张月鹿也不说话，双臂环胸，斜着眼看他。

    好似在说，我倒要看你怎么恭维我。

    齐玄素想了半天，试探地说道：“就像仙子？”

    “俗。”张月鹿面无表情道。

    齐玄素又道：“女侠？”

    张月鹿嘴角翘起：“我倒是挺喜欢这个‘侠’字，可惜，用江湖上的话来说，我是‘鹰爪’，而且还是鹰爪中的头目，哪里跟侠扯得上关系？”

    齐玄素只得再想：“就像当空一轮明月？”

    “你怎么不说像星星呢？‘张月鹿’本就是星宿之名。”张月鹿还是不满意。

    齐玄素两手一摊：“学问就到这里了，再也没有了。”

    张月鹿轻哼一声：“我看你不是学问就到这里了，而是诚意就到这里了。”

    齐玄素无奈道：“怎么就扯到诚意了？我记得你当初说过，不喜欢别人恭维自己。”

    张月鹿顿时语塞，强自道：“当初是当初，现在是现在。”

    齐玄素半真半假道：“既然如此，那我就实话实说了。你在我的眼中，就好似镜中之花，水中之月，可望不可即。”

    张月鹿一怔：“哪有这么玄乎。”

    齐玄素只是微微一笑，没有说话。

    张月鹿起身道：“我们该走了。”

    两人出了妙聆楼，来到外面少初街上，街上悬挂的灯笼还未熄灭，夜幕上仍旧可见有人燃放的烟火——这是道门三大节日中的最后一个，所以格外热闹。

    两人并肩而行，谁也没有说话，最后眼看着少初街就要走到头了，齐玄素才斟酌言辞，主动打破沉默：“青霄，你似乎有话想说？”

    正沉浸在自己心事中的张月鹿一惊：“你看出来了？”

    齐玄素笑道：“此处无声胜有声。”

    张月鹿白了他一眼：“我看你还是挺有学问的，果然是诚意不足。”

    齐玄素道：“这都是当年在万象道宫打下的老底子，其实我的学识巅峰是在刚刚从万象道宫结业的时候，这么多年过去，已经有不少都还给了当年的学宫教习们。”

    张月鹿道：“我记得，你从万象道宫的结业成绩是优。”

    齐玄素叹息一声：“可惜是下宫。”

    万象道宫分上下两宫，下宫主要收养孤儿，统一授课，为道门输送人才。上宫则是五品道士升四品的时候统一进修，两者可谓是天差地别。

    想到此处，齐玄素问道：“青霄，你升四品的时候去过万象道宫吗？”

    “去过。”张月鹿冷冷道，“我在那里待了一个月，认识了一些朋友。”

    齐玄素看了眼张月鹿的表情，说道：“你的表情可不像在说朋友，倒像在说仇家。”

    “有那么明显吗？”张月鹿伸手揉了揉脸颊，“坏就坏在这个所谓的朋友上头了。”

    齐玄素试探问道：“比李天贞还难缠？”

    张月鹿缓缓说道：“李天贞姓李，我姓张。张家和李家的矛盾要追溯到大剑仙时代，大剑仙是玄圣和东皇之父，待到大剑仙飞升，玄圣当权，才算是修复了张李二家的矛盾。可说是修复，实则是将反对声音全部镇压而已，张家和李家都有人死在玄圣的手中。南张北李，从来都不是一句虚言。这么多年过去，张、李二家一直都是分分合合，可总的来说，还是维持对抗的态势，我对李天贞出手，落了李家的脸面，张家的许多老家伙都是乐见其成，姑且还能算是一致对外。”

    齐玄素细细咀嚼张月鹿话语中透露出的信息：“你的意思是，李天贞是外敌，而这次是内患。”

    张月鹿一声长叹：“可以这么说。你中有我，我中有你，天下事坏就坏在这里。”

    齐玄素接触女子不多，可不意味着他心思迟钝，这会儿已经明白了七八分。

    果不其然，就听张月鹿接着说道：“世世代代交好，便是世交。长辈们自然想要让这种交情延续到下一代，如何延续下去？最直接的办法就是联姻，在这种事情上，那些老家伙们同样是乐见其成。”

    齐玄素没有急着发表自己对此事的看法，而是说道：“你平日里无论公开还是私下，都称呼我们的真人为掌堂真人，到了自己家，反而成了老家伙。看来这些人已经让你不满许久了。”

    张月鹿道：“都是些不知隔了多少辈的亲戚，平常时候看不到他们，到了这个时候就跳出来指手划脚，很是烦人。”

    齐玄素想了想：“地师不是很看重你吗？你不如求求地师。”

    张月鹿用看傻子的目光看着齐玄素：“你是不是忘了张家还有位天师？你让地师去管张家的家事，那么置天师于何地？求助地师是最后的选择，意味着我打算离开正一道，加入全真道。”

    “是我思虑不周了。”齐玄素也觉得自己出了个馊主意，“那你是什么想法？”

    张月鹿停下脚步，上下打量着齐玄素。

    齐玄素也随之停下脚步，只觉得有些背后发凉。

    张月鹿忽然道：“颜明臣，三十岁，如今是四品祭酒道士，归真阶段的炼气士，在江南道府主持一府之地，也算是年轻有为。在众多世家子弟中，算是佼佼者。我升四品道士去万象道宫的时候，他也刚好升四品道士，于是相识。按照年龄辈分，我该称呼一声世兄，当时没有多想，只当普通朋友。可此事不知怎么被我娘知道了，非要我今年回去过年，见一见这位世兄。”

    这段时间以来，齐玄素也逐渐摸到了张月鹿的性子，她多少有些逆反心理，谁要是强迫她做什么，她就偏不做什么，只怕是这位澹台夫人适得其反了。

    齐玄素心中生出几分不妙的预感：“三十岁的四品祭酒道士，也算是年少有为。只是你跟我说这个做什么？”

    张月鹿轻声道：“你不是一个人吗，独自留在玉京城过年也是冷冷清清，不如陪我回家过年？”

    齐玄素如遭雷击，整个人彻底僵住。

    过了好一会儿，齐玄素才回过神来，急声道：“我一个小小的七品道士，昆仑阶段的散人，没有家世背景，去跟一个四品道士正面交锋，还要顺带对付以令堂为首的一众张氏族人，是我疯了？还是你疯了？”

    张月鹿笑了笑：“我会打无准备的仗吗？那些主要敌人都交给我，你看戏行了。正所谓‘挟天子而令诸侯’，你就是那个傀儡天子，什么也不用做，令诸侯的事情由我去做。”

    齐玄素见张月鹿自信满满的样子，又道：“既然如此，你随便找个人不就行了？许寇就不错。”

    张月鹿淡淡道：“许寇发妻亡故，又是出身齐州道府，还当众顶撞过我，你说我能看上他，你自己信吗？你都不信，我娘怎么会信？反倒是你，如今堂里不是许多人都觉得咱们两人关系不一般吗？我看正合适。”

    齐玄素道：“可是……可是……”

    “没什么可是。”张月鹿摆了摆手，“你现在已经不是七品道士，而是六品道士，曾经亲手斩杀了一位罪民公爵，还不到二十五岁，未来可期。关键是，临大事有静气，我需要一个不会怯场之人。”

    齐玄素问道：“此话怎讲？”

    张月鹿解释道：“其实我爹还好，关键是我娘。如果我这边正跟颜明臣周旋呢，另一边被我娘三言两语就吓出了原形，那就功亏一篑。你平时虽然惯会装模作样，但骨子里却是个有胆气之人，这点小场面，吓不住你的。”

    齐玄素不由苦笑。不知该谢张月鹿的褒奖，还是应该无奈。

    张月鹿望向齐玄素，正色道：“天渊，我不强求。这个忙，你帮不帮？”

