    黑狱，有三大禁地，除了狱主之外，便只有继任者才能踏足其中。

    这三大禁地分别是【神兵宫】，【道法殿】以及【种界】。

    周道的获得的三个奖励选项竟然分别是进入这三大禁地？

    “这怎么可能？一定是搞错了。”

    刑符君的面目有些扭曲，不可置信地看着虚空中闪烁的字符。

    当世元王，帮着黑狱剑君打他的脸，他可以忍。

    哪怕打破狩妖祭的记录，获得奖励，他也能忍。

    可是唯独染指这三大禁地，他不能忍。

    这代表着什么？

    一旦涉足这三大禁地，所得的可不单单只是好处，这是一种认可，也是一种宣示。

    只要是黑狱弟子，没有一个不知其中的意义。

    “怎么会这样？当世元王……获得了认可？他……他第一次来……”

    “一定是搞错了，三大禁地，唯有真正的继任者才能踏足，他算什么？”

    “我也不相信，想要踏足三大禁地，最起码也要获得狱主的同意吧。”

    决斗场上炸开了锅，人声鼎沸，比起刚刚周道身份暴露还要喧嚣。

    这是足以影响黑狱格局乃至未来的大事件。

    想想看，一个外人，竟然获得了黑狱继任者才有资格拥有的权限，这算什么？

    别说普通弟子看不懂，就算是刑符君这样的高手也不会答应。

    “黑狱剑君，你怎么说？”刑戎厉声喝道。

    “嗯！？”

    此刻，周道却是一脸茫然，他看着那三条奖励，一头雾水，完全不明白这代表了什么。

    黑狱剑君眉头微皱，陷入沉默，他看了周道一眼，心中也是波澜起伏，充满了疑惑。

    原本，他只是为了更加亲近剑柱李藏锋，才带着周道进入黑狱见识一番。

    谁能想到事情会演变成这番模样。

    这位当世元王，比起传闻中的还要夸张，无论走到哪里，都要闹得惊天动地，不仅白赚了十二头大妖，打破了【狩妖祭】的记录，居然获得了黑狱继任者才能染指的奖励？

    “这里面可能有些误会。”黑狱剑君轻语。

    “我要见狱主。”刑戎厉声吼道。

    轰隆隆……

    突然，虚空浮动，一道明白的光束从天降落，荡起的波动瞬间将众人的声音给压了下去。

    刑戎目光凝起，只看了一眼，面色就变了。

    “水君！？”

    白光浮动，一道倩影缓缓走出，蓝色衣裙如波纹起伏，贴着那紧致玲珑的身段，将上下的曲线衬托得格外晃眼，红润的嘴唇泛着水光，眉眼横陈，说不出的万般风情。

    唐星眠，辟海境的修为，获得过【黑狱水君】的尊号，同时也是黑狱之主的弟子，身份地位极高。

    见到来人，黑狱剑君与刑符君相视一眼，俱都见礼。

    “水君，这到底是怎么回事？”刑符君迫不及待地问道。

    “刑戎，这件事我无需跟你解释。”

    唐星眠淡淡地回了一句，刑符君目光猛地一沉，却未曾多说什么。

    论实力，这个女人跟他相差无几。

    可是论地位，对方可是狱主的亲传弟子，一度被认为未来狱主之位的有力争夺者。

    仅此一条，唐星眠便有在他面前傲然的资本。

    “你便是元王？”

    就在此时，唐星眠的目光落在了周道的身上。

    “你是……”

    “跟我来吧，师尊想要见你。”唐星眠转身，步入白色光柱。

    “师尊！？”周道正自疑惑。

    “就是黑狱之主，赶紧去。”黑狱剑君在旁边提醒道。

    他神色复杂，心中也是泛起了疑惑，谁能想到周道第一次进入黑狱，竟然就引起了狱主的注意。

    周道缓过神来，略一犹豫，便跟着唐星眠消失在那道白色光柱之中。

    “这到底是什么意思？”刑符君咬牙切齿。

    “还不明白吗？”黑狱剑君冷冷道：“狱主召见，说明给予的奖励便是狱主的意思，换句话说……”

    “这个小鬼被狱主看重了。”刑戎咬牙。

    他进入【黑狱】这么多年，甚至获得符君尊号，都未能获得允许，进入那三大禁地。

    那个小鬼第一次来，竟然就获得了这样的机会。

    这让他的心中烧起了一把大火，焚天难灭。

    “赵天罡，是你将这小鬼招来的。”刑戎低声吼道。

    “这是个人的缘法，你还能逆拂天意不成？”黑狱剑君冷笑道。

    “好！很好，这件事我不会就这么算了的。”

    刑戎一声冷哼，转身便走。

    长长的回廊仿佛没有尽头，黑暗绝处，一座宫殿浮现，门前立着两根石柱，上面缠绕着恶蛟石刻。

    符君殿，这里便是刑戎的道场，平日里很少有人前来。

    他进入大殿，推下了衣袍，裸露出结实的上身。

    白皙的肌肤上，画面了诡异的符文，尤其是胸前，竟然是一张狰狞的鬼脸，三目紧闭，仿佛陷入沉睡。

    “元王……我隐忍了这么多年，岂会让一个外人染指这座禁地？”刑戎的面目变得狰狞无比。

    他运转神通，整个大殿的阵法都被激活。

    雄浑的罡炁从他脚下流淌而出，融入大殿深处。

    这一刻，刑戎封闭了整座符君殿。

    轰隆隆……

    下一刻，他胸前的鬼脸图腾豁然蠕动，青面獠牙，三目睁开，爆发出血色光华。

    刑戎低头，发出痛苦的吼声，全身青筋浮现，一道道血色脉络从那鬼脸蔓延出来。

    嗡……

    突然，刑戎猛地直起身子，鬼脸张开了血盆大口，一道血光激射，照入虚空，生生撕开了一黑洞。

    黑洞之中，混芒一片，不知连通何方，唯有诡异的气息在流淌。

    “刑戎，你终于愿意联系我了。”

    突然，一阵冰冷的声音从黑洞中传了出来。

    刑戎微微变色，竟是深深行了一礼。

    “见过混乱魔主！”

    刑戎压低了声音，露出最谦卑恭敬的神态。

    谁也不会想到，堂堂黑狱符君，竟然与镇魔司会有牵扯，并且可以在黑狱禁地，联系到传说中的【混乱魔主】。

    要知道，这可是镇魔司的最高战力【六魔主】中的一位，与御妖司【九神柱】齐名。

    甚至于，混乱魔主的实力在【六魔主】之中都算得上是前列。

    当年道山会盟，这位大佬可是生生接下了上代元王的蜉蝣剑诀，更是大战【力柱】与【妖柱】两位联手而不落下风。

    “混乱魔主，我需要帮助……”刑戎咬牙道。

    “那个小鬼入了獠王的法眼，便让你乱了分寸吗？”黑洞中传来了混乱魔主的声音。

    “你怎么知道？”

    刑戎面色骤变，露出匪夷所思的神情。

    周道进入黑狱，获得狱主的召见不过刚刚发生的事情而已，混乱魔主竟然已经知道了？

    “混乱无处不在，刑戎，你根本不知道镇魔司的能量有多强大，当年太祖……”

    黑洞中，再次响起了冰冷的声音，然而涉及太祖，混乱魔主的话语便戛然而止。

    “你以为黑狱之中，我只有你一个眼线吗？”混乱魔主话锋一转，冷笑道。

    此言一出，刑戎面皮轻颤，身子压得更低了。

    这是他心中最大的秘密，当年，他不过是个刨坟掘墓的野小子，四处浪荡，居无定所，有钱了便肆意挥霍，没钱了就风餐露宿。

    那年冬日，大雪漫天，他披着单衣，赤着脚冻倒在了一间破庙前。

    庙里的和尚好心收留了他，给他煮了一锅热腾腾的白米汤。

    也就是那晚，他偷了庙里的香火钱，结果被和尚发现，财帛动人心，恶从胆中起。

    他拿起烛台，将那和尚活活敲死。

    摇曳的灯火下，就连神态上的神佛石像都显得狰狞鬼祟。

    年少的刑戎第一次杀人，惶恐中，庙里传来了动静。

    这时候他才发现，这里除了他，竟然还有另外一个人。

    那人从黑暗中走来，看着他，只是放声大笑，笑声如同来自炼狱。

    烛火摇曳，神像诡异，笑声悚然……

    当他再次醒来，便已经身在镇魔司，身前站着一个男人，一个改变了他一生的男人。

    正因为此人，他从一个盗墓杀人的小贼，成为了今时今日的黑狱符君。

    后来，他知道，那人便是镇魔司的至高存在之一【混乱魔主】。

    刑戎在镇魔司待了五年，之后便被安排，在“机缘巧合”之下，进入黑狱。

    起初，他和镇魔司一直都有联系。

    可是随着修为越发深厚，地位越来越高，刑戎生出了别样的心思，以他的潜力和身份，将来或许还能争一争黑狱之主的位子，为何还要给别人当狗？

    当这种想法在内心扎根之后，他便彻底与镇魔司断了联系。

    细细想来，已经足足十三年，都未曾与之联系过了。

    至于镇魔司，似乎早已忘记了他的存在，也从未与之主动联系过。

    这让刑戎越发安心。

    可是，今天周道的出现彻底打乱了他的步骤和计划。

    刑戎进入黑狱这么多年，还从来没有见过狱主如此青睐一个人，第一次见面，居然让他涉足三大禁地，并且给予了他极大的权限，让其挑选！？

    这种待遇让刑戎的心态渐渐扭曲。

    他谋划了这么久，一步步走到今天，眼看果实就在身前，怎么能够允许他人染指？

    “混乱大人，您一定可以帮我的……”刑戎咬牙道。

    这时候，他只能乞求镇魔司的力量。

    “人心啊……欲望一旦膨胀，便永无止尽。”

    黑洞中，传来了混乱魔主的声音。

    “我可以帮你……甚至可以借给你力量，夺得这黑狱的大位……”

    混乱魔主的声音透着深深的蛊惑，甚至他都未曾提及刑戎背叛的大罪。

    “当真！？”刑戎眼睛一亮，旋即又有些迟疑。

    “黑狱禁地，寻常生灵根本无法踏足……您怎么帮我？”刑戎问出了心中的疑惑。

    “你无法窥伺世界的全貌，自然也看不透黑狱的秘密……”

    混乱魔主的声音变得虚无缥缈起来，混芒的黑暗从黑洞中涌出，遮蔽了诺大的宫殿。

    ……

    此刻，周道被带到了一扇巨大的殿门前。

    推门进去，里面竟然别有洞天，是一座院子。

    阳光普照，鸟语花香，仿佛已经走出了黑狱，来到了外面的世界。

    “这是什么地方？”周道忍不住问道。

    “师傅的居所，一般人可没有资格来这里。”唐星眠深深看了周道一眼，心中充满了疑惑，甚至有些嫉妒酸楚。

    她已经足够优秀，年纪轻轻，便丹田化界，踏入【辟海境】，获得黑狱水君的称号。

    即便如此，她也是近些年才被允许踏足此地。

    可是周道，第一次来黑狱，居然就获得了师尊的召见，并且是在这里。

    这让唐星眠感到了极度的不平衡。

    周道自然不知道旁边这女人心中有这么多想法，他入了院子，穿过花蒲，便看见凉亭内，一位身穿布衣的大汉，赤着脚，光着膀子，正在摆弄花草。

    “师尊，人已经带来了。”唐星眠恭敬道。

    “这便是黑狱之主！？”周道露出古怪之色。

    眼前这好似农夫般的男子竟然便是黑狱的主人，这和他想象中的出入太大了。

    “嘿嘿，周道，我们又见面了。”

    突然，黑狱之主放下了手中的花苗，桀桀笑了起来。

    “嗯！？我们见过？”周道愣住了。

    他还见过黑狱之主！？

    就在此时，那宛若农夫般的男子缓缓转过身来，露出真容。

    “是你！？”

    周道双目圆瞪，如遭电击。

    看到这张脸，他终于想起来了。

    当年在临江府，周道还是个只有炼境修为的小家伙，曾经见过此人。

    当初，对方口口声声便要度化他，若不是李藏锋出面，天知道最后会发生什么。

    “哈哈哈，小东西，我看中的传人还能跑了不成？”

    黑狱之主见到周道的表情，忍不住放声大笑。

    这么多年，他最得意最开心的便是今天，真是笑死了。

    “你……”

    “啧啧，李藏锋果真是有两把刷子，把你调教得可真好啊，敕灵宫那帮蠢货……竟然想把你捏死……真是脑子进水了，这辈子都别想。”

    黑狱之主打量着周道，越看越是喜欢。

    这么多年来，周道是最让他满意的一位年轻人。

    “前辈……不知召晚辈前来有何要事？”周道恭敬地问道。

    堂堂黑狱之主，定然是【道境】强者，在这等存在面前，他自然要收敛一些。

    “当然有事，很重要的事。”黑狱之主盯着周道，两眼放光，咧嘴义兄。

    “今天以后，你便是这黑狱的主人。”

    “什么？”

    “师傅，你……”

    一言既出，如石破天惊，让周道傻了眼，让唐星眠惊出了神！！

