    永夜。

    黑暗的夜幕中，几颗流星一闪而逝。

    “看，他们回来了。”

    一名戴着灰狗面具的人道。

    在他身边，还站着两名戴面具的人。

    白狼道：“也不知道团长一时兴起，跑去炼狱干什么。”

    狐狸道：“——应该是跟囚徒有关的事。”

    几道星芒悄然而至。

    戴着黑暗、星辰、猛虎和兔子面具的四人落在地上。

    “久等了。”

    戴着黑暗面具的人道。

    “一切准备妥当，随时可以再次进入墓地。”狐狸道。

    他拿出一张张卡牌，分发给众人。

    柳平也得到了一张。

    只见卡牌上画着一间密室，里面摆放着各种各样的物资，满满当当，只在中间放着一张桌子和七把椅子。

    一行行燃烧的小字迅速浮现：

    “遗语茶室（古物）”

    “时空卡，次元类卡牌。”

    “持有此卡者，无论处于任何时间流与任意空间，都可以抵达此卡之中略作休整，又或在此给同伴留下讯息。”

    “每七天可用一次。”

    柳平的目光落在‘古物’两个字上，问道：“这卡牌有什么来历吗？”

    “当然。”

    狐狸把卡牌的功能介绍了一边，又道：“这是我们发掘另一处墓地所得到的重要卡牌，它来自无数年前的虚空世界。”

    “还有这张卡。”

    团长将之前那张满是各种科技侧元件的厚重卡牌再次展示于柳平眼前，说道：

    “这张卡也是我们发掘一处墓地所得，通过研究它，我们得知了卡牌的起源。”

    墓地……

    为什么都是从墓地中得到的？

    柳平有些疑惑。

    星辰补充道：“当年，虚空人族无比强盛与伟大，缔造了辉煌灿烂的历史文明，他们很早就在永夜中埋藏了许多类似于墓地一样的所在，似乎在准备什么。”

    “尽管虚空神柱彻底毁灭，人族的文明走到尽头，但这些墓地一直都在永夜中，它们证明了人族当年的强大。”灰狼道。

    “我们现在要下去的这一处墓地，也是这样？”柳平问。

    几人对望一眼，都露出笑意。

    猛虎拍着他肩膀道：“算你小子走运，这一处墓地比之前我们所探索的那些墓地都要大——”

    灰狗也摊手道：“我们辛辛苦苦的破开了许多重屏障，通过了许多筛选，刚好可以进去探索的时候，你就杀了那个傲慢的时之卡牌师。”

    白狼道：“也不一定是幸运，毕竟这种墓地的凶险都是不可预料的，也许我们会死在这里。”

    “呸，你个乌鸦嘴！”众人齐声道。

    白狼悻悻然闭上嘴。

    柳平望向团长。

    团长点头道：“人手永远是获知情报的基础，你比时之卡牌师更适合加入我们。”

    他朝星辰做了个手势。

    “那么，猛虎负责放风，其他人，准备进入地下，谁还有问题？”

    “没有！”

    “行动开始！”

    星辰抽出一张卡牌，轻轻抛出去。

    嘭——

    卡牌化作一层光幕，笼罩在众人身上。

    紧接着，他们开始缓缓下沉。

    不一会儿，几人就从地面上消失了。

    只剩下猛虎还站在原地。

    他吹了声口哨，自顾自找了一块岩石坐上去，低声道：

    “很好，按照原计划，他们都下去了。”

    “现在只有我在这里——”

    猛虎东张西望一番，从卡书中抽出一张卡牌。

    嘭！

    一台游戏机出现在他面前。

    “古代典藏版虚空游戏机，内含超级大作：浮空战纪——好不容易才弄到手，绝对不能让灰狗和白狼看见！”

    “那么，第一次试玩开始。”

    ……

    下沉。

    下沉的速度逐渐加快。

    有时候，柳平甚至感觉有一双手拽着自己的双脚，把自己全力朝下拖去。

    时间变得无比漫长。

    当他数到三百多息的时候，四周的泥土全然消失。

    他发现自己漂浮在一片无比空旷的黑暗中。

    “竟然这么深……”

    柳平喃喃道。

    在他身旁，其他几人也纷纷落了下来，一同漂浮在黑暗中。

    灰狗感慨道：“是啊，虚空人族竟然能把这么大的地方藏在永夜的地底，每次想起来我都觉得不可思议。”

    “苍焰！”

    白狼低喝一声，一团惨白色的火焰被他扔了出去。

    火焰飞到数百米开外的半空，忽然化作一轮皎洁圆月。

    黑暗褪去。

    四周的景象映入众人眼帘。

    “这里是……”

    柳平失神道。

    星辰道：“是啊，这里是一个人类的墓葬地，你看，他们都已经死了，不是吗？”

    下方是广袤无垠的大地。

    山川。

    河流。

    湖。

    小村。

    村落中，来来往往的人们静止不动，宛如雕塑一般。

    他们都没有了生息。

    他们已经死了不知道多少年，但却依然站在这里，仿佛被时光凝固了一般。

    一条小路从村落里延伸出去，通往迷雾重重的远方。

    “前几次下来的时候，所有屏障已经解开。”

    “现在可以下去了。”

    “等等，让星辰占卜一下。”

    众人望向星辰。

    星辰从卡书中抽出几张卡牌，正要排列在空中，却见那些卡片挣脱了她的手，纷纷飞回卡书之中。

    “这是什么情况？”灰狗奇道。

    “……占卜被拒绝了，这里不能占卜。”星辰道。

    “看来很早以前这里就被设置了强大的守秘之咒，不允许施展任何占卜手段。”狐狸沉思道。

    团长抽出一张卡牌，对着虚空道：“我们已经通过了所有的筛选，请允许我们探寻此地。”

    那张卡牌迅速被火焰烧成灰烬。

    虚空中浮现出一行文字，出现在所有人面前：

    “访客，你们的来意是什么？”

    团长道：“追寻我们人族往日的荣耀。”

    一行行提示符飞快冒出来：

    “所有准入手续已确定。”

    “开始人员扫描。”

    “申请者：六人。”

    “种族：人类。”

    “——发现不可言说的怪物。”

    “怪物处于封印中，其所有者为：暮光之拥。”

    “判定：未来访客。”

    “进一步扩大权限。”

    “允许进入人族的国度。”

    所有小字一闪而过。

    众人一阵沉默。

    “暮光之拥……看来我们中间有人已经借助先辈遗留的最终兵器，战胜过囚徒。”

    团长微笑道。

    “不管是谁，这总归是一件好事，而且我们的权限似乎扩大了。”星辰道。

    “行动吧，我们下去看看。”团长道。

    众人齐齐动身，朝村落飞落下去。

    他们在小镇中央的喷泉池前站定，打量四周宛如雕塑一般的人群。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你展开了一次伟大的探索。”

    “本次探索的收益将在所有一切结束之后开始计算。”

    “请全力以赴。”

    柳平正看着，忽然，白狼低喝道：“这是怎么回事，他们好像动了一下。”

    柳平朝四周人群望去。

    只见弥漫在空气中的灰尘渐渐消退。

    四周莫名浮现出阵阵光辉。

    那些房屋和墙壁上斑驳败落的色彩再次变的明亮。

    咔擦。

    一道极其细微的轻响。

    却是一名静止不动的女子缓缓睁开眼，令覆盖在她眼皮上的灰尘薄壳碎裂开来。

    唰——

    白狼的身形朝一个方向飞驰而去，凌空划出一道灰线。

    他消失了。

    “镇定，白狼没有死——我们的到来似乎触发了什么。”团长快速说道。

    众人心中一定。

    下一瞬——

    团长化作一道灰线，朝另一个方向飞去。

    他也消失了。

    “星辰，这是怎么回事！”灰狗大声道。

    星辰道：“没事，这应该是一种身份的重置和安排。”

    灰狗忽然消失。

    紧接着是狐狸。

    他松了口气似的，喃喃道：“还好准备了‘遗语茶室’，这一次团长不会骂我了。”

    话音刚落，他也消失了。

    最后只剩下柳平和星辰两人。

    “自己小心，有事就在遗语茶室留言。”

    星辰叮嘱道。

    柳平点点头，说道：“你也小心。”

    下一瞬。

    星辰化作一道灰线从他眼前消失。

    四周的街道响起一阵阵喧闹的声音。

    那些人渐渐活了。

    柳平一个人站在道路的中央，随手握住幽影剑——

    他忽然感到了一股巨大的拉扯力。

    轮到自己了。

    这个念头刚冒出来，他只觉得所有的景象都开始旋转。

    ——天旋地转。

    世界一恍而过。

    黑暗。

    一道人声响起：

    “好了，不要吵闹，开始填报志愿。”

    柳平猛的睁开眼，从书桌上抬起头。

    教室。

    这里是教室。

    自己坐在一张椅子上，面前是书桌。

    四周都是年龄相仿的少年。

    一名戴着眼镜的男人站在讲台上，继续道：“你们要认真考虑自己的前途，然后慎重的填报志愿。”

    “下面，班长开始发放填报说明。”

    一名少年走上讲台，拿着厚厚一叠纸，挨个发了下去。

    柳平正默默的看着，脑海里忽然一阵钻心的剧痛。

    许许多多的记忆凭空出现。

    这里是镜村。

    自己是村上的一名少年，刚刚从学校毕业。

    今天是填报志愿的日子。

    “柳平！”

    讲台上的男人喊了一声。

    “到！”柳平连忙站起来。

    “跟我出来一下。”

    男人转身走出教室。

    柳平便在众多少年的注视下，走出了教室。

    “老师，什么事？”

    他问道。

    男人打量着他，微笑道：“跟父母商量过了吗？”

    柳平怔了一瞬，开口道：“还没有。”

    “还是商量一下的好，就今天吧，放学后我陪你走一趟，去跟你父母好好聊聊。”男人道。

    柳平拼命的回忆。

    记忆中，数道模糊的身影浮现，渐渐变得清晰。

    他们是自己的父母。

    自己还有个弟弟。

    一整段十四年的回忆变得鲜活起来，仿佛自己真的拥有过这样一段时光。

    在这十四年的成长中，自己掌握了科技侧的知识，同时还学会了利用五行，释放一些修行侧的术法。

    ——这就是身份安排么？

    “那就麻烦老师了。”柳平老老实实的致谢道。

    “这没什么，能在十四岁就掌握两种侧的知识和技巧，说不定你将来会成为对抗末日的高手。”

    老师赞叹着说道。

