    对于云层中的林夕，由于距离太远，梅林和西蒙都看不见，也感知不到。

    可是对于俯冲下来的兰朵，尤其是兰朵那不加掩饰的凌厉气息，两人几乎是同时停下了身形。

    “西蒙，有什么东西朝我们过来了。”

    梅林作为魔法师，他在感知上面自然要强一些，此刻忙出声提醒。

    嗒！

    西蒙凌空一个踏步，整个人已经到了梅林的面前。

    “知道是什么么？”西蒙问话的同时，周身的斗气又强盛了几分。

    “不清楚，速度很快！”

    梅林忙施展出一个防御结界，神情满是严肃。

    咔！

    突然间，在两人的头顶上空，诡异地出现了一道电弧，直直地劈了下来。

    虽然梅林和西蒙早有心理准备，可是骤然间遭受到攻击，两人还是很吃惊。

    更重要的一点是，他俩谁都没有看到那电弧是怎么产生的。

    电弧劈下来的速度很快，瞬间便与梅林布置的防御结界撞在了一起。

    啪啦！

    防御结界就像是破碎的玻璃罩，直接消散了。

    不过那道劈下来的电弧，也因为力量相抵，跟着消失了。

    “雷系魔法！”梅林脱口说出。

    他的内心满是震惊。

    在魔法体系中，雷系魔法是最难掌握，同时也是破坏力最惊人的魔法。

    能够灵活使用雷系魔法的魔法师，每一个都有名有号，断然不可能埋伏在四周搞偷袭。

    更何况，这可是在天上，哪有可以隐匿的地方。

    不过最令梅林吃惊的却是那道电弧的破坏力。

    明明看起来只是初级的雷系魔法，可却一瞬间击溃了他因为慎重而特意布置的防御结界。

    “什么人，出来！”

    西蒙大喝一声，周身的斗气就像是一道脉冲，急速向着四周扩散。

    他这是想用自己的方法，将敌人找出来。

    咔！

    敌人没有找到，却又有一道电弧凭空出现。

    这道电弧，可比刚刚的大多了。

    “梅林，你负责将对方找出来，我来防护。”

    西蒙说完，迎着劈过来的电弧一拳轰出。

    轰！

    一声巨响，好似敲响的战鼓。

    就在西蒙以为自己的这一击会将电弧击溃时，那道电弧竟然中途分裂，直接避开了他拳劲的锋芒。

    怎么会有这种魔法？

    西蒙心中大惊，不过他还是在第一时间做出了反应。

    斗技·流星破！

    刹那间，无数由斗气凝聚的光团，好似小流星一般四散开来。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    爆炸声不绝于耳，就好似燃放的烟花。

    这一下动静可不小。

    下方很多人都注意到了天空上的战斗。

    甚至很多目力好的人，还认出了梅林和西蒙的身份。

    “天啊，那不是魔法协会会长梅林大人么？”

    “那一位好像是迦南学院校长西蒙大人。”

    “梅林会长竟然会雷系魔法，我竟是第一次知道。”

    “西蒙大人的斗技，我也是第一次目睹。”

    “两位大人这是在与谁战斗？”

    ……

    天空之上，电光闪烁，越来越多的雷电凭空出现。

    看这架势，偷袭的神秘人分明就是还没有拿出真正的实力。

    “梅林，还没有找到么？”

    西蒙已经有些吃不消了。

    这场战斗真是让他憋屈。

    看不见的敌人让他无从下手，而那神出鬼没的雷电，更是让他焦头烂额。

    再加上他还要在一旁保护梅林，顿时感觉压力很大。

    此时的梅林，手持着魔法杖，紧闭着双眼，正视图通过释放的精神力，将隐匿的敌人找出来。

    可是，他所释放的精神力，像是正在被什么东西撕咬着，正在以恐怖的速度消失。

    别说将敌人找出来了，再这样下去，他的精神力可能会直接崩溃。

    “西蒙！”梅林突然大叫一声。

    西蒙扭头一看，立即会意，直接一个闪身，便到了梅林的近前。

    “要用那一招了么？”西蒙小声询问。

    “敌人比我想象的还要棘手，我会尽量避开下方的街道。”梅林神情严肃。

    “需要多久？”

    “给我争取十五息的时间。”梅林在说话的时候，手中的魔法杖开始亮起光芒。

    “好！”

    西蒙体内的斗气，就像是山洪爆发一般突然涌出。

    刹那间，将他与梅林都包裹在其中。

    不仅如此，圣银斗气就像是膨胀的气球，在急速变大。

    在下方人群看来，就像是凭空制作出来了一个小型月亮，在这样的夜晚，是那样的明显。

    “我的天，那是什么招式？”

    “斗气领域，天啊，我竟然有幸亲眼目睹斗气领域！”

    “斗气领域，那是什么？”

    “那是由斗气施展的一方领域，据说只要是在领域之内，攻击防御全在施展者一念间。”

    “斗气领域，可以看作是绝对防御！”

    ……

    下方的民众沸腾了，尤其是那些同样修行斗气的人们。

    能够目睹“斗气领域”的风采，他们看多久都不会腻！

    谁知，众人的关注点很快便转移了。

    只见天空之上，一只完全由雷电组成的巨大狮子凭空出现，张着血盆大口，呼啸着将那个领域球咬在了口中。

    所有人的心，都在这一刻提了起来。

    那个银白色的领域球，竟然开始出现了龟裂。

    “梅林！”

    西蒙快要支撑不住了。

    那雷电之力，有着恐怖的破坏力，他释放的斗气领域即将崩溃。

    嗡！

    几乎就在领域球破碎的瞬间，梅林的魔法发动了。

    漫天的风之刃、风之矛、风之牙……像是炸开一般。

    巨大的雷电狮子，直接被撕碎了脑袋。

    狂风漫天，直上云霄。

    高空之上的林夕，受其影响，睁开了眼睛。

    便是看到，兰朵一个突闪，已然到了那两位老者的身后。

    此时的梅林和西蒙，正在惊讶于那个雷电巨狮竟然没有就此消散，这是何等的魔素凝聚力。

    而当看到那雷电巨狮的脑袋又重新长出来后，两人的瞳孔都是一缩。

    看来这场战斗是不能就此结束了。

    两位老者心中有苦难言。

    他俩只是想查探一下情况，怎么就卷入到了这种死战中？

    梅林和西蒙交换了一个眼神，正准备施展下一个方案，突兀地同时感觉后背生寒。

    紧接着，一个女子的声音传入他俩的耳中。

    “刚刚的配合还不错，就是威力差了点。”

    身后竟然有人！？

    梅林和西蒙都被吓了一跳，刚想转身，却是惊恐地发现，他俩动不了了。

