    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　嗡！

    　　沈默只感觉自己眼前被一道红光笼罩，下一秒便出现急速下坠的失重感，整个胸腔被重力挤压，即便是努力的张合口腔，也无法吸取丝毫氧气。

    　　这种感觉让沈默有一种绝望感，好在它并没有持续多久，等到沈默快要窒息的时候，这种失重感突然消失不见。

    　　沈默猛然张开眼睛，他大口大口的汲取四周的空气，借助肺部汲取空气中的氧气，来缓解这种不安感。

    　　等到沈默稍稍恢复一些状态，才开始四下打量起来。

    　　沈默发现自己已经不在大桃木身边，而是来到一处新的场景。

    　　这里是哪里？！

    　　沈默有些吃惊，因为这里跟他影响中的地狱截然不同，这里没有所谓的刀山火海，没有所谓的油锅针山，这里只有一望无际的大草原，以及阳光明媚的万里晴空。

    　　“这就是地狱？！”沈默是丈二和尚摸不着头脑，这哪里像是地狱，简直就是一片世外桃源么？

    　　难道大桃木给沈默走后门了？没让他进入所谓的地狱，直接将他送到了终点？

    　　沈默还没有搞清楚状况，却是见草原的地平线处有着道道黑点在移动，这些黑点由远及近，逐渐出现在沈默的视线范围内。

    　　那是什么？

    　　沈默定睛细看，不由戒备起来，好在他的能力都能够施展，没有因为环境的变化而受到抑制。

    　　不多一会儿，沈默终于看清楚了那些黑点的模样。

    　　那是····额？！沈默嘴角一抽，他看到了什么？

    　　他居然看到一群身着****衣的妙龄少女正面带笑容地向他走来，她们搔首弄姿，卖弄情调，不断向沈默抛来媚眼，极尽可能地诱惑着沈默。

    　　她们或年方十八，稚嫩单纯；或芳华正茂，举止婉约；或如狼似虎，勾人心魄；或···

    　　沈默已经或不过来了，因为他脑海里所有的对女人的形容，都在这一刻出现在他眼前，只要他轻轻点一下头，这些人便会将沈默淹没在由她们卷起的浪潮中。

    　　古语有云，石榴裙下死，做鬼也风流。

    　　现在摆在沈默面前的情况就是，一群石榴裙摆在眼前，你要在哪条石榴裙下死。

    　　额？！这就是地狱？这么多女人的地狱？！

    　　沈默咽了咽口水，他直接给自己加持一发净化之力，让自己强制冷静下来，然后，通过灵觉感知这些女人。

    　　这不看还好，一看之下，沈默差点儿原地自闭。

    　　原本花容月貌，倾国倾城的俏佳人，在沈默的灵觉感知[悠悠读书 www.uutxt.xyz]下，居然成了无数丑陋至极，爬满蛆虫，散发着腐臭味的行尸走肉。

    　　沈默瞬间清醒过来，即便没有净化之力，他也是幸趣全无，强制正义。

    　　你们这些行尸走肉，红粉骷髅，居然敢调戏我。

    　　沈默二话不说，亮出他个人仓库内的魔影战斧，乳白色的圣光爆发，瞬间将眼前的数头怪物斩杀。

    　　行尸走肉随着一团耀眼地星火，焚烧殆尽，荡然无存。

    　　有人曾说过，最肮脏的事物，往往绽放出最美丽的烟火。

    　　这些丑陋的行尸走肉，在消逝的那一刻，着实能带来一丝美的感官享受。

    　　沈默不由分说，对着这群怪物就是一顿削，没过多久，便将她们斩杀一空。

    　　还这片天地，一片朗朗乾坤。

    　　沈默还没来得及将魔影战斧收回个人仓库，从地平线处又走来一群花枝招展的奇女子。

    　　她们跟前一批的女子相比，生的更加美丽与完美，不论是气质，容貌，还是身材，都比上一批优秀很多。

    　　嗯哼？咋的啦？这是没相中的，又给沈默换了一批么？

    　　这里可是地狱？你当这里是ktv么？说换就换，你考虑过沈默的感受么？

    　　嗡！沈默再次为魔影战斧加持上武器祝福，准备对这第二批女人动手。

    　　嗡！他的灵觉再次扫过，手中的魔影战斧不由一顿。

    　　因为沈默发现，这第二批的女人，居然不是行尸走肉，她们居然是真人！

    　　她们居然是有血有肉的活人，每一个放在现实，都是足以倾国倾城的绝世美人。

    　　而现在，她们就这么随意的出现在沈默面前，并对沈默投来爱的橄榄枝。

    　　这···这简直令沈默不知道如何是好？！

    　　砍吧？！她们都是真人，并且，每一个都生的那般美丽。

    　　不砍吧！沈默心底清楚，她们一定不安好意，这世上没有掉馅饼的好事，更没有林妹妹从天而降的奇事。

    　　所以，这些女人一定是想要害沈默的，不论她们用什么方法····这里就不详谈了。请发挥大家的想象力，畅所欲言。

    　　她们的目的一定对沈默有害。

    　　所以····沈默必须选择辣手摧花，将这些女人全部消灭。

    　　嗡！魔影战斧再次挥动，那些女人在血与花之间绽放出世上最美的烟火，令人惋惜，却又令人畅快。

    　　沈默很快便杀红了眼，等到他再次清空敌人，准备休息一下时，远处地平线上，又出现一群黑点，向着他移动而来。

    　　沈默：“？？？”

    　　那是什么？那是第三批女子，她们比前两批更加完美，简直如天女下凡一般，令人为之着魔，哪怕一个人流落凡间，也将夺取所有男人的心，更何况这里有数不胜数的女子。

    　　沈默拎着战斧的手不由一颤，他懵逼了，这一次，他真的下不去手了。

    　　第一批行尸走肉，他还能不留余地的斩杀，第二批当做是敌人也能下去狠手，但这第三批既有些过分了，这么完美的天作之女，只要是个男人都不可能对她们对手吧！

    　　沈默该怎么办？他有些快要控制不住自己了。

    　　难道真的要沦陷在这里么？！让自己沉迷于美色无法自拔，自此开始没羞没臊的下流生活？！

    　　这样真的好么？

    　　不！沈默连忙摇摇头，他来这里的目的不是来找美女的，他还有事儿！怎能迷恋美色。

    　　但问题来了！面对这第三批女子，他该怎么办？继续杀掉？

    　　之后会不会再出现第四批，第五批，甚至无限循环下去。

    　　沈默可没有时间与精力去消耗，他必须尽快找到其他解决方法。

    　　沈默让自己的脑海冷静下来，然后极力的琢磨对策。

    　　嗡！灵光闪现，他的脑海中不由想起大桃木曾经说过的话。

    　　“你必须正是你自己的内心，不论你面临的是怎么样的地狱。”

    　　那么？沈默是不是该正面刚这些人？！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

