    单纯以纯粹的蛮力撕裂空间，别说是乔修亚，就连传奇强者都要感到力不从心，哪怕是专精时空法术的**师，想要开辟一扇时空门都需要进行来回的精密计算，无数繁复的符文和法阵层层叠加，借助世界本身的力量，这样才能扭曲时空的一角。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    或许，只有神明和圣贤这种级别的伟大存在，才能视空间为掌中玩物，以自身的力量将其随意揉捏，塑造为自己想要的形态。

    不过，虽然如今的乔修亚无法主动开辟时空门，但是重启一扇原本就存在的时空通道，那是不难的。

    就好比现在。

    身处乌拉尔要塞之中，浑身上下流转着仿佛燃烧一般的赤色光焰，乔修亚凝视着那未曾消逝的幽蓝色缝隙，抬起了他的右拳。

    这个拳头，五指紧握，骨节分明，肌肉和血管之间，脉动无匹的力量，它仿佛能将世间的一切都紧握在掌中，也能粉碎敌寇一切徒劳的抵抗。

    同一瞬间，在他身侧的众人，重甲剑士还有法师，顿感眼前出现了一片满溢着血腥的黑暗雾气。

    这雾气仿佛就是熊熊大火焚烧了世界，让不尽沸腾的黑烟笼罩苍穹。

    以赤色的斗气为源头，无数杀意波动狂涌而出，缠绕在这拳上，纯粹的杀戮**和挥之不去的战意让在场的两位黄金强者不由得后退一步，他们惊疑不定的看着乔修亚，一时无法确定，这究竟是不是之前那个周身环绕神圣之力的战士，至是还在赶路的主教都忍不住抬头看向前方，他感觉那个之前光柱出现的地方，仿佛有着什么可怕的存在。

    而战士却没有在意他人的目光，他只是看着自己的拳，还有拳前的时空通道。

    杀意波动，是乔修亚的荣光之力，它原本只是某种单纯的力量，却能汲取被战士杀死的生物灵魂残骸而成长，随着乔修亚在兽潮和卡尔利斯世界的不停战斗杀戮，汇聚了无穷灵魂残骸，杀意波动也积蓄了庞大的力量。

    但他却并不是经常使用这股力量，哪怕是和洛兰达交手的时候，乔修亚也只是使用自身的斗气，虽然也有对方同样没有使用荣光之力的原因，但更根本的，却是因为这力量看上去太过邪恶，无论和他交手的是谁，他看上去都更像是反派——但是如今却不是管这些的时候。

    反正他也不是正派人物。

    “死吧，怪物。”

    仿佛钢铁般冷漠的声音，在乌拉尔要塞街道中回荡，代表着乔修亚的荣光之力轻而易举的撕裂了时空的缝隙，仿佛洪流一般的黑红色斗气洪流从时空门彼端的手臂上飞出，在两头魔血巨龙不可思议的眼神中，轰击在了祭祀大厅的正中央，原本黑曜石祭坛的所在。

    坚硬的岩石地面寸寸龟裂，然后成为漫天崩散的灰尘，炽热无比的斗气携裹着血腥的气息掠过大气，将接触的一切都化作碎片和灰烬，祭室的四壁和石柱接连不断的崩塌，但还没等这些残骸坠落在地变成废墟，如飓风般狂暴的冲击波便将它们席卷而起，吹飞至远处。

    ——怎么可能？！

    ——这是从哪来的攻击？！

    两头魔血巨龙还来不及细思，便眼睁睁的看着高热的气浪带着黑色雾气翻腾而来，所过之地，岩石融化，金属成汁，刺进骨中的本能恐惧感让怪物们张开了巨嘴，仿佛想要哀嚎——但再怎么哀嚎，也没有意义，死亡的威胁近在眼前。

    两头巨龙挣扎着想要站起，它们想要燃烧血脉，如同恶魔一样轰出自己最后的一份力量，但遗憾的是没有任何用处，之前那庞大的秩序之力浪潮，那属于圣贤的力量已经将它们两个周身所有和秩序无关的东西都彻底净化，其中就包括了血脉中的力量。

    它们早就不是强大的魔血巨龙，而是图具恐怖外形，血脉却亏损严重的普通龙种。

    绝望之中，一块被冲击波吹飞的石柱碎片如同一道灰色的流光，‘嘭’的一声砸落在了其中一头巨龙的头上。

    登时，石块彻底粉碎，化作漫天飞灰，而魔血巨龙坚硬的头盖骨也在清脆的碎裂声中产生了巨大的形变，巨大的创口带着腥臭的毒血和一整块皮肉飞出，而向下挤压变形的肌肉和骨骼将一只龙眼崩出眼眶，没有任何声音，这头原本就虚弱无比的巨龙当场身死，青灰色的脑浆掺杂着血液四溅，将它身侧的同伴半身给涂满。

    而这样的死去，未尝不是一件幸事，因为在那头苟活的巨龙对自己同伴的死产生反应之前，数百米宽，巨大的祭祀石室的周围出现了无数崩裂的缝隙，伴随着‘咔嚓咔嚓’的声音和依旧肆虐的冲击波，裂缝终于占据了整个石室，乃至是其之外的海底隧道和其他的空洞。

    接下来的，便是彻底的崩溃。

    轰！！！！

    远南的某个小岛周围，忽然出现了一个巨大的气泡，伴随着巨大的涟漪和冲击波释放，掀起了仿佛海啸般的浪潮后，一个巨大的漩涡在海岸边缓缓成型，仿佛其下方有一个存在正在不停的吸入海水一般。

    激烈的海潮拍打着这个无人的孤岛，将上面本就不多的植被和泥土冲刷的一干二净，不过漩涡很快就停止了旋转，看上去下方的空洞并不是很大，但底下的连锁崩溃还没有结束，伴随着从海底深处而来的震鸣声，这个海岛开始缓缓的倾斜，下沉，直至最后，只剩下了数十平方米的狭窄泥顶，而这个泥顶也在被迅的冲垮。

    数分钟之后，这个小岛便消失在了海平面上，彻底的沉没，只剩下一片泥泞浑浊的海面，时不时浮起一些残骸。

    而在帝国北方，乌拉尔要塞之中，并不知道自己这一拳造成了多大战果的乔修亚轻轻的吐出了一口气，凝实的白色气流将街道上的灰尘吹开，察觉到时空通道彼端仅存的两个生命之火已经彻底熄灭后，他满意的点了点头，然后转身，看向正一脸警戒盯着自己的重甲剑士还有法师。

    而在街道的彼端，主教也带着教会的数位骑士赶到了此处。

    凯特·梅德塞特和让·威尔莫特之间互相非常熟悉，不过两人一个是帝国官方武力的带头人物，一个是地下民间势力的领袖，关系并不是非常好，可如今，这两个原本算得上是对头的黄金强者都站在一起，他们的手下也如同队友一般搭配着阵型，警惕的看向正在逐渐熄灭自己身上斗气光焰的乔修亚还有他身后的莹和凛。

    这不由得他们不如此紧张——对于凯特来说，刚才战士爆的斗气已经乎了一般黄金的定义，直抵传闻中【极意】的领域，而于让而言，手撕时空门这事实在是太过恐怖，更别说那明显就邪恶无比，带着哀嚎和血腥气味的黑色波动了。

    ——之前就是这个人，爆了那么神圣的圣光之力？

    ——该不是用来净化他吧，这个看上去就相当邪恶的家伙……

    两人心中都在飞闪过大量的信息，可却都没有任何结果，信息太少，他们没办法分析，甚至就连应该戒备还是上去打招呼都有些下不了决心，对方虽然看上去不是什么善类，可也没对要塞和群中造成什么实质性的损伤，哪怕是突然爆出的全力一击，也不过是震碎了他自己脚底的石质街道而已。

    而就在这个时候，乌拉尔要塞教区的主教，加纳·德莱克也终于赶到了事现场，不像是要塞守备长离得比较近出的也早，也不像是法师那样一个法术就能抵达现场，这位黄金级的牧师是带好了全副武装，一步步的走到了这里，当然显得有些缓慢。

    一眼看去，他自然注意到了眼前两个摆出了合作阵势的熟人，加纳顿时睁大了双眼，居然能让两个不对盘的黄金强者下意识的合作戒备？！他们对面的究竟是怎样的存在？

    带着这份好奇，牧师看向了乔修亚。

    然后惊讶的脱口而出

    “乔……乔修亚？！

    (未完待续。)