
　　在决定写灵气复苏类别的时候，其实就想到了种种可能性……

　　可是我还是没想到，有这么的惨淡。

　　当初刚刚写几章的时候，我就曾经在感言里面说过，这本书的成绩是真正的差劲。从上传第一天开始，除非是上推荐，否则收藏永远都在跌，几乎从未上涨过收藏。从这一点就能够看出来本书几乎没有什么前途。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初编辑也告诉过我，灵气复苏是大神之地，新手贸然进去就是死路一条。

　　不过作为试水之作，我还是决定了写下去。

　　然而……哪怕编辑给了我几个大推荐，哪怕因为上本书的成绩，还给了闪屏推荐。但上架依然只有一千多首订。

　　甚至在上架后一个月，我几乎天天爆更万字，也没有让订阅上涨一点点。只有在上推荐的时候，本书的均订才会增加一些。也就是说，这本书离开了推荐，啥也不是，完全就是靠推荐才有的流量。只要下了推荐，立马掉收藏，订阅暴跌……这就离谱了。

　　不过我依然在坚持，想坚持写出心中的故事。

　　而且让我坚持的另外一个原因是，即使这本书成绩很差，但依然有不少力挺我的读者。甚至还有了两位盟主，这让我有点感动。在这里感谢“不应做人”、“今晚月色撩人”两位，真的非常抱歉，书最后写成这样。

　　另外，也感谢“晓夕冷炊烟”、“卡通伶2017”、“张石头g”、“突然$醒来”等多位可敬可爱的读者，感谢你们一直在支持着我，甚至还有几位是上本书过来的老读者，当然或许最后已经放弃了本书，但我依然记着。

　　在书写到二月份的时候，因为家里实在太忙，根本无法坚持天天万更，甚至无法保证每天一更，只能变成了随缘更新，这让本来就已经惨淡的成绩更加差了。

　　后来四月份在没那么忙的时候，我准备借着上推荐的时候再拼搏一把，所以又熬夜开始恢复更新，当时因为上了推荐，数据的确一路上涨，甚至追订从四百多一路飙到了将近一千。虽然这个成绩依然惨淡得难以形容。可当时的确让我有了一个错觉，以为书的成绩渐渐起来了，这让我开心得每天都在章节里说当日成绩又上涨了多少，追订又涨到了几百。

　　然而，后来证明是我想多了。在下了推荐后，成绩瞬间被打回原形。收藏暴跌、订阅暴跌、追订再次回到了三四百。这也是为何后面我又改为一更的原因。连订阅的人都没有了，那我坚持熬夜写作还有什么意义？

　　我不是追梦人，我是一家之主，我得养家。若是为了每天一碗泡面的订阅钱而坚持写下去，那是对家庭的不负责任。每个人都有梦想，然而现实却是馒头最为重要。没有馒头填饱肚子，拿什么追梦？虽然我不甘心，但不得不败于现实。所以写到今天，我只能结束了。

　　真的抱歉。

　　写到这里的时候，心情突然很沉重。

　　这本书无论写的有多差，但依然倾注了我太多的心血，还有太多太多的事情没有写出来。甚至前期因为某些原因，让我大改了大纲，导致后期许多情节写的不如意。心中留下的遗憾太多太多……

　　唉……

　　至于以后，我肯定还是会写书的，但下本书绝对不会碰灵气复苏了，这不是我目前能够驾驭的类型。真要再写一本，就是找死，被现实彻底拍死。

　　下本书的类型，不出意外还是回归都市文娱文。

　　如果下本书的成绩可以，能够让我积累一定的资本，那么下下本书，我估计依然会写都市高武或者玄幻高武类，因为我不甘心啊！真的不甘心！

　　………………

　　十步杀一仙，写于2021年6月2日凌晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 