    “一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？“

    听到这话，白天秀想都没想就说道：“先苦后甜吧，说说坏消息能有多坏。”

    车振说道：“医生说我这种情况很反常，现阶段不能说是半身不遂，只能说下肢故障。问题主要出现在两条腿上，我两条腿到现在还是毫无知觉。”

    白天秀心中，划过一声悠长的叹息。

    他强忍住失落，说道：“再说说好消息，让我开心一下。”

    车振再次爆发出那种把人从一个频道拉到另一个频道的能力：“好消息那就太开心了，哥两条腿虽然不能动，但是我第三条腿，可以动来动去！”

    被拉到另一个频道的白天秀，瞬间忘记了悲伤：“那你岂不是可以为你们老车家传宗接代了？”

    “老三，还是你了解我！”

    车二爷又嘚瑟起来了，语气说不出地骚情：“要不怎么说我重振雄风呢，那瓶赌狗药剂，果然有赌狗风范啊，重点强化了我第三条腿。我试过了，那条腿的功力，比起我当年巅峰期，有过之而无不及。”

    白天秀闻言大喜：“太好了，这一百万，花得不亏。”

    车振喜滋滋道：“岂止是不亏，简直赚大了。那家机构的专家告诉我，像我这种情况，学一套【内在进化术】，将来打开基因锁，是有希望站起来的。”

    白天秀捕捉到一个关键词：“只能是内在进化术？”

    车振点头：“外在进化术，就跟打拳一样，很依赖步点，我两条腿动不了，肯定练不成的。只有那种内在进化术，讲究身体内部的呼吸吐纳，才适合我。”

    白天秀皱起眉头骂骂咧咧：“我在游戏里学会的那套进化术挺牛叉的，可是属于外在进化术，大部分动作需要脚步配合。日了狗了，我本来盼着你基因突变，先站起来，然后我手把手教你那套进化术，妈的每次计划都赶不上变化。”

    车振笑道：“你别急眼啊，应该为我高兴。别忘了我现在是九段高手，可以花钱去读大专，顺便学一套E级进化术。“

    白天秀深受启发，激动得一拍大腿：“差点忘了这茬，见习六段就可以去报考大专院校，还能花钱去当插班生。我们公司的老李，高中毕业出来混了十几年，熬到了七段，他三十二岁那年，跑去读大专，学到了一套E级进化术。”

    车振问道：“老李去读大专，交了多少建校费？”

    白天秀答道：“我听他提过一嘴，他这种没有参加正式高考去上大学的超龄学生，都得交建校费。好像是每学期五万吧，专科三年下来三十万。老李为了那套E级进化术，也蛮拼的，在荒原上拼命十几年，才攒够了那笔建校费。”

    “哦，那他跟我一样。”车振说道：“我这几天找人打听过了，像我这种没正经读过高中，没参加过高考的人，甭管去哪一所大专院校，一年十万建校费没跑。”

    白天秀傲骚起来了：“才十万而已，你怂个锤子，咱们家好不容易出个大学生，花多少钱也得送你去上大学。”

    车振表情很古怪：“老三，别趁机占我便宜啊，你这口气，怎么像我爹似的？”

    白天秀笑了：“你又没见过你爹，怎么知道我口气像你爹？”

    “你大爷，别闹。”车振板起脸说道：“你那一百万交了奢侈税，剩下六十万全给我了，现在又要供我上学，你就不先想想你自己？”

    白天秀理直气壮：“我就是为我自己考虑，才要送你去上大学啊。说好了九出十三归，你不出人头地，我怎么找你收利息？”

    “得了，反正赌狗药剂我都用了，也不跟你整那些虚的。”车振不喜欢在这种煽情的话题上面纠结，直接进入正题：“情况是这么个情况，花了一百万之后，剩下的钱就三万多。租这套房子押一付三，花了一万二，我现在全部家当就两万。”

    白天秀闻言大笑：“哈哈，别怕，两万够用了。我本来想去荒原走一趟，可我最近食量暴涨，真到了荒原上，几天找不到吃的很正常，到时候我没被怪物杀死，先给饿死了。所以呢，我得开发一个委婉的赚钱计划，你这两万够我吃一个星期了。”

    “等等。”车振没搞懂状况：“你吃什么东西，一个星期两万？”

    白天秀在自家兄弟面前没有隐瞒：“我刚说了啊，最近食量很大，一顿得吃二斤蛮牛肉。”

    “什么情况，去年你不是半斤牛肉就吃撑了吗？”车振闻言一愣。

    “我练成了游戏里那套进化术，饭量暴增，连我自己都怕。”白天秀如实道。

    “网上的东西靠谱吗，不会是那种残缺的山寨进化术吧，当心把你胃给撑爆了。”车振担心起来。

    “你放心，我心里有数。”白天秀说道：“我饭量是增加了，进化速度也加快了。那套进化术，让我吸收肉食能量的速度，提升了十倍以上，现在我很强。”

    车振略一思索，问道：“只能吃蛮牛肉？”

    白天秀说道：“别的肉也行，比如我们公司食堂里的耗子肉，吃多了能管饱，但是效果不好。我试了七八种见习段位的变异肉食，就蛮牛肉效果最好。那种一星二星的高级肉，一斤动不动几千上万，暂时就不考虑了，现阶段蛮牛肉最实在。”

    车振苦笑起来：“我剩下这两万，本来以为裸辞后省吃俭用，够我吃一年的。摊上你这种吃货，咱们最多支撑一个星期，就得破产了。”

    白天秀傲骚得不行：“老二，你说这话就太侮辱人了，别把路走窄了啊。你想想，本大爷今天出关了，想当年我一天就能赚一百万，再给我一个星期时间，你猜我会不会上天？”

    “什么想当年，那就是几天前发生的事情好吗？”

    车振乐了，一句话就切入了快乐的频道：“让我猜猜，是不是妙妙女神跟你有一个浪漫的约定，等你这次出关，再给你两百万，然后你俩开房日个痛？”

    “……”

    白天秀满头黑线：“老二，你能不能别老是用老二思考问题？”

    车振正色道：“那你说说，你那个【委婉的赚钱计划】，到底是个啥？”

    白天秀一脸神秘：“等会儿我去做个基因测试，测试报告出来以后，再根据实际情况来搞事情。你先告诉我，这几天考虑好了没，想去哪所大学？”

    车振不假思索道：“不用考虑，必须是布鲁谢特大学。”

    白天秀问道：“为什么挑这所大学？”

    “布鲁谢特厉害的可不止是挖掘术，那学校里有个经纪人培训专业，在业内名气不小，跟本科大学有得一拼。恰好我以前有个老客户，在那个学校里当导师，找她了解过情况。”

    车振如数家珍道：“我以前自学了一些经纪人方面的东西，前天老客户安排我去试听了两节课，进度还跟得上。只要交得起一年十万的建校费，可以直接去插班，从今年9月份开始，我就是个大二的学生了。”

    “这个可以有。”白天秀很支持，也很羡慕车二爷去上大学。

    布鲁谢特大学，在九号基地颇有名气，号称专科院校中的翘楚。

    其独树一帜的进化挖掘术，名震世界。

    布鲁谢特，简称BS大学，英文全称是Blue Shixt。

    布鲁，是蓝色的蓝。

    谢特，是一坨翔的翔。

