    韩非真的怀疑，如果没有石林诡地的封印，这石灵龟铁定早就变成了别人的契约灵兽了。

    此刻，它发现自己被吊在高空，竟然只是惊了那么小小的一下下，甚至还有气无力地问了句：“成为别人的契约灵兽，可以睡觉吗？”

    韩非黑着脸：“当然不行，隔上几天就要拉你出来打架，就问你怕不怕？”

    石灵龟：“那算了，我还是不成为别人的灵兽了。”

    旁边，夏小蝉实在听不下去了：“大乌龟，你笨死呐！你要是被人家抓到，你就再也没法睡觉了。所以，你应该听韩非的，找个隐蔽的地方睡觉。”

    石灵龟委屈：“哪里隐蔽啊？我之前睡得好好的，全赖他……”

    韩非张着嘴巴指着自己，合着到头来我做坏人了？

    韩非黑着脸：“龟大爷，咱说话得讲道理啊！你看这次还是我救了你。回头过几天，我们走了，你可就没那么幸运了。”

    “嘭……”

    就在这时候，几艘钓舟一起坠入海面。而有了水之后，石灵龟身子一甩，许是力气用得太大，一艘钓舟直接就给掀翻了。

    另外两艘钓舟没翻，但是却在海上划了个半弧。只见船上那俩人顾不得许多，斩断了锁链，立马跑路。他们是大钓师不错，但是石灵龟毕竟超过了40级，他们想干也干不动啊！

    至于从天上掉下来的那艘船，此刻已破损大半。上面本来十几个人，但显然有人落水没有上来，似乎少了一两人。

    此刻，这群人正操控着破船，朝韩非他们冲来。

    “小鱼仔子们，今天你们就留在这里吧！”

    韩非：“龟大爷，你看就是这些人抓你的。这搁我是你，这小暴脾气早就爆发了，肯定撞翻他们。”

    然而，石灵龟却懒懒道：“累啊！不想动。”

    韩非气得无语：你这个怂龟，我特么白救你了，打架都指望不上你。

    洛小白叹道：“算了，战斗也是历练的一部分。将来，我们未必不会遇到今天这种情况，先打了试试。”

    那边，原本还挺安静的张玄玉，此刻棍子一挑，数十米巨浪掀起，嘴里大笑：“非，今儿个，让你看看海面上的怒海七叠浪……”

    只见此刻的张玄玉气势在攀升，身后层层浪潮推着他在前行。

    洛小白：“都出手。”

    说完，水中“蹭蹭蹭”冒出一根根藤蔓，藤鞭轻易地扣住了对方船只。

    “注意，先杀那个操控师。”

    对面有人大吼。同时，至少有四个人离开钓舟。有人跃入水中，再次跃出之时，一根长枪直接冲着洛小白刺来。

    乐人狂兵甲盒一拍，嘿嘿笑道：“一线鱼灵魂兽，就是个菜。”

    完了，兵甲盒中，长刀掠出，化作七八米长的刀影。

    乐人狂：“看好了昂，这是我新领悟的战技，我准备叫它狂斩。”

    韩非咂吧嘴：“没文化真可怕，名字俗得让人起鸡皮疙瘩。”

    话说间，韩非一步踏出船，脚踩虚空，身边三把碧海游龙刀爆射而出。紫竹棍已毁，但钓竿没毁。只见韩非一手持竿，钩如游蛇，刹那间甩出。

    三人从左侧攻击，被韩非一人挡住。其中一人，还妄图硬抗碧海游龙刀，直接近身。可他大意了，当碧海游龙刀出现在他身前的那瞬间，那人身上的甲盾、灵气盈体直接被刺破，被一刀穿胸。

    另外俩人见此一幕，连忙大退。可韩非的钓竿已经到了，一把勾住一人双脚。只见韩非三两步间便靠近他身边，身体在空中腾挪，轻松间避开对方射出来的数十枚骨刺。

    “噗呲……”

    一刀插进此人胸口，韩非咧嘴狞笑一声：“刺骨鱼这种灵魂兽，你留着护体或许还有点用。当暗器，你还不配！”

    完了，韩非拔刀，任由此人跌落水中。至于另外一人，早已惊骇欲绝。这群少年，为何这么强？

    另一头，拥有闪烁神技的夏小蝉，攻击更简单，一个闪烁，一记爆发，直接就把最后一名大钓师带走。

    这时，张玄玉才刚近身对方钓舟，眸中一闪，一记灵魂攻击轰出，那船上一人直接呆滞。

    “嘭……”

    那人被撞飞，鲜血狂吐，若不是身边有两名大钓师施展灵气爆，那人几乎必死无疑。

    在张玄玉再次踏浪的时候，洛小白的藤蔓已经编织出了一根数十米长的大号藤蔓。

    “啪啪……”

    藤蔓如鞭，疯狂砸下，对方钓舟甲板破碎，合三人之力堪堪制住。可张玄玉的怒海七叠棍随后便至。

    这还不算，夏小蝉不知道什么时候偷偷摸摸溜到了一人身后，白刀子进，红刀子出。正赶过去的韩非恰好看见这一幕，当时就冒了冷汗。亏得自己体魄强健，否则，现在不知道被这姑娘捅多少刀了……

    对面这群大钓师，哪儿见过这场面？有人震惊地吼道：“完美组合……怒海七叠浪，他们是暴徒传说。”

    这人刚喊完话，乐人狂的刀剑洪流到了。一时间，这数十方空间内有巨藤，有刀剑，有涛涛怒浪，有人捅刀子……

    这些人也算是见识过大风大浪的，也试图抗争的，可正面刚刚接触，瞬间就被打崩。

    “咔擦……嘭……”

    钓舟解体。短短数十息时间，这一群十几个人直接被打崩。那两艘逃走的钓舟，本来还想驰援。此刻，直接撒丫子狂奔。

    还打个球啊？这可是暴徒传说，碧海竞技场百连胜，打穿三大学院前百强的狠人。自己这群人，大多初级大钓师，打得过才怪……

    洛小白喊道：“小蝉，不要下杀手。”

    夏小蝉现身，挥舞了两下手里的匕首，哼哼道：“我才没兴趣杀初级大钓师，只是得让他们知道，别以为人多就很强。”

    韩非一看没自己出手空间了，就回到钓舟上，趴在船头看着石灵龟道：“龟大爷，我们带你去找个睡觉地方，去不去啊？”

    石灵龟：“远吗？远的话……”

    韩非不客气道：“你还想被人抓上天么？到时候，可是三天两头要被人拎出来打架的。那可比游个几万里累多了。”

    石灵龟似乎很认真地思考了一下，最终有气无力道：“那好吧！人类，你可以拉着我走吗？”

    韩非：“……”

    众人：“……”

    最终，韩非妥协了。用锁链扣着它，众人出发火云洞。

    而韩非等人刚走，黑河商会的这些人立刻就聚拢了过来。众人爬上最后的两艘钓舟，一脸劫后余生的表情。

    “死了六个啊！回去怎么交差？”

    有人嘀咕：“能怎么交差？就说咱们遇上暴徒传说了呗！能活着回去，就不错了。这可不是一般的孩子，那是第四学院的种子，头疼的事儿让商会去想办法。”

    ……

    火云洞口。

    现在这里面没有任何宝藏。虽说有那什么地火，可大家都未曾见过，但门外洞**确实美丽异常，有小鱼小虾，有珊瑚珍贝……五颜六色，煞是漂亮。

    韩非：“龟大爷，你就在这睡吧！你帮我们一次，我们还了啊！我韩非从不欠龟情的昂。”

    石灵龟直接就往地上一趴：“累死了，好困啊！你们走吧，我要睡觉了。”

    夏小蝉怒道：“你这大乌龟，怎么不领情呢？要不是我们，你都成契约灵兽了。你都不感谢一下我们？”

    洛小白：“小蝉~”

    夏小蝉气呼呼：“哼哼，本来就是。”

    石灵龟困得都快眯眼睛了，可能也是觉得有点不大好意思。于是，抖了抖身子，一块黑黢黢的石块从它龟壳缝里掉了下来：“那这送给你们？”

    夏小蝉一愣：“这是什么啊？一块破石头？”

    石灵龟：“不知道啊！小时候，谁塞在我壳里的。后来，他没来拿。别人就送过我这一个东西，我只能把这个送给你们了。”

    韩非走上前，拍了拍龟壳：“行了，龟大爷，你睡吧！小蝉逗你呢。”

    嘴里说着，韩非上前就去捡那石头，心道别人送你的？不见得吧？

