
　　因为在招标会现场“污蔑”白新蕾的光荣事迹，童画一夕之间就红了。

　　只不过这一次是黑红！ŴŴŴ.23sk.com

　　在凤都城得罪了地头蛇白家，童画这航天科技有限公司以后还能用吗？

　　还有，童画这时吃了熊心豹子胆吗？

　　她怎么敢当着那么多人的面污蔑白新蕾？

　　简直胆大妄为！

　　因为得罪了白新蕾，顺带着连童画以前在云都城的“黑料”也被人爆了出来。

　　白新蕾的私人微博底下，都是前来申请出战的“臭嘴”们，甚至还有人扒到童画的微博，开始血洗她的微博，甚至用私信攻击她。

　　“你以为你是曲曼嫣的女儿就了不起，就可以污蔑别人？不愧是戏子的女儿，真是戏精。”

　　“哈哈哈，看你以前说话还挺溜的，怎么今天不出来蹦跶了，是不是觉得理亏？”

　　“凭什么你说是就是？白新蕾她招谁惹谁了？你自己研发不出东西，就想将别人的占为己有，天底下能有这种好事吗？”

　　“童画，我要是你我就找块豆腐撞死算了，你活着简直是浪费氧气。”

　　还好，童画从不上微博，唯一的一个微博还是帮曲曼嫣怼人的，所以她的心情丝毫不受那些人的影响。

　　可她微博下面那些难听的留言，还是引起了她身边人的注意。

　　其中以一个名为“我是你奶奶”的网友情绪最为激动，一直怼天怼地只差怼自己。

　　“人家这叫低调，你以为谁都跟你们一样，一丁点儿事情就初老唧唧歪歪，你以为你是小鸟啊。”

　　“童画要是找块豆腐去撞，那你呢？你是不是得去撞汽车啊？这样才显得你比她牛啊！”

　　“凭什么她白新蕾说东西是她研发的就是她的了？她能拿出研发过程的证据吗？现在可是讲究证据的年代，她要是拿不出来，将来死的就是她了。”

　　“我是你奶奶”的网友正舌战群雄呢，不一会儿当红炸子鸡安焱阳也出来凑热闹了。

　　他直接发了个力挺童画的微博。

　　“我说看热闹不嫌事大的各位，我要是你们，此刻我就选择闭嘴，不然到时候脸会疼，被童画打疼的。”

　　这个微博下面的顶置，安焱阳还@了童画，“童画，我始终站在你这边。”

　　因为安焱阳加入网络战局，总算小小地扭转了一下形式。

　　但很快白新蕾方忽然在微博上放出证据，以及他们设计这个发射器时，设计师亲自画的一些图稿，同时还有设计师本人研发时候被同事拍下的视频。

　　随后白新蕾在私人的微博上这么写道：“我始终相信正义，尽管它来的不是那么及时，但它永远不会缺席。仅以以下这些证据，结束这一天的所有风雨，愿大家有一个愉快的夜晚。”

　　白新蕾整篇微博都没有提到童画，却又处处针对童画，还大度地表明想为今天的事情画下一个句号。

　　这种摆明了不和童画计较的大度模样，又为她圈了一波粉。

　　看到这些之后，楚老太君生气地把手机砸到地上。

　　“哼，这个白新蕾实在太狡猾了，居然放出这些所谓的证据，鬼知道是不是真的！”

　　“你们继续不要停，一定要给我怼到那些黑粉哑口无言。”

　　随着楚老太君一声令下，客厅坐了两排的佣人齐齐应“是”！

　　原来楚老太君的微博名字就是“我是你奶奶”，她从吃完晚饭之后就一直用手机舌战群雄。

　　无奈对方人数实在太多，楚老太君一个人骂不过，所以她便让家里的佣人全部停下手头的工作，有微博的先上战场，没微博的赶紧注册再上战场。

　　楚红颖看得哑口无言，却也是真心感动。

　　如果不是童画的为人让她们信服，楚老太君也不会做出这么幼稚的事情。

　　这时，楚承骁回来了，而且还带着让楚老太君牵挂的童画。

　　一看到童画，楚老太君便赶紧让佣人们赶紧撤退。

　　随即她又迎上童画：“画画，你来啦？饿了吧，奶奶让人给你做你爱吃的佛跳墙去。”

　　童画挽着她的手臂，又和家里楚承骁几个姐姐分别打了招呼之后，才道：“奶奶，我不饿！”

　　楚老太君一听，可把她心疼坏了。

　　童画一定是被那个叫白新蕾的坏丫头欺负得连饭也吃不下。

　　“哼，画画奶奶和你说，为人渣生气惩罚自己不吃饭是最愚蠢的行为，奶奶相信你的为人，不管那个白新蕾把事情说出花来了，那也是她抄的你，奶奶永远站在你这边。”

　　说实话，楚老太君这番话童画非常感动。

　　这世界上并没有毫无缘由的喜爱，更没有空穴来风的信任，童画明知道维权是一场长征，但她就算为了像楚老太君和安焱阳这些信任她的人，她也一定会还自己清白。

　　童画拉着情绪激动的楚老太君坐下，又给她倒了一杯水之后：“奶奶，我没有为了人渣惩罚自己，我刚刚吃了炸鸡，现在真的不饿。”

　　楚老太君一听总算放心了些，但情绪依旧激动：“画画，如果有什么奶奶能帮得上忙的，你一定要和我说吖。”

　　童画给了她一个安心的笑容：“我会的奶奶，但是目前您要做的事情只有一件，那就是照顾好您自己，不要让情绪激动！”

　　说着，童画没收了楚老太君的手机：“这手机这两天还是交给大姐保管吧，您先好好休息再说，网上的事情您不必和别人争论，我一定会还自己一个公道的。”

　　童画无情拆穿了楚老太君在微博上怼人的事情，让她有些不好意思：“呃，其实我也是看不惯那些人那么说你，你明明那么好！”

　　就算是自己的亲人也无法做到像楚老太君这样无条件的信任，同时童画也明白，楚老太君是真的将她当成亲孙女般疼爱的。

　　“奶奶您放心，就算为了您，我也会为自己也为马老师讨回公道的。”

　　和楚老太君又聊了一会儿，童画便让她去休息了。

　　随后楚承骁又带着她来到后院，这个地方是楚老太君最近在凤都买的小型别墅，没有楚家庄园和顾家山庄那么气派，但胜在清幽安静，非常适合老年人居住。

　　“需要我帮忙吗？”

　　童画反问：“你就这么信任我？万一我要是真的污蔑白新蕾了呢？”

　　楚承骁笃定地回答：“不可能！”

　　好吧，童画算是真的放心了！

　　只要楚承骁还是站在她这边的，她就没什么可怕的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第337章 舌战群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 