
客栈之中，叶枫并未察觉到解祯亮的异样，而是对“劈山斧”焦柯问道：“姬公子现在在忙些什么？怎么没有回来？”

焦柯有些木然的回答道：“这一次疫情，令天意楼在西安城中的生意损失惨重，公子正在忙着统计损失，安排后事。”

叶枫点了点头，说道：“不错，疫情横行，天意楼在西安城里有这么多生意，不能开门经营的损失的确很大。”

焦柯说道：“钱财方面的损失倒是其次，公子也没有放在心上。他忧心的是天意楼的那些弟兄们十成中倒是已经病倒了六成，病死的也不在少数，对天意楼而言，这些人才远比金钱更为重要。”

叶枫点点头，心中叹息了一声。

不错，天意楼能够发展这么多年，富甲天下，傲视江湖，连朝廷也不能不对其礼让三分，那遍及天下的生意，正是倚靠着这些人才的尽心操持。

对姬无双而言，钱财的损失还能够弥补，但是损失一个经验丰富的人才，那是花上好几年也无法培养出的精英，这才是他心头真正的痛。

焦柯这时对叶枫说道：“叶公子这里如果没有其他的吩咐，小的就先回公子那边去了。”

叶枫赶紧起身相送。

像焦柯这样的真正的高手，居然肯甘心做姬无双身边的一名随从，不论他与姬无双之间有着怎样的恩怨纠结，姬无双的驭人之术，实在是令人佩服。

可是叶枫这里却丝毫不敢怠慢，礼数依旧周到，绝不会因为他是姬无双身边的随从而有一星半点的看轻。

焦柯走了。

唐大望着他背影消失的方向，出了一会儿神，有些奇怪的问了一句：“你觉得姬公子这人如何？”

叶枫愣了一下，没想到唐大会在这时候问起这样的问题。

他想了想才开口答道：“他年少有为，掌控着这么巨大的家业，不但富甲天下而且学识渊深，见闻广博，最难得的是他毫无架子，平易近人，实在是个难得的好朋友。”

唐大听了笑了一下，忽然有些没头没脑的说道：“不错，真是一位难得的好朋友。可是正是这位好朋友，不费吹灰之力就查到了雷惧费尽心思藏了二十年的女儿，一出手轻而易举的就打跑了来势汹汹的江南明家的高手，这份实力可真是令人惊叹。”

“紧接着，他又拉着我们去灵宝城中看热闹，无意中蹚了一趟君子剑家的浑水。等到解决了那边的事情，西安城里却又忽然闹出了瘟疫。这位难得的好朋友，看起来可是没有带来多少好运啊！”

他的这番话里面似乎还有着别的意思，可是有些欲言又止的感觉，让叶枫听了有些摸不着头脑，不明白他到底想要说什么。

唐大看了叶枫一眼，幽幽的叹了口气，说道：“我不在的时候，你可千万要多加小心，现在西安城里危险的可不只有这疫病，恐怕还有一些潜藏着的危险，切记要当心。”

叶枫一皱眉头问道：“怎么，你要离开吗？”

唐大点头道：“这次疫病，想必我蜀中唐门在西安城里的分舵损失定然也不小，我要去查探一番，安排处理一下，很快就会回来的。”

叶枫点点头。

西安城是通过蜀道进入蜀地之前的重镇，想必蜀中唐门在此处必然布置了不少的人手，这一场疫病下来，真不知究竟损失了多少？

唐大急着要去调查一番也是情理之中的事情。

看唐大也要离开，一直坐在一旁的西安知府赵宗儒大人也起身告辞道：“天一亮，下官就立即调派人手入城听从叶公子调遣。若是叶公子此时没有什么事，下官想要先回府衙，去看看家人。”

叶枫闻言不禁有些惊讶：“怎么，赵大人的家人还留在城中，没有撤走？”

赵宗儒叹息了一声，道：“因为疫情严重，为了防止疫病外传，无奈之下，下官这才下令封城。作为下官的家眷，也一直在城内生活，当然也有感染疫病的危险，为了防止扩散，自然也在封锁之列，断无因是下官家眷就可以离开的道理。”

叶枫望着赵大人，心中不禁有些肃然起敬。

眼前的知府赵宗儒一心为公，全无半点私心，实在不由得令人敬佩。

这让他想起了之前认识的另一位知府大人，兰州知府周子然周大人。

周大人当初在铁骑围城之时，为了城中百姓，毅然和叶枫两人出城，去军营之中面见西宁小侯爷宋琥，最后身中剧毒，险些丢了性命。

大明天下有这样大公无私，舍生忘死的好官，实在是百姓之福。

想到这里，叶枫忍不住开口问道：“不知赵大人可认识在下的故交？”

赵宗儒问道：“是谁？”

叶枫说道：“兰州知府周大人。”

赵宗儒听了，脸上的神色一变，答道：“下官任地与这位周大人相距甚远，无缘得见，不过倒也听说过他。对于他的不幸，却也深表遗憾。”

不幸？遗憾？

叶枫听得莫名其妙，问道：“赵大人此言何意？”

赵宗儒一脸的奇怪，反问道：“叶公子当真不知？周大人早就已经失踪了！”

失踪？

叶枫面色大变，追问道：“究竟是怎么回事？”

赵宗儒叹了口气，说道：“详细的情况下官也不是十分清楚，只是听说在大半年之前的一个夜里，周大人在兰州城自己的府邸之中忽然失了踪迹，现场除了遗留的一些血迹之外，什么也没发现。”

“官府寻找了很久，也一无所获，只得按照失踪结了案。听说这位周大人清正廉明，当然不可能是什么畏罪潜逃之类的，想必是遇上了仇家或是什么江湖杀手，不行遇害了。真是可惜！”

叶枫听了不由得大吃了一惊。

大半年之前，算起来，不正是他们离开兰州前赴沙漠寻找楼兰古城的时候？

如此说来，他们刚刚离开，周大人就出了事？

莫非周大人的出事，和叶枫他们一行人有关？

想起那周子然，虽然看上去肥头大耳，脑满肠肥的模样，平时也一副装疯卖傻，游戏风尘的样子，可是实际上，他却是少林凝然了改大师的俗家弟子。

他身负少林七十二绝技之一的十八式“先天罗汉拳”，曾经一拳就废掉了冷血十三杀中的货郎，要论武功，当世能够胜过他的人实在并不太多，也因此他被了改大师选为“佛五心”之一。

他的身份如此隐秘，他的武功这样高强，是什么人竟然可以轻而易举的刺杀了他？

叶枫只觉得一阵心惊。

回想起当初离开兰州城之时，周子然和他们依依话别时的情景，叶枫心中不免感到了黯然神伤。

故人

已去，徒添追忆。

唐大和赵大人都离开了，得知了周大人的噩耗，叶枫心情有些不好，和大伙草草寒暄了几句，便回到了自己的房间中。

他推开了窗户，站在窗前，任凭带着阵阵寒意的夜风吹进来，刮在自己的脸上。

回想起来，这一路行来，自己的愿望其实很简单，只不过是想要查明自己后背上那个时隐时现的龙纹图案隐藏的秘密。

然而这一路行来，却是这样的艰难无比。

身边认识的朋友们，一个个先后都消失了。

少林了凡大师，了尘大师，唐玉，唐仇，周大人等等这些曾经一张张鲜活的面庞，有的是为了保护他，有的是因为别的原因，一个个全都先后逝去了。

也许，继续探寻下去，或许今后他逝去的好朋友还会更多，付出的代价还会更大。

叶枫隐约感觉到，在这整个事情的背后，有一只无形的黑手，不，不止是一只黑手，而是有着好几股势力，在暗中较量，彼此争斗着。

那么，还要继续追寻下去吗？

可是叶枫的心中却有着一股子傲气，浑身上下有着一身的傲骨，偏偏就是不愿意服输。

越是艰难无比，他就越是想要弄明白，自己身上这个神秘的龙纹图案究竟是怎么一回事？

自己身上的这个龙纹，为什么会和华山的上古秘窟中，还有楼兰古城里，以及那些古怪的卷轴之中的图案竟然会一模一样？

自己和这一切，究竟有着怎样的关联？

他一定会继续追寻下去，一定要弄明白这一切的真相。

抬头看看窗外，曾经是无比繁华的西安城，原本应该已经是灯火点点的城市，此刻却几乎是漆黑一片，透着一股子冷清落寞。

不论如何，首先也应该解决掉眼前的这一场疫病。

这不仅仅是为了自己下一步探查秦皇陵的行动，更是为了这西安城中这十几万无辜的百姓。

一定要找到那个五毒门的蓝婆子！

可是，就连天意楼这样神通广大的组织也根本查不到关于蓝婆子行踪的丝毫消息，天明之后，又该从哪儿查起呢？

叶枫的心里感觉到了一种迷茫，就像是堕入了伸手不见五指的浓雾之中，完全没有了方向。

他低着头沉思着，窗外刮进来的冷风吹得他浑身透凉，脸上一阵阵的生疼。

忽然间，他有一种奇怪的感觉，似乎在外面的黑暗之中，有一双眼睛，正在注视着自己。

他霍然抬头，四下张望着。

漆黑的夜色之中，什么也没有。

别说人，连飞鸟都没有一只，整个西安城仿佛陷入了死一般的沉寂，变成了一座死城。

或许是自己太过于敏感，听闻了周大人的噩耗之后，产生了错觉？

叶枫摇了摇头，关上了窗户。

他需要好好的休息一下，天一亮，还有一大堆的事情要办。

他没有发现，在不远处一个房顶的黑影之中，一个黑色的影子正潜伏在那里，盯着他。

随着他关上了窗户，黑影也转过身，展开身形，离开了。

那个黑影掠起的时候，双臂张开，肋下的黑色斗篷展开着，那样子，就像极了一只在夜空中翱翔的蝙蝠。

一只巨大的黑色的蝙蝠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54720291"  chaptername="第六十四章  故人的噩耗">加入书签</a>
</div>
