    居然是白泽。

    ?能够成就仙帝的荒兽，他的血脉，绝对是堪比荒古神兽的血脉。

    但是听鲲鹏的意思，这白祖的实力，居然是跟荒古时代神话中的白泽足以媲美，这倒是让楚风眠有些吃惊了。

    荒古时代的无敌荒兽，其实都是吞天兽创造出的第一代荒兽，他们的身上，都像是白象一样，拥有这一部分的太初之力。

    所以像是神话中的鲲鹏，白泽，等等，实力可都是强大到极点的存在。

    纵然是在仙帝之中，他们的实力可都称得上是其中的佼佼者。

    不过这只有第一代荒兽，才有着如此恐怖的实力。

    后世流传的血脉，远远是无法达到这个层次。

    可按照鲲鹏的说法，白祖的实力，居然跟神话中的白泽，相差无几了。

    “白祖曾经得到过奇遇，据说他曾经得到过圣祖的密藏，所以他的实力，乃是整个荒兽一族的顶点，是整个荒兽一族中最强大的老祖之一。”

    “他麾下的雷国，也是现在离恨天最大的势力之一。”

    对于荒兽一族的事，鲲鹏显然要了解的多，详细的说道。

    “白祖很喜欢培养荒兽一族的天才，我也不知道诸羊居然是白祖看重的天才。”

    说到这里的时候，鲲鹏都有些心有余悸，如果早知道诸羊是白祖看重培养的天才的话，哪怕是给鲲鹏一百个胆子，他也不敢对诸羊动手。

    白祖，在荒兽一族的心中，可都是至高无上的存在，足以跟荒古时代那些威名显赫的荒兽所媲美。

    仅仅是提到白祖的名字，鲲鹏都有些不寒而栗。

    而现在，楚风眠更是斩杀了白祖的一道化身。

    “果然来历惊天，离恨天，看来前去离恨天的时候，要小心一点才行。”

    楚风眠的神态倒是无比淡然。

    任何一位仙帝，其实都有着惊天的来历。

    只是白祖的来历，可是要比起大部分的仙帝，还要惊人。

    不过对现在的楚风眠来说，他招惹的仙帝，也不止一位了。

    而且楚风眠可是出身自剑道门，万年前，围攻剑道之主的强者，绝对有着三大圣域的仙帝出手。

    不然已经踏入主宰境界的剑道之主，绝不可能陨落。

    这些参与过万年前围攻剑道门一战的仙帝，都是楚风眠潜在的敌人。

    一旦是楚风眠的身份暴露出去，这些强者，就会蜂拥而至，前来围攻楚风眠。

    所以楚风眠所需要面对的仙帝敌人，可不止是白祖，兵仙帝，那么简单。

    在这样的情况下，就算是在多一位仙帝仇敌，也就多了。

    而且现在楚风眠在北境之中，这里可是巫族的地盘。

    巫族跟各方势力，向来不对付，尤其是对荒兽，人类武者，更是极为敌视。

    哪怕是白祖，也不敢亲自踏足北境。

    楚风眠待在北境之中，暂时也不需要担心危险，只有前去三大圣域其他地方的时候，楚风眠还是要小心一二才行。

    不过三大圣域之大，无边无际，哪怕是仙帝，想要来寻找楚风眠，可都不是一件轻松的事情。

    白祖的来历，现在楚风眠也弄清楚了。

    接下来。

    楚风眠的目光，缓缓落在了手心中的神象之骨上。

    楚风眠冲着神象之骨而来，看中的就是神象之骨中蕴含的神象之力。

    可这一次，冲着神象之骨而来的强者中，却大部分都不是为了神象之力而来。

    巫族的力量，跟神象的力量，截然不同，可以说是水火不容，这神象之骨，哪怕是给任何一位巫族，他们也难以炼化其中的力量。

    最多是借助一部分的神象之力，来强化自身，但是这点好处，可不值得吸引数位仙尊巫王的到来。

    之前在南荒王等人的口中，楚风眠也听到了一个词语，神兽之钥。

    这神象之骨，就是这神兽之钥，而神兽之钥，则是关于神兽密藏的一枚钥匙。

    “神兽密藏，是什么东西？”

    楚风眠突然向着鲲鹏问道。

    知晓神兽密藏的人，似乎不少，在北境这应该不算是一个秘密。

    只不过楚风眠初来乍到，有些事情不知道。

    “主人，神兽密藏，其实是一个在北境流传的传说，在天下间，有着一座密藏，就隐藏在三大圣域之中。”

    “这神兽密藏，据说荒古破碎之时，六位先天神兽大人，腾蛇，神象，穷奇，白虎，离凰，狴犴，将自身的宝藏，都一起埋葬在了一个地方，这个地方，就是神兽密藏。”

    “六位先天神兽埋葬宝藏的地方？天下间有这种地方？而且他们为何要将宝藏埋藏在一起？”

    楚风眠听到鲲鹏的话，不由眉头紧锁起来。

    关于这神兽密藏的描述，实在是太离谱了。

    六位先天神兽留下的宝藏？

    别说是先天神兽之间，本来就速来不合，这六位先天神兽，又如何可以一起留下宝藏。

    如果真的有着这样一座宝藏，那么不管是藏在哪里，哪怕是将三大圣域整个掘地三尺，只怕都会被人找出来了。

    先天神兽的宝藏，可是就连仙帝都为之心动的惊天机缘。

    更何况这神兽密藏中，居然还有着六位先天神兽留下的宝藏。

    这让楚风眠都是有些怀疑这神兽密藏的真实性，这样的传闻，更像是无聊之人编造出的谎言。

    “关于神兽密藏的消息，一开始也有些人觉得是假的，不过因为一件事，让这个传闻变的更加真实了起来。”

    鲲鹏在一旁小声的说道。

    “什么事？”

    楚风眠追问道。

    “十万年前，腾蛇密藏出世，有人从腾蛇密藏中，得到了一道腾蛇之骨，正是一道钥匙的形状。”

    鲲鹏说道。

    “神兽密藏，一直有传闻，是被六位先天神兽的力量，隐藏在了遥远的虚空之中，哪里，是任何人都无法达到的地方，哪怕是仙帝，都无法触及到的地方，只有六位先天神兽留下的钥匙，同时出现，才会引动神兽密藏出世。”

    “腾蛇密藏中出现的钥匙，正是神兽密藏的钥匙，这跟传闻，完全符合，所以才让人相信，神兽密藏，是真的存在的。”