    “叶部长，一个小时前，我们公司就遭到了海外几个神秘公司的联手攻击……从一个小时前开始，我们就已经跟他们对抗上了。

    可是，对方的势力很庞大，所以无论是从人力、物力还是财力上来看，我们倾城国际都很难斗得过他们……”

    “叶部长，因为攻击我们倾城国际的几家公司来自于海外，所以一时间，我们也无法得知对方到底是什么人，什么势力……”

    “叶部长，我怀疑他们联手攻击我们的目的，是想扯断我们的资金链，打乱我们工厂的正常运行……最后再达到一举摧毁我们公司的目的……”

    当叶飞的问题一出来，几个高层主管纷纷发表了自己的意见和看法。

    听完这些高层主管的话，叶飞的眉头紧紧皱了起来。

    从这些主管的话里话外中可以听出，如今倾城国际的境遇很危险。

    不过，叶飞在愤怒的同时，心里却不由得笑了。

    如果说幕后黑手只是在国外攻击倾城国际的话，或许自己一时间还真不知道该如何是好。

    但，既然幕后黑手将“战场”选择在了国外，那对叶飞来说，可是一个天大的好消息。

    国外可是自己的大本营，对方这么做，无疑是找死行为。

    看来，自己是时候动用一下自己在国外的力量了。

    你们不是要战么，那飞哥我就让你们一个个永远无法翻身。

    “叶部长，接下来我们该怎么做？”一个高层主管急忙问道。

    叶飞眯了眯眼，道：“让大家都稳住阵脚，把能用的办法全部都用上。就算斗不赢他们，也要跟他们干。

    只要不让倾城国际崩盘，就有反败为胜的可能……”

    一干高层主管一听，一个个顿时有点懵。

    如今倾城国际都到了这样的生死关头，还反败为胜，可能么？

    “叶部长，以我们倾城国际现在的力量跟他们斗，预计最多只能在坚持八个小时……八个小时过后，我们的资金链将会彻底断裂……

    如果到时候银行能够及时贷款给我们倾城国际，我们还能继续耗下去。

    但，就算是贷款，我们的资金终究也是有限的……”

    “八个小时么？呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“八个小时足够了……或许用不着八个小时，这场战斗将会结束……而最后的赢家，一定是我们倾城国际……”

    说完，叶飞便径直朝着总裁办公室走去。

    只留下一脸懵逼的高层主管们。

    这些高层主管们虽然不明白叶飞为什么这么有信心。

    公司不垮掉都是好事了，还最后赢家？

    不过，虽然这帮高层主管们都没什么信心，但对叶飞说的话，她们自然得照做。

    “大家都别愣着了，赶紧去忙自己的事吧！”

    一个高层主管招呼了一声，而后所有人都去忙自己手头上的事了。

    今晚，整个倾城国际的员工们都忙成了一锅粥。

    而且，眼见事态愈发严峻，还不知道要忙到多晚。

    此时，总裁办公室。

    叶飞站在落地窗前，静静地俯瞰着整个宁海市。

    他的脸色慢慢沉了下来，眼中也闪过了一丝锐利的寒芒。

    “敢对我身边的人下手，就做好被毁灭的准备吧……”

    叶飞声音淡漠地说了一句，而后拿出手机，打了一个国际长途。

    这个电话直接打给了艾琳娜。

    艾琳娜是自己的管家，自己在国外的势力、财力、人脉等资源都交给她在打理。

    所以，这个时候让艾琳娜出手，无疑是最好的选择。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “王，您怎么现在想起给人家打电话了？上次岛国一别，时隔这么久，您连一个电话都没跟人家联系呢……”

    电话一接通，艾琳娜有些幽怨的声音便传了过来。

    “艾琳娜，真的很抱歉，这段时间实在是太忙了，所以……”

    不等叶飞把话说完，艾琳娜便直接打断，“好了，王，您每次都是这个借口。下次的借口可以想个新鲜点的不？”

    “呃，呵呵……艾琳娜，这真不是借口，我是真的很忙……”

    叶飞尴尬一笑，而后正色道：“好了，艾琳娜，闲话少说。这次我打电话给你，是想让你帮我办件事……”

    “王，您请说。”

    艾琳娜见叶飞认真了起来，也不敢再开玩笑了。

    “你现在帮我查一下，国外到底是哪些家伙在攻击倾城国际。”叶飞直接说道。

    “好的，王，给我一点时间。”艾琳娜回应道。

    叶飞“嗯”了一声，便没有再说话了。

    也没有挂断电话，而是静静地等待了起来。

    时间一分一秒过去。

    很快，十分钟就过去了。

    “王，查到了！”

    这时，艾琳娜的声音从听筒里传了出来。

    “说。”

    叶飞淡淡地吐出一个字。

    “现在正在攻击倾城国际的是华夏人开在镁国纽约的六个中大型的分公司……其中四个公司分别来自于华夏宁海的赵家和江家，另外两个公司是来自于华夏京城的骆家……”艾琳娜缓缓说道。

    “呵呵，原来是这些家伙在背后搞鬼……”

    叶飞一听，怒极反笑，声音都冷了下来。

    当说到赵家、江家和骆家的时候，叶飞心中就大体有数了。

    跟自己有仇的，正是赵家大少赵龙象，江家大少江逸辰，骆家大少骆星河。

    没想到自己从来都没有放在眼里的三只臭老鼠，竟然在这个时候给自己整出了幺蛾子。

    当初，自己就不应该对这三个家伙仁慈，一次又一次放过他们。

    如果早灭了他们，也就不会有今日倾城国际的危机了。

    说到底，也是自己害了顾倾城。

    想到这，叶飞心中很是歉疚。

    “王，请问接下来需要做什么，艾琳娜时刻准备着！”

    艾琳娜的声音响了起来。

    即使是隔着电话，艾琳娜都似乎感觉到王发怒了。

    谁敢惹王生气，那就是跟自己过不去！

    叶飞微微眯着双眼，声音苍凉，不带一丝感情地问道：“艾琳娜，摧毁赵家、江家和骆家在国外的所有分部，需要多长时间？”

    电话那头的艾琳娜沉默了一会儿，似乎在盘算着什么。

    足足过了五分钟。

    艾琳娜的声音才响了起来，道：“王，这三个华夏家族在国外的分部一共有二十四个，如果动用我们神殿在国外的一半资源，摧毁这二十四个公司，只需要十二个小时……”

    “还能再快一点么？”

    叶飞冷厉地问了句，声音幽冷地道：“我不希望这些垃圾在这个世界上多存在一分钟……”

    “王，如果动用我们神殿在国外的全部资源，摧毁他们，只需要六个小时……可是，王，这样做真的值得么？”艾琳娜不解地道。

    “如果摧毁他们之后，我们神殿再把这二十四个公司接管，你觉得值得么？”叶飞淡淡地反问道。

    “王，我明白了。”

    “艾琳娜，拜托了。”

    叶飞轻轻地说完这句话，然后便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞点上了一根烟。

    他深吸了一口烟，缓缓吐出了一口烟雾。

    叶飞那张在烟雾笼罩下的脸庞，如同结了一层万年寒冰，深邃的双眸中更是充满着浓烈又疯狂的杀机。

    “赵龙象、江逸辰、骆星河……你们为何要找死呢？”

    叶飞喃喃说了一句，而后拿出手机，打给了林战。

    电话接通。

    “飞哥……”

    林战才刚出声，叶飞的声音却提前响起，“林战，帮我查一查赵龙象、江逸辰、骆星河这三个家伙现在在哪儿……

    我要他们此时此刻所在的嘴精确的位置！！！”

