    “何人在这里造次？”极速飞来的那位金仙喝斥道，神识锁定钟鼎，金仙威压落在钟鼎身上。

    钟鼎没理他，面对着寝宫，高声道：“小琅琊钟鼎，拜见圣子。”

    寝宫大门缓缓打开，传出一个威严的声音：“进来说话。”

    钟鼎没任何犹豫，举步走了进去。

    刚才对钟鼎喝问的金仙是明元圣子座前的另一位太乙金仙，范离，职位是右使。

    他见钟鼎进入元明圣子寝宫，也跟着进去。

    “杨逍，你也进来。”明元圣子的声音再次传出。

    “遵命。”半空中的杨逍连忙应道。

    他堂堂金仙竟被一个小小真仙当众斩断了一条手臂，脸面丢光了。

    尽管，手臂付出一些代价还能重新长出来。

    钟鼎一路进入到寝宫内的正堂，看见明元圣子高坐在一张紫色仙玉云榻上，一身明亮的金色灵宝仙袍，容貌年轻英俊，气势威隆。

    这是钟鼎见过最强的太乙金仙。

    “见过圣子。”钟鼎拱手行礼。

    杨逍立即狐假虎威呵斥道：“大胆！见到圣子竟不下跪！”

    钟鼎懒得理他，连目光都没动一下，等明元圣子说话。

    明元太子注视着钟鼎：“你不过真仙境前期，却能伤了杨逍，使用的是什么手段？”

    “一门仙术，六脉神剑。”钟鼎立即道，“这门仙术需要收集六种强大仙火，收集的仙火越强大，威力就越强大。”

    “圣子想要，我可以献给圣子。”

    他很干脆，免得明元太子误以为是神通，起了阴谋抢夺之心。

    明元圣子问道：“《焚天剑气》的进阶版？”

    “不错。”钟鼎答道。

    明元圣子顿时没了兴趣，这种仙术修起来太费仙石和时间，排名靠前的仙火太难收集了。

    能伤害到金仙的手段，他有无数种。

    明元圣子看了一眼杨逍，再目光转回钟鼎身上：“既然你有六脉神剑，身法也了得，从今天起命你做本圣子的近身随从，仅听命于本圣子。”

    “多谢圣子。”钟鼎拱手道。

    明元圣子：“你先退下吧。”

    钟鼎离开后，杨逍忍不住道：“圣子，钟鼎狂妄自大……”

    “闭嘴！”明元圣子冷哼，“堂堂太乙金仙被小小真仙斩断了手臂，你还好意思说话！”

    “纵然六脉神剑厉害，身为金仙还不能躲开吗？”

    “本圣子的脸都被你丢尽了！”

    杨逍脸色涨红低下头，眼睛充满对钟鼎的怨毒。

    “回去给本圣子反省十年再来见我！”明元圣子生气道，“把你手上的事情交给范离。”

    杨逍不敢不服：“是，圣子。”

    “滚吧。”

    杨逍离开后，范离问道：“圣子，我们怎么处理钟鼎？”

    “过段时间再说吧，不能死在我们手里。”明元圣子厌恶道，“小琅琊势力不小，连父亲都不好对他们直接动手。”

    范离：“那属下先麻痹他。”

    明元圣子点头。

    范离离开寝宫，找到钟鼎，客气地给钟鼎安排了一个占地面积宽广的院落，仅次于他和杨逍。

    钟鼎伤了杨逍，非但没有被罚，反而被任命近身随从，仅听命于圣子。

    而杨逍反而被罚闭关反省十年。

    消息的临神殿传开后，众仙震惊，然后许多仙人找上门巴结钟鼎。

    这种情况，钟鼎表面平静，心底警惕。

    他被安排给明元圣子当随从本来就是不安好心，如今他更是伤了明元圣子的心腹，落了明元圣子的脸面，他压根就不相信明元圣子会大度放过他。

    在临神殿居住三个多月，钟鼎足不出户，闭关炼制属于自己的灵宝。

    经过近三个月的努力，钟鼎终于将从玄华仙君那里坑来的先天玄石炼制成了一件灵宝仙甲——先天玄甲。

    穿上先天玄甲，钟鼎安心不少，自己的生命多了一层保障，面对仙君不至于太脆弱。

    炼制好先天玄甲后，钟鼎立即加强炼制囚龙画戟。

    极品仙器已经跟不上他了。

    钟鼎不断将仙力转化成太阳神火，然后注入囚龙画戟内，壮大囚龙画戟内的那团已经有灵性的太阳神火，让囚龙画戟加快进化。

    另外，火系神兽卵化石最近被他完全救过来了，成为一枚真正的活的神兽卵。

    不过，钟鼎觉得他无法在几百年内孵化这枚神兽卵，需要太多火系能量了。

    又过一个月，钟鼎离开院落，去找明元圣子，准备请假离开天湖一段时间，去收取青冥雷火。

    “不行，最近本圣子要去万川仙域一趟，你要随从。”明元圣子道。

    钟鼎应道：“是，圣子。”

    青冥雷火正好就在万川仙域，也许能顺路收取了。

    离开明元圣子寝宫，钟鼎直接离开临神殿，飞回小琅琊。

    钟鼎回来，找到钟望和钟来。

    钟望和钟来看见钟鼎平安回来，稍稍安心一些。

    钟鼎斩断杨逍手臂的消息在高阳圣府内传开了，众仙震惊，钟鼎成了圣府内的名人。

    甚至，钟鼎还因此获得几个女仙的仰慕值。

    然而，钟望、钟来等人一点也高兴不起来，反而更加担忧了。

    “曾祖父，您找机会向高阳仙君询问要怎么代价才能换回我们家的奴仆契约。”钟鼎道。

    神兽卵是他的底气，属于无价之宝。

    钟望摇头：“我们出不起这个代价的。”

    “曾祖父，我有把握出让高阳仙君心动。”钟鼎自信道。

    钟来：“鼎儿，这种事不是儿戏。一旦我们询问，就意味着彻底失去高阳仙君的信任。你有什么东西能让仙君心动，说出来让我们考量考量。”

    钟鼎沉吟道：“事关重大，恕我不能说。”

    神兽卵是连仙帝都眼热的东西，一旦泄露，后果不堪设想。

    见钟鼎不肯说，钟望真的没有把握钟鼎能拿出让高阳仙君动心的宝物。

    “此时从长计议吧。”他道。

    返回临神殿一个多月，明元圣子正式开始动身去万川仙域。

    这次他出行浩浩荡荡，他麾下的随从和护卫大部分都带上了。

    钟鼎已经打听清楚，这次明元圣子要参加一个非常重要的试练——千圣试练。

    千圣试练是玄感仙帝管辖范围内的所有圣府继承人的试练，根据试练名次，进行一些重要资源的分配。

    涉及重要资源分配，千圣试练历来惨烈，连圣子圣女都有可能陨落，至于随从们，更多的是炮灰。

