    诸天万界墟宇浩瀚无垠，每一处墟宇，就是段舍离第二世现代科学概念里的一个完整宇宙。

    各处墟宇间远超想象之外的遥远时空距离，连天照绝尊那样的天妖一族尊位大能，都无法做到真身横渡。需要凭借特殊接引法阵，再配合低阶同族大量牺牲血祭，才能跨越异度时空降临。

    大能个体横渡尚且如此艰难，更何况像“巡天之族”这样，失去原本出身墟宇的整体流浪族群。

    他们想要在茫茫无尽的墟宇时空间，每次都准确找到合适侵夺目标。以正常情况而言，根本不可能实现。

    所以他们为解决这一巨大难题，采取了“常年撒网广种，等待偶尔薄收”的策略。依靠时间上的不断累积，来换得准确跨越遥远空间的便利。

    早在数个纪元之前，被迫成为墟宇时空间流浪族群的“巡天之族”先祖们。

    便将本族群每个新年的第一天，定为“巡天播种节”。

    播种节当天，他们会将族群整年炼制积攒下来，多达数百上千亿枚“梦境血脉附身秘种”，任意播撒向墟宇空间四面八方。如此年复一年，世世代代从不间断。

    那些“梦境血脉附身秘种”，极其微小且能适应各种极端环境。它们会在茫茫墟宇空间无尽四散漂流，直到落入某个星球，附着到任意生命体内。

    当然，以诸天万界墟宇之浩瀚无垠。大多数秘种甚至在虚空漂流无数万年，依然没能附着到任何目标。

    能够幸运落入星球之内的秘种，从来只会是极少数。其中恰好又能附着到智慧生命体内，有机会改变其血脉，始终传承下后代的，更是少之又少。

    而且即便传承下梦境秘种血脉后代，也需要外在环境符合一系列条件，才能有效激发觉醒血脉。

    如此奇低无比的极小成功概率，在开始阶段无法带给“巡天之族”任何帮助。每年向虚空播撒数百上千亿枚“梦境血脉附身秘种”，却根本得不到哪怕一个合适的可迁移目标星球。

    但“巡天之族”先祖们迭经大难之后，面对族群只能四处流浪的困境，目光变得极为长远。

    历经数代人毫无成果的苦苦坚持，终于靠着极低成功概率的长期累积，慢慢开始获得回报。

    如此世世代代传承播种不息，直到眼下这一代。他们已经能每年获得至少数千个，可以有效迁移侵夺的目标星球。

    以致“巡天之族”渐渐扩展为上百个庞大的族群流动军团，每个军团每次迁移，仍有数十个目标星球可供选择。

    那些毫不知情，自以为觉醒了神奇梦境血脉天赋的星球土著。一旦成功以自身为根基，凝聚精神力造出梦境悬城。

    相应“巡天之族”军团，便可通过梦境秘法与梦境悬城准确对接。从而将海量准备好的神通、功法、异术、武技等等，及时赐予梦境悬城中，每次成功登上通天阶梯的获胜者。

    像这样培养目标星球土著，在梦境阶梯不断向上攀登。无论最终成功攀升过一万级金阶的，是梦境悬城制造者本人，还是其他梦境中的最终获益者。

    都将激发整个梦境悬城，自行转变为梦境接引秘阵。以梦境范围内所有生命体的精神力为祭品，打开特殊时空通路，接引“巡天之族”对应流动军团降临目标星球。

    ……

    段舍离身在通天阶梯三千零一十九金阶之上。将呈现出的“百劫魔云变”的神通抄录完整，反复确认无误之后。便随着所在房屋退出金阶，回到悬城最外围第九圈层。

    此番所获神通尚未研习。在自身实力能够有明显提升之前，已没有再次攀登通天阶梯的必要。

    段舍离索性直接跌出梦境悬城，从沉睡中惊醒过来。

    他醒来后先行研读那篇“百劫魔云变”，发觉果然是一道相当玄妙厉害的神通。

    其原理并不复杂，就是通过秘法不断修炼转化，逐渐将躯体内每一个细胞，都转化为一种被称为“不灭魔云”的特殊魔雾状态。

    让躯体可以在血肉状态和魔雾状态间，随时自由切换。

    而化为魔雾状态后，非但可以在各种极端条件下存活，而且也不再有所谓“要害”。

    哪怕遭受到无法抵抗的攻击，损失掉部分魔雾。仍能通过秘法修炼，逐渐恢复完整。的确初步具备了某些不死不灭的特性。

    而且由于修炼雾化过程中，需要涉及到躯体内每一个细胞。因而整个神通修炼过程，对整体实力的提升相当巨大。

    神通最终能达到的境界先不去说，单单初步入门修炼，稍微雾化重塑躯体表面的阶段。就能达到完美变化身形外貌的绝佳效果。

    可以随意变成任何人的身形样貌，还实打实没有丝毫乔装易容手段，根本不会被人拆穿。这简直太方便了！

    段舍离本人虽然从没想过乔装改扮之类的事，暂时也没那个需要。但如此方便易行的本事，谁会嫌弃不去修炼呢？

    正在他潜心研习“百劫魔云变”，以入门修炼秘法不断雾化重塑体貌，变来变去玩儿的不亦乐乎之际。

    郝爷爷通过“大地行者手札”传来讯息。说是飞龙会目前整合还算顺利，暂时没遇到太大的麻烦。

    但上合帮那位萧帮主，刚刚带着副帮主上门商讨日后配合行动。

    那位姓杜的副帮主口口声声仰慕五人小队背后那位年轻强者，拐弯抹角探问段使徒底细。

    见郝爷爷口风很紧，他此刻已撺掇着萧帮主，前来拜访段使徒了。

    段舍离一看这讯息，立刻意识到上合帮那位杜副帮主恐怕有问题。

    城内六大帮派之间配合，跟郝望山有什么谈不清楚的？非要打探自己底细做什么？

    从郝望山口中打探不到，还要撺掇那位一看就不太机灵的萧帮主，直接上门来见？

    呵呵，这要是没问题都鬼了！

    行吧，甭管有啥问题，既然来了你就别打算走！

    段舍离索性撤去房屋周围，所有用于警戒防御的血符咒。

    单等上合帮正副两位帮主上门。

    ……

