    “……”安易无奈地说道：“你身为一国之君，怎么好耍赖？”

    薛安抱了手臂，还真的开始耍赖了。

    安易只得说道，“那就让小豆子认你做干爹吧，这太子的名号先帮你顶着，以后你若是娶妻生子，就将这名号还给你！”

    薛安撇撇嘴，“干儿子多难听，亲儿子！”

    安易真的生气了：“薛安，你是想死是不是？”

    薛安无奈，只得求饶：“好好好，干儿子就干儿子，反正他在西庭国就是西栖梧，是我西庭国的太子！”

    安易被他绕得有些头疼，见他这么精神抖擞地与她斗嘴，身子应该好得差不多了，也就问了那凤褂的事情。

    “你说我是中凤褂上的毒？”薛安一愣，“不是感染了瘟疫？”

    安易点了点头：“这白毒的症状与肺鼠疫的症状的确很像，但是又不同。如今那凤褂上的毒师父也确定了，的确是白毒，这种毒是前天下第一神医相天涯研制的，如今向天涯的徒孙相清风任龙津王朝的太医院院使，所以我怀疑这件事情可能与那个相清风有关系！”

    薛安皱眉：“可是那白芷宫中都是之前的老人，你之前用过的人我可是一个都没动，都留在那宫里呢！那凤褂也是我常常……”

    薛安顿了一下，不知道用什么词语来形容。

    安易走了之后，白芷宫房间里的一切他都没舍得让人动，却将房间外修葺得像他想象的那样。

    除去上朝、御书房，薛安最常去的地方就是白芷宫，他总喜欢抚摸那凤褂，想象着安易之前穿着她在房间里看书写药方与他说话时的情景，仿佛女人还在他身边一样。

    那凤褂是一直摆在外面的，仿佛安易会随时回来随时换上那凤褂一样，却没有想到却被人抹上了毒药。

    安易也觉着有些尴尬，她虽然明白薛安对她的感情，但是这辈子她已经无法回馈给他，只得说道：“白芷宫你还是不要去了，如今瞧来，怕是有人叛变了，你再去不安全！”

    薛安心里有些难过，有时候望见那些老人，也能抚慰一下他思念的心绪，却没有想到那些人中竟然有人要他死。

    “这件事情朕会派人去查的！”薛安说道，“这件事情关系着整座皇宫的安全，这个人是谁，朕一定会揪出来，说不定能查出真正的幕后黑手呢！”

    安易知道拦不住他，她也没有时间拦着，如今薛安闹这一出，沸沸扬扬的，安易怕凤卿尘按捺不住再惹出点什么事情来，毕竟这醋夫的本事不小。

    “我要回去了，师父暂时留下来照顾你！”安易说道。

    薛安一怔，直觉得闭眼就要躺倒。

    安易淡声说道：“你不要装，我是大夫，你自己也是大夫，能骗得过谁？”

    薛安只得叹口气：“我这刚见好，这幕后黑手都没有捉住，就不能再待几日？万一我再中一次毒……”

    “所以我让师父留下！”安易无动于衷，继续说道，“还有，师父说，这么多年不见，你这医术下降得太过厉害，竟然连自己中毒都毫无察觉，她老人家想要留下来给你好好地补补课！”

