
　　“六子，这么晚不睡觉干嘛去？”

　　“山下有个局，过去玩两把，要不要一起？”

　　“你小子刚得了点银子就去赌，回头输干净别来老子这里蹭酒喝。”

　　“嘿嘿，走了，门别留了，晚上不回来了。”

　　“滚，滚，滚！”

　　被喊作六子的汉子嘴里哼着小调，手里提着照亮的灯笼，摇肩晃头，一步一步离开铁场，往山下走去。

　　夜空中繁星点缀，却没有月亮，铁场周围黑压压一片，只有六子手中灯笼周围有一点光亮。

　　六子离开铁场没走多远，夜色下两道黑影从后面跟了上来，一左一右把六子夹在中间，其中一人用手捂住了六子的嘴。

　　“别动，动一下要你的命。”

　　六子打了一个激灵，感觉到腰眼上有一个硬邦邦的东西顶在上面。

　　前面山道后面的阴影里又走出两道身影，其中一道身影说道：“打昏了，带走。”

　　听声音，六子觉得有些耳熟，没等细想，后脑传来一阵疼痛，眼睛一黑，昏了过去。

　　哗啦……一瓢清水泼在六子脸上，昏迷中的六子被浇醒，慢慢睁开双眼。

　　入眼帘的是一个火把，照亮了四周，六子发现自己被带到了一间陌生的房间里。

　　“你就是六子？”

　　听到声音，六子使劲睁大眼睛往声音方向看过去，昏迷前就觉得声音耳熟，这时看到对面的人，先是一愣，随即整个人如坠冰窟。

　　抓他来的人，是白天闹事的那家铁场的人。

　　“问你话呢，你就是六子？”杨远加重语气重复问了一遍。

　　“爷，小的错了，饶了小的吧，小的真的错了，当小的是个屁，放了小的吧！”六子跪在地上，想要朝杨远爬过去，却被身边的两个大汉牢牢按住，动惮不得。

　　杨远声音阴冷的道：“现在我问你什么，你就说什么，其他的废话不用说，也不要想着骗我，明白吗？”

　　“爷您问，小的全都说，全都说，绝不敢隐瞒。”六子连连点头。

　　杨远说道：“今天白天，谁让你来铁场闹事？”

　　六子急忙说道：“我们东主，是东主让我们来的。”

　　杨远嘴角微微朝上一勾，露出一抹冷笑，道：“这么说这件事是许胖子让你们做的了？”

　　“是，是，是，铁场的大东主许胖子让我们来闹事的。”六子连连应声。

　　杨远冷笑一声，对一旁的人说道：“剁掉他一根手指。”

　　站在六子身边的一名大汉狞笑的走过去，一把拽过六子的右手，按在地上，匕首插地往下一压，直接切掉六子的小拇指，鲜血喷了出来。

　　“啊！”六子痛嚎一声，疼的身体打哆嗦，两个肩头却被牢牢按住挣脱不开。

　　“给他止血。”杨远一挥手，边上的大汉拿起一根烧红的火筷子直接往断指处一按。

　　刺啦……一股焦熟的味道飘出来，六子白眼一翻昏了过去。

　　“弄醒他。”

　　大汉舀了一瓢清水泼在六子的脸上，六子悠然醒转过来。

　　“小的说，小的全说。”六子醒来后一把鼻涕一把泪，“是徐管事，徐管事让我们来铁场闹事，我是受他的指使。”

　　“哪个徐管事？”杨远问道，他不记得许胖子的铁场有姓徐的管事。

　　六子带着哭腔说道：“徐管事是徐家铁场的管事，他给我们二十两银子，让我们来铁场闹事，要是能把你们招来的矿工吓跑，他答应再多给二十两。事情也不大，还有二十两银子可赚，我们就答应他来闹事，谁知你们那位东主一铳就打翻我们一个人，把我们都吓住了，另外那二十两也不敢赚了。”

　　杨远冷声问道：“还有吗？”

　　六子连连摇头说道：“没了，没了，就这些。”

　　问清幕后主使，杨远朝一旁的汉子使了一个眼色，然后自己从屋子里走了出去。

　　“该说的我都说了，能不能放过我。”六子看着杨远的背影乞求道。

　　边上的汉子一把抓住六子的头发往后一拽，另一只拿着匕首从六子脖子上划过去。天籁小说网

　　匕首割开六子脖颈，鲜血喷到了对面的墙壁。

　　六子挣扎了几下，最后脑袋一歪，整个人被抽去最后一丝力气，像一滩烂泥一样一动不动。

　　动手的那汉子擦掉匕首上的血迹，从房间里面走了出来，来到杨远身边低声道：“杨头，人解决了。”

　　杨远慢慢转过身，道：“既然是徐家铁场花银子请来闹事的，尸体还给他们。”

　　“是。”那汉子答应了一声，退回身后的屋子里。

　　时间不长，两名大汉抬着一个麻袋从屋子里面走出来，消失在茫茫夜色之中。

　　………………

　　“管事，不好了，出事了。”一名矿工急慌慌的冲进一间房舍里。

　　屋中正有一位中年人穿着衣服，见有人闯进来，不满道：“慌什么，炸炉了？”

　　“不，不是。”那矿工一摇头，道，“死人了，铁场里发现了一具尸体。”

　　徐管事皱起眉头，道：“这点小事也来找我，直接丢炉子里烧了。”

　　那矿工一摇晃右手，说道：“不是咱们铁场的人，有认识的人说，死的人是许家铁场护卫骰子六。”

　　听到这个名字，徐管事心里咯噔一下，脸上不动声色的道：“带我去看看。”

　　矿工走在前面带路，徐管事来到发现尸体的地方。

　　尸体周围围着好几圈矿工，徐管事一来，就听有人喊道：“让开，都让开，徐管事来了。”

　　矿工们让出一条通过，让徐管事过去。

　　来到近前，徐管事见地上有一个麻袋，一头的口子敞开，里面露出半拉身子，看面容，死者正是许家铁场护卫骰子六。

　　“昨晚是谁守夜？”徐管事问向周围。

　　从一旁站出来一个身挎腰刀的汉子，说道：“回管事，昨晚是小的守夜。”

　　“这具尸体怎么回事？”徐管事用手一指麻袋里骰子六的尸体。

　　那汉子说道：“尸体是半夜被人偷偷丢进来的。”

　　“我能不知道是被人丢进来的吗？”徐管事脸一沉，道，“我问你是什么人丢进来的？又是什么时辰丢进来的？”

　　“这个……小的也不知。”那汉子一摇头。

　　听到这话，徐管事冷哼一声，心里清楚，这些守夜的护卫一到下半夜全都溜去睡觉，根本不会有专心巡逻。

　　这个时候不是追究护卫的责任，他需要先把消息传回徐家。

　　只听徐管事阴着脸吩咐道：“去，给我准备一匹快马。”

　　“尸体呢？”铁场护卫问道。

　　“丢炉子里烧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七十九章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 