    吴美丽成了众矢之的，她怎么也想不到，她进城一趟的功夫，这些人就都掉转头来说她了。

    她气愤的瞪着周围的人，“你们这是干什么呀？你们这么多人，一人一句的，还让不让我说话了？”

    见她发狠，大家也就慢慢地静了下来。

    一妇人颇有些委屈，毕竟她也是听了吴美丽的话才来的，可方才林紫拿丫头的一番话，说得她脸都红了。

    “吴美丽，那你说说，到底是咋回事儿呀？你叫我们过来，你自己却躲在家里，这算啥事儿啊？”

    吴美丽矢口否认道，“什么咋回事儿啊？我昨晚也是听何大婶和张大哥他们说的，说阿紫是文科状元，我一想，这是大事儿啊，咱以前可没听说过哪个乡下的学生能考上状元的，这才去跟你们说的。”

    那妇人说道，“吴美丽，你昨晚可不是这么说的。你说乡下学生不可能考上北城大学，更加不可能是北城的文科状元，叫我们今天一早来张家看戏，你进城买报纸来戳穿何大婶他们的谎言，让大家一块儿来看笑话。”

    “没错，昨儿你确实是这么说的。”

    “美丽，你不是进城了吗？报纸呢，买回来了没有？”

    “你赶紧把报纸拿出来吧，看报纸就什么都明白了。”

    林紫瞧着这些人七嘴八舌的样子，觉着颇为好笑，“也许…吴阿姨忘了要买报纸了呢？”

    吴美丽正愁不知道怎么办呢，见林紫递了杆子过来，她自然就顺着杆子往上爬了，“对，对，我…我真的忘了，我平时都不看报纸，也没有买报纸的习惯，一进城，就忘了个精光，买了点生活用品，就回来了。”

    “我说嘛，吴阿姨怎么可能会放过可以嘲笑我的机会呢？吴阿姨都认定我没本事，认定我骗人了，她要不是忘了，怎么可能不拿报纸给大家看呢？”林紫微笑着说话，仿佛自己是置身事外的人一般，“大家也别着急，想看报纸也简单，我正好认识一位在报社工作的朋友，我一会儿去小卖部给他打个电话，让他叫人帮忙送份报纸过来，很方便的。”

    “不用了，这里就有报纸。”

    从外面回来的张守海，一额头的汗珠都顾不得擦，扬了扬手里的报纸，分了几分给乡亲们看，留下一份在手里，挤进屋里后，给了自家母亲。

    他高兴的道，“妈，北城文科状元真的是阿紫，上面还登着阿紫的照片呢！”

    何梅笑着点头，“好，好，我就知道我们阿紫有这个本事。”

    那些凑在一块儿看报纸的人，很多大字都不识几个，可确真切的看到了林紫的照片，虽然只是侧脸，但还是能认出来是林紫，又听到张守海这么说，自然明白过来了。

    “吴美丽，阿紫真的是高考状元，你叫我们过来质疑何大婶他们，到底有什么居心？”

    “哼，能是什么居心？挑拨关系呗，见不得别人好呗。”

    “可不就是嘛，自己没文化，还不准人家有本事了？”

    “我看啊，什么忘记买报纸都是假的，就是看到何大婶的外孙女真的是高考状元，不好意思把报纸拿回来给大家看，怕打自己的脸，怕我们知道她的坏心思！”

    “我早就看出来了，吴美丽一直是这样的人，喜欢在背后说别人闲话。大家可要小心点了，他们跟你说别人闲话的时候，是别有用心的，等跟你说完了，又跑到别人那里，跟别人说你们的闲话！”

    人嘛，想跟着你一起看别人笑话的时候，自然是站在你这边的。

    风向一变，有了第一个人挑你的毛病，就会有两个、三个、四个……站出来指责你的不是。

    毕竟，你是他们心里的罪魁祸首，要不是因为你，他们觉得自己也不会跟着丢脸。这会儿还不让你一个人背锅，以洗清自己与此毫无关系，还等什么时候呢？

    “你们这些人真是够了！”吴美丽近乎歇斯底里的道，“我昨晚只是把何大婶和张大哥他们说的话告诉你们，是你们出的主意，叫我去买报纸，说今儿来这里一起看笑话，说何大婶的小女儿把大女儿送去坐牢了，她还跟个没事人一样整天在村里嘚瑟，说你们早就看不惯了，好不容易有个让你嘲笑的机会，绝不能放过。”

    说着，说着，吴美丽笑了出来，“现在好了，人何大婶的外孙女真的就那么厉害，你们就把我推出来，把所有的错都推到我身上，你们觉得我是那么好欺负的吗？你们不让我好过，我大不了就跟你们鱼死网破！”

    她承认，即便这些人不出这个主意，她也想这么做。

    说到底，她跟他们不过是一拍即合罢了，可事情败露了，他们就想着只牺牲她一个，未免也太小瞧她了吧！

    “吴美丽你胡说什么呢？你以为谁都跟你一样啊，你自己名声臭就算了，干嘛拉我们下水！”

    “就是！都这个时候了，你还不跟何大婶他们道歉！”

    “何大婶他们才是受了委屈的人，都没怎么样，你激动什么？”

    方才那位妇人叹了叹气，摇摇头，“你们都别吵了，吴美丽做的不对，你们也好不到哪儿去。”

    说实话，她虽是来看热闹的，但她原本是想来知会何大婶一声的，只不过她还没到张家呢，就遇上了这群人，也才跟着这群人一起来了。

    “李梅，你这话什么意思？你也是跟我们一起来的，你这样说我们，怎么不说说你自己？难怪你婆婆不喜欢你，不会生儿子就算了，遇到事儿把自己摘得干干静静，把脏水都往大家伙身上泼！”

    “你……！”李梅脸色很不好，心里也生气，可也只是默默的垂下头，想不出什么反驳的话来。

    林紫冷笑一声，看向说话的人，“这位大婶，您以为您声音大就是有理了吗？国家都说了，生男生女都一样，到您这儿生女儿就成了错了，您还活在满清时代呢？不知道您生了几个儿子，儿子又有什么本事呢？看您瘦的，还有这满头白发，我没记错的话，您比我姥姥年纪小吧？咋就成这样啦？看着我都心疼了，也不知道您儿子心不心疼您。”

