    微弱的呼吸声，浑身的鲜血。

    这全部都让这只猴子慌乱了阵脚。

    他不知道刚刚还是翩翩公子的小白龙，怎么会在水里面出来的时候便已经变得如此奄奄一息。

    “小白龙你醒醒啊，你给俺老孙醒过来，不然俺老孙回去怎么向师傅交代呢！”

    孙悟空着急的用自己毛茸茸的爪子在小白龙的脸上拍打着，然而此时自己的这个师弟已经处于昏迷状态。

    他的嘴角还在往外冒着黑血，似乎是被什么钝器所伤，然而眼前的场景又像是中了什么毒一样。

    “你刚刚在水底下经历了什么？那里面的妖怪到底是何威力，竟然能把你堂堂的西海龙太子变成如此！”

    孙悟空心里面有一大堆问题想要继续追问，下去时看到小白龙已经不省人事，孙悟空觉得自己不能在这么多的废话了。

    于是他很快就背起自己的师弟小白龙，直接一个筋斗云翻回了之前祭赛国国王给他们安排的皇宫住处。

    此刻师傅江流儿和猪八戒等人还在等待着他们凯旋归来的消息，然而只见孙悟空背着奄奄一息的小白龙回来了。

    “这是怎么回事？小白龙这是怎么了？你们刚刚遇到了什么？”

    江流儿看到小白龙如此惨痛的模样，一下子就从凳子上站了起来。

    他没有想到自己平日里最心爱的坐骑，白龙马竟然会变成这样一幅模样，这才是小白龙变成人形的第一天，也不知道刚刚到底经历了什么。

    看着自己的师傅将来那么一副着急的模样，孙悟空也结结巴巴半天，不知道应该解释什么，因为他也不知道小白龙刚刚在碧波潭里面到底经历了什么，又被何人重伤于此。

    “师傅鸭和老熊刚刚因为不通水性，所以让小白龙芯到水里面去探测一番情况，但是这小白龙久久不上来，等到他上来的时候便已经是这副模样了……”

    孙悟空说出这些话的时候有些战战兢兢，他不知道自己的师傅江流儿该如何批评自己。

    毕竟平日里都是他带着师弟们出去捉妖，从来都没有让自己的师弟们有如此惨痛的下场。

    而如今小白龙变成这幅模样，这也确实是在孙悟空意料之外的。

    “我现在不着急问你们妖怪到底是谁？如今你的师弟小白龙被打成这副模样，你倒是赶紧给为师想想办法，如何才能将它治疗好呀？”

    江流儿此时心里面着急的是小白龙，会不会就此一命呜呼？毕竟接下来的路途他还要骑着小白龙一路西行呢。

    不对，江流儿又在自己的心里面默念了几句阿弥陀佛，这小白龙也是一条鲜活的人命，就为了捉拿个妖怪，把自己的命都搭进去了，那大可不必。

    “俺老孙也不知道小白龙这是为什么兵器所伤能够如此严重，但是俺老兄看到他的嘴里面刚刚涂出了黑红色的血液，想必这兵器上面应该涂抹了剧毒。”

    一听到这里，江流儿的整颗心都颤抖了。

    如果说这小白龙受了别的伤也就罢了，如今这被刺伤的伤口上面竟然还有毒液。

    看来那个人是非要小白龙之于死地呀，也不知道是什么样的妖怪，竟然有这么歹毒的心思。

    “那你可知这上面的剧毒到底是什么毒？悟空，你有什么办法能把你的这师弟救回来？”

    看着自己的师傅江流儿满脸愁容，孙悟空也一下子抓耳挠腮。

    他实在是不知道该如何救好小白龙，纵使他是火眼金睛，也看不出来自己这小师弟的伤口上面到底是被粘上了什么毒液。

    “师父您先莫要着急，那老孙现在到天上去寻求别人的帮助好了，反正就凭咱们师徒几个人的力量，肯定是不能把小白龙治疗好的。”

    孙悟空说完便一个跟斗云到了天庭。

    这已经是他西天路上，不知道第多少次来到天上找人帮忙了，孙悟空的脸上都有些挂不住面子了。

    之前的大闹天宫的时候，可从来都没有想到过自己有朝一日也会求得这些天上这些狗神仙的帮助。

    “哎哟，这不是孙大圣吗？”

    孙悟空还没到南天门口，就已经有天兵天将拦住了去路。

    这些家伙平日里最爱看热闹，如今看到孙悟空又跑到这南天门上了，想必是这是江流儿等人又遇到了什么难处。

    “你们几个还拦着俺老孙的去路吗？俺老孙现在有重要的事情要去办，懒得和你们几个废话！速速给我把路让开。”

    孙悟空这次再也不想给这些天兵天将的好脸色看了，直接冲入了南天门，来到那玉皇大帝的面前。

    当孙悟空把事情的前因后果叙述了一遍之后，玉皇大帝出奇意外的没有刁难这只猴子。

    他直接让太上老君从丹炉里面拿出了几个药丸，放到了孙悟空的手里面，这猴子便带着那些解毒之药回去了。

    “师傅师傅，这是太上老君给出的解毒药丸，您赶紧给这小白龙吃下去吧！”

    孙悟空急急忙忙的把那药丸拿到师傅江流儿的面前，众人将那药丸对了水之后，直接送到了小白龙的嘴里面。

    不出半个时辰，这小白龙便缓缓张开了自己的双眼，气色也较之前红润了一些。

    “如今悟空在天空上游走，已经是这么容易的事情了吗？”

    江流儿看着小白龙的情况有所好转，也开始对孙悟空的情况盘问起来。

    毕竟这西天取经的路上，孙悟空随随便便就能讨要来如此珍贵的东西，着实让江流儿的心里面有几分忌惮。

    然而此时平日里这只话多的猴子此刻却一言不发，他似乎还是避讳江流儿问自己这些问题。

    “这天上的事情师父还是莫要了解这么多了，那玉皇老儿不知道是看在谁的面子下，竟然直接让他太上老君给老孙拿来了这两颗解毒的药丸。”

    孙悟空潦草地解释了一番。

    听到是玉皇大帝亲自让太上老君拿出的解毒药丸，江流儿纵使心中再百般疑惑，也便没有继续追问下去了。

    他们静静等待着小白龙完全恢复过来之后，准备下一步的打算。

