
原本张弛应该有更多的时间准备，毕竟日军是举国动员，甚至还要把战略重点都转移到中国，所以这就不仅仅只是要把部队转移过去的问题了，还有整个行政机构、以及家属、重要人物、重要资料、细软、机器等等，甚至就连天皇也要跟着过去，这都需要严密的计划及精心的准备。

应该说，这时候越迟开打对远征军越有利，因为远征军已经在抓紧时间生产“飞机飞弹”了，一旦“飞机飞弹”生产到一定的数量有足够的储备，另一面制作工厂也越来越多产量越来越大，就有可能形成每天消耗掉的“飞机飞弹”与刚生产出来的“飞机飞弹”等量，这也就意味着远征军对朝鲜海峡的封锁可以一直持续下去。

如果形成这种态势，那对日军来说无疑是种残酷的打击，到时他们很快就会陷入进退两难的尴尬境地：继续跨越朝鲜海峡转移战略重心吧，大量的部队被歼灭在跨越的过程中，到达对岸的部队所剩无几，于是也就发挥不了作用。

放弃跨越吧，那就意味着日军就只能呆在日本本土等死。

不过战斗很快就爆发了。

起因是重庆政府已经有所动作……蒋校长被张弛那封电报给吓得不轻，其实蒋校长也应该紧张，因为蒋校长觉得任何人在这种情况下，也就是被日军两面夹击而且还有冲绳这么好的一条退路的情况下，基本是不可能死守的。

蒋校长这么想当然是有道理的，因为这是基于军事战略上的判断，死守东北对远征军来说几乎就没有什么好处，甚至还可以把通道让开使日军与国军两虎相斗而远征军可以坐收渔翁之利。

其实蒋校长这是以小人之心度君子之腹了，只要有一丝希望，张弛永远都不会放弃一寸土地，不为什么，就为那是中国的土地，就为生活在这些土地上的是中国人，就为自己是保家卫国的中国军人。

蒋校长当然不知道张弛会这么“傻”，所以就迫不及待的集结部队做出姿态“声援”东北。

这一方面是希望能切实的减轻南京方向的日军对“东北”的压力。另一方面则是希望远征军看到胜利的希望不放弃东北。

而且蒋校长的这姿态做得也有点大，几天之内就集结了三十万部队，而且绝大多数都是史迪威训练的美械师。

要知道日军在战场上可是吃够了美械师的苦头，虽然他们也知道蒋校长手里的美械师跟远征军这些美械师在装备、素质上无法同日而语，但与远征军打了这么场仗而且还是屡战屡败……心里阴影都被打出来了，于是一听另一头又出现几十万的美械师，马上就急了。

再加上朝鲜交通又不是很便利，梅津美治郎担心再这么下去的话，只怕日军主力还没进入东北，南京方向的日军都已经被击溃了。

于是二话不说，梅津美治郎当即下令马上展开行动，至于还没做好准备的单位，就在其它部队横渡海峡时继续准备、集结。

应该说，梅津美治郎还是制定了一个详细且又自认为稳妥的横渡海峡的计划……日本人心思谨慎，如果他们都自认为“稳妥”了，那基本就是万无一失的意思。

从某种程度来说，横渡计划的确“万无一失”。

这主要是因为朝鲜海峡长300公里，宽180公里。

长300公里，而且在这段300公里的范围内还有五个港口……这就意味着日军有很多航线可以选择。

宽180公里，就意味着日军可以短时间横渡……即便是速度为10节的渔船，也只需要10小时就可以到达朝鲜，对于速度更快的比如20节的商船，一晚上可以一个来回。

除此之外，梅津美治郎还在朝鲜海峡两侧的入口安排了大量的战机以防美军战机轰炸，这其中就包括“月光”夜间战斗机。

其实，梅津美治郎并不认为美军有能力在夜间对他的横渡部队实施轰炸。

原因是这样的轰炸可不比陆上的哪个工厂或是城镇：工厂或是城镇是固定的，美军可以在白天做好侦察并计算好坐标，等晚上再出动B29轰炸。

而且美军在夜间使用B29轰炸还必须使用这样的方法：几架B29冒着被日军击落的风险低空飞行……只有低空飞行才有办法准确的识别目标，识别目标后投下燃烧弹，也就是之前所说的，用燃烧弹炸出一个大大的“X”字，然后其它在高空飞行的B29再以这个“X”字为目标展开轰炸。

对于固定目标都要如此，而横渡部队则是不断变换位置的，同时海水还是会流动的，根本就无法打上一个“X”然后展开轰炸。

所以，梅津美治郎相信，即使美军派出B29机群轰炸，只怕也无法起到什么效果。

美军轰炸机起不到效果，军舰又因为水雷的阻拦无法进入朝鲜海峡，那么那些美国鬼畜就只能眼睁睁的看着自己把部队一点一点的运过朝鲜海峡了。

想到这里梅津美治郎不由咬了咬牙，暗道：这些可恨的美国人和中国人，他们占着海空优势想要把日本困死在本土里……休想！

只要自己的部队跨越海峡踏上东亚大陆，美国鬼畜的军舰和战机就无法封锁自己了，到时他们就必须得真刀真枪的跟日军作战，那时，就让他们见识见识日本军队的武士道精神吧！

想到这里，梅津美治郎不由自主的走到了指挥部的窗户旁，无比留恋的看着外面被美军轰炸机炸得一塌糊涂的房舍……它们虽然已经不成样子，但毕竟还是日本，是自己祖国，自己成长的地方。

而现在，包括自己在内的绝大数日本军人，却被逼迫着要离开这片土地……

但愿，当自己把战略重心转移到中国的时候，美国人就不再轰炸了吧！继续轰炸已没有意义了不是吗？一定会这样的！

这也是梅津美治郎决心转移战略重心的原因之一，只不过他不知道的是，事情不会像他想的那么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7432954"  chaptername="第九百五十九  准备">加入书签</a>
</div>
