    这一声，打破了两人默默对视的宁静。

    谢明曦神色一动，立刻转身去开门。

    扶玉口中的林小姐，非林微微莫属。这两个多月来，谢明曦未能回京，同窗好友倒是不时有人写信送来。

    其中，又以林微微的信来得最勤。多则十日八日，少则三五日，总有一封信来。

    谢明曦没有避讳，当着盛鸿的面拆了信，兴致勃勃地看了起来。

    林微微写信总是格外有趣。

    “……董夫子前两日告假未上课，我们本以为董夫子病了，后来才知是董夫人的续弦年轻泼辣。因董夫子多看了别的女子几眼，大发雌威，伸手抓了董夫子的脸……”

    谢明曦轻笑不已。

    盛鸿笑问：“林微微在信上写了什么？你怎么笑得这般高兴？”

    谢明曦便将这一段读了出来。

    盛鸿忍俊不禁，也笑了起来：“董夫子自娶了这位续弦，日子过得真是热闹。”

    以前盛鸿最不喜董翰林。每次董翰林上课，盛鸿都得强忍着睡觉的冲动，逼着自己听课。如今恢复男子身份，以后再难进莲池书院。也无机会再听董翰林上课了，倒有几分怀念起来。

    谢明曦笑了片刻，不知看到了什么，笑容渐敛，眉眼中露出一丝淡淡的凉意。

    盛鸿心里一动，低声问道：“出什么事了？”

    谢明曦看了他一眼：“林姐姐和陆迟已定了亲事，立下婚约。”

    盛鸿：“……”

    这样的喜事，不是应该为林微微高兴吗？她怎么一副林微微跳进了火坑里的神情？

    莫非，其中有什么他不知的隐情？

    盛鸿以目光相询。

    谢明曦不欲多说，只简单地说了句：“一言难尽，日后我再和你细说。”然后，便拿着信离开。

    留下一头雾水的盛鸿。思来想去，也没想出其中的不妥之处。

    青梅竹马，两情相悦，门当户对。怎么看都是一桩天造地设的好亲事！为何谢明曦会是这等反应？

    谢明曦连信还没看完便走了，莫非这封信中写着什么不宜让他知晓的事？

    ……

    “……你曾对我说过的话，我一直牢记于心，从未向任何人透露过。这份忧思，我也只能和你在信中说上一回。”

    “这两年多来，我一直竭力疏远陆大哥。”

    “我也想过，以后索性另嫁他人。如此，便能远离纷扰忧虑。只是，我自幼便和他相识，心里一直喜欢他，实在割舍不下这份情意。”

    “父亲母亲和几位兄长胞弟，也对他十分满意。”

    “定亲之前，我连着几晚辗转反侧，难以成眠。思来想去，终于还是下定了决心。”

    “不管前路如何，我都要和他并肩同行。”

    谢明曦默默地看完信。

    林微微和陆迟，到底还是定了亲事。

    前世林微微被四皇子暗中命人害死。今生四皇子在夺储中落了下风，或许再无翻身的机会。如此一来，也腾不出手来对付林微微吧……

    退一步说，便是四皇子有此打算，林微微早有防备，也能躲过。

    不管如何，好友定亲，总是一桩喜事。

    谢明曦定定神，动笔写了一封祝贺的回信。又特意备了一对金钗做了贺礼。打发扶玉回京送去林府。

    ……

    当日傍晚，林微微回府，便见到了扶玉。

    “奴婢奉小姐之命前来送信，”扶玉殷切地笑着，一张圆圆的黑脸看习惯了也颇为顺眼。

    林微微抿唇一笑，接了回信和贺礼。

    她没急着拆信，张口先问起了谢明曦的近况：“听闻七皇子殿下伤势已颇见好转。谢妹妹也该回来了吧！”

    昔日同窗，如今已是七皇子。林微微提及这个名讳，语气总有几分微妙。

    扶玉笑着应道：“顾山长提过两回，小姐说自己奉皇上和娘娘之命留下照顾七皇子殿下，殿下一日未痊愈，小姐便也留在行宫。”

    扶玉学话的时候，特意将谢明曦坦然自若的神情也学了出来。

    林微微乐得直笑：“真看不出谢妹妹对七皇子殿下这般情深意重！”

    这等话，一听便是借口。

    当日骤然得知七皇子的真实身份，谢明曦恼怒不已的样子历历在目。时隔两个多月，竟不愿离开行宫回京。可见谢明曦已消了气，和七皇子殿下感情突飞猛进，所以才这般难分难舍。

    扶玉也咧嘴笑道：“是啊，小姐和七皇子殿下感情好的很。”

    谢明曦再擅于掩饰，真实的心绪也瞒不过身边的丫鬟。

    闲话几句后，扶玉才告退：“奴婢还得连夜赶回小姐身边，这便告退了。”

    ……

    出林府的时候，扶玉正巧遇上了前来林府的陆迟，忙行了一礼。

    陆迟对这个黑脸丫鬟倒有些印象，随口笑问：“你不是在西山行宫吗？怎么跑到林府来了？”

    “奴婢替小姐送信至林府。”扶玉顺口恭贺一声：“恭喜陆公子和林小姐定亲之喜。”

    陆迟这些时日心情极佳，闻言笑了起来，清俊的脸孔如镀了一层光晕，散发出喜悦的光芒。

    好在扶玉见惯了七皇子殿下举世无双的俊美，略一晃眼，便镇定下来。出了林府，骑马疾驰而去。

    陆迟出入林府是等闲常事，他和林家兄弟也都十分熟稔。排行第五的林钰，和陆迟最是交好。

    见了陆迟，林钰促狭地取笑：“你和四姐已定了亲，还怕她会跑了不成！”几乎每晚都要来林府。

    陆迟俊面微红，低声道：“待你有了心上人，便知道什么是一日不见如隔三秋了。”

    林钰听得牙酸不已：“罢了罢了！你想去见她，我领着你去就是了。”

    陆迟大喜，忙躬身作揖：“多谢五弟！”

    按着俗礼，定了亲的未婚夫妻，便不该随意见面。不过，有七皇子和谢明曦日日相对的先例在前，陆迟自觉登门探望未婚妻也不算出格了。

    林御史夫妇也睁一眼闭一眼，并未阻止。

    林钰领着陆迟去了林微微的院子。

    “四姐，陆大哥特意来看你。”林钰大大咧咧地说道：“我将他领来了。”

    林微微也未忸怩，冲陆迟一笑。