    洪荒，西昆仑山，紫气缭绕，仙雾弥漫，快要液化的先天灵气充斥着天地，滋养孕育着万物生灵。

    在灵气汇聚之处的山谷，屹立着一处华美精致的宫殿，天河之水自穹天之上飞流直下，汇聚成瑶池，正是西王母的道场。

    西王母西华为先天纯阴之气本源所化，化形后就有了大罗金仙修为，这个根脚在先天神圣之中都算顶级的了。

    只是，如今这位雍容华贵，美艳绝伦的先天女神柳眉紧蹙，坐在瑶池边上望着一望无垠的天际有些失神，眸中充满着慌乱与无助。

    “生死大劫…！我才刚出世，为什么就会有就会有人来杀我。”

    西王母伴生灵宝昆仑镜，自带时空道痕，拥有穿越空间，洞悉未来之能。

    不久前西王母元神发出警示，预感有陨落之势，她胆战心惊，慌忙拿出昆仑镜观测未来，才发现不是天劫，而是人劫。

    （先天神圣可是有天地气运保护的，只是警示一下不算什么吧）

    而且她远不是对方的对手，镜内虽只映照出两道黑影，但浑身所散发的威势远超过她，上来就哪怕承担天大业力也要斩了她。

    两人境界都高于她，连跑都没法跑，只能无助的呆坐着。

    正所谓怕什么来什么，片刻后，两道人影就已经进入了西昆仑，也没有掩饰身型，西王母很快就感知到了。

    “来了吗？”西王母眼中闪过一丝绝望，无法抵御，无法逃避，自己也没出去和人结过仇，就被径直找上门来了。

    “不行，至少要努力争取一线生机！”西王母到底是个先天神圣，不可能就这样放弃等死，至少要知道为什么死吧。

    西王母放开护山大阵，天河河水化作退避，由灵玉所砌的玉桥，化作长虹飞到道一与羲和身前。

    “贫道西华，恭迎前辈驾临西昆仑。”西王母可谓求生欲满满，生怕不让她说话就斩了自己。

    道一与羲和刚进入西昆仑地界，就被西王母迎了上来，两人都有点疑惑，这西王母怎么这么….卑微，没有一点顶级先天神圣的气质。

    道一沟连天道，神通一算，哭笑不得，眸光闪到西王母身上的昆仑镜，怪不得如此姿态，任谁知道自己之后必死无疑都不会好过吧。

    西王母一看，完了，他们知道自己能观测未来了，双眼一闭，等死吧。

    羲和看西王母如此姿态，心也是软了一些，稍微安慰道，

    “不必如此，道友相称便可，只不过吾修炼需要纯阴之气…”

    西王母听到这话，眼神一亮，不就是给点本源嘛，至少不用死了。

    西王母不顾修为，直接扯下自己一半本源递给羲和，

    也不敢真的叫道友，羲和只是客气客气，真叫道友就是自己拎不清了，恭敬的开口道，

    “前辈，这是一半纯阴本源，不够的话待我恢复本源可以继续提供。”

    “当然够了！”羲和修炼这是要纯阴之气而悟道则，对数量上没有要求。

    道一看羲和这么容易就得到了，也不用沾染业力，自然也看着西王母很顺眼，一滴三光神水助她稳固了一下本源。

    “多谢前辈！”西王母当然不知道一有一池子三光神水，本以为捡回一条命就不错了，没想到还有三光神水给她疗伤！

    能随意抹杀她的也是有洪荒大神通者了，还这么大方的前辈去哪里找，

    西王母心头一转，她不想再每天担惊受怕了，上前躬身献上昆仑镜说道，

    “呜呜，祈禀前辈，西华如今本源有伤，唯恐与大神通者起冲突，就怕被再次找上门来，”

    “现在献上昆仑镜求拜前辈为师，或者做一个侍女也行。”

    说着又想到之前自己就差点要生死道消了，脸上哭的梨花带雨，凄凄惨惨的样子好不悲伤。

    道一有点无语，看了之前观测的未来给她造成了很大阴影啊，好好一个先天神圣被吓成什么了。

    不过先天神圣为洪荒天地之宠儿，西华又没什么问题，送上来当侍女当然不能不要啊。

    羲和点点头，收下了昆仑镜，说道。

    “收徒之事不必再提，做个侍女还是可以的，昆仑镜我就收下了，上面的时空道痕我需要参悟。”

    “不过你既然作为我侍女也不能没有宝物护身，掌管天下姻缘的红绣球就赐给就吧。”

    “如今天地完善，自有源源不断的功德加身，汝当好好使用，不要拿我的名头为非作歹。”

    羲和收下西华，告诫道。

    “多谢娘娘！”西王母听后急忙感谢到，她也终于是有靠山的人了，不会莫名其妙遭劫了。

    刚刚西王母太紧张直接把道一堵在了西昆仑门口，如今心情松下来赶忙带着道一和羲和进入瑶池。

    “西华，你这瑶池不差啊！洪荒的顶级洞天福地之一了。”

    羲和见此地道韵浓郁，天河直落，生机盎然，仙灵不绝赞扬到。

    “娘娘过誉了，比不上孕育了月桂树和扶桑树的太阴太阳星。”

    “这可不是过誉，瑶池也孕育了一株先天灵根啊，不过你暂时没发现罢了”道一打破一处先天大阵，先天蟠桃树映入眼帘。

    挥手把上面趁熟的蟠桃摘来尝尝味道，说道：“这个蟠桃树就种在这里吧，你可以拿蟠桃培养一些仙灵。”

    “反正蟠桃对我们也没什么用，就是尝尝味道，满足口腹之欲而已。”

    此时，天际之间出现一抹紫色，随后，伴随着金色蔓延，紫金色的气息布满天穹，恐怖威压席卷洪荒。

    天地规则微微震动，天道圣人之道，诞生了。

    在恐怖的威压下，洪荒大罗之下的生灵皆尽跪拜，

    大罗之上者也被压弯了腰，以表对圣人之道出世的恭敬。

    道一与羲和对着天际之处微微鞠躬，顿时，威压渐渐消散。

    西华见状也赶紧照做，随即威压不在。

    紧接着，道一混元金仙的境界顿时感到天地规则，变了，他赶忙往像羲和。

    羲和也细细感知，表示自己也察觉到了。

    “看来鸿钧不是成圣那么简单啊！”道一眉头清皱，“不过也对，鸿钧本来就是天道碎片化形，怎么会需要成圣呢！”

