    韩宣迅出门往楼下赶。

    站在体验店门口排队的消费者们，已经团团围过来，透过窗户往里观望，交头接耳互相猜测究竟生了什么。

    记者们像是打了兴奋剂一样，拿着照相机不停按动快门，拍完了接着换一卷胶卷，再继续拍。

    这件事情处理不好，会对B1ueberry手机和hope科技公司的声誉造成严重打击，韩宣皱着眉头，穿过人群走进去了解情况。

    视线中出现躺在地上的那部，生自燃现象的蓝莓手机，它依然在冒着白烟，空气里带有焦糊味道。

    幸运的是，这位消费者现手机冒烟后，及时扔了出去，因此没有人受伤。

    韩宣突然现，地上还躺着另外一部摩托罗拉手机，手机旁边那块电池是自己公司生产的，外部颜色为白色，很容易识别。

    他不知道这是谁买的产品，问站在周围的那些人：“它是谁买到的？

    刚才生了什么事情？”

    “我……”

    从俄罗斯来美国留学的圣彼得堡国立大学交换生德米特里基斯，缓慢举起手，脸色依然苍白，似乎是受了惊吓的样子，说道：

    “这是我刚买的手机。

    我看它的电池，和以前老手机电池的形状和大小差不多，所以用老手机的电池试试，看它在蓝莓手机上能不能用，这样可以省下一笔钱……”

    韩宣还记得这位先前要自己，给他个工作机会的俄罗斯青年。

    清楚听见周围，出几声松了口气的呼吸声，不用想也知道是安东尼和老查利他们。

    一场差点造成巨大损失的危机，解除了……

    既然是由于顾客操作不当，擅自使用其他品牌的电池，而且在说明书手册上，已经明确标注过“不要擅自使用其他电池”，这就撇清了hope科技公司的责任。

    老查利执行官差点没吓得腿软，如果在售当天，就出现了设计方面的缺陷，而且还是会造成蓝莓手机爆炸和自燃的重大缺陷，他这位执行官会有不可推卸的责任，公司也会因此损失惨重。

    得知原因后，在心里嘀咕了好几次上帝保佑……

    “摩托罗拉的电池技术存在漏洞，部分型号的电池缺乏短路保护，在生短路时会出现高温融化现象，我想或许是由于这方面的原因，才使得手机生自燃，具体来说，应该是电池自燃。

    在挑选手机电池供应商时候，我们对摩托罗拉手机电池制造商的产品进行过研究，当时报告中指出了这点，如果没有猜错，原因大概就是这样吧。”

    这次挑选手机零件供应商的事情，由韩宣本人亲自负责。

    供应商的报价高低，直接关系到他接下来会取得的利润，马虎不得，所以看到过那份测试报告文件。

    说完对道森秘书示意，让他去外面向那些记者和消费者们解释清楚。

    刚刚还火热朝天的抢购场面，因为这次爆炸突然间停止了。

    消费者们对蓝莓手机心存疑虑，不敢随便购买，现在韩宣想要打消他们的那种担心情绪。

    比起幸运的韩宣。

    在他穿越不到一年后，手机制造商当中的老大哥三星爆炸事件，就要苦逼得多了。

    多次爆炸事件生后，导致坐飞机时候，空姐还要专门提醒乘客，那几款三星品牌的手机绝对不可以开机，全面停售使得三星股价一路下滑。

    那时韩宣已经是三星的小股东，眼睁睁看着自己手里的股份，在几天时间里贬值了百分之十左右，差点没哭晕在厕所里。

    这些是后话，暂且不提……

    消费者和记者们，从道森秘书口中得知事件生的原因后，像是只有七秒记忆的鱼，继续开始大抢购，刷卡、按密码、签字、拿走手机，接着开始拆包装盒，跟宝贝一样小心拿在手里。

    库存手机以肉眼可见的度减少，外面排队的顾客却一直在增多。

    韩宣透过落地玻璃墙，看见外面德米特里基斯那落魄的身影，拿起一个装着手机的盒子，对这间hope体验店的负责人说了几句话，拿着它往外走去。

    出门来到俄罗斯青年身边，将手机递给他，笑道：“算是我公司赔偿给你的。

    刚才店员没有提醒你们，别尝试使用其他品牌的电池，这是我们的错。”

    德米特里基斯清楚知道，刚才的事件都怪自己，现韩宣将责任揽到了他自己身上，感动得眼泪汪汪的。

    接过手机，用那含糊不清的英语急促说道：“我会付钱给你，不过我身上没那么多现金。

    用俄罗斯护照办不了美国银行卡，我待会儿去银行取。”

    “没关系，你不用这样做。

    我想问你个问题，现在俄罗斯的投资环境怎么样？

    近期，雪山投资公司应该会在那边开一家分公司……”

    十点钟开始售。

    十一点十五不到，所有手机就全部售完。

    没有买到的消费者，白排了几个小时的队伍，站在门口忍不住抱怨。

    先前韩宣考虑到了这种情况，让老查利为他们准备一些用作安慰的小礼物。

    只是些便宜的带有hope科技公司商标的明信片和台历而已，效果却显得非常明显，这些消费者虽然还是不满于，生产出来的手机数量太少了，但心里稍微舒服了些。

    现在不是抱怨的时候。

    人们三三两两离开，打算去别的地方看看，还有没有没卖完的蓝莓手机。

    瞧见周围那些拿着新手机，表情开心的家伙们，忍不住暗骂都是些小碧池。

    看向他们手里，那个黑色的小东西，口水已经忍不住在嘴巴里酝酿……

    B1ueberry手机在今天开创了一个奇迹！

    整整二十万部，居然没能撑过一个半小时，就在全美地区全部断货。

    12点午间新闻时候，aBc电视台已经出现黄牛党将蓝莓手机价格炒到9oo美元的报道，并且还有价无市！

    最大的赢家，自然是韩宣。

    今天加上配件的销售额，达到一亿四千万美元，他的税前利润，将近两千五百万美元。

    中午为了庆祝，陪安东尼他们去星光大道的那家meeT中餐馆吃了一顿丰盛的午餐。

    接着，韩宣在街头广场上了直升机。

    他要去机场接安雅，那漂亮的小女孩，要来洛杉矶度假了……(未完待续。)