
　　乌拉诺斯出现以后，原本混乱的现场忽然陷入了安静。

　　奥特曼就是这样奇特的生物，虽然身形巨大，很有压迫感，但是当奥特曼真正出现，每个人都会有种独特的安全感。

　　因为信任。

　　你可以说奥特曼幼稚，可以说奥特曼虚假,但是不能否定奥特曼的善良。

　　越是强大的战士越是温柔，哪怕像奈克瑟斯那样被人类伤无数次，最后依旧会站在人类面前替人类遮挡风雨。

　　心狠手辣？杀伐果断？

　　奥特曼没有这些王道男主该有的潜质，他们只有最古老的侠义精神，只会为了其他人战斗到底，有些幼稚,但正是这种执着的幼稚才能给人安全感。

　　这就是奥特曼。

　　乌拉诺斯站在安东拉面前,分明还没有出手，在空中的众人却已经放下了心。

　　不知道为何，他们也没有像是什么游戏职业选手那样的分析现场情况，分析双方战斗力，只是单纯的看到乌拉诺斯出现就觉得安全了。

　　只不过，颜渊看到安东拉的时候一直在想，这家伙到底强在哪？

　　对方派这样一个怪兽来，到底是想要测试些什么？

　　安东拉看到颜渊出现，终于展现出了它万磁王的气质，只是一摆脑袋，城市中许许多多的金属，甚至是地铁的轨道都被抽了出来在空中形成了一道铁幕。

　　颜渊抬手一道光线，安东拉身前就出现了一道彩虹色屏障将颜渊的光线转移了方向，好在现在颜渊对于光线的控制已经妙到毫颠，在光线轰到地面之前就将其消散了。

　　“可以扭曲光线的屏障。”

　　铁打的奥特曼，打铁的安东拉。

　　这家伙出现往往是伴随着帕拉吉青石这一类的传说故事，如果没有“诺亚之神”的帮助，很少有奥特曼能够正面击溃安东拉。

　　这主要还是得益于安东拉自己那个超强的磁场控制能力。

　　颜渊披风一甩,锤子出现在手中,往天空一举，万钧雷霆从天而降。

　　法爷之间的战斗就是这么朴实无华，没有什么帅气的格斗技，只有双方远距离斗法。

　　面对颜渊的招式，安东拉也丝毫不慌，脑袋向天，那些被控制起来的金属全部拦在了周围，将它整个围了起来，形成了法拉第笼。

　　纵使有雷霆万钧，终究敌不过科学的力量。

　　但是你有科学，我有玄学！

　　颜渊手指对准安东拉制造出来的“法拉第笼”，一个空间缺口出现，因为法拉第笼的不完整，无法形成有效的静电屏蔽，无数雷电的力量还是渗透了进去。天籁小说网

　　安东拉则是一摇双钳，彩虹色屏障再度出现，轻易地填补上了法拉第笼的空缺。

　　这屏障还真好用。

　　颜渊顺手就用金属生命体之力的能力复制了过来，至于以后用不用得上那就是以后的事了。

　　光线，雷霆,对安东拉都无用,甚至颜渊还能感受到自己手里风暴之锤的挣扎。

　　安东拉想要控制风暴之锤,但是风暴之锤是奥特之王制造的，只有颜渊用起来才是正常锤子的重量，其他人面前，这风暴之锤得有五十万吨的重量，别说是安东拉了，如果不使用什么超能力，光靠身体力量的话，就连诺亚都拎不动这锤子。

　　安东拉的磁场操控确实厉害，但是还不至于能够控制得了这么重的东西。

　　颜渊看了一眼锤子，然后看了一眼安东拉。

　　安东拉：“！！！”

　　看着颜渊的眼神，安东拉不知道怎么的，就是想要后退两步。

　　不是怂，绝对不是。

　　颜渊：“说好的咱是法王。”

　　安东拉疯狂点头。

　　颜渊：“但是也没规定法王不能近战呀！”

　　安东拉疯狂摇头，两只大钳子也跟着它那硕大的脑袋疯狂摇晃。

　　“嘿嘿(•̀ᴗ•́)و̑̑”

　　颜渊使出赛迦超加速，瞬间出现在安东拉面前，提起五十万吨锤子对着它那可怜的法拉第笼就是一锤。

　　当场破碎。

　　锤子去势不减，直直砸在安东拉脑袋上，给它砸了个七荤八素。

　　它试过反抗，但是没有用，锤子太重了，受力面积又小，完全控制不了！

　　安东拉疯狂挣扎，伸出小爪爪拦在身前，像是个正在被歹徒不轨的小姑娘。

　　“说好的法师对决呢！”

　　瞧瞧，都给人一个甲虫吓出了人话。

　　颜渊：“原来你会说人话呀！”

　　掂量着锤子，颜渊说道：“你别看这东西像个锤子，其实是我的法杖来着，除了可以施展雷霆魔法之外，还可以施展昏睡魔法。”

　　安东拉：“？”

　　“什么昏睡魔法？”

　　它感觉有点不妙。

　　颜渊轻轻将锤子抛起，之后猛地抓住锤柄，往下一砸，砸在安东拉脑袋上，将其当场砸晕。

　　“这就是昏睡魔法。”

　　“所以说，这其实是法杖嘛。”

　　之后颜渊使用奥特念力将安东拉控制到了高空，一道十字风暴就将其轰成了最基础的光粒子。

　　这一幕落在了暗中观察一切的创世神族眼中，他们沉默了很久很久，终于，创世神族的现任老大洛基开口了。

　　“虽然现在的乌拉诺斯没有使用王者之剑，但是看到这，大家基本上也都可以肯定了吧？”

　　“他就是三千万年前的那个乌拉诺斯！”

　　“哪怕他现在不用剑了，但他的武器依旧十分强大，连安东拉都无法控制，这还是第一次见。”

　　这个超级安东拉的能力确实相当克制法爷，今天在这的如果不是颜渊，而是佐菲，那么佐菲可能就要多一个败绩，不是说佐菲不强，而是佐菲最强的光线技能对安东拉意义不大，只能靠着奥特兄弟里首屈一指的体能硬打安东拉，格斗技硬打安东拉这样的怪兽基本上等于是去送的。

　　再加上那个比万磁王还要离谱的金属操控能力，近战奥特曼对安东拉也没有什么优势，回头直接像金刚狼那样，被安东拉操控金属锁定在空中，任由其宰割。

　　但是颜渊有风暴之锤，安东拉无法应对风暴之锤，如此它的缺点就直接暴露出来了，虽然磁场掌控什么的都很厉害，但是安东拉都防御力甚至连飞鹰系列战斗机和黄蜂系列战斗机都能造成伤害。

　　玻璃大炮，遇到克制自己能力的，死得比谁都快。

　　战斗结束，颜渊双手一展，消失在了天空之中，只留下一片霞光。

　　回到自己身体里的颜渊默默握紧了拳头，对自己的表现点了点头。

　　“今天又是斗法胜利的一天，耶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第427章 这该死的安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 