    伍月的脸色顿时惨白一片，大脑全是空白。

    怎么办？

    现在还能怎么办？

    她忍不住绝望地看了一眼身侧沉默不语的阮寒星，看清楚她的动作之后，表情忍不住一滞。

    明明都是处在同样危险的时候，为什么阮寒星不但没有害怕，还满脸从容？

    她这会儿甚至优雅地从包里掏出手帕，垂着眼动作悠然地将手帕包在手上，细致耐心，像是在做什么很重要的保养。

    这……

    伍月忍不住低低地喊了一声：“阮女士？”

    “伍小姐，这么细的棍子，是打不疼人的。”

    意味深长地看一眼她手上两指粗细的木棍，阮寒星勾唇轻笑一声，嗓音陡然一冷：“拳头，才是最合适的武器。”

    话音一落，包着手帕的手捏成拳，直接就是一个漂亮的上勾拳。

    一圈砸在最近的小混混下巴上，小混混发出痛叫，当场见血。

    伍月木然。

    这真的是一个豪门贵妇，该有的反应和动作吗？

    一拳见血，这样真的合理吗？

    “是不是觉得自己很聪明？很酷炫？”

    鸦羽般的长睫轻颤，好看的眼睛里带着似笑非笑的嘲讽。

    阮寒星捏住黄毛的胳膊拧在身后，寒声道：“你以为你脖子上顶的，就是什么有用的东西了吗？一丘之貉，五十步笑百步。”

    她嗤笑一声，手上用力，抬脚飞踹。

    只听令人牙酸的“嘎巴”一声，黄毛发出杀猪般的惨叫。

    被她扯过的胳膊软趴趴的吊在旁边，诡异绵软。

    显然是已经脱臼了。

    “垃圾跟垃圾有什么可攀比的？”

    物理攻击完了，阮寒星还要进行言语攻击，讥嘲道：“都是有害垃圾，还要分谁的害处更大？老老实实去垃圾场呆着，就是你们的归宿。”

    杀人诛心！

    脑袋里只剩下这四个大字，伍月都已经看傻了，愣在当场，不知道应该做什么反应。

    “还愣着干什么？”

    见她这副模样，阮寒星有些无语，一把扯住她的胳膊，沉声道：“跑！”

    前一秒还冷酷无情地殴打黄毛，绝地反杀，两拳撂倒两个小混混。

    后一秒就拽着她，风一样地飞奔。

    “妈的，给老子追！”黄毛痛苦嘶哑的声音，在后面响了起来：“老子今天就要弄死这两个臭女表子！给我抓住她们！”

    可以想见其中的恨毒。

    如果被他们抓到，他一定会不择手段地折磨她们。

    仇恨值拉稳了。

    伍月的脑袋里想着有的没的，身后是小混混们浩浩荡荡的追逐叫骂声。

    “阮女士，我们，我们就这么跑？”

    一边拼尽全力地奔跑，她一边忍不住看身边的阮寒星。

    有的人，怎么能跑起来也这么好看？

    “不跑怎么办？真的等我一个打三十个？”阮寒星沉声道：“别想了，快跑！”

    伍月有泡健身房的习惯，体力还算不错。

    但是竭尽全力的快速奔跑，还是很快耗干了她的体力。

    她的眼前发白，全凭着一股不能被抓到的信念，木然地往前跑。

    就在她咬牙坚持的时候，身侧的阮寒星突然停了下来，紧接着她的胳膊被拉了一把。

    “阮女士？”伍月怔愣，气喘吁吁地急切催促道：“快跑啊！再不跑，他们就追上来了。”

    “不跑了，你的喘气声太大了。”

    跑了这么长一段路，阮寒星的额头上也布满了薄薄的汗水，发丝贴在脸颊上。

    她平稳一下呼吸，手上抓着不知道什么时候弄来的手腕粗细的木棍，将伍月向前一推：“躲好了！”

    她的语气平平，伍月却忍不住先红了脸，然后红了眼眶。

    对比自己汗如雨下，仿佛快累死的老牛的状态，哪里还不知道自己拖了后腿。

    “对，对不起……”她有些焦急，忙不迭地道：“但是我还能坚持，阮女士，我们跑吧！”

    “不跑了。”

    阮寒星扭头，冲她露出一个浅浅的笑意，轻声道：“别怕，我在。”

    伍月愣住。

    很难形容这一刻的感觉。

    眉目如画、艳色逼人的美人回头一笑，犹如百花齐放。

    充满了说不出的安全感。

    本来就因为过度运动而飞快跳动的心脏，这会儿更是疯了似的，像是要撞破胸腔。

    她忍不住不合时宜地想，阮女士可真是又飒又美，格外可靠。

    好像有她在，就能解决所有的问题。

    平复呼吸，她才发现，她们现在是在两个居民区之间的一条窄巷里。

    这块属于H市比较早的建筑，窄巷只能容两个人并肩通过，后面是一堵一人半高的墙。

    阮寒星将她推到里面，自己守在巷口。

    是绝对的保护姿态。

