    睁眼为昼，闭眼为夜！

    火叶乱舞，星花飞溅。

    一道道金赤色的火焰环绕而成的“进化版”尊魔甲散发着太古神魔般的绝世霸气。

    苏逸辞尽显魔神姿态。

    霎那间，在座的所有人瞳孔皆是急剧一缩，一阵强烈无比的光芒刺得众人眼睛一痛。

    诡暗黑河之地。

    第一次出现了“太阳”。

    只见尊魔甲后方的那对暗翼上的烛龙之眼就像神灵之目开启，爆发出来的璀璨光芒犹如曜日圣晖。

    几位冲袭至苏逸辞跟前的鬼修全部顿住了身形。

    每个人的心头皆是巨骇。

    “这是？”

    “怎么会？”

    “……”

    连同着尊魔甲上的烛龙之眼彰显睥睨姿态，以苏逸辞为中心，身下之地沦为火海岩地。

    霸道的烛龙赤焰以回旋扩散的姿态席卷而出，几尊鬼修瞬间被赤焰所笼罩。

    他们身上的衣物以及身躯迅速绽开，骨骼外露，五官都变成空洞的火炭状。

    未闻哀嚎声。

    几位尊武境级别的鬼修顷刻间化作火叶灰烬。

    与之苏逸辞对掌的那尊鬼修更是在一片火叶星花中消失的干干净净。

    震撼！

    至极！

    苏逸辞身形未动，一众鬼修尽数化土。

    四下的众人脸色无不为之一变。

    就连海域的御无厌，御玲珑都被惊到了。

    “苏逸辞他……”

    曜光如昼。

    看着几个手下被烛龙魔焰焚烧成虚无，狞昊可谓是惊怒交加。

    “你犯了死罪！”

    话落。

    狞昊身形如猛兽冲出，移动过程中，一道铁手钢拳出现在其右手臂上。

    “冥惑鬼手！”

    铁爪大开，摧山断河。

    霸道无比的恶风扑向对手。

    面对狞昊的猛烈攻势，苏逸辞神情淡然，眸中不见半分慌乱。

    其单掌抬起，数十道玻璃碎片连同烛龙赤焰交汇在一起，随即化作一道锋利的火刺。

    这道火刺。

    不仅有烛龙赤焰的霸道热能，更是有着赤邪之镜的锋芒。

    于场下众人犹有郑重的目光下，火刺正面与之狞昊的铁手冲击在一起。

    “砰！”

    炽热的气潮激荡八方，只见狞昊掌臂上的铁手瞬间化作通红的烙铁，接着，凌厉无比的火刺直接是贯穿了对方的手掌心。

    什么？

    狞昊瞳孔急剧一缩。

    其双瞳直接是化作两颗白点，同时一股强大无比的阴玄鬼气从其体内爆发而出。

    “鬼化！”

    “桀……”

    尖锐的诡啸于狞昊的口中发出来。

    双方拉开身位，狞昊的体形急剧的膨胀变大，手臂上的血管犹如虬龙游窜，就连一头的黑发也变为猩红色。

    转眼间，狞昊就化作五六米高，身上长出红毛，嘴边獠牙外翻，看上去就像是一头狂暴凶残的猿兽。

    “你犯了死罪，我要将你带入地狱！”

    滔天的鬼气爆冲天地。

    贯穿狞昊掌心的火刺“砰”的一声被震的粉碎，其双拳高举，怒锤地面。

    “轰隆！”

    乱石掀天，连同着一道巨大的裂缝迅速朝着苏逸辞的身下延伸，一股黑色气波怒袭而来。

    “嗯？”苏逸辞冷眼识人，其对身后的楚云衣，道，“你退后！”

    话落的瞬间。

    赤邪之镜的碎片归流于掌心，携带着烛龙之焰化作一柄“邪焰之剑”。

    苏逸辞轻舞掌中之剑，尊魔甲的六翼撑开，一道道剑影如摇动的光旋汇集于苏逸辞的面前，形成一座圆盘状的剑盾。

    “嗵！”

    巨力交摧，地陷数尺。

    黑色气波冲击于苏逸辞面前的剑盾之上顿时爆散成混乱的气潮。

    而，苏逸辞面前的光旋剑盾随即聚拢重合，顷刻间化作一道十几米长的凝实巨剑。

    “桀……”

    狞昊浑身爆发强盛怒气，两眼闪烁猩红之光。

    只见其单脚重踏地面。

    “死魂枪！”

    “砰！”

    地面崩裂，一杆散发着浓郁邪气的重枪冲出地表，接入狞昊掌中。

    狞昊舞动长枪，一道道绯红的枪影如惊龙游窜。

    狞昊一枪祭出，天地失色，亮如白昼的区域顿时阴暗了几分。

    “死魂绝命！”

    “轰！”

    蕴含着贯穿三千破甲之力的死魂枪结结实实的冲击在那凝实的巨剑上，沉重的爆响震颤着众人的耳膜，一圈粗暴的余波扫荡八方，震得的地表开裂断层。

    周边其他人全数后退。

    海域，骨族一行人都不由的眉头轻皱。

    狞昊的实力在众多年轻一辈中绝对是属于上层的存在。

    鬼化之前，其就达到了半步入圣境的强大战力。

    现在鬼化。

    更是勇猛。

    若非苏逸辞尊魔甲上的“烛龙之眼”限制了对方一定的力量，狞昊最起码还能够爆发出鬼化前十倍的力量。

    即便如此。

    此刻的狞昊也有着入圣境初期的实力。

    “不够！”

    一枪震碎那飞袭而来的巨剑，狞昊那粗重的声势仿若来自幽冥。

    “这种程度，还远远不够。”

    狞昊一枪横扫，一道譬如光梭般的枪芒飞斩出去。

    然。

    苏逸辞却是身形未动，其掌中“邪焰之剑”斜握一翻，一圈剑波荡出。

    “砰！”

    枪芒剑影交织，格外华丽。

    “还不够，你的剑让我感受不到半点威胁……”狞昊如凶兽厉鬼，化作一道残影消失在了原地。

    “哗！”也就下一霎那，苏逸辞双眸一掀，一座淡红色的剑气场扩散开来。

    剑气场犹如一座诡秘的剑阵。

    整座剑阵内的空间都变的触动不安。

    “剑之奥义！”

    “咻！”

    一道血色剑气譬如切开空间的光束斜出。

    剑气斜出的之际，狞昊现身闪退。

    接着。

    又是一道剑气穿出。

    狞昊死魂枪一挑，将那道剑气挡下。

    但紧接着，一道接一道的血色剑气交织而出，切空斩地，断叶裂石，斩向狞昊。

    “砰砰砰……”

    血色剑气就像是穿梭交错的光束，璀璨至极。

    苏逸辞入眼之处，皆为剑气所及之地。

    华丽且极具锋芒！

    接连不断的剑气切分斩下，于各个不同的角度穿梭划过，狞昊持握死魂枪，唯有防御。

    周边的其他人都是心生惊意。

    “这是什么无双奥义？”

    “以前从未见过！”

    “此人究竟是谁？”

    “……”

    看着那不断冲出地表，划过空气，交织穿杀于狞昊周围的血色剑束。海域一行人都倍感心惊。

    御无厌，御玲珑以前是见过苏逸辞的。

    时隔两年之久。

    苏逸辞的修为竟然达到了如此可怕的地步。

    “好强的高级无双奥义！”海域王子玄鲲亦是惊叹道。

    剑气纵横，一剑霜寒！

    就在狞昊一枪震碎数十道剑气的霎那，苏逸辞双眸一闪光寒。

    破绽！

    破绽出，魔神动！

    苏逸辞拖剑而出，速度之快，令人视觉神经都跟不上。

    狞昊只觉一股冷冽的恶风扑面而来。

    “哼，就凭这，还赢不我……”狞昊一枪出手，寒芒先到，鬼焰寒意入骨。

    可就在死魂枪即将触及苏逸辞身躯的一瞬间，苏逸辞冷眼一掀，随着空间隐隐的停滞了半分，继而一束剑气斜穿两者间。

    苏逸辞手中的“邪焰之剑”直接是横着切穿了狞昊的腹部。

    “嘶！”

    刺耳的剑啸。

    众人只觉眼前画面一暗。

    苏逸辞掌中之刃好似穿过一层纸，狞昊的身躯几乎要从中间断开……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

