 “嘿！玉龙神子真来了！”

    凤鸣阁大厅内，除了叶辰，顿时所有人肃然起敬，纷纷问好。

    “小子，还不快起来，给玉龙神子行礼！”

    见叶辰还坐在那，胡少故意扯着嗓子叫道，唯恐别人看不到叶辰对玉龙神子不敬的样子。

    “谁规定，见了他要行礼的？”

    叶辰看向胡少。

    “这...”    胡少顿时语塞。

    确实没有明文规定，外星域的修士见了紫月星阴阳教的神子要行礼，之所以大家都行礼，无非是出自敬畏之心罢了。

    “仙土一个小小的土鳖，哪来那么大的底气，即便没有人规定见了星海大教的神子得行礼，出自敬畏之心也该行礼，别说是你，就是们仙土金鼎宗、金圣宗、金霞宗、金阙宗，这四位最牛逼的宗主，见了星海大教的神子也要行礼，你难道比他们地位还高不成？”

朱少一口气说了出来，语气很冲。

    倾刻之间，叶辰又被所有目光所笼罩。

    但，叶辰浑然不在意，淡淡说道：“你们敬畏是你们的事，我又不敬畏他，何必把你们对别人的敬畏之心，强加到我身上？”

    “你...”    朱少也语塞。

    “太狂了！从未见过这么狂的人！”

    在场的人，也都忍不住纷纷吐槽。

    “又是你。”

    这个时候玉龙神子走近，余光瞥了叶辰一眼：“不错，是没有规定，外星域的修士见了本宫得行礼，所以你有权利不行礼，本宫不会逼你，但本宫知道，你无视本宫，所以你要是得罪到本宫，那本宫也不会对你讲任何情面。”

    “随便。”

叶辰无所谓道：“我叶辰一生，不喜欢惹事，但也绝对不怕事，反正没有一拳解决不了的事，如果有，那就两拳。”

    “我的妈，太狂了！”

    “一个小小的元婴，竟然说出了真仙的气势，也是没谁了！”

    “这种狂妄无知，没有敬畏之心的人，真不知道他是如何活到现在的，如果不是中转站的规矩不能杀人，我保证现在就杀了他，看他还怎么狂！”

    “......”    各种议论云云。

    “行，你有种，别栽到本宫手上。”

    玉龙神子冷冷一笑，与一位陪同长老和两位神将，在主桌坐了下来。

    罗平吓得都冒出一头冷汗，双腿直打哆嗦，话都说不出来了。

    他也是服了叶辰了，胆子怎么可以这么大？

    “哟！玉龙神子来啦！”

    这时候，一个打扮的花枝招展的妇人，扭扭捏捏的跑了过来，吆喝一嗓子：    “姑娘们，出来伺候贵客了！”

    话音落下，三楼一个雅间内，出来了十几个亭亭玉立，楚楚动人的女子，她们如嫦娥一般，从三楼奔了下来，襦裙飘起，从下往上看，是风光无限好。

    很快，十几个女子，轻盈的落在主桌前。

    “给玉龙神子请安！”

    她们整齐划一的扭了下小腰。

    “姑娘们无需多礼。”

    玉龙神子很绅士的摆了摆手，她们这才直起身子。

    “玉龙神子，这几个都是凤鸣阁歌舞团的台柱，从不陪客，干净的很，您看上哪个，随便挑。”

老鸨掩嘴笑不露齿的说道。

    玉龙神子闻言，多了几分兴趣，没想到还都是干净的。

    于是乎，他的目光，就在这些妹子身上来回扫了起来，怎么看，都觉得很漂亮，各有千秋，一时半会都给他难倒了，想全要嘛，位置又坐不下，无奈之下，他只能随便点了两个。

    “就你俩吧。”

    “然后你俩陪三长老，你俩陪天海神将，你俩陪金山神将。”

    “是，玉龙神子！”

    被选中的八位只觉很荣幸，笑靥如花的就在玉龙神子、三长老、两位神将的两边坐了下来，又是倒酒，又是剥水果，可会来事。

    剩下的四位妹子，多多少少是有些失落的。

    这时候，叶辰开口了：“老鸨，这四位姑娘我要了，开个价。”

    老鸨闻言看了过去，顿时就是眉头一皱：“我说公子，今晚这位置可不能随便坐，要竞价的，价高者坐，你怎么就坐上了？”

    “你先竞价那个位置，谁多少钱拿下那个位置，我就多出一万要这个位置。”

叶辰指向主桌右侧的桌子说道。

    老鸨觉得不亏，当即点头应下。

    可胡少和朱少的脸却黑了。

    本来两个一样好的位置，竞价的时候，剩下最后两个人，就可以不用竞价，出一样的钱分别坐这两位置。

    而现在，只剩一个位置，竞争就大了，剩下最后的两个人，还得撕吧一场，谁出钱多才能坐。

    这算下来，得多出不少钱啊！    当然，老鸨也是考虑到这层利益关系，才同意叶辰的。

    然后，老鸨就招呼大家开始竞价了。

    不过不是这些公子哥们竞价，而是他们的家长来竞价，因为他们的家长，也要巴结玉龙神子，坐玉龙神子旁边，好方便敬酒沟通。

    就跟巴菲特一顿饭拍出几千万天价差不多个意思。

    最终在一番激烈的角逐下，朱家的家长，以一千八百万拍下主桌边上的位置。

    胡家家长无奈，花了一千五百万，拿下主桌后面的位置。

    “一千八百零一万，给钱，给不出你就是捣乱，看老鸨怎么收拾你！”

朱少恶狠狠的道。

    他也是心疼，坐个位置花了一千八百万，着实是贵了，如果不是这厮捣乱，八百万到一千万之间，肯定能拿下，被他害的多花了将近一千万，能不恼火？

    “仙品妖丹的市场价是多少？”

叶辰问老鸨。

    “两百万一颗。”

老鸨说道。

    叶辰哦了一声，取出十枚仙品妖丹放桌上：“付天晶石太麻烦，这十颗是两千万，不用找，那四个妹子坐下陪我和我朋友喝酒，再上一桌好酒好菜就行了。”

    老鸨鉴定了一下，见是真货，就欣喜的应下了：“姑娘们，快伺候两位公子！”

    “好的妈妈。”

    四个妹子有些失落，她们其实还是想陪神子的，可惜没机会。

    “小爷我赏你们一人一颗。”

    叶辰又拿出四枚仙品妖丹放桌上。

    这下四个妹子乐了，客人的打赏不用充公，这相当于无形中赚了两百万的打赏，都抵得上他们好几年的工资了。

    “多谢公子！”

    “公子您真大方！”

    “您是我见过出手最阔绰的客人了！”

    “爱死你公子。”

    四个妹子拿到妖丹，无不夸赞。

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“有些傻狗是狗眼看人低，说小爷我是土鳖，穷人，实际上啊，小爷我最不缺的就是钱了，把小爷我和我朋友伺候好了，小爷还打赏你们。”

    “必须的公子。”

    四个妹子都黏在了叶辰和罗平身上，由于酒菜还没上，没的喂叶辰和罗平喝酒，她们就给叶辰和罗平按摩了起来。

    被神子选去喝酒的八个妹子，是羡慕嫉妒恨啊。

    狗日的神子，又不打赏，干嘛选我啊，亏死了！    朱少和胡少是面面相觑，脸色铁青。

    这家伙，不是明摆着骂我们是傻狗吗？

    他们很生气，但一点反驳的理由都没有，从叶辰阔绰的出手不难看出，这货还真有点量。

    哪怕没有他们的量多，但他们也不得不承认，这货为了装逼，是真下的去血本。

    这一点，他们不得不服！    至于玉龙神子，自然是不觉得自己比钱会输给叶辰，也知道叶辰这一出，着实令他颜面挂不住。

    但总不能因为这个，跟他翻脸吧？

那就太没格局了。

    当然，他也不能因为这个，而给陪他们喝酒的妹子打赏，那样就会让人觉得他跟风叶辰，有失体面。

    所以这一军被将的使他觉得有些进退两难。

    就在这个时候，魏槐满脸堆笑的跑了过来。

    “玉龙神子，为了能让你在这玩的开心，我让我女儿魏莹给你弹唱一首助助兴，你觉得有没有必要？”

    “好啊。”

    玉龙神子正想着如何化解尴尬局面，立马说道：“据说魏小姐能歌善舞，绝代风华，本宫当然愿意洗耳恭听了。”

    “那就好，那就好！”

    魏槐喜色于面，朝外喊道：“婴儿，快进来，玉龙神子愿意洗耳恭听！”

    话音落下，不多时，一道倩影出现在门前。

    只见她头戴凤冠，身穿霞帔，抱着一把琵琶，迈着款款玉步而来。

    瞬间惊艳全场！    “天呐！魏小姐今晚也太漂亮了吧！”

    “绝美！简直绝美啊！”

    “看来如果不是因为玉龙神子，我们永远都难见到魏小姐如此惊艳的一面，这趟凤鸣阁来的太值了！”

    “......”    咕噜！    玉龙神子忍不住狠吞一口吐沫，眼中全是金光闪耀。

    “没想到她去掉男装，穿上女装，竟如此的美艳绝伦，若能与她一夜风流，就算接不到仙王，这一趟来的也值当了！”

    他心中暗叹不已。

    看到玉龙神子着迷的眼神，魏槐也就放心了。

    女儿也老大不小了，整天跟个小子似得，带着奴仆到处乱逛，也不去谈个对象。

    给他介绍嘛，她又不要，说驾驭不住她，要找个能驾驭住她的，这下可好，来了个星海大教的神子，还能驾驭不住她？

    很快，在无数双着迷的眼神下，魏莹登上舞台，微微弯腰行礼，然后坐在一条凳子上，抱着琵琶，弹唱起了起来。

    “好！”

    下面一片叫好声，气氛非常热烈。

    一曲弹唱完，魏莹起身行了一礼。

    掌声如雷而起。

    这时候玉龙神子起身喊道：“魏小姐弹唱的，可是仙土一位诗人的佳作？”

    “是的神子殿下。”

魏莹说道：“家母来自仙土，从小教小女仙土的诗词，小女甚喜仙土名家之作，对这首春花江月夜情有独钟，所以就自己编了曲子弹唱，献丑了。”

    “哪里哪里，说实话，这是本宫所听最美的曲子了。”

    “神子过奖了。”

    “哈哈，本宫可没有吹捧之意。”

玉龙神子笑道。

    然后又道：“仙土人不好战，乐做诗词，与仙土比起来，紫月星、紫霄星、仙海星的诗词文化要逊色很多很多，本宫也喜好仙土的诗词，对那首虞美人尤为喜爱，不知魏小姐是否会弹唱？”

    “会啊会啊。”

    魏莹点头如捣蒜：“没想到神子也喜好仙土的诗词，而虞美人也是小女最喜欢的诗词之一，小女这就弹唱给神子听。”

    说罢，她便坐下弹唱了起来。

    “好！”

    又是一片叫好声。

    “道友，魏小姐和玉龙神子有共同爱好，都喜欢诗词，聊的挺开心，看来你是没戏，她要转而喜欢玉龙神子了。”

罗平压低声音道。

    叶辰笑而不语。

    他这具身体的主人，没给他留下什么好东西，倒是留下了很多唐诗宋诗的记忆。

    而地球的诗词，比之仙土的诗词，那简直不要太美妙，特别是诗仙李白，才女李清照，哪一首不是脍炙人口？

    “一会儿看我怎么用诗词迷死她吧。”

 