    米为义二十出头，相貌平平，但是常年习武，自有一股精气神。

    他自幼被刘正风收为徒弟，十年习武练功，在五岳剑派年轻一辈，也能够排的上号的。

    在听了牙行的人向他抱怨后。

    他并没有他们想象中的感到气愤，反而对他们一阵呵斥。

    “胡闹！”

    “那熊霸天我也是知道的，能除此一害，那必定是少年侠士。”米为义说道，“如此人物，你们竟然还想与之为敌？！”

    说完，当下起身离去。

    留下那些牙行的人面面相觑。

    米为义，米为义。

    刘正风给他取这个名字就是希望他事事以侠义为先。

    米为义也没辜负刘正风的期望，平日里行事正直谦厚，义气为重。

    当他听说这【黑水楼】的当家只是个少年郎，却除掉了危害多年的熊霸天，顿时心生佩服，想要结交一番。

    可是这些奸商竟然还想撺掇自己去对付他，实在可恨！

    那熊霸天自己也知道，武功在江湖上算得上二流左右，比自己现在还高一点。

    那洪康竟然能够除了他？！！

    左右无事，不如……去瞧瞧其是何许人也？

    米为义找到了【黑水楼】，沉着自信的进去，出来是时候却是失魂落魄，一副深受打击的模样。

    “少年天才，少年天才啊……”

    米为义喃喃自语。

    回到了家里，还是没有缓过心情来。

    之后，刘门弟子发现米为义这位二师兄突然开始刻苦起来，每日练剑练功超过八个时辰，一副疯狂上头的样子。

    众人不解。

    大师兄向大年还询问米为义是不是发生了什么事情。

    米为义没有解释的打算，只是说往日自己疏于练功，如今要奋起而已。

    刘正风感觉大为欣慰。

    …………

    洪康没想到这刘正风的徒弟会找上门。

    还好对方没有恶意，不然肯定会吃亏。

    你说是谁吃亏？

    那反正不会是洪康。

    两人一番切磋交流，这让洪康对【衡山派】的剑法武功有了认识。

    虽然米为义修为比不上莫大和刘正风他们，但也是得授了衡山剑法的精髓。

    衡山剑法变幻无方，常人见到如此精妙剑式，的确是难以抵挡。

    尤其米为义还习得了《百变千幻云雾十三式》这一套剑路。

    可惜剑法是学会了，火候是差得多。

    《百变千幻云雾十三式》讲究灵动难测，变幻犹如鬼魅。

    可是米为义只是往轻快方面去走，根本没有“变幻”二字在其中。

    对于拥有超人灵觉的洪康来说，要击落米为义的剑式，实在是轻松不过。

    所以在和洪康比武的时候，米为义苦闷的发现，无论自己使用哪一招，都会在半路被洪康截断。

    就像是想要打喷嚏，却始终差那么一点，就是打不出来。

    洪康见识了【衡山派】的剑法武功，心中细细琢磨。

    虽然米为义被他轻松击败，但是【衡山派】的剑法却是让洪康眼前一亮。

    那种灵动变幻的剑式，飘忽莫测的攻击方向，完全再现了衡山的特点。

    山色绮丽，云雾缭绕，风光灵秀，有“衡山如飞”之誉。

    这是“招数”与“山势”的结合。

    洪康喃喃道：“招与势嘛……”

    “如果能够跟莫大或者刘正风交手一翻，就更清楚了。”

    又看了看自己的身体，道：“再等三年吧！等修炼出真气后，再去试招。”

    …………

    时间如此便是四年过去。

    【黑水楼】正式成立五年多了。

    总部已经搬到了【熊罴岭】的山下，建筑高大，占地面积极广，可以同时容纳三千多人。

    在【黑水楼】外面，因为各种发布任务、接取任务的人络绎不绝，逐渐有许多商家在此开了店，规模都比得上普通的小镇了。

    已经十五岁的洪康一袭黑衣，身材挺拔如枪。

    经过这几年的修行，他的肉身力量虽然还没恢复巅峰，但大约已有一千八百多斤；而《混元一气功》也已修行两年，积蓄的真气总量是不多，可是操控随心，精纯无比。

    有了真气，许多功夫都可以施展出来了，洪康的真实战力翻了何止十倍！！

    为此，附近是山匪绿林之人就倒了霉。

    个个成了洪康扬名的踏脚石。

    被洪康是杀的杀，抓的抓。

    其中不乏一些左道高手。

    “黑水楼主”之名，逐渐在江湖上展露，有人猜测洪康的实力到底到了那个层次？

    有的说已经比得上一流高手，有的又说只是二流罢了。

    家大业大，自然惹人眼红。

    有些自恃武功高强的邪派高手盯上了【黑水楼】，想要据为己有。

    但都被洪康斩杀。

    真正的让洪康成名的乃是击杀了“白板煞星”。

    此人可不是普通角色，乃是邪道上成名已久的人物，实打实的一流高手。

    只因这人没有鼻子，脸孔是平的，好像一块白板那样，故而有了这个外号。

    他无恶不作，但是武功高强，不弱于一些大门派的掌门级高手。

    没想到这一次，折在了出道不久的【黑水楼】上面！

    经此一战，洪康的名头在两湖一带彻底打开。

    作为邻居的【衡山派】，和【黑水楼】之间的走动也多了。

    当刘正风得知“黑水楼主”竟然只是十五岁的少年郎，心中震惊无比。

    直叹道：“英雄出少年啊！”

    虽然知道了洪康的年纪，可是刘正风在和洪康交流时，总会无视掉这些。

    因为无论是谈论江湖事，还是武功剑术，洪康都是能够侃侃而谈。

    甚至有些见解，让刘正风自己都自叹不如。

    加上洪康身上完全没有那种少年成名的自傲与骄狂，倒有一种渊渟岳峙的气度。

    仅仅十五岁，俨然一代尊主。

    刘正风跟莫大说道：“此子若是不夭折，将来至少是【华山派】风清扬那个层次的！！”

    莫大说道：“既如此，当结交一番。”

    刘正风说道：“现在这【黑水楼】唯一的不足就是创立时间太短，除了洪康自己，没什么拿得出手的高手。”

    莫大说道：“但是人家还年轻，加上有大量钱财，只要悉心培养，不出二十年，这些都能够补上。”

    刘正风眼底一动：“师兄，那么，下个月的事情，邀他助拳如何？”

    ……

