    吴惊自己拍戏没有火，这是一回事，而且吴惊也不是什么知名导演，更不是专业导演出身。

    在者其实演员当导演，这也是一件非常忌讳的事情，毕竟也算是跨行业了。

    没有几个人傻钱多的，不赚钱的事情，没有人会想投资的，所以很显然，吴惊的这副模样，九成九没有拉到投资。

    那么没有投资的情况下，争取到这些有名的演员参演，也不为是一种拉投资的方式。

    “这个，这个暂时还没有，不过成龍大哥放心，我肯定……”吴惊话还没有说完，成龍大哥就出声打断了吴惊的想要继续说下去的话。

    一副不好意思的语气说道:“小吴，不好意思啊，这不是最近我的行程也是排满了，暂时是没有时间，你也是知道………”

    这话的潜意思就是告诉吴惊，你这个电影我是不可能出演的，就算是有投资，那也需要深思熟虑。

    吴惊听到这话，也是知道了成龍大哥的意思，有些失落，不过这段时间估计早已经是适应了，毕竟在来成龍大哥这边早已经不知道找过多少投资被拒绝了。

    吴惊很快就把自己的情绪调整了过来，吴惊和周杰轮还有林远交换联系方式。

    周董周杰轮一副不理会的样子，林远倒是知道后世吴惊的名气，和吴惊交换了一下联系方式。

    吴惊离开了以后，周杰轮倒是没有发表什么意见，毕竟林远要做的事情，和周杰轮没有太大的关系。

    “走了，有空来香港玩，我做东啊。”周杰轮和林远挥手道别。

    林远也挥手说道:“我有机会一定会去的，倒时候不得好好的宰你一顿。”

    “好，你来我就任你宰，反正我除了钱，一无是处，哈哈。”

    …………

    三亚七日游也结束了，林远回了一趟苏城之后，就马不停蹄的回到了京都。

    毕竟这次还有一件事情需要做，那就是挂名在国家队，毕竟林远这么出名，这不在国家队的话，这怎么说都觉得不对劲。

    那么林远也算是领着三份工资的公职人员了，不过林远给这些带来的利益可不止这一点点。

    回到京都市青华大学进行恢复训练的林远，此时时间已经来到了二月中旬。

    林远现在需要抓紧时间恢复训练，毕竟三月有比赛，那么林远自然是希望可以一年拿下这些荣耀。

    本来还打算参加亚洲赛事的林远，直接被打消了这么一个打算。

    毕竟09年的国际赛程安排表出来了之后，毛教练给林远看了一遍，林远就没有那个冲动了。

    这赛程可以说非常紧张，以赛代练可以说完美实施，这准备比赛和参加比赛的时间基本上都快和训练时间对等了。

    “呼~呼~呼……”林远在田径场上快速跑动，最后一百米，林远口鼻并用，发起最后的冲刺。

    毛教练还是一如既往的样子，没有什么太大的变化，也不知道啥情况。

    这毛教练也老大不小了，都快奔三十岁的人了，连个女朋友都没有。

    林远也隐秘的提起这么一件事情，毛教练倒是一副无所谓的态度。

    “这种事情，用的找着急吗，急不得，急不得。”

    林远觉得这里面可能是另有隐情，要不然怎么可能不急，林远就不相信毛教练是真的对于这件事一点都不着急。

    不过林远都提起这么一件事情，毛教练都不说，那么林远也没什么好说的，还是好好恢复训练比较合适自己。

    毕竟三亚七日游，确实林远自身的训练状态有所下降，今年的比赛，毛教练也是表明了态度，状态会调整，不过不可能浪费大量的时间来恢复。

    毕竟赛事还有赛程太赶了，所以基本上的恢复，还要靠林自己调整自己的竞赛状态。

    时间一天一天的逼近，林远也是整个人的斗志有出现被激发了起来，毕竟终于要开始比赛了，征战国际大舞台。

    自从奥运会以后，林远都没有好好的进行过比赛，当然那个青华大学的校运动会不作数。

    这次王教练给林远报了两个项目，主四百米，辅二百米。

    二月中旬，林远完成了今天的训练，享受着按摩放松师的放松。

    “过两天出发，过去适应几天当地的环境，要不然到时候跑太差也说不过去，毕竟这些记者肯定会说闲话。”毛教练说了一下出发时间。

    林远点头，确实应该提前过去适应一下比赛，如果这第一场比赛就这么糟糕的话，确实有点影响自己自己这个奥运会冠军的形象。

    林远和毛教练还有其他这个比赛团队开始踏上了飞往奥大利亚墨尔本的航班。

    晚上的航班，林远看着飞机窗外的漆黑夜色，没有光亮，有的只是一片有一片的漆黑。

    林远闭上眼睛，强迫自己睡去，到了那边还是需要调整一下自己的状态，索性先让自己在飞机上休息，把自己的精神状态调整好。

    这次的国际田径大奖赛的第二站，就是奥大利亚墨尔本站，比赛时间为三月五号。

    奥大利亚墨尔本是澳大利亚第二城市，是闻名世界的旅游城市还有国际大都市。

    这次的航班很久，毕竟也是路途非常遥远，好不容易等到了航班即将到站。

    林远伸了一个懒腰，这坐的都快生锈了，终于是要停靠了呀。

    下了飞机的众人，需要做的就是赶紧找到住处，不过林远的这个团队有翻译。

    所以终于不用来一波盲人猜题了，毕竟林远现在的身份，已经是需要团队协作的了，营养师，保镖，按摩放松师，教练，这些都必要配备齐全。

    有了团队就是不一样，林远基本上只需要挑战自己的竞赛状态就好了。

    剩下的全靠团队来就行，完全不需要林远操心。

    …………

    林远在蓝色跑道上热身拉伸，旁边的毛教练和奥大利亚人继续交谈，这个田径场都是租来的。

    用来当做林远这段时间的训练场地，毕竟林远的训练——调整竞赛状态。

