    虽然听到陈苍生这么说，但，王齐山却是有点意动，他这种人精一样的家伙，哪里看不出来左秋白看陈苍生时，眼神里带着浓浓的好奇？

    那种眼神，虽然没有什么爱慕的成分，但，一个女人的沦陷，往往是从好奇开始！

    于是乎，王齐山就开始琢磨，自己能够做些什么？

    左家跟自己家的关系也算是不错，如果能谋划谋划，让左秋白跟陈苍生的关系更进一步，不光提携了左家一把，自己家也能跟着沾光啊？

    想到这里，王齐山就有点懊恼了，自己家里怎么就连个女儿都没有？别说是女儿了，连一个差不多的子侄晚辈里，都没有能拿得出手的适龄女孩儿。

    这样的好事，如果真的能成，岂不是跟陈先生亲上加亲？

    “陈先生，左家这个小丫头，虽然是娇惯了一点儿，不过人其实挺好，心地善良，长的也漂亮。”虽然有点儿不甘心，但王齐山还是开口了，暗示的意思非常明显。

    陈苍生本来还在专心听楼下的司仪对拍卖古玩的介绍，听到王齐山这句话，顿时露出了哭笑不得的表情。

    这个老王，是想给自己做媒？

    “老王，你上次也见过我老婆，这种话，还是别再说了。”

    虽然王齐山没有什么恶意，但，陈苍生还是摇头拒绝，小小的警告了一句。

    王齐山闻言，讪笑两声，心里却有点不以为然。

    他当然知道陈苍生有老婆，然而，像这种身份的大人物，家里有老婆，难道就不能在外面找了？

    在金陵富商的圈子里，这样的事情屡见不鲜，根本就不是什么奇事。

    更何况，苏家的底子他早就摸清了，除了是已故的长辈指婚，以及苏倾城的绝色姿容之外，光看家世背景，苏家就算是祖坟冒青烟，那也没资格找到陈先生这样的乘龙快婿啊？

    当然了，这话，王齐山只能够在心里想想，他是万万不敢继续说了。

    只不过王齐山并不知道，在他主动提起左秋白以后，陈苍生就感觉有点头疼了。

    倒不是真的对这个女人有什么想法，而是想到了她跟余若萱的关系，余若萱同时又是自己老婆的好闺蜜，今天这里发生的事情，恐怕是很难瞒过余若萱了。

    左秋白跟余若萱一说，余若萱说不定会联想到什么，到时候又是个麻烦！

    而且，考虑到左秋白跟余若萱的关系，陈苍生又不能真的把她怎么样。

    沉思片刻以后，陈苍生便开口王齐山道：“老王，我老丈人那边，你再去盯着点吧，别让他大手大脚，买了一些不该买的东西。”

    王齐山闻言，下意识道：“您放心，您岳父那边，我已经安排了公司副董陪着，绝对出不了任何问题！”

    “我不是这个意思。”陈苍生往左秋白那边看了一眼，刚想解释两句。

    谁知道，王齐山看到他这个眼神，却是会错了意，露出一个了然的笑容，站起身道：“我明白了陈先生，我这就走，这就走！”

    说着，他赶紧把周围的宝如行高层都叫走了，而且这次他也长了教训，直接把整个贵宾区都清场了，只留下几个保镖守住入口，确保不会有任何人前来打扰。

    他的行为，让陈苍生有些哭笑不得，左秋白也是一脸错愕，不知道这是怎么回事儿。

    等到整个贵宾区就只剩他们两个以后，左秋白才反应过来，忍不住走到陈苍生旁边坐下，好奇道：“是你让宝如行清场了？”

    “差不多吧，我本意只是想和你聊几句，结果王董误会了。”

    陈苍生摇了摇头，也没解释太多，这事越解释越乱。

    左秋白却是会错了意，有点不满道：“你想和我聊几句？聊什么？你不是有老婆了？”

    她是对陈苍生很感兴趣，但，还没感兴趣到想要跟他发生点什么的地步。

    不过，她还是有点好奇，陈苍生特意让人清场，究竟是想和自己说什么呢？

    越是出色的女人，就越是心高气傲，像左秋白这种家世样貌都在顶尖的完美女人，更是傲到了骨子里，虽然她自认为对陈苍生没有那种想法，心里却认为，一定是自己的魅力吸引到了对方。

    于是，她便故作端庄，等着陈苍生主动开口。

    “我先表明一点，昨天的事，确实是误会，你出言不逊，侮辱我的朋友，吃点教训也是应该的。这件事情上，没有什么可讨论的地方，今天过后，一笔勾销。”

    陈苍生却压根不知道左秋白的心里在想什么，语气平静无比，说出来的话，却让左秋白十分错愕，楞了半晌才反问道：“你把我单独留下，就是想说这些？”

    “当然不止这些。”陈苍生诧异地看了她一眼，继续道：“我要和你说的是，我与王家的关系，并非你所看到的那样，王董对我客气，是因为我之前机缘巧合帮过他一个大忙，所以我希望你不要大惊小怪，跑去跟余若萱说这件事。”

    这才是陈苍生真正的目的。

    左秋白本身，根本就不值得他废什么话，真正让他觉得棘手的，说到底还是这个女人跟余若萱的关系。

    在陈苍生看来，自己耐着性子解释这几句，已经算是给足了余若萱面子。

    但，左秋白的表情却十分难看道：“你叫我来，意思就是让我不要跟若萱乱说话？”

    “你也可以这么理解。”陈苍生一副理所当然的语气。

    不然，自己跟她还有什么可聊的？

    “你以为你是谁，我为什么要跟若萱说你的事？”但是，左秋白却好像受了什么刺激一样，冷着脸道：“少在那里自作多情了，你一个大头兵，机缘巧合帮过王家的忙，就以为自己能一步登天，成为大人物了？”

    左秋白怒气冲冲的站起身，好像想到了什么一样，说道：“罗俊英的事，是我连累了你，所以我才不计较你昨天对我的冒犯，这一点，你不要搞错了！”

    说完这句话，她忍着怒火，看都不看陈苍生一眼，直接离开了贵宾区。

