    平常的周三下午，江暖正在位置上忙着，突然，林天亿从办公室走出来，对着大家拍了拍手，大声宣布：“告诉大家一个好消息，我刚刚已经收到了天瞻财务部转账过来的项目收入，金额很可观啊，具体有多么可观，这个月发薪水的时候，大家就能看出来了！”

    老板话刚说完，同事们就高兴的大叫起来，的确，对于工薪族来说，应该没什么事比涨工资或者发奖金更让人高兴了。

    同事们大笑大叫声未落，林天亿又难得开恩的说道：“小汪，去给大家买下午茶回来，我请客！”

    “老板威武！老板万岁！”

    对于一个一向以吝啬出名的老板来说，他突然大方的要请手下们喝下午茶，给员工们的感觉自然要比一个一向大方的老板，每天都请员工喝下午茶要更让人有惊喜感了！

    小汪得了老板的吩咐，记下了大家伙想喝的下午茶，就出门去买了，这时，江暖的手机突然响了。

    她拿起一看，却差点因为手抖把手机扔了，因为，来电显示的是——陆总！

    参与海韵天城项目那段时间，她没有别的心思，陆总来电，她还能够坦然的去接，可是现在，她真的不知道要怎么接这个电话，因为一旦接了，她相信，这个下午，她的心都不会平静了……

    于是，江暖把手机调了静音，没有接也没有挂断，片刻后，陆总那边挂断了，江暖的手机上立刻跳出一个未接来电提示，她多看一眼都不敢，很快删掉了。

    然后，直到小汪拎着大家的下午茶回来，将江暖要的拿铁咖啡放在她的面前，随口问了一句，‘江暖你对着手机发什么呆’时，才反应过来，她就这么愣愣的看着已经休屏的手机，好一会儿了……

    陆总的电话，只打过来了一个，她没有接，也就没有第二个了。

    江暖说不清自己是一种什么心理，她不敢接陆总的电话，可当陆总不再打来了，却又好像有些失落，心情闷闷的，做什么都提不起力气……

    很快到了下班时间，同事们三三两两的走了，江暖整理完一份新的楼盘宣传广告，看时间快六点了，才关了电脑，拿着包包下班。

    走出办公楼，就看到骆特助正站在台阶下，不远处，停着一辆黑色奔驰。

    江暖顿时有些慌，虽然她连骆特助是不是要找她都不清楚，却下意识就想躲！

    骆洲就等在门口，江暖走出来，他自然就看见了，不容她回避，直接出声唤道：“江小姐！”

    这下子，江暖也避无可避了，只好硬着头皮走向骆洲，“骆特助，你找我？”

    骆洲点点头，“江小姐，是陆总想见你！”

    江暖看向骆洲身后不远处的车子，试探着问道：“陆总，在车上？”

    骆洲却摇摇头，“没有，陆总订好了饭店，直接在饭店等你，我来接你过去，江小姐。”

    一听陆总并没在车上，江暖仿佛松了口气，随即摆出有些为难的神情，“不好意思，骆特助，我可能不太方便去见陆总……”

    “江小姐，要不然你自己打给陆总说一下？陆总吩咐我的事情，我必须要做到的，没有接到你，我没办法向陆总复命，陆总就会责怪我，所以，请江小姐体谅我一下？”

    骆洲就是骆洲，毕竟是跟着陆行瞻混饭吃的人，在应对江暖这么单纯的女孩子上，还是很轻松加简单的。

    骆特助已经这么说，江暖就算打电话给陆总，应该也会连累骆特助被责怪办事不利吧，她的事情，怎么好连累骆特助呢？

    暗暗叹息一声，江暖只得点点头，“骆特助，我跟你去见陆总吧！”

    江暖坐进车里，骆洲为她关上车门，绕到另一侧，也上了车。

    车子驶离，开上主路，骆洲像是觉得车内气氛有些太过安静，主动开口和江暖聊了起来，“江小姐，最近工作很忙吗？”

    江暖正有些愣愣的望着车窗外掠过的街景，听到骆特助问她话，反应了一下，才回答道:“还好，不算很忙！”

    “可是我看江小姐的脸色似乎不太好。”

    江暖听骆特助这么说，下意识看向斜前方的驾驶位置，骆洲也正从后视镜看着江暖，两人的视线在车镜里撞到一起，江暖有些尴尬的转开了视线，并没有再说什么。

    果然，骆特助不愧是在陆总身边做事的，观察真的很仔细，竟然能注意到她的脸色不好，因为她最近晚上睡不好，总是惊醒胡思乱想，脸色当然不能好……

    也不知骆洲是无意亦或是有心，江暖没吱声，他又继续自语着叹道:“最近陆总的脸色也不太好，每天行程排的都很满，几乎没有休息的时间，这么下去，真担心陆总的身体会受不了……”

    江暖听着骆特助一番话，心竟然有些微微揪紧，陆总很忙吗？忙到连休息的时间都没有吗？

    可是转而，她又自嘲的想，陆总忙不忙，有没有休息的时间，甚至身体受不受得了跟她又有什么关系，轮得到她去关心吗？

    于是，江暖只是默默的坐在那儿，搁在腿间的两手紧紧的攥着，继续一言不发着。

    骆洲也不在乎江暖是否回应他，叹息一声接着道说：“江小姐，如果可以，一会儿你帮我劝劝陆总，我说话陆总不听，我想江小姐说的话，陆总肯定会听的！”

    骆洲说完，江暖倏地一愣，“我？”

    骆洲似乎弯了弯嘴角，“陆总的身体健康就拜托江小姐督促了，非常感谢！”

    陆总身体健康这么个大担子一下子被骆洲扣在江暖的肩上，顿时让江暖有口难言，想拒绝的话就堵在喉咙口，可却怎么都说不出来，小脸颇为为难的皱着。

    骆洲就当看不见，认真的开车。

    约莫二十分钟的车程，骆洲将车停进一栋商业写字间的地下停车场，然后带着江暖一起乘电梯上了写字间顶层。

    走出电梯，服务生就等在电梯口，骆洲对江暖说道:“江小姐，陆总已经在包房等你，服务生会带你过去！”

    江暖点点头，跟骆洲道别后，在服务生的带领下往走廊尽头走去，说这儿是饭店，可是沿路走着，江暖左看右看，也没看出这儿哪里像饭店，分明是一间间写字间办公室啊。

    最后，服务生在一间房门前停下，推开门，恭敬的对江暖道:“陆总就在里面，江小姐，用餐愉快！”

    江暖一边走进房间，一边还在疑惑这个哪哪都挺奇怪的所谓饭店，而且怎么连服务生都知道她姓江啊？

    房间里，只有一张长餐桌，铺着雪白的桌布，餐桌中央摆着鲜艳欲滴的花束，插在铁架上的白烛正闪烁着盈盈的烛光，而陆总，就坐在餐桌那一头……

    这是，烛光晚餐吗？

    江暖以为，只有情侣才会用这么浪漫的就餐方式吃饭，想到‘情侣’这个词，出现在她和陆总之间，江暖倏然觉得脸颊有些微发烫，她就呆呆的站在门口，一步不动。

    陆行瞻深邃的眸光落在江暖的小脸上，优雅起身，步伐沉稳有力的走向她，然后轻揽着她的肩膀，带着她走到座位处，拉开椅子，动作温柔的将江暖按在椅子上坐下。

    江暖微微仰着头看着陆行瞻，有些无措的轻声叫道:“陆总……”

    陆行瞻淡淡勾了勾唇角，也不知触碰了哪里，房间里的灯光一瞬就暗了下来，只剩下餐桌上的烛光掩映着江暖有些慌乱的小脸。

    因为一下子陷在幽暗中，江暖慌的差一点就从椅子上站起来，可是陆总的手就搭在她的肩膀上，让她躲也不是，不躲也不是……

    “暖暖，过了这么多天，那天早上我没能说上的话，也该说了，所以，今晚安排了这里请你吃饭，把那天没机会说的话说完！”

    陆行瞻略俯身，在江暖的耳侧说了这么一番话，然后，直起身子，大手轻轻的抚了抚江暖柔软的长发，回到长桌另一头自己的位置上坐下。

    隔着长长的餐桌，光亮有限的烛光，江暖有些看不清陆总的脸，但是他幽深的双眼却好像黑洞一样，仿若能把她吸进去……

    江暖搁在桌面上的两手攥成拳头，心乱的一塌糊涂，还以为那天云川的电话打来，算是恰好救了她，免于再尴尬的跟陆总去回忆她喝醉时到底说了什么蠢话，可是很明显，陆总不是那么好糊弄的人，哪能是她以为躲掉了就不用再去面对的？

    “陆总，那晚我醉了，是真的不记得到底发生过什么了，也不记得我是不是说过什么，如果我真的说了什么胡话，陆总您别当真……”

    烛火摇曳，看着紧张到小脸几乎皱成一团的暖暖，陆行瞻忍不住低沉的笑出声来，“暖暖，我什么都没说，这么紧张干什么？”

    江暖的小眉头拧的紧紧的，她怎么可能不紧张？她现在甚至有七八分确定，喝醉那晚，她肯定把自己对陆总动了不该动的心思这件事和盘托出，都说给了陆总听……

    如果，一会儿陆总说起这件事，她该怎么办？怎么回应？这得多么尴尬啊！

    “陆总，我……”

    “先用餐，有什么话吃完再说！”

    江暖小脸紧绷，看着服务生端上来的主菜，如坐针毡一般，哪里还有胃口吃啊！

    但是陆行瞻的心情俨然是很不错的，吃东西时的动作慢条斯理优雅如贵族，嘴角一直带着淡淡的迷人笑意。

    江暖真的不知道，她用刀叉切下来，一口一口塞进嘴里的是什么，她只是机械的嚼着，生硬的咽着，终于，熬到陆总放下了手中的刀叉，于是她也立刻将手中的刀叉放下。

    “怎么吃那么少？”陆行瞻挑眉说道，“多吃点，把盘中的牛排都吃了！”

    江暖小嘴微张，好一会儿才小声反抗道：“陆总，我吃饱了……”

    “暖暖，不知道你有没有听说过，被邀请吃饭用餐时，将食物都吃掉，是对主人的尊重，你剩了这么多，会让我觉得你不喜欢这顿饭，甚至对我的邀请感到不满意！”

    江暖禁不住有些傻眼，小嘴微张，数秒钟后，她乖乖的又拿起刀叉，听话的将剩下的大半牛排切成块，用叉子叉着一块一块塞进嘴里，大口的嚼着，以突显自己对陆总的‘尊重’！

    陆行瞻看着江暖那分明有些赌气似的吃法，嘴角泛起淡淡的笑意，用这种方式迫她多吃点，也是无奈之举，一周多没见，她就又瘦了一圈，这让他有些心疼。

    “陆总，我吃完了！”片刻后，江暖轻声说着，指了指自己面前的空盘，好像是在等陆总检查似的。

    陆行瞻点点头，应了一声。

    江暖立刻试探着问道，“那您要说什么，可以说了吗？”

    陆行瞻的手在遥控上按了一下，房间的灯光又缓缓的恢复了刚刚的明亮，突然被置身在幽暗中，江暖也只是稍有些不适应，这会儿重回光明，却让江暖有种彻底暴露在陆总眼皮子底下的感觉。

    不知道陆总到底要说什么，可若是刚刚那昏暗中还好，这亮如白昼的灯光下，她的所有反应，都将被陆总看在眼里，这种感觉真是不太好……

    江暖的手在桌下紧紧的绞在一起，一双水盈盈的眼眸，一眨不眨的看着陆行瞻，好像他即将要说出的话，能决定她的生死似的！

    “暖暖，周六傍晚，我受邀参加鸿城集团的年会晚宴，不知道我有没有这个荣幸，邀请你当我的女伴？”

    “啊？”江暖彻底愣住，眼眸瞠大了些，看着陆总，半晌才反应过来陆总刚刚对她说了什么，“陆总要我做您的女伴？”

    陆行瞻脸上的神情温柔，点点头，“如何？”

    “这……不太合适吧！”她何德何能，去给陆总做女伴啊，难道陆总的女伴不应该都像大明星宋安然那种吗？她和宋安然比起来，那就是蜜蜜之前所谓的清粥小菜和满汉全席相比，一个地上一个天上之别吧！

    “没有什么不合适的，我身边没有女伴，作为我的朋友，暖暖，你是不是应该在我需要帮助的时候，施予援助？”

    “可是……宋安然呢？”江暖不解的问道，“她应该比我更适合陪您出席那种场合啊！”

    陆行瞻牵了牵嘴角，“暖暖，安然是宋医生的妹妹，她来帮我一两次，也是看在宋医生的面子上，况且，我也要支付她出场费的，并不便宜，作为商人，我更倾向于邀请你，毕竟作为朋友，你不会收我出场费，对吗？”

    江暖看着陆行瞻，眨了眨眼睛，不知道为什么，忽然觉得心情有点豁然开朗的感觉，好像是阴沉了好久的天空突然放晴的感觉似的。

    难道就是因为陆总刚刚话里透出，他和宋安然只是一两次的工作关系没有更深私下交往甚至关系更近一步的原因吗？

    天呐，江暖，你真是完蛋了！

    “暖暖，如果你不拒绝，我就当你答应了？”

    其实，江暖根本不喜欢那种宴会的场合，而且像她这种打工族，平日也没什么参加那种宴会的机会，陆总邀请她当女伴，她就要整晚陪在陆总身边随他和宴会中的人应酬寒暄，于她来说，真的很不适应的。

    但是这次，江暖没有干脆的回绝，因为她有私心。

    这私心在陆总说出，鸿城集团邀请他参加年会晚宴，他能否请她做女伴这话之后，倏地就冒了出来。

    原因是，鸿城集团正是云川的公司，年会晚宴，云川一定会参加，她很想借着这个机会，去看一看，那个让云川几次载着回家的女同事到底是谁？她跟云川关系很好吗？

    虽然，她试探着拿车上有香水味这件事问了云川，云川也无所谓的表示只是载女同事而已，可出于女人敏锐的第六感，那珍珠耳钉、香水味、假睫毛和口红印，就算云川觉得没什么，那个女同事的心思应该也不单纯吧？

    她是喜欢云川的吧？所以才一而再的用这些东西来刺激她这个云川的正牌女朋友！

    云川有多出色，多好，江暖不是不知道，会有公司的同事喜欢上云川，也很正常，她和云川在一起五年，不会不相信自己的男朋友，只是，就算云川对她的心意不变，这件事也还是让她心里好像横亘了一根刺。

    她很想知道那位女同事是谁，如果可以她甚至希望能够跟她见面聊一聊，希望她不要再试图破坏她和云川的关系了，破坏别人的爱情，她不觉得这行为很不道德很令人不齿吗？

    “我……那好吧！”江暖最终答应了，她心里对陆总是有些抱歉的，陆总并不知情，才请她做他的女伴，而却带着私心，她觉得自己真是挺糟糕的！

    “那么，周六晚上六点，我在你家小区门口等你！”

    “哦，好。”江暖应着，突然又想起她已经搬家的事，“陆总，我和蜜蜜搬家了，我把新公寓的地址给你吧？”

    没想到，陆行瞻笑着摇了摇头，“新的地址我已经知道了。”

    “啊？”江暖一愣，陆总知道她搬家，大概是那天早上听到她和云川通电话了，可她不记得她有告诉过陆总她的新地址啊？

    “前两日，我巧遇到了姜小姐，姜小姐特意把你们新公寓的地址告诉了我。”

    江暖：“……”

    蜜蜜还真的是……可恶！

    “暖暖，礼裙我已经安排好了，明天，骆洲会给你送过去，应该是合身的，如果不合身，就直接让骆洲去调换。”

    江暖点点头，陆总细致入微的安排，让她觉得很安心。

    “到时候，不用害怕，也不用紧张，你只是在我身边就好，有什么人过来应酬寒暄，也不用理会，或者微笑就可以。”

    “我知道了，陆总！”

    江暖默默的想，陆总真的是为她把所有的事情都安排妥当了，连她在那种场合可能会紧张害怕也想到了，陆总做的这些，真的让她很难不感动。

    “好，时间不早了，送你回去！”说着，陆行瞻站起身，走向江暖。

    江暖也随之站起身，却有些不解的看着陆行瞻，“陆总，您叫我来，想跟我说的，就是这件事？”

    “不然呢？”陆行瞻好笑的反问。

    “我以为是……”江暖咬着唇瓣，有些尴尬，“我以为是我喝醉那晚，对您胡言乱语了什么……”

    没错，那晚暖暖的确说了很多，至少让他清楚的知道，她对他动了心，但是现在还不是把这些都摊在她面前的好时机，因为以他了解的暖暖，会因此而退缩，像只小乌龟一样，缩进龟壳里躲避他。

    陆行瞻宠溺的拍了拍江暖的发顶，脸上摆出些无奈的神情，“那晚你醉的厉害，嘴里倒是一直在说着什么，只可惜我年纪大了，听不太懂你在说些什么……”

    原来如此，江暖悬了一晚上的心，终于‘扑通’一声落了回去，心一放松，心情自然也就不紧张了，她弯起嘴角笑了笑，“陆总，您哪有年纪很大，我看您明明还很年轻啊！”

    陆行瞻莞尔，“我年纪不大吗？那你还总是一口一个‘您’用称呼长辈的方式称呼我，怎么纠正都改不过来！”

    江暖不好意思的噘了噘嘴，“我只是叫习惯了而已，以后我尽量改……”

