    林远露出一个靓仔疑惑的表情。

    自己这个当爸爸的看来有必要对红刺科普一下，什么叫做真正的鱼肉。

    金阶水世界次元生物血肉这种臭臭的东西，怎么能被称为是鱼肉呢？

    紧接着，林远就想到这水世界次元生物的血肉，好像当初是红刺自己在锁灵空间内主动吞噬的。

    显然在红刺下意识的印象里，水世界次元生物的血肉更合自己的口味。

    林远挠了挠头，难道说越臭的东西红刺就越喜欢吃？

    林远看着红刺那根藤蔓上系着的红色蝴蝶结有些脏了，索性就将红色的蝴蝶结从红刺的藤蔓上给解了下来。

    然后换上了温钰给红刺特意做的新的红色缎带，绑成了一个精致的双层蝴蝶结样式。

    红刺开心的那十二朵红色的花朵立刻吹奏起来。

    就像是顽童随意在键盘上敲打发出的演奏声，看来红刺的音乐天赋还应该多和音音交流交流。

    这时，酸蚀蜂后从红刺的纳祭之口中飞了出来，刚要落在林远的肩膀上，就被红刺的藤蔓一下子抽落在了地上。

    酸蚀蜂后被抽落在地上后，赶紧就离的林远远远的。

    老老实实的落在了红刺那蜕化成囊袋的消化腔上，一副我很乖的样子。

    之前林远将红刺召唤出来的时候，周洛和聆听只觉得林远召唤出来的灵物长相十分怪异。

    可是在酸蚀蜂后从纳祭之口中飞出来之后，看着酸蚀蜂后的样子。

    聆听和周洛惊讶的嘴巴都快掉到了地上。

    这只长的像蜜蜂一样的灵物不正是星网上热度最高的黑的众多灵物之一吗？

    这么说的话那眼前这怪异的植物类灵物，岂不是说就是黑的那只能够铺开花海，被众多学者猜测也没有具体定论的植物类灵物嘛！

    只是这只怪异的植物类灵物好像发生了进化，和之前在星网上出现的形象完全不同了。

    可是在星网上神秘的黑，却出现在了自己的面前，还是林远。

    之前聆听和周洛只知道林远是买不了吃亏星网小店的老板，背后有着强大的势力支撑，身边也有着皇级战力。

    这强大的底蕴让聆听和周洛一直都忽视了林远本身的实力，林远也从来没有主动展示过。

    可是在现在知道林远是星网上那最神秘的英雄少年黑的时候。

    聆听和周洛才知道原来林远除了深厚的底蕴外，本身的实力竟然也如此强大。

    不仅在星网上连胜登上天梯，并且就算在天梯上也毫无败绩。

    甚至说已经在战力上，已经隐隐达到了辉耀百子序列的水准。

    这突然发现的秘密，让聆听和周洛两人都觉得有些魔幻。

    此时的林远注视海边，直接对着红刺指挥道。

    “红刺，将花海铺满这片海域。”

    红刺听到林远的指示后，直接通过纳祭之口上那巨大的孢子腔向海岸边洒落孢子。

    海岸边洒落的孢子在红刺的指挥下，并没有生长出蚕食藤蔓，而是生长出了数个小型的孢子腔状子株。

    这些小型的孢子腔状子株不停地喷洒孢子。

    突然间红刺身上数颗眨动的纳祭之眼直接紧闭。

    通过和这些子株相连的根须，将那几颗纳祭之眼直接传道进孢子腔状子株体内。

    紧接着红刺就和这几个孢子腔状子株一起，洋洋洒洒的向着海中喷洒着大量的孢子。

    一根又一根的蚕食藤蔓在岸边窜出，前仆后继的向着海中生长。

    这些生长出的蚕食藤蔓会张开藤蔓上的利齿吸纳海水。

    然后将海水中孢子腔喷洒出的孢子，通过中空的蚕食藤蔓注入到海底的泥砂中。

    依靠这些方式，大量由蚕食藤蔓组成的花海就在海底向四处扩散开来。

    林远感受着红刺在海中铺开花海的速度，不禁眉头有些微微皱起。

    一直以来红刺的孢子为了便于在空气中传播，所以孢子既小又轻。

    可是这既小又轻的孢子在海水中却成了缺点。

    湍急的海浪会瞬间将红刺这些既小又轻的孢子卷走。

    就算有蚕食藤蔓的辅助铺展开的速度依旧缓慢。

    毕竟蚕食藤蔓能够抓取到的孢子只在少量的部分。

    林远暗道。

    看来以后想要增幅红刺在海下作战的能力，就要让红刺对孢子腔再次进行强化。

    让孢子腔释放出的孢子能够分成两种状态。

    一只适合在空气中传播，一种适合在海水中传播。

    红刺在海中被蚕食藤蔓注入泥土下的孢子，一部分也被红刺发育成了孢子腔状的子株。

    可是这些孢子腔状的子株同样在释放出孢子的同时，孢子就直接被海底的浪涌翻腾间卷向海面。

    现在由于红刺还没有吞噬足够的金阶水世界次元生物，将水下呼吸的能力很好的遗传到子株。

    因此红刺在海中铺开的花海，并没有在陆地上那么强大的战斗能力。

    但是用着铺开的花海在海中充当林远的眼睛，却无疑是够用的。

    既然这片海域中很有可能会有着危险。

    那么林远在没有探查清楚这片海域之前前，自然也就不会轻易的下水。

    在花海不断的铺开中，林远惊讶的发现这片近岸浅海下竟然没有丝毫的生机。

    红刺现在铺开的花海范围已经不算小。

    可是之前聆听所说的极多的贝类灵物，和以贝类灵物为食的喙嘴棘皮鱼，食贝甲龟林远却没有看到丝毫的踪影。

    既然喙嘴棘皮鱼都没有发现，那么以喙嘴棘皮鱼为食的剪尾影鲨也就不可能还停留在这片海域中。

    只是不知道那一群剪尾影鲨是因为这片海域中，没有喙嘴棘皮鱼为食而主动离开的。

    还是被这海域中的其他什么东西给驱逐或杀死了。

    林远对着站在自己身旁，脸上还一副震惊表情聆听问道。

    “你走之前来看这片近岸浅海的时候，可有进到海里查看着海域内的贝类灵物资源？”

    聆听听到林远的话有些不明白林远为什么会这么问，难道这海里面出现了什么问题不成？

    “我离开靛沧城去王都找你帮我强化的两只毒水海鳗就是在这片海域中抓的。”

