    第1088章 怕被吃掉   

    秦风有些凌乱。

    

    他该怎么回答？

    

    逍遥儿看似楚楚可怜，但她是要吃人的，她什么都吃。

    

    要是拒绝她，会不会惹她不高兴，刚才建立的好感直接荡然无存，然后暴露本性，要小黑杀掉他，然后吃掉他。

    

    可若是不拒绝，逍遥儿又会不会突然一天改变主意，直接吃掉他。

    

    秦风有些惶恐。

    

    这地方太可怕了。

    

    但很快，秦风便有了答案，看着逍遥儿笑道：“怎么会，大哥哥是不会离开你的。”

    

    笑话，小黑都已经把那巨猿打跑了，此刻已经回到山洞口，他就是想走，恐怕也走不掉啊。

    

    识时务者为俊杰，此刻还是不惹这一人一狗为妙。

    

    “真的吗？”

    

    听到秦风的回答，逍遥儿瞬间又高兴的蹦跳起来，那天真单纯的模样，真的像极了一个可怜的孩子。

    

    但一想到她什么都吃，就不会有这种想法了。

    

    “当然是真的。”

    秦风讪讪笑道，看样子暂时没有危险了。

    

    他刚暗松口气，就听逍遥儿委屈的道：“大哥哥，你刚刚迟疑了，逍遥儿好怕，怕你离开我，你是我除了小黑外，唯一的亲人了，大哥哥，以后不要这么犹豫，让逍遥儿害怕，好吗？”

    

    咳咳。

    

    秦风剧烈咳嗽了两声，连忙道：“不，不会了，不会再犹豫了。”

    

    犹豫都有性命之危啊。

    

    “嗯，我相信大哥哥。”

    逍遥儿高兴的点着头，然后看向小黑，道：“小黑，你再去找些吃的来，大哥哥给我的果子我要留着，不能吃。”

    

    “汪汪。”

    小黑叫唤了两声，然后便离去了。

    

    看着小黑离去，秦风的眼眸深处瞬间有一抹光芒闪烁而过，他看着逍遥儿，在考虑要不要逃。

    

    小黑出去了，只剩逍遥儿一人，无疑是绝佳机会。

    

    但最终他还是放弃了。

    

    逍遥儿说她不会修行，就真的不会修行吗？

    

    她还说小黑不会修行呢，可结果呢？

    

    那小黑直接把超越知因境的巨猿摁在地上狠狠摩擦。

    

    而且逍遥儿是给过他极度危险的感觉，他有种直觉，如果他真敢逃，逍遥儿一旦出手，他必死无疑。

    

    他怕被吃了。

    

    “大哥哥，我们进去吧，外面风大。”

    逍遥儿拉着秦风的手朝山洞内走去。

    

    风大？

    

    秦风暗暗苦笑。

    

    外面风大也是明风，可里面却是阴风，渗人可怕啊。

    

    但他没得选择，趁逍遥儿对他还有好感，没有生出吃掉他的想法，秦风抓紧机会问道：“逍遥儿，你刚说这里有禁制，封禁了这片时空，不准任何人出去？”

    

    “嗯。”

    逍遥儿点头道。

    

    “那你知道那禁制在哪里吗？”

    秦风再问。

    

    “大哥哥想出去吗？”

    逍遥儿不答反问。

    

    “逍遥儿想出去吗？”

    秦风也学聪明了，不答反问道，他怕会想出去，就会被逍遥儿认为是想离开她。

    

    逍遥儿想了想，道：“如果可以，我是想离开这个地方的，当然，大哥哥如果想留在这里，逍遥儿就不想走。”

    

    “大哥哥想呢？”

    秦风问道。

    

    “那我和大哥哥一起。”

    逍遥儿笑道，但旋即笑容又变成苦笑，“可是不可能的，那禁制很恐怖，就连小黑都破不掉，这里没人能破掉那里的禁制。”

    

    “事在人为，不试试又怎么知道就一定出不去呢？”

    秦风说道，那是出去的办法，不管有多难，他一定要试试。

    

    他真的不想待在这个鬼地方。

    

    长生逍遥村和死亡村怎么样，他不知道，但他知道眼前这个小女孩，绝对不是表面上那么楚楚可怜。

    

    其危险系数，恐怕还在长生逍遥村和死亡村之上。

    

    “长生逍遥村的后面，还有死亡村的后面都是那禁制的核心地，也是出去的必经之路，大哥哥如果想，我可以让小黑带你闯过去试试。”

    逍遥儿想了想，然后看着秦风点头道。

    

    “真的吗？”

    秦风欣喜道。

    

    “嗯，我不骗大哥哥。”

    逍遥儿重重点头，然后很认真的道：“希望大哥哥也不要骗我，好吗？”

    

    “不会的。”

    

    秦风也很认真的道，然后又问，“逍遥儿，你觉得什么时候去试试最好？”

    

    逍遥儿想了想，道：“什么时候都可以，等小黑找到食物回去，我们吃饱了，然后休息一下就去试试，大哥哥觉得好不好？”

    

    “好。”

    秦风当然没有意见，越快尝试越好。

    

    他怕留在这里久了，迟早要被逍遥儿吃掉。

    

    小黑的速度很快，秦风刚刚和逍遥儿交谈完，小黑便迈着四条腿出现在山洞里，他嘴里叼着两只鸡，还有一块很大的肉。

    

    “好饿啊，终于又可以吃饭了。”

    逍遥儿看着小黑带回来的食物，双眼都在放光，然后迫不及待的朝两只鸡走去。

    

    两只鸡还是活的，但逍遥儿却是不管不顾，直接逮住一只鸡就准备生吃，还不忘将另一只递给小黑，   

    “小黑，你也吃，刚刚打跑坏人，你一定也饿了吧。”

    

    说着，她又把那块肉递给秦风，道：“大哥哥，你也吃吧，吃饱了睡一觉，然后我们去长生逍遥村后面转转。”

    

    以秦风的境界，早就已经辟谷，不用吃这些食物，而且看着逍遥儿和小黑进食的方式，哪还有胃口。

    

    就这样生吃，连毛都不拔。

    

    想想那巨猿的话，秦风不由得一阵颤栗。

    

    “你们就这么生吃吗？”

    秦风看着逍遥儿道。

    

    逍遥儿逮住一只活鸡，全然不顾活鸡噗通挣扎，张开嘴直接对着脖子就要咬去，听到秦风的话，她看向秦风，眨巴眨巴眼睛，有些疑惑。

    

    就像是在反问秦风，不然涅？

    

    “这样不卫生，哥哥帮你做好吃的。”

    秦风摇摇头，不知是真的觉得这样不卫生，还是害怕看到逍遥儿他们生吃活鸡。

    

    他走上前，将两只鸡拿过，剑意弥漫，直接了去了两只鸡的性命，也算是免遭一些痛苦吧。

    

    然后他开始拔毛、生火，将之架在火堆上烤。

    

    很快，一股独特的烤肉香便飘荡在山洞里。

    

    逍遥儿有些不解的看着秦风，但闻到空气中飘来的肉香，她使劲嗅了嗅，然后跑到秦风面前，双眼冒光，嘴角留着口水，一副迫不及待的样子。

    

    “别急，再等一会。”

    秦风讪讪笑道。

    

    很快，两只鸡都被烤熟了，秦风将之递给逍遥儿，逍遥儿也不客气，直接接过一只张口咬下去，还能听到咔嚓的骨碎声，有些渗人。

    

    “嗯？”

    

    逍遥儿咬下一口，顿时愣住，一双大眼睛睁大如铜铃。

    

    “怎么了？”

    秦风问道。

    

    逍遥儿看着手中的烤鸡，然后又看向秦风，睁大的眼中逐渐绽放出璀璨的光芒，“太好吃了，比我以前吃的都要好吃太多，大哥哥，你太厉害了。”

    

    啵。

    

    说着，逍遥儿还兴奋的在秦风脸上留下一口油。

    

    然后撤下一只鸡腿递给小黑，兴奋道：“小黑，你快尝尝，大哥哥做的食物太好吃了。”

    

    小黑看了眼秦风，又看向那鸡腿，似乎再问，比活吃还好吃吗？

    

    他小心翼翼的尝了一口，然后狗眼放光，快速啃食起来，就像是这辈子都没吃过这么好吃的鸡腿。

    

    “大哥哥，你也吃。”

    逍遥儿没有忘记秦风，撤下另一只鸡腿递给秦风。

    

    “好。”

    秦风不敢拒绝，他真的怕惹到小女孩，然后被无情吃掉。

    

    很快，他们便将两只鸡，还有那块肉都烤着吃完了。

    

    “好舒服啊。”

    

    吃饱后，逍遥儿心满意足的拍了拍自己的小肚子，然后看了眼山洞外，“大哥哥，天快黑了，我们先睡一觉，然后再带你去转转，好不好？”

    

    “好的，逍遥儿先睡吧。”

    秦风讪讪笑道，他能说什么。

    

    “小黑，走，睡觉去了。”

    逍遥儿点点头，然后看着小黑说道，一人一狗，直接走到山洞深处的草堆里休息去了。

    

    很快，呼噜声传来，一人一狗似乎都睡着了。

    

    秦风看了眼深处，又看了眼山洞外，最终还是轻轻摇头，将脑海中一些想法抛掉，他不敢轻易逃走，逍遥儿是要吃人的。

    

    他怕被吃掉。

    

    

