    钟夫人也没发怒，只是微微眯眼，轻声道：“口气蛮大，我若是不允呢？”

    “那林某扭头就走，大不了以后想办法将小燕带走就是，我不信你们能关她一辈子。”林季也算是豁出去了。

    此言一出，厅中的气氛顿时凝结。

    沉默的气氛持续了半晌。

    钟夫人深深的看了林季两眼，然后一言不发，起身离开了厅中。

    钟其伦见状连忙追了上去。

    路过林季身旁的时候，他还压低声音说道：“小子，有种！”

    等到爹娘走后，钟小燕这才松了一口气，两只手放在脸上揉了半天。

    “有那么紧张吗？”林季看到钟小燕的样子，觉得有些好笑。

    “怎么可能不紧张？你刚刚怎么敢跟我娘对着干的？吓死我了。”钟小燕一副心有余悸的样子。她虽然不怕她爹，但唯独对她娘还是有些敬畏的。

    “我都要被改姓氏了，总不能闷声不吭吧。”

    钟林氏也太离谱了。

    钟小燕却不满道：“又不是真的，你帮我应付了这一关之后走人就是了。”

    “然后你们钟家就将我视为眼中钉肉中刺，到处通缉我？”林季撇嘴。

    “这倒也不至于，顶多就是以后别来襄城就是了。”钟小燕也有些不好意思了。

    林季无奈的摊手，不想说这些了。

    “接下来该怎么办？刚刚算是谈崩了吧，我现在可以直接走人？”

    “想什么呢？跟我来吧，有现成的房间给你住。”

    钟小燕起身，带着林季一道来到了钟家的后宅。

    两人在一处偏院外停下了脚步。

    在圆形的拱门内，小院里鲜花遍地，似是没人打理的样子，但却偏偏乱中有序，颇有些凌乱的美感。

    院子当中则是一处两层的小阁楼。

    “我就住这，你晚上住我楼下。”

    “这不合规矩吧？你们钟家连客房都没有？”林季有些踌躇。

    哪有第一次上门就往人家姑娘房里钻的？一栋楼也说不过去。

    “总得做做样子，让我爹娘知道我非你不嫁。”钟小燕脸上泛起几分狡黠。

    既然她都这么说了，林季也没什么好扭捏的。

    “我要住多久？”

    “十天半个月吧。”

    “这么久？！”

    “嗯，然后你再推脱个有差事在身的理由走人，反正你是监天司的人，理由一大堆。”钟小燕显然已经胸有成竹，“有你当挡箭牌，我爹娘肯定不会再拿婚事烦我了，以后我日子会好过很多，然后等他们放松警惕之后我再找机会跑出去。”

    “到时候我就自由咯！”

    “计划的倒是挺周详的。”林季哑然失笑。

    “这是自然。”

    ……

    林季真的在钟家住下了，就住在阁楼一楼的偏房里，正好他也要好好修炼一番。

    一晃眼，半个月过去。

    钟家没有任何反应，除了每日下人给偏院多送一份饭菜之外，不曾有人理会过林季。

    钟小燕似是在闭关，这丫头也是心大。

    林季在钟家住的拘谨，也不能到处乱逛，于是只能白天在小院里晒太阳看一些阁楼书房里的杂书，夜里修炼。

    半个月时间，他的修为已经难以存进了，丹田处的元神却仍旧只是雏形。

    瓶颈。

    林季第一次感受到了修炼的困难。

    就如他预料的那般，第五境果然不会像以前那样，修为够了就水到渠成。

    “元神凝练，有些麻烦啊。”

    房间里，林季微微皱着眉头，他也不知道是不是邪佛印带来负面影响。

    连续几天修炼没有效果，让他感到有些烦躁。

    他的元神每天都会凝实一些，但是距离成形还差一些。

    关键是林季不知道元神要凝实成什么样子才算是成形，是有人模样，还是五官四肢都得齐备，甚至于更加苛刻？

    对此他毫无经验，也不知道该去问谁。

    “罢了，不想这些烦心事了。”

    林季走出房间来到小院里，意外的看到了钟小燕正坐在院中的石桌前。

    “你出关了？”林季脚下快了两步，坐在了她对面。

    此时的钟小燕穿着一身淡黄色的裙子，脸上不施粉黛，却更显清纯。

    “嗯，突破不了第四境，可能是积累不够。”钟小燕有些苦恼的摇摇头，又问道，“这段时间我爹娘找你没？”

    “没有。”林季摇头。

    听到这个回答，钟小燕却有些振奋。

    “那就是默许了，你赶紧找个借口走人吧。”

    林季无语至极。

    “好歹上下同居了半个月，你就这么无情？”

    还不等钟小燕开口，突然钟小燕的贴身丫鬟铃儿出现在小院门口。

    “小姐，有人找林先生。”

    “找我？”林季愣了愣。

    “是一个姑娘，说是把答应林先生的东西带来了。”铃儿答道。

    一听这话，林季顿时有些振奋。

    “是耿冉来了，快将人请进来。”

    等到铃儿离开之后，林季突然感觉到腰间一痛。

    是钟小燕的小手掐住了自己腰部的软肉。

    “你又掐我做什么？”

    “你说的耿冉，是三圣洞那位？”

    “你也认得？”

    “哼，襄州有几个不认得她的？她是这一代三圣洞在外行走的首席弟子，虽然只是弟子，但是在三圣洞里的话语权不下于一般的长老了。”

    一边说着，钟小燕脸上又泛起不满：“钟家还没过门的女婿，就敢把别的女人带回来，你太不像话了，还有没有把我放在眼里？”

    “你说这话的意思，是要跟我假戏真做吗？”林季嗤笑一声。

    钟小燕顿时手上用力，将林季腰上的软肉拧了又拧，然后才松开。

    “想得挺美，本姑娘就算是要嫁，也要嫁给真正的英雄。”

    “英雄？什么样的？”

    “锄强扶弱、行侠仗义、浪迹天涯、四海为家那样的。”钟小燕颇有些憧憬的喃喃道，“还有，人一定要风度翩翩，说话风趣，还有……”

    “别还有了，少看乱七八糟的民间故事。”林季没耐心听下去了。

    这半月的闲暇之余，他都快把钟小燕书房里的书翻遍了，尽是些江湖大侠之类的故事。

    俗套至极。

    “你根本不懂！”钟小燕狠狠的瞪了林季两眼。

    “我不懂？”林季真是被这丫头打败了。

    说话的功夫，耿冉已经走进了小院。

    “耿姑娘。”林季看到后连忙起身相迎。

    耿冉则饶有兴致的打量着林季和钟小燕，笑道：“半个月不见，林兄竟然成了钟家的乘龙快婿，真是令人意想不到。”

    “并不是你想象的那样。”林季连忙否认，又简单的解释了两句。

    耿冉闻言之后，也不再说这个话题，不管是赘婿也好，正常的女婿也罢，她对此都毫无兴趣。

    她在林季对面坐下，看都不看钟小燕，而是将身后的包袱放在了石桌上。

    “你要的东西我都带来了，炼体功法和丹药、两本剑法、一件法宝。”

    耿冉将包袱打开，推向林季。

