    此话一出，满堂寂静。

    老太爷脸皮子抖了抖，神态僵硬地点了点头：“是有此事，怎么，云卿丫头是从何处得知？”

    陆云卿好似没注意到老太爷的古怪反应，笑着解释道：”“孙女儿只是听下人偶尔提起，听着新奇便记了下来，本以为是个笑话呢，没想到是真的。”

    众族老听见二人对话，神态各异，窃窃私语起来。

    “寒梅学府招女学生？！”

    “荒唐！老祖宗传下的规矩，向来是男子入学，饱读诗书，女子相夫教子，若是让女子也入朝为官，岂不是乱了套？！”

    “此事老朽也听说了，是寒梅学府府主公布的，该是八九不离十。”

    “朝廷到底想做什么？”

    “老朽倒是觉得未尝不可，正巧我陆家第三代子嗣只有两位男丁，元河书读不好，只能去经商，只有元清一人尚可光耀门楣，太少了！”

    “族兄说的有理……”

    听到桌下众人议论纷纷，坐在老夫人旁边的林氏顿时阴了脸。

    到底是哪个嘴碎的下人，居然不顾老太爷的命令，将消息告诉这个野丫头，气死她了！

    老太爷脸上维持着笑容，心里却比林氏还要难受。

    事情已经超出了他的掌控，若是陆云卿私底下找他，他还能糊弄过去，可现在陆家所有族老都在场，寒梅学府之事定然已经有人知道了。

    他怎么当着所有族老的面说谎？

    根本行不通！

    在一旁坐着的陆金枝神色有些呆滞。

    距离寒梅学府选拔只剩下两个月，消息公开了她不意外，她意外的是陆云卿不是早就知道了，怎么还要多此一举问祖父？难不成祖父还会阻止她们去寒梅学府不成？

    坐在她旁边的陆银凤却是一脸茫然，自从杨氏离开陆府后，她在陆府的地位大不如从前，自然也不会有下人偷偷告诉她寒梅学府的事情。

    “祖父。”

    陆云卿面容乖巧，眼里透着诚挚与真诚，“孩儿想试试，为陆家光宗耀祖！”

    老太爷张了张嘴，还没想好要怎么拒绝，便听到坐在他旁边，家族中资格最老的大族老忽然出声道：

    “永丰啊，我倒是觉得可以让陆家的女儿都去试试，若是能入寒梅学府，我陆家的名声也能挽回不少。”

    “二叔……这不合规矩吧？”

    老太爷见到他发话了，脸色就跟吃了苍蝇一样难受，二叔是陆家威望最高的族老，连他都这么说，事情已经无法挽回了。

    “有什么不合规矩的？”

    族老脸色一板，“我陆家因为杨氏，名声一落千丈，药铺的生意一天坏似一天，若是不剑走偏锋，还能有活路？”

    这顶大帽子扣下来，老太爷只能点头，说道：“二叔说的极是，我这就安排林管家去陆州城打探消息。”

    族老闻言满意地点了点头，陆云卿也坐回了位置。

    宴会还在继续，但老太爷却已食不出滋味，满脑子都是陆云卿得知真相后，带着官兵冲进陆家的场面。

    在次桌默默用膳的陆冬儿看到他脸上的表情，眸光闪了闪，不曾言语。

    宴会结束后，众人各自回院子，老管家收到消息后忍不住心中赞叹。

    三姑娘这一招真是又果断，又巧妙，逼得老爷除了让她们去参加学府选拔，无路可走。

    虽然这般逼迫后，老爷对三姑娘的会更加忌惮，但明面上却依然没有撕破脸皮。

    “对了，三姑娘那副绣画还一直丢在房里，总是忘记带去卿绣坊。”

    老管家忽然记起来一事，转身回房去屋里拿上包袱，这才匆匆出了陆府。

    与此同时，老太爷回到院子，脸色阴沉得能滴水，他正要对着下人一阵撒气，却听到老仆人传话。

    “老爷，五姑娘来了，说是能帮您除却烦恼。”

    五姑娘？

    老太爷愣了一下，这才记起来杨氏逃走之前曾收下一个干女儿，名叫陆冬儿。

    他虽然看到陆冬儿心里就不舒服，但听说老夫人很是喜欢这丫头，也就睁一只眼闭一只眼了。

    “那丫头来干什么？”

    老太爷犹豫了一下，还是让人放陆冬儿进来。

    不多时，陆冬儿神态恭敬地迈着小碎步进屋行礼，“冬儿给祖父大人请安，祖父大人可是在烦恼如何阻止三姐入寒梅学府？”

    说出这句话的同时，陆冬儿的心跳不可抑制地加快，死死盯着老太爷的反应。

    她这是在赌！

    赌自己的眼光没错，若是猜错了老太爷的心思，即便拥有老夫人的喜爱，她也会因为“挑拨祖孙关系”的罪名，被赶出陆家。

    毕竟，她只是一个没什么血缘关系的干孙女罢了，她若真的被赶走了，老夫人会觉得可惜，但绝对不会心疼，更不会阻止老太爷。

    “嗯？”

    听到陆冬儿的话，老太爷脸色瞬间冷了下来。

    陆冬儿心中“咯噔”一声，神色透出几分慌乱，却还能勉强保持镇定，继续说道：“孙女儿能帮您！寒梅学府的门槛何等之高？即便三姐儿参与选拔，能不能被选中，还是两说呢。”

    老太爷闻言先是一惊，继而面露喜色。

    是了！

    他的心乱了，这么简单的道理，他居然都没想到。只要从中做手脚，三丫头就算精通六艺，只要拿不到主考官的面前，那都是无用之功！

    想到此处，老太爷看向陆冬儿的表情瞬间变得柔和，问道：“五丫头，你说说，你能怎么帮祖父达成心愿？”

    陆冬儿闻言身形微颤，心中大定。

    她，赌赢了！

    “祖父大人，您的身份不宜经常出入锦绣院，但孙女儿就不同了，孙女儿可以去锦绣院探虚实，有句古话叫做知己知彼，百战不殆。只要知道三姐姐的才艺如何，祖父大人才能知道该去向什么方向使劲儿，不是吗？”

    陆冬儿一席话说下来，老太爷看向她的目光顿时不同了。

    杨氏虽品性恶劣，他欲杀之而后快，但她收的干女儿却比那两个亲生的还要优秀，光是这份见识和手段，就不是金枝银凤能比的。

    老太爷沉吟片刻，微微点头：“此事要做得自然，不要被你三姐看出什么，以免节外生枝。”

    “是，祖父大人。”

    陆冬儿乖乖应了一声，犹豫片刻，怯怯地说道：“孩儿也想参与寒梅学府的选拔，还请祖父大人应允！”

    “……你？”

    老太爷古怪地打量一眼陆冬儿，出声问道：“若是没有记错，你在被我陆家收养之前，是个贱籍吧？”

    陆冬儿脸色微变，立刻跪下磕头：“冬儿虽是贱籍出身，但现在已经脱了奴籍，去寒梅学府绝不会给陆府丢脸！若学业有成，定会给陆氏药铺带来良机的。”

    老太爷看着陆冬儿急切的模样，脸上生出一丝笑容。

    这丫头过来献计，原来是打着寒梅学府的主意，不过正是因为如此，他才能安心。

    若是这陆冬儿什么目的都没有，就只是单纯的过来献计献策，他反倒要怀疑这丫头的身份。

    “你有上进心是好事。”

    老太爷呵呵一笑，捋了捋胡须，缓声说道：“我便给你找个机会又如何？不过除了让你去之外，我不会给你任何一点帮助，能不能入学府，就要看你自己的本事了。”

    老太爷的声音，落到陆冬儿的耳中，就像是天籁一般，刺激得她眼眶都红了一片，立刻跪下来连连磕头：“多谢祖父成全！多谢祖父！”

    爹爹，孩儿终于等到翻身的机会了！您在天上看着吧，女儿一定会飞上枝头变凤凰的！

    ……

    今日陆州城内街头巷尾，到处都谈论着关于寒梅学府分建女学一事，连黑刀侍卫驻守的府宅都有所耳闻。

    “哦？女学开到陆州城了，二姐的速度还真快。”

    白袍少年合上册子，抬头瞥向候在门口守卫的阿一，“今天是第三天吧？你去卿绣坊将玉佩拿回来，我们该启程回京了。”

    阿一微微颔首，“公子，那我这就去了。”

    白袍少年摆了摆手，阿一转身李府，心中却有点奇怪。

    京城局势分外紧张，公子早就该回去了，却偏偏在这陆州城多呆了三天，只是为了等他的玉佩？

    阿一疑惑地摇了摇头，他总觉得自从上次公子失踪一夜回来后，就变得不太一样了。

    此时此刻，卿绣坊。

    老管家搬开铺子门板，匆匆打开密室，看到药台，他就不禁想起前几天过来看到的场景。

    血迹，毒药，还有那些被一夜祸害干净的药材。姑娘在那天夜里究竟遇到了什么？

    叹了口气，老管家将包好的玉佩放在密室药台上，转身出了密室门，却迎面遇上阿一。

    阿一见到老管家，面容僵硬地颔了颔首，算是打招呼，冷冰冰地说道：“我来取玉佩。”

    “阁下来得正好。”

    老管家也不在意阿一的态度，笑着从密室拿出布包交给阿一，阿一拿到布包翻开一看，眼眸顿时微亮，就要离开，却见老管家身上背的包裹露出来一角。

    “那是什么？字画？”

    “阁下看错了。”

    老管家摇头笑道：“这是我家小姐亲自绣出的绣品，老朽也未打开看过。”

    “哦？”

    阿一想起自家公子好似对这家小姐十分好奇，当即说道：“多少钱？我买了。”

