    现在这个时候，无数的赵周两族不灭境强者，疯狂的朝着林清尘所在之地杀过去。

    散修这边，自然是一样如此。

    只不过，他们是想着，阻拦赵周两族的不灭境强者。

    正是因为如此，此刻围绕着林清尘的身边，无数的不灭境强者，悍然出手。

    而林清尘，此刻已经失去了意识，对于外面发生的一切，都不曾知晓。

    不知道，现在有无数的不灭境强者，因为他，现在已经不计代价的出手。

    一时间，在此区域，掀起了最为惨烈的腥风血雨。

    可以说，谁都不肯让步，都有自己必须要完成的事情。

    不仅仅是他们这些不灭境的强者，此刻，底蕴级的强者，也是一样。

    散修那边，本来是被阻拦，不让离开。

    而现在，这是恰恰相反。

    散修之中的底蕴级强者，疯狂的出手，硬是死死的凭借着五人之力，拖住了赵周两族九名底蕴级的强者。

    可以说，现在的他们，是绝对不会允许，再有人脱离他们所在的战场。

    不过，由于散修这边，数量上的劣势。

    此刻，纵然是拖住了赵周两家的底蕴级强者。

    可是现在，也是一样的，自身处于极度的危险之中。

    一不留神，就可能会被对方，在瞬间斩灭肉身。

    若是如此的话，之后的结果会如何，现在还真的不好说。

    散修这边，暂时还能够支撑。

    可是，凌寒焰那边，他们两人，就没有那么轻松了。

    毕竟，只有两人，现在这个时候，根本就做不到，完全的阻拦对方十人的离开。

    此刻，九名底蕴级的强者，硬是死死的拦住了凌寒焰和另外一位神灵的底蕴级强者。

    在这个时候，其中一名周氏一族的底蕴级强者，终于能够抽开身了。

    这种情况的发生，让林清尘这边阵营的，几乎所有人，都预感到了极大的危险即将出现。

    这名周氏一族的底蕴级强者，没有多余的话。

    此刻，直接朝着无数阻拦他前行的不灭境强者出手。

    在这一刻，根本就没有人，可以阻拦他的前行。

    按照现在的情况来看，一刻钟的时间不用，就可以杀到林清尘的身边。

    现在这个时候，没有多余的底蕴级强者，可以对付此人。

    时间，很快就过去了半刻钟。

    就在此刻，周氏一族的底蕴级强者，终于到了，距离林清尘最近的地方。

    此刻，连蓄力都不曾，直接出手了。

    因为，在他看来，现在的林清尘，仅凭着一樽小鼎，就像保护自身的安全，那是很可笑的。

    并不觉得，自己非要蓄力一击，才能够斩杀林清尘。

    并且，纵然这一击不行，还能够继续出手。

    现在这个时候，没有人能够阻拦他。

    此刻，林清尘那边的无数不灭境强者，已经被其他赵周两族的强者，完全的阻拦了。

    “砰。”

    就这样，众人眼睁睁的，看着周氏一族的底蕴级强者，对着林清尘所在之地，一记本源战法打了过去。

    在碰撞声响起的那一刻，所有人，都屏住了呼吸。

    此刻，他们想要知道，林清尘在这一击之下，究竟是不是还活着。

    随着烟尘散去，有人开心有人忧。

    开心的是，此刻林清尘这边阵营的强者，很明显，他们看到那尊小鼎，安然无恙的在原地。

    在这个时候，赵周两族的不灭境强者，顿时眉头一皱。

    他们不明白，为何那尊不起眼的小鼎，会有如此的防御力。

    不过，也不是所有人，都是如此。

    周氏一族的底蕴级强者，此刻顿时眼前一亮。

    以他的眼光，现在这个时候，如何看不出来，那尊小鼎的宝贵之处。

    现在这个时候，心中一定打定了注意，这尊小鼎，一定要落到他们周家的手中。

    周氏一族的底蕴级强者，现在是开心了。

    可是，面临着这样的情况，赵氏一族的底蕴级强者，却心中一沉。

    因为，他们知道，现在周家那边，必然也打起了这尊小鼎的主意。

    此刻，他们赵氏一族的底蕴级强者，根本就抽不开身。

    若是任由事情这么发展下去的话，到最后，达到最大好处的，可就是周氏一族的人了。

    虽然现在，他们两家联手，可是，终有一天，也是要兵戈相向的。

    现在这个时候，周家多一些底蕴，那么赵家，以后就多一份损失。

    这种情况，赵氏一族的底蕴级强者，那是万万不能接受的。

    正是因为有了这样的想法，现在这个时候，赵氏一族的底蕴级强者。

    在这一刻，突然有一人，离开了本来所在的战团。

    也就是，此刻凌寒焰他们所交战之地。

    此刻，他必须要过去。

    剩下的一切，就交给其他的八人好了。

    以他们八人之力，阻拦凌寒焰两人，还是可以的。

    再不济，那也能够组阻拦一段时间，这就足够了。

    随着赵氏一族，此刻一名底蕴级强者，突然离开。

    可以说，赵氏一族这边，是有了准备。

    可是，周氏一族的底蕴级强者，却没有想到。

    现在这个时候，被凌寒焰抓住了机会，趁机重创了一人。

    随后，凌寒焰趁此机会，和另外一名底蕴级的神主联手，朝着突破了一段距离。

    “你们干什么。”

    就在此刻，周氏一族的底蕴级强者，对着赵氏一族的底蕴级强者，怒目而视。

    他们没有想到，在这个时候，赵氏一族的底蕴级强者，会突然离开一人。

    若仅仅是如此，也就罢了。

    总的来说，也该打一声招呼才是。

    现在这个时候，突然如此做法，岂不是在坑他们周氏一族的人。

    “哼，还能是想干什么，不过是不想让你们周家，得到那尊小鼎罢了。”

    “他们赵氏一族，可是早就知道，那尊小鼎的分量。”

    “否则的话，你们以为，为什么之前，会有赵氏一族的人，先一步出手。”

    就在这个时候，还没有等赵氏一族的人，开口辩解什么。

    此刻，凌寒焰就直接挑明了。

    可以说，就是明着挑拨，赵周两家的关系。

