    “明曦还没回来？”

    顾山长略略皱眉问道。

    若瑶失笑不已：“这才一炷香时辰。小姐已经问第五遍了。小姐若是不放心他们私下独处，之前何必主动让明曦小姐前去练功房？”

    顾山长理直气壮地应道：“我还不是看明曦心神不宁，才主动张口。谁知道他们两个，竟这般没自制力。”

    若瑶：“……”

    你是主子，你说什么都对。

    若瑶顺着顾山长的话音笑道：“奴才这就去练功房外催一催，让明曦小姐早些回来。”

    顾山长点点头，很快又改口：“还是算了吧！成亲之前，他们两人没机会再见面了。今晚让他们多说会儿话。”

    若瑶听得好笑不已。

    自家小姐可不是什么软和的好性子。相反，小姐自少时起便倔强又固执。收了谢明曦为弟子后，小姐引以为傲的原则已经一改再改一退再退了……

    “师父是不是又在念叨我了？”门口响起熟悉的脚步声，谢明曦那张熟悉的笑盈盈的俏脸出现在眼前。

    顾山长故作淡然：“没有的事。”

    若瑶忍着笑附和：“是啊，没怎么念叨，只问了五回而已。”

    顾山长：“……”

    谢明曦扑哧一声笑了起来。

    不知从什么时候起，她惯有的浅笑面具挂在脸上的时候越来越少，情绪也表露的越来越明显。

    喜悦的时候，她会开怀一笑。愤怒的时候，她会沉着脸。不舍的时候，她会在师父的怀中掉落一两滴泪。伤心难过的时候……这个忽略不提。

    重生以来，只有她让人伤心难过的份，还没遇到什么真正令她伤心难过的事。

    谢明曦没有照镜子，不知此时的自己有多美。

    明明穿的是家常旧衣，既未敷粉也未装扮，可灿若星辰的眼眸，弯起的嘴角，都似闪出光来。

    女大不中留啊！

    顾山长心里暗暗唏嘘，目光掠过谢明曦的手指，轻轻“咦”了一声：“你手上怎么多了一个指环？”

    刚问出口，便后悔了。

    又要被秀一脸的恩爱了。

    果然，谢明曦颇为含蓄地笑着应道：“盛鸿命人做了一双金指环，内侧刻了一个明一个鸿字。我和他各戴了一个。”

    顾山长：“……”

    顾山长用“自家的好白菜终于被小猪拱走了”的目光看着谢明曦，心情颇为复杂地叹了口气：“盛鸿待你一片情深，日后成亲了，你也要好好待他。”

    谢明曦乖乖点头应下。

    顾山长又道：“你们的婚期就在正月十八，在书院里过了岁末，你就回谢府吧！总不能住到出嫁前两日再回。”

    谢明曦笑道：“等过了新年初五，我再回谢府。”

    顾山长明明满心乐意，口中却道：“你本该在府中待嫁，一直住在莲池书院陪我，你父亲口中不说，心里定然不是滋味。还是早些回去吧！”

    谢明曦略一挑眉：“师父这就想错了。父亲巴不得我多陪着师父，和师父感情越深厚越好。这样，师父才会处处护着我，以后我嫁给七皇子，皇后娘娘看在师父的面子上，也会厚待我几分。”

    顾山长：“……”

    好吧！谢钧就是这么一个无利不起早的势利之人。

    顾山长想了想，也笑了起来：“也好。反正，我只有你这么一个弟子。虽无血缘之亲，却更胜亲人。我的光，不给你沾给谁沾去。”

    谢明曦和顾山长相视而笑。

    冬夜凛冽，寒风习习。这间不算宽敞的屋子，却格外的温暖。

    ……

    建文十六年，在盛鸿的殷切期盼下，很快到来。

    身为皇子，盛鸿不是最受器重的那一个，在新年时也格外忙碌。

    如今二皇子三皇子四皇子五皇子皆已开府另住，他即将大婚，在年前腊月便搬进了自己的皇子府。

    皇子大婚，自有礼制。这些皆由礼部操持，盛鸿无需烦心。皇子府里的布置，便要自己费心了。

    七皇子府由之前的“六公主府”改建而成，和昌平公主府相邻。离二皇子等人的皇子府，也只隔了几条街道而已。

    皇室子孙们的府邸，皆在皇宫附近。然后便是各藩王府。淮南王府临江王府，便要稍远一些。那些隔了几代的皇室宗亲，住得就更远了。

    说起来，天家和名门世族也没太大区别。族人聚族而居，宗房占着最佳位置，嫡支紧靠着宗房，庶支便被打发得远一些。

    这座七皇子府，是盛鸿的府邸。日后他出京就藩，这座府邸便是他在京城的藩王府。数年后，可以传给自己的子孙居住。

    除非他犯下大逆不道的滔天大罪，否则，便是新帝登基，也无权收回这座皇子府。

    住进自己的府邸后，盛鸿颇觉轻松愉悦。

    住在宫中，到处都是耳目，说话行事顾虑重重，像被无形的网牢牢束缚。如今在七皇子府，自由宽松多了。

    哪怕身边还有建文帝和俞皇后的耳目，也比在宫中轻松得多。

    魏公公照例是内侍之首，湘蕙则是宫女之首。周侍卫被提拔做了侍卫统领。

    至于染墨，病了一场之后，老实安分多了。如今管着针线房浆洗房，依旧颇受重用。不过，却不再近身伺候七皇子。

    事实上，除了湘蕙之外，其余宫女根本没有靠近七皇子的机会。便连俞皇后赏下的那个个娇媚温柔的引事宫女，七皇子也未碰一根手指。

    湘蕙有些为难，委婉又含蓄地向七皇子谏言：“殿下，这是皇后娘娘赏赐的宫女，殿下不宜如此轻忽怠慢。”

    所谓引事宫女，需在皇子们大婚之前教导皇子通人事。

    其余诸位皇子大婚前，俞皇后都赏了引事宫女。

    醋劲最大拳头最硬的尹潇潇，嫁给五皇子后，也将这位引事宫女妥当安置在了内宅里。一应用度，皆比普通侍妾要高一等。

    盛鸿却连碰都未碰过引事宫女，此事若传进俞皇后耳中，可不美妙啊！

    盛鸿挑了挑眉，斩钉截铁地说道：“除了明曦，谁都别想染指我的清白之躯！”

    湘蕙：“……”