    夜寒庄还在怀疑神秘力量的话的时候，夜娉婷又端来了一盆鸡肉汤。

    这一次是汤多，肉少，夜娉婷说道：“二哥哥，你终于能吃下东西了，不过，你之前吃了一些鸡肉，现在就多喝点汤吧，还是要少食多餐，别把胃吃坏了。”

    夜寒庄看着妹妹操心的样子，心里又不忍了，这段时间妹妹给自己操的心太多了，整个人看上去都瘦了。

    而且妹妹自己的事也不知道解决好了没有？

    夜寒庄心里真的是很心疼妹妹，可是他又不敢关心，因为自己是要逃出去和身体里的神秘力量同归于尽的，所以他不想给妹妹再留下美好的影响。夜寒庄不舍得自己没有了之后，妹妹为自己伤心。

    可是神秘力量刚才已经和妹妹说话了，表现得很是理智，这一会，他也就不想再辜负妹妹。

    于是，夜寒庄默默地端起鸡汤喝了起来。

    温暖的鸡汤进到胃里，人参的药力开始滋养，夜寒庄感到了肢体上精力的恢复。

    但是神秘力量也在默默地吸收滋养，夜寒庄感觉到些微的异常，但是他什么都没有说，他的心里起了警觉，明白这是难免的。

    夜寒庄心里的想法不通过嘴巴说出来，受过伤的神秘力量此时还是感觉不到，夜寒庄心里想，你和我这样玩，我也就和你这样玩。

    夜寒庄在鸡汤地滋养下，身体有了精神，他还是要逃走的，不能以自己的身体养出一个祸害。

    “他去了督查办，打开了地窖门，然后出来时明明精神受损，一开始他就隐瞒了我，他受伤的事。

    他只是这几天才承认自己有伤，但也没有说在哪受的伤，但应该就是在督查办受了伤。

    督查办有人可以伤他！“

    夜寒庄这样想的时候，眼睛都亮了，但就是这眼睛一亮，却让神秘力量知道了。

    神秘力量说道：“你两眼贼亮的想啥？可见吃饱了思维也就活跃了。”

    夜寒庄说道："我们两个这样死扛着也不是办法，我们互相伤害没有意义，别人只会当我们疯子。

    我们办事情也不会有人相信的。

    你说，你的陈王和二皇子会把那么大的事交给一个疯子吗？

    他们肯定不会吧。

    你说会有人不相信我是个疯子吗？

    没有人相信，对吧？

    所以我吃饱了，我有个想法。你要不要听一下。“夜寒庄自问自答，否定了他们共同的期许。

    神秘力量想，反正我恢复的差不多时，我就可以控制你，目前，我是寄人篱下，那就先听听这疯子有啥想法？

    神秘力量就问道：“什么想法，反正也是闲着无聊，你说出来听听。”

    夜寒庄说道：“就是我们休息好了出去转转，只是转转，不许抢身体，我已经好些年没有出去玩耍了，想必你也是。

    我们这些天在外边疯跑的时候，也是遇见了各种情况，我现在安静下来，就觉得那个小柱子是人间最美好的。

    你是不是也有同感？“

    “小柱子，的确不错，那些天虽然很是落魄，但是小柱子给了我们吃食，我们才得以活着。”神秘力量也承认道。并且想了一下，自己也是很久没有那么轻松地和一个小孩子玩耍了。

    “夜寒庄，很多时候我们很相像啊，孤独寂寞。”神秘力量想着便说道。

    “那既然在这件事上我们的意见一致，我们何不出去找小柱子玩耍？反正你现在的能力也做不成啥事，我也是废人一个。

    我知道最终你会把我碾压掉，但是目前你还是不能，你若是不答应我，那么我也没有兴趣活着，饿死自己，我还是能做到的。

    实在不行，服毒自杀也是可以的。我的折腾不一定得逞，但一定会阻止你的恢复。”

    夜寒庄越说越狠，本来一个好好的建议，最后成了威胁，神秘力量不耐烦了听着，就说道：“疯子，不就是出去玩耍吗？你用得着这样以死相逼吗？我们去就是啦。”

    夜寒庄听了不由得笑了，就说道：“我们怎么出去啊？娉婷一直让人守着。还有，这次出去是不是还是疯子一个？”

    神秘力量听了夜寒庄的的话，就说道：“你说的也对，反正我们这一段时间共居一体，我也不能立刻把你碾压住，我们这样子一天吵闹也是太没有品味了，不如我们两个出去玩耍，陶冶情操如何？

    其实我很不喜欢你发疯的样子，是你坚持发疯的，说要让我以后不成事情。

    所以你出去玩的时候，不想当疯子也可以。

    但是我强调，即便你当疯子，也不能再饿肚子，饿肚子的话，会被人扒走衣服的。“神秘力量提醒道，反正是出去玩嘛，那就友好一点，吃饱了玩，也有力气自保，目前的情况，闲着也是闲着，没必要每天当疯子。

    夜寒庄想想也是的，自己终有一天要和这个神秘力量同归于尽，或者被他碾压，不，不能被他碾压，当然是同归于尽，那就好好地看看这个世界，在最后的日子里用心的热爱一下平凡的生活，去找那个小柱子玩耍。

    ”小柱子的眼神多么清澈啊！“夜寒庄心里想。

    ”出去玩耍，出去自由地看看，出去好好地热爱一番，保持好身体营养的摄入，不让他快速地恢复，保持好最后自己的生命。“

    夜寒庄作为在自认为生命的最后阶段，想着百般的法子，要逃出夜家，要去放松的自由的享受一下这个世界，然后和神秘的力量同归于尽。

    神秘力量也在百般的想着办法拖住夜寒庄，让他放下和自己同归于尽的想法，热爱上周围的一切，神秘力量想，你若是有所贪恋，我就让你贪恋至舍不得，这样子你就得受控与我，我碾压你，也就指日可待。

    就这样，一个身体里，两种心思都是心怀叵测，同体异梦，但是，出去玩耍，去寻找他们那些天唯一的美好感觉小柱子，是他们共同的愿望。

    谁不寄美梦于远山远水，这世间的美都是因为距离，还因为从来不曾拥有过的新奇。

    夜寒庄，神秘力量，都是来自高处的寂寞，他们同时喜欢上了生命中从不曾见过的土巷里奔跑的善良孩子小柱子。

