    “先看一看这辅助能量生命附体后究竟该如何运用。”林衍一笑。

    唰！

    他心意一动，身形忽然消失在原地，同时，在外界只剩下一颗黑色晶体在缓缓旋转，晶体的表面隐隐间，黑色毫光四射。

    绿线噬虫分身一挥手，这黑色晶体就被它收起。

    ……

    这是一片长宽达到120万公里的黑色森林世界，仿佛永远沉入暗夜，陷入永恒的黑暗。

    瞬间！

    黑色森林上空，面容俊美的黑发青年悬浮当空，他的双眸如渊似海，环顾着这整片黑色森林。

    “这就是‘浑黯’的体内世界？”青年眼眸中掠过一丝奇异色彩。

    和以前不同，林衍这次进入的不是世界戒指中的一方世界，而是浑黯的体内世界。

    正常情况下，域主级开始孕育体内世界，等到界主级，则真正诞生“体内世界”！

    有体内世界吸收外界能量，再源源不绝供应肉体，不仅肉体不会衰老，恢复能力会更快，这时候寿命就要看灵魂了。

    灵魂极限是1000纪元，只有超脱界主，达到灵魂本质的跃迁，才能永恒不朽！

    “界主和域主的最大区别就在于体内世界，不仅拥有世界投影这种宇宙运转法则赋予强者们的手段，并且可以运用‘世界之力’，操控世界之力令他们的实力达到一个惊人的地步。”

    “令域主九阶和界主一阶，差距极其的大。”

    别看林衍在宇宙级就有能力战胜界主，这一来是因为生命基因层次的问题，二来，普通界主和他相比，在法则感悟、身体或灵魂振幅上的差距要更加夸张！

    混沌城三十年潜修，林衍的法则感悟就已经媲美普通不朽神灵！

    到了后面，更是离谱，修炼的甚至是《一元初始》这般的巅峰绝学。

    而对于普通界主来说，修炼的秘法层次只能称得上不入流，即便是歧骷、浑黯等人，也仅仅是“普通”罢了，根本没有比较的价值。

    但是！

    事实上，撇开林衍这种变态，界主级的优势还是极大的。

    世界投影和法则领域，都并非说是法则感悟能弄出来的，在法则领域内……神灵就是主人，在世界投影内，界主就是主人，他们都能清晰掌握各自范围内。

    世界之力，也是玄妙莫测。

    林衍俯瞰着这片黑色森林，能够感受到自己可以轻易支配这属于“浑黯”的体内世界，自己就是这方世界的主宰！

    这正是因为天赋“寄生”才造成的情况！

    以前的那些界主生命傀儡虽然也可以，但那只是主宰一方世界，而无法像现在这样，以自己的身体去运用这世界之力。

    林衍一笑：“虽然我还是域主，但是这体内世界说是我自己的也没什么区别。”

    浑黯作为能量生命，他真正的本体就是那能量晶核，平时显现出的身体形态都是由能量变化的。

    现在化为林衍的生命傀儡，以附体形式存在，根本就可以直接理解为林衍多了一个命核。

    当然。

    这颗“命核”即便崩溃对于林衍也没什么影响，只是需要重新去寻找新的附体能量生命傀儡。

    “这黑色森林倒是不怎么喜欢，还是换一下吧。”林衍心意一动。

    他遥指下方的黑色森林，顿时原本静谧的森林立即震颤起来，随即噗噗噗的粉碎开，化为一股股纯净的世界之力，共120万公里的黑色森林全部逆反变成了无尽世界之力！

    世界之力，是一种特殊的创造之力。

    界主们用来创造一方世界，靠的就是世界之力，能衍变出陆地、海洋、花草河流，而宇宙本源之地……那无尽的大地就是无穷无尽的世界之力！

    林衍看着这无尽世界之力，有些苦恼：“该弄成什么样子呢？”

    他想了想，马上有了主意：“哈哈……有了！”

    随即这些世界之力开始不断凝聚，化为连绵的山石，天空中回荡着的无尽世界之力也涌入。

    轰隆隆……

    无尽世界之力在林衍的操控下不断进行衍变。

    片刻后。

    林衍俯瞰着下方，脸上不由露出笑意，这体内世界已经变得焕然一新。

    珍木葱茏，古树成荫，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，云蒸霞蔚，景色如诗如画。

    远眺，秀丽中亦不乏磅礴之气，飞流直下三千丈，从山峰上倾泻下来，仿佛银河从九天而落。

    在成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，显现出古老的气息，气势磅礴，壮阔无边。

    更在那山峰最深处。

    云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大的云浮天宫，云光飘渺，霞色一片，祥光瑞蔼冲云荡岚。

    “正当是……巍巍昆仑仙境。”林衍轻声道。

    他一步迈出。

    身形直接出现在那云浮天宫。

    这是一座磅礴无边的巨型宫殿，悬浮在群山深处天空的云层上，耸立入九重天阙，华光万道，好似天帝之城。

    宏伟的巨门上面有一块巨大匾额，泛着丝丝神光，散发着至高至圣至神的威严，不容亵渎！

    上面刻着四个古字，如龙蛇盘绕，铁画银钩，苍劲有力。

    昆仑天宫！

    这就是林衍重新改造后的体内世界！

    “昆仑”这个词，对于华夏神话来说，有着最为尊高的地位，贵为万祖之山，林衍所寄托的感情色彩，也正是对于自身根源的铭记。

    在人有了去处的时候，便容易忘了来处，光阴总会冲淡那些曾经的痕迹。

    这时，却正应该记住。

    因为……忘了，便再找不回了。

    林衍仰头看着，一边在思索：“接下来，就是那‘炼狱之心’的事……我已经和那岩石巨人交战过一次，对他的实力有了一个大概的认识。”

    对于不朽神灵的很多讯息，林衍身为原始秘境成员，身份权限自然可以轻松查询。

    “不朽神灵”阶段，实力差距很惊人。

    单单不朽神体就有很大的差距，因为不朽神灵漫长的岁月会不断地淬炼“神体”，首先达到“不死之身”状态，就是很多不朽神灵的追求。

    随着实力提升，不朽神体不断提高变强，像天羽王、真衍王那一层次，单单不朽身体就已经强悍无匹了。

    100——1000倍界主巅峰，是普通不朽。

    1000——10000倍界主巅峰，是封侯不朽。

    1万倍——10万倍界主巅峰，是封王不朽。

    当然，这只是最基本的神力爆发，属于基础，而法则，则属于技巧。

    封王级、封侯级、不朽军主，这三个层次不管是从最基本大的“不朽神体”，还是法则方面距离都很大，所以才会造成实力差距那般惊人。

    林衍暗道：“而那岩石巨人，是火焰不朽神灵，完整掌握火焰本源法则，不朽神力爆发至少达到350倍界主巅峰！”

    “况且，那是岩石类生命，防御力天生彪悍。”

    法则上林衍自然是占优，秘法上更是如此，但是对方拥有不朽神体，和界主巅峰有本质性区别，力量上也依旧存在极大差距。

    想要战胜，绝不是简单的事情。

    林衍站在那昆仑天宫前，下定决心：“这一次，将由我本尊亲自去，只有这样才能完全展现‘黑洞力场’的威力！这附体能量生命在我自己身上，比起附体绿线噬虫分身，所能造成的威力要更大！”

    绿线噬虫分身固然要比林衍本尊要强，但是论起基础力量，都要远逊于浑黯，所以在这一点上，区别不大。

    “我自己的身体振幅和灵魂振幅是无法增强‘浑黯’基础力量的，只能让我有能力承载更强的附体生命。”

    林衍想到这里，忽然眼前一亮：“但是……我却可以让‘浑黯’同样修炼《无欲》秘法，从而进行灵魂振幅！”

    《无欲》秘法只要是有灵魂的生命都可以进行修炼，“浑黯”虽然是生命傀儡，无法继续感悟法则，失去进化能力，但是完全可以修炼部分秘法。

    这种修炼并非是独立修炼，而是绿线噬虫分出意识来操控修炼，建立在本身已有的基础上，振幅类秘法当然在内。

    但是也受到自身条件的制约。

    《无欲》秘法是一种对灵魂不断进行改造的秘法，像林衍修炼到59倍灵魂振幅，这是多方面因素影响而得到的结果，哪怕封王不朽神灵都差得远，“浑黯”自然也不可能做到。

    但是也足够极大程度提升实力。

    至于《炎晶九炼身》就不行了，能量生命虽然绝大多数都是近身战，可他们根本不是依靠“肌肉骨骼发力”，根本没有发力的说法。

    或者说，在不朽以前，他们天生就是完美发力，而等到成为不朽，身体转化为不朽神体，才可以进行神体振幅。

    “提高‘浑黯’自身的基础力量是第一点，第二点则是我现在可以依靠‘世界之力’去修炼我掌握的这些秘法，从而提高对于秘法的掌握。”

    就拿《天谴》秘法来说，他至今没能将其修炼到最高境界，就是因为这秘法虽然最看重灵魂振幅强度，可是对于法则方面、念力质量方面等等都是有要求的。

    正常来说，这门由瞳难王创造出的灵魂攻击秘法，可以发挥出远超自己等级的实力，界主巅峰如果悟透这门秘法，就能轻易击杀普通的不朽神灵！

    不仅威力要比极神兵强大的多，而且像极神兵到了不朽层次就基本没用了，可《天谴》更应该说本就是不朽神灵修炼的秘法。

    因为用不朽神力来修炼是最适合的，世界之力其次，像林衍以虚化念力修炼只能说是天赋异禀。

    《黑洞衍变》上的诸多秘法，用世界之力修炼，自然要比原力要更适合，也能发挥出更强的威力。

    ……

    计划一定，林衍便再一次在炼狱神国中开始了潜修。

    他暂时停下其他事情，全身心投入在对秘法的修炼中。

    这也是对自身基础的进一步夯实，等此间事了，他便会多出很多需要学习的新东西，基础越牢固，对于以后的修炼也更加有利。

    与此同时。

    “浑黯”也在这个时间里，在绿线噬虫分身的意识操控下，修炼《无欲》秘法，不断提高念力振幅。

    ……

    转眼间，就过了一年五个月。

    “浑黯”的生命晶核内部，本源珠微微旋转，释放出无数丝线，正是“浑黯”的世界之力。

    本源珠，是域主级时灵魂晶球和原力晶球的合体，在突破界主时，按照宇宙中冥冥的自然进化，演变而成。

    无数世界之力正在凝结一个个秘纹，大量秘纹传递进本源珠，本源珠吸纳了那些秘纹后，缓缓改变那无数念力的本质，逐渐浮现出一道道玄妙异常的金纹。

    越到后面，越能体会到灵魂中产生的一阵阵刺痛，仿佛是受到别人灵魂攻击似的，那种无尽疲倦，代表着“浑黯”的灵魂，已经达到了最终的极限。

    “呼！”林衍缓缓长呼一口气，才睁开眼。

    他眼眸中有着一丝喜色：“‘浑黯’的念力振幅达到了1642，也就是16倍灵魂振幅，既然如此，我对于面对那岩石巨人便有了很大把握。”

    之所以是很大把握，而非绝对，是因为《无欲》秘法提升的是灵魂振幅，而《一元初始》是武者流派的秘法，并不会因此提升威力。

    但是……

    却让林衍有了一张很好的底牌。

    “我以‘世界之力’对秘法进行修炼，也算告一段落，足以发挥出现有的最强战力！”

    “哼！”林衍眼眸中有着一丝期待，“上次杀了我的绿线噬虫分身，可得要你好看！”

    轰！

    他心意一动，背后立刻显现出庞大的星辰羽翼，迅速展开，而后直接离开体内世界，将绿线噬虫分身留下来。

    紧接着化为流光，飞向那火焰山脉，按照之前的路线再次闯入那隐秘所在。

    ……

    在林衍靠近这所在的一瞬间！

    轰隆！轰隆隆！

    晶莹山峰颤抖着，磅礴的气息疯狂地弥漫开来，周围的宇宙空间都隐隐破裂。

    低沉的声音在空间不断地回荡！

    “是谁又闯入了我的领地？”

    “是谁，如此放肆，竟敢挑战神灵的威严？”

    “是谁？竟惹怒火焰的神灵，让我最终降下灭世之火？”

    轰！

    无穷的岩浆正如同神灵的暴怒，轰然炸开，在这仿佛炼狱火海的场景中，站起一道约为四千多米，由无数晶莹岩石构成的身影！

    他，全身岩石表面腾绕着黑红色的火焰，双眸冰冷，俯瞰着下方突然出现的渺小身影，令人心悸的神威弥漫开来！

    “是我。”

    身穿晶莹铠甲，身后有着幽蓝色羽翼的黑发青年悬浮在空中，丝毫不在意岩石巨人的怒火，声音平静。

    林衍缓缓抬起头，看向岩石巨人的胸口那黑红色的“心脏”，双眸凌厉如刀锋，轻声道：“我要那颗心脏！”

    轰！

    话音刚落，山体都是一震。

    岩石巨人双眸欲要喷火，暴怒的声音震耳欲聋：“你惹怒我了，小家伙！”

    “你该死！”

    那可怕的神威压迫向林衍，神力幅散开来，法则火焰宛如一条巨大的火龙，冲击向林衍！

    轰隆隆……

    周围宇宙空间顿时转变，变成了宛如仙境的山脉世界，强大的投影世界，恰似海市蜃楼一般，却直接压迫向那燃烧的法则火焰！

    而同时！

    林衍的身体瞬间散发出无数泛着黑光的曲线，渗透进虚空之中，和那世界投影完美地结合为一体！

    耀眼夺目的光芒顺着那无数泛着黑光的曲线，疯狂涌入林衍体内，林衍也变得无比夺目耀眼。

    “轰！”

    可怕的威压轰然降临！

    林衍看向那巍峨的岩石巨人，眼眸深处仿佛两颗恒星在燃烧。

    这一次！

    他要以域主之躯，斩杀神灵！

