    第1224章可以吗（11）

    “诶，老板，我可没有这么说。”

    “我只是说林德嘉的新老婆和他的亲妹妹长得一模一样。”

    “至于是不是真的乱伦......估计就只有林德嘉自己知道了。”

    “咳咳咳，继续说。林德嘉娶了新老婆回来后，据说并没有领证，那个新老婆又很快生下了一个儿子，也就是盛先生同父异母的弟弟。”

    “老板，狗血的剧情来了，盛先生那个同父异母的弟弟，因为不是正妻所生，所以大家都把他当成了私生子，见不得台面的。”

    “可是，林德嘉居然当众宣布那个私生子是林氏集团的继承人，还在盛先生出车祸昏迷不醒的当天，开了发布会，承认了那个私生子的身份。”

    “有传言说林德嘉遗嘱都立好了，名下的所有财产有百分之九十都归那个私生子所有，剩下的百分之十则给了那个新老婆，至于盛先生......什么都没有，两条腿还残疾了。”

    “林德嘉那个老狐狸，说什么盛先生身残志坚，能够自己养活自己，就不需要他给什么了。”

    “甚至，有小道消息说，林德嘉还要求盛先生每年都付高额的赡养费给他呢！”

    助理越说越气愤，恨不得捶方向盘两下。

    “据说盛先生的身体因为出了车祸后就一直不太好，每年有相当一段时间都要出国做复健。”

    “老板，你说像这样一个可怜的人，怎么就摊上了这么一个偏心的父亲，还有狠心的母亲？”

    “太惨了，真是太惨了。”

    “老板，你说——”

    后座椅上的女人做了停止的手势，让他不要再说了。

    助理看她一直在看什么资料，于是便识趣地闭嘴，坐好在驾驶座上。

    云姒正好翻到了最后一页，最后一页涉及着他在国外的全部产业，方方面面，他投资的产业相当地多。

    数量多到有些惊人。

    光是每年从国外汇入进来的利润，数目就已经相当可观了。

    若是再加上国内的......

    云姒沉默。

    她这是......睡了个超级大富豪啊。

    小助理说他每年都会定期出国做复健。

    现在看来，他恐怕是借着做复健的借口，出国做更多林德嘉不知道的事吧？

    真是......够狡猾的。

    云姒凝思着，手机短信提示音响了起来。

    有新消息传入。

    云姒随手拿起来看，盛淮发来的。

    一张蓝天的照片，下面附上一句——好看吗？姒姒。

    云姒微微勾唇。

    随即，在手机上飞快地打了几个字。

    放下手机，她扫了一眼助理，说：“时候不早了，我们走吧。”

    “好的，老板。”

    助理立刻发动了车子。

    ......

    ......

    ......

    与此同时，飞机上。

    坐在窗边的男人，收到了消息提示音。

    他换上了一身黑色风衣，交叠着长腿，靠在座椅上，姿态散漫，慢慢喝着茶。

    身上的气势一变，顺便从温温柔柔的绵羊变成了阴险老辣的狐狸。

    眸子漆黑幽深，又仿佛染着浓浓的迷雾，眼尾微微上挑，淡漠慵懒的气质里，又添了几分勾人摄魂的蛊惑。

    (本章完)

