    此时张心杰率领三万死士冲过了吊桥，直奔鞑靼大军冲去！鞑靼大军等的就是这一刻，那些猛将强兵也相继向着张心杰冲了过去，两军大战一触即发！

        这场大战直杀的天昏地暗，日月无光，死尸遍地，血流成河！没有一方的将士会有退缩之意，全部都是精兵强将，这场战斗真的是惨烈。远处鞑靼的“天可汗”巴图蒙克，看着两军交战的场面，心揪到嗓子眼了，自己都忘记时间，全神贯注的注视着场上的一举一动！

        他身边还有一万人马，但是巴图蒙克还是赌定，自己的三万鞑靼精兵强将，一定能够杀的张心杰的三万辽东将士，大败而归的！他就等着张心杰的部队溃败之时，再率领这一万精兵，尾随而至，好趁虚而入，杀入沈阳中卫！

        可是事与愿违，打了这么久，还是没有出现一边倒的局面，这到底是怎么了？鞑靼将士的勇猛，可是世间罕见的啊？在自己的认知中，除了女真人的将士们可以与之匹敌，中原将士的勇武之力，可是差的很远才对啊？但是自己这次却真的碰上了不同！

        一想到了女真人的将士，巴图蒙克可汗就又听着外围的厮杀声，心内暗自得意。你一个林平之就敢用女真人的大军来威胁于我？你可知道，女真人的盟主完颜阿骨打，和我的关系有多好吗？你的一切消息我是怎么知道的？

        那都是完颜阿骨打亲自过来告知我的，他特意向自己汇报了他们女真人的忠诚之心！要不然我巴图蒙克怎么会知道，你林平之才跑到女真人大帐，意图颠覆鞑靼、女真人的联盟？

        而且只有努尔哈赤和温都塞熊二人，听信了你的谣言，开始追随于你。女真人有十万人马，现在只有两万多人听信你的谣言，相信完颜阿骨打一定有能力制服这二人的。所以巴图蒙克一点都不担心，女真人的忠诚之心。

        可是事情往往不是相信的那样子，努尔哈赤的能力，完颜阿骨打自然不会告知巴图蒙克的，也可能是完颜阿骨打，本身都不够在意努尔哈赤这个年轻人吧。由于这个疏忽，完颜阿骨打在最关键的三天，并没有完全约束手下的这些部落首领。

        可是这些部落首领，却大多数已经被努尔哈赤策反，哪怕没有被策反的，也都和这十位女真人部落首领，有着千丝万缕的关系。到了今天，巴图蒙克通知完颜阿骨打，让他们女真人午时三刻做好准备，好防备欧信率领二十万大军攻打过来。

        如若欧信率军而来，攻打女真人，鞑靼必定派兵来助；如若欧信率军攻打鞑靼，让完颜阿骨打一样，率领十万女真人大军，从背后袭击欧信的部队！这样做好里应外合的准备，好让欧信的二十万大军腹背受敌。他不进攻还则罢了，如若进攻，就叫他有来无回！

        完颜阿骨打欣然同意，并且修书一封，同意了巴图蒙克可汗的提议，他说自己这就聚将遣兵，做好完全准备，请巴图蒙克放心。如果努尔哈赤和温都塞熊胆敢异动，他就杀一儆百，把他们二人的兵权卸了！

        这等魄力，自然让巴图蒙克“天可汗”龙颜大悦，他相信，以完颜阿骨打的能力，像女真人这种，半开化的少数民族，不可能有人能够是他的对手的。包括自己，都不敢轻易得罪完颜阿骨打。因为此人心胸狭隘，对付人，使阴招很有一套。

        可是当巴图蒙克召集女真人各个首领之时，他没想到的是，十几位首领，各个都是带足了护卫兵丁。他们这是怎么了？这可是第一次出现这种情况啊？

        完颜阿骨打再心生疑惑，也不方便暂时多筹备人手防护这种情况。因为在他看来，女真人都是极其讲义气的，自己的决策，自然是代表了大多数人的意见，那还有什么可担心的呢？

        可是他没有想到的是，当他说出自己的决策之时，竟然会遭受的努尔哈赤的反对！他更没有想到的是，他完颜阿骨打强调，必须如此，否则就把努尔哈赤拿下！当他表现出自己最霸气的一面时，却遭遇到了群嘲！

        最后努尔哈赤竟然提议，让大家一起派出探马，来打探鞑靼与官军对战情况！如若鞑靼大军胜利，大家就听盟主完颜阿骨打的意思，从背后偷袭欧元帅的二十万大军！但是如果鞑靼大军有溃败之意，那么他就要率领女真人的部队，伙同官军，一起攻打鞑靼大军！

        努尔哈赤的提议，竟然得到了在场大多数人的同意！当完颜阿骨打决意用投票做决定时，他准备凭借自己的威胁，威慑大家屈服自己。可是没想到的是，他竟然输得一塌糊涂，在投票环节，竟然没有一人，和自己意见一致，竟然全部同意努尔哈赤的提议！

        完颜阿骨打只得派出探马，各个部落首领，也分别派出探马，前往鞑靼和官军的两军阵前，打探消息。在完颜阿骨打看来，二十万官军，根本不是十五万鞑靼大军的对手，这还需要打探吗？

        反正也是必然结果，等这次探马打探结果出来后，自己的意见得到落实，再一起率军攻打官军不迟！而且完颜阿骨打已经决定，攻打官军之时，自己一定要让努尔哈赤的“八旗子弟”首当其冲。让他的这些军马，多伤亡些，让大家都知道，和自己做对的下场再说！

        可是完颜阿骨打没有想到的是，当探马回来报信时，却得到的消息是，官军还有五万人备用，就已杀的鞑靼大军混乱不止。看情形鞑靼大军，离溃败不远了。这个结果惊的完颜阿骨打目瞪口呆。

        他赶忙问道：“你们是在外围看到的结果吗？还有五万官军，你们这些探马，又如何到的两军阵前?不会你们看到的，只是官军设计的假象吧?”

        那些探马说道：“盟主，真的不是啊。欧信的大军，根本就放任自己这些探马进出两军阵前，自己这些人都是亲眼所见，鞑靼大军真的不敌欧信的官军，那场面十分狼狈！”

        努尔哈赤说道：“众人大人，咱们的协议还算数吗？鞑靼大军马上就败了，现在出兵攻打鞑靼大军，可以落到更多的好处，到时候还可以和欧元帅和张心杰大人更好的谈条件！你们谁愿意，和我一起出兵攻打鞑靼大军?”

        那群女真人部落首领，都一起说道：“努尔哈赤首领，我们都是守诺之人，我们大家都愿意和你一起攻打鞑靼大军，先抢了他们的粮草军马再说！然后再向欧元帅和张心杰答应讨要奖赏！”

        完颜阿骨打一拍桌子喝道：“努尔哈赤！谁给你的权利?胆敢在我这里煽动大家造反?我们女真人与鞑靼是有协议在身的，平日里你口中不敬也就算了，现在竟然在我完颜阿骨打大帐，煽动大家背信弃义，你就不怕我完颜阿骨打，把你打入大牢吗？

        看你是初犯的份上，既往不咎，还不给我退下去?好好悔过?各位部落首领，我知道大家都想尽快打一场大胜利，然后好拿到足够多的好处，回归自己的领地，和自己的亲人团聚！可是人不可无信，我们女真人从来不做背信弃义之事，还请大家和我一起，派兵攻打欧信的大军！”

        努尔哈赤说道：“大家可都听到了，完颜阿骨打刚才怎么答应大家的?这才一会儿就变卦了?由他统领我们女真人部落，能带好大家走向繁荣昌盛吗？”

        底下的众部落首领一起说道：“不能！不能！不能！”

        努尔哈赤继续说道：“他完颜阿骨打只顾着自己的利益，非要我们大家配合鞑靼大军，攻打官军。我们即便是打赢了官军，又有何用?官军现在已经要大获全胜了。而且还有五万生力军！

        我们十万女真人，难道真的比十五万鞑靼大军厉害吗？恐怕不见得吧？这场大战下来，我们十万女真人，还能剩下多少人，可就不得而知了。这样真的是最优解吗？我看不见得吧？”

        底下的女真人部落首领一起说道：“当然不是，我们配合官军一起，拿下鞑靼大军，这样才是最优解！林平之的话，我们大家信服，欧元帅和张心杰张大人一样一诺千金！而且和官军以后能够长期和平共处，才是对我们女真人最好的选择！

        拿下鞑靼大军，我们就可以得到足够多的马匹、粮草！然后用鞑靼的人头，和官军换取粮食物资，自然是最划算的选择！而且鞑靼的草原，我们一样可以放马牧羊。他们的子民，他们的百姓，被活捉过来，一样可以很好的融入我们的部落！”

        努尔哈赤说道：“是的！这才是最优解！但是，现在的盟主完颜阿骨打，不愿意我们大家这样干，我们大家应该怎么办？还认他做盟主吗？”

        女真人部落首领一起说道：“拿下完颜阿骨打！拿下完颜阿骨打！我们要努尔哈赤做我们的新盟主！我们要努尔哈赤做我们的新盟主！”

        完颜阿骨打大怒喝道：“努尔哈赤，你胆敢再胡言乱语，小心我完颜阿骨打派兵，灭了你的‘八旗子弟’！你不要得寸进尺，你以为我完颜阿骨打真的不敢杀你不成？来人呐，把努尔哈赤给我拿下！”

        只听得一人大喊道：“得令！”

        完颜阿骨打喜出望外，他正要再发话之时，只见人群中冲出一条大汉来！此人大踏步来到帐前，就冲到了，站在完颜阿骨打面前的努尔哈赤面前。再看此人一伸手，就和努尔哈赤二人，一左一右的，把完颜阿骨打的左右手臂擒拿住了！

        然后两人一较劲，完颜阿骨打就被二人抹肩头，拢二臂，给按倒捆绑起来！那大帐外的兵丁才冲了进来，可是冲进来的兵丁，不仅有完颜阿骨打的人马，还有努尔哈赤和这条大汉的人马……

        预知这个大汉是何人？完颜阿骨打到底会如何选择？女真人会和官军一起，攻打鞑靼大军吗？欲知后事如何，请听下回分解……

