    “没关系，让他先忙吧，我在这里等就好了。”

    徐飞妍微笑着说道，“对了，我自己做了一些甜点，分下去让大家尝一尝吧。”

    说着就从自己的包里取出了一个盒子。

    盒子挺精致，里面放着一些烤好的小熊形状的饼干，很可爱。

    但数量不太多，只有一盒而已，最多二三十块，不可能人人分得到，也就只能让少数工作人员加少数主演才够格。

    “唉，那就谢谢嫂子了！大家快来尝饼干啦！”

    那工作人员接过来就吼了一嗓子。

    让他去分？他可没办法分，万一有人没分到怪罪他记恨他怎么办？

    还是谁想吃谁自己取吧。

    “我不太喜欢吃甜食，大家尝尝吧，看着味道应该很不错的。”韩昱安看很多目光都集中在他和江小白身上，就开口说道。

    他神色淡淡，向徐飞妍点头当作打招呼，不失礼貌，但也没有凑过去尝饼干的意思。

    “那我就不客气了，看到就觉得很好吃呢。”

    江小白笑了一下，迎着众多目光站了起来，从中捏了一块尝了尝。

    包装倒是挺好的，但饼干就只是饼干该有的味道吧，没惊艳，也不难吃。

    但江小白还是夸奖了一句好吃。

    在她之后，别的有点份量的人也纷纷上前，然后就是清一色的夸赞。

    赵婉儿也在场，她若无其事的跟大家一起吃，一起赞扬徐飞妍，看不出任何异色。

    “大家喜欢就好，这次家里的烤箱出了点故障导致时间不太够，不然还可以多做一些的，要是下次我过来了就多带点。”徐飞妍很有些歉意的说。

    大家纷纷表示不介意，让她不用辛苦之类的。

    正说着场面话，胡言就和副导过来了。

    江小白看的很清楚，当胡言留意到徐飞妍后人明显是愣了一下，然后眉头蹙了蹙，这才挂起笑容的快步走过来，“妍妍你怎么过来了？来也不提前告诉我，我好到外面去接你啊。”

    “你这么忙，我就不想再打扰你了。”徐飞妍笑了笑，把饭盒递过去，“我炖了排骨汤，还有几个你喜欢吃的菜，工作忙也不能忽略吃饭，你的胃本来就不好。”

    “哇哦。”

    “当众撒狗粮了啊！”

    “救命救命，单身狗快被撑死了！”

    这对夫妻站在一起皆是面露笑容，很是惊喜，看着很是相……哦并不相配，，但是这种温馨甜蜜的气氛还是让人很羡慕的，当即片场上的人都开始惊叹起来。

    说不相配是因为就胡言的相貌怕是很少能做到有女人跟他站在一起是很相配的，徐飞妍在打扮后有八分多，不算什么惊世美女，但两人站在一起还是有一种鲜花插在那啥上的古怪感。

    两人当众聊了一会儿天，在徐飞妍表示她坐车过来腰有些酸后胡言还体贴的伸手替她揉了揉，虽然就只有几秒钟的动作，但还是看的不少人面露羡慕——

    这，就是爱情吗？

    多么的甜蜜又幸福啊！

    让他们这些忙于工作的单身狗都有些想找对象了呢！

    聊了一会儿后，胡言才提着饭盒跟他妻子到屋子里了。

    导演吃老婆带来的爱心便当，但其他人就没这么好的待遇了，大家各自抱着廉价盒饭吃了起来。

    吃饭时，江小白朝着旁边看了看，然后就小声问韩昱安——

    “你好像并不喜欢徐飞妍？”

    江小白观察入微，发现韩昱安对徐飞妍的态度不是太正常，这种感觉是很微妙的，拿不出什么实证，但就是一种说不出来的感觉。

    别的不说，但江小白却知道，如果韩昱安对徐子妍稍有好感或者是有礼相待，那刚才的饼干他就不会拒绝品尝。

    “嗯。”韩昱安轻哼了一声。

    “她得罪过你？”

    江小白好奇了。

    这两人不是一个圈子的，按理说应该没有接触的机会吧？那韩昱安对徐子妍的恶感是从哪里来的？

    “这对夫妻，一样的人。”

    韩昱安对此只用了四个字来评判——一样的人。

    哪样的人？

    江小白有了片刻的迷糊，但是忽的，她想到了胡言和赵婉儿。

    如果胡言和赵婉儿的私事为真，那胡言婚后收心的新闻就压根是假的，因为他风流依旧，只不过是由明转暗，大众并不知道罢了。

    可如果徐飞妍是和胡言一样的人，岂不是说她也……

    江小白的脸色顿时古怪。

    “人前夫妻多的是，习惯就好。”韩昱安看她呆愣就解释了一句，“这种事不要看新闻，信不得。”

    胡言外面彩旗飘飘的事娱记就真的不知道？那大概是不可能的，只是这些新闻并没有被发布出去罢了，可能刚刚得手时就已经被钱打发掉了，所以胎死腹中，见不得光。

    真正的重磅新闻，很多都是价格太高谈不拢所以最后才被有心人给曝料出去的。

    韩昱安也见过很多这种事，他也懒得管闲事，人家夫妻爱怎么玩是他们自己的事，跟他一个外人毫不相干。

    但他却很厌烦这种事发生，不管是对胡言还是对徐飞妍他都没好感，只是不同的是胡言是导演，两人有工作往来，而徐飞妍则是0接触，不用为了表面功夫而刻意寒暄交好。

    江小白闻言后就不再说话了，专心的低头吃着饭。

    徐飞妍在片场待了半个小时后就离开了，走的时候是胡言亲自送的，两人说说笑笑的走了很远。

    而不出一个小时，剧组工作人员就在讨论这条新闻。

    是的，徐飞妍探班胡言的事已经登上新闻了，媒体对此一片褒扬，说他们是圈里模范夫妻，夫妻恩爱，彼此那么忙却还抽空见面，应该让圈里别的人都好好学一学，另外还着重夸奖了胡言，说他这种浪子回头金不换的行为值得学习。

    江小白听了之后颇是有些无语。

    如果不知真相，她在听到这些的时候应该也是会有类似的感慨，但可惜，该知道的不该知道的她都知道了，在当一个明白人的时候听到这些子虚乌有的尬夸她只觉得无奈。

    现在想想，似乎每过上三五个月胡言夫妻恩爱的新闻都会传出一次，以前觉得他们的感情是真的不错，现在看来这不过是他们掐着时间刷存在感的计谋罢了。

