    建康，训练场。

    “袁指导，今天他们又突破了，已经到了39.43。”

    “袁指导，今天他们又又突破了，已经到了39.42。”

    “袁指导，今天他们又又又突破了，已经到了39.40。”

    这几天，袁郭强听到这个消息，几乎都要麻木了，似乎每一两天就有一次突破。

    他刚开始还很兴奋，听多了，人就有点……

    “袁，袁指导，他们又又又又突破了。”王小兵大声跑过来，大声报告电子计时器上的成绩。

    “说，多少了。”袁郭强已经不记得第几次了，脸上都变得“平静”“寡淡”起来。

    “突破了39.40，现在已经到了39.38上。”

    39.38？

    全运会纪录就这样被打破了？

    如果正常发挥，这一届全运会不可能有队伍比这个还要快。

    袁郭强可以很笃定。

    不太可能比这个更快。

    袁郭强在酒店会议室和宁德鲍等教练组开明天的赛前会议。

    “我就是想要问一下，平常他们就这样突破的吗？”袁郭强道：“感觉这俩人都不把各种纪录当一回事啊。”

    宁德鲍耸耸肩。

    讲真的，她早就习惯了这些弟子们创造纪录，创造传奇。要是每天都和现在的袁郭强一样，一惊一乍，估计医院的病房已经准备好。

    早就“心脏病”都要犯了。

    “这俩个孩子也太狠了。”袁郭强摇摇头苦笑：“我都不知道自己在那里还要干什么。”

    “尤其是苏神，他简直是比我教起来还要专业。”

    这么说还是委婉的说话，事实上，袁郭强这七天感觉苏神是在“变戏法”的感觉。

    七天就让一个临时散队冲击全运会历史纪录。

    这谁敢想？

    05年的小说都不敢这么写。

    “天才嘛，就是这样，就该是这样。”宁德鲍对于苏神已经近乎“盲目”的信任，她很清楚，没有苏神，她是绝对不会这么快就得到晋升省队名额。

    还是人家求着自己过去。

    换在几年前自己刚来粤省的时候，根本不敢期望。

    “那小宁，你平常都干些什么呢？”袁郭强倒是对于这个颇为好奇，因为就这几天的情况来看，基本上无法入手。苏神甚至说的那些东西，他连听都没有听过。

    “看书，学习，和小添看书学习交流。”宁德鲍说完，所有人都不知道应该说些什么才好，就大家听起来——你这是当教练还是当学生？

    在这个年代要不要太离谱。

    就在这时，宁德鲍仿佛又想起了什么，补了一句：“对了，还有一个很重要。”

    “是什么？”房间里每个人都是一副洗耳恭听的模样。

    “做好后勤保障，这个很重要。”

    粤省教练组：……

    袁郭强刚刚喝进去的茶水，都差点直接喷了出来。

    做好后勤保障？？？

    怎么想，你这都没有履行一个合格主教练应该做的事情吧。

    宁德鲍似乎也知道这些人在想什么，她没有绕弯子，快速点题。

    “对于真正的天才，尤其是小添这种知识见解已经到了自己之上的天才，我个人建议就是‘两少三多’……”

    “少插手，少摆谱，多学多听多少商量。”

    全场哗然。

    这话在这个教练权威还很大的时代，完全是“异端”言论了。

    幸好粤省的教练组都是袁郭强亲自选来，每个人的思想开明程度，都还不错。可饶是这样，你看看他们的表情，不是大跌眼镜，就是差点从椅子上摔下去。

    换一些老古董听了，估计要让宁德鲍当场“扫地出门”。

    宁德鲍当然知道他们不相信。

    毕竟他们都还没有和苏神深入交流过，也没有认识苏神多久，所以早就有准备的宁德鲍，说出了一些让每个人都哑口无言的问题——

    “我想问一下，在场有几个人说得清六秒定律？”

    “我想问一下，在场有几个人说得清曲臂起跑？”

    “我想问一下，在场有几个人会带自己的运动员去专门训练上肢力量？”

    “我想问一下，在场几个人能明白为什么我们就用不好‘三点一线启动’？”

    “我想问一下，在场有几个人知道全掌摆臂和半握摆臂的具体区别？”

    “我想问一下，在场有几个人知道专业的物理运动理疗是什么？”

    ……

    宁德鲍这里足足用了十个反问句，这架势显然早就准备好了腹稿，就是等着什么时候一股脑抛出来呢。而最关键的是，宁德鲍这里提出的十个问题，他们还真就是，一个都说不清楚，也说不出来。

    有些东西，他们甚至连听都没有听过。

    看到全场默然，宁德鲍慢慢道：“既然你不会，人家会，并且事实证明效果显著，你不多听多学，你想干嘛？实事求是，我认为不仅仅是运动员的美德，也是教练员和训练员的美德。”

    这话好像，也没有问题。

    让他们来，真没有这种把握。

    这次一周的接力突击，居然就让临时拼凑的队友，一口气冲到了可以打破全运会接力纪录的水平。

    这功力太可怕。

    就算是再觉得苏神是“毛头小子”的教练，现在也只能是闭口不言，免得自取其辱。

    你要插手，人家来一句，你能让队伍一周就可以稳拿金牌，甚至冲击全运会历史纪录吗？

    肯定没有人敢接。

    因为大家来之前的规划明明都是——

    接力赛，佛系，随缘。

    完全没有期望和指望的那一种。

    “古人有云，闻道有先后，术业有专攻，既然天降奇才，我认为诸位同仁最大的作用就是好好团结，好好保护，让这个天降奇才在这个时代可以安然成长起来。”宁德鲍目光坚定，扫过了所有人：“这，就是我认为我们这一代人应该做的头等大事。”

    这一番言论太过于“惊世骇俗”，可又同时有理有据，让人无力反驳。

    其余人都扭头看着袁郭强，想要看看省队领头，怎么个意见。

    袁郭强自然看到了所有人的目光，他沉默了几秒钟后，看着宁德鲍，开口问道：“小宁，你真的确定这些东西都是小添自己看书领悟出来的吗？”

    “当然。”宁德鲍十分肯定：“他们天天在学校，也不能出去，干什么我是一清二楚。小添每天除了训练就是看书学习啃期刊论文，你可以装几天，你可以装一年多吗？”

    “而且那些东西，光凭我，我可研究不出来。”

    “所以你是真的看好小添咯。”袁郭强问了最后一个问题。

    “袁指导，您难道不是吗？”宁德鲍反问。

    三秒后，袁郭强严肃的脸上，突然破出了笑容来，仿佛已经有了答案。

    宁德鲍这么做，也是为了这些弟子的未来，尽量不被传统威严干涉。

    她知道省队和体校不一样，这里的教练权威更大，地位更高。所以她需要确保苏神等人进入体校后，还是自己带。

    起码也要被自己在这方面保护起来。

    让他们得到一个可以全身心投入训练和研究的外部环境。

    “行。”

    袁郭强说完，很多人已经准备要站起来，却被前者一摆手，压了下去，道：“竞技体育，一切以出成绩为主。只要他能让我们出成绩，甚至撼动亚洲老大的地位，我就绝对支持，绝不干涉。”

    “可是袁指导，他到底还只是个孩子啊。”有人果然说出了这句话，这也是这些主教练对于自己所谓资历，最后的“骄傲”。

    “我说过了，你能让这个队伍成绩提升，我就让你上，一点意见都没有。你行吗？老陆？”

    “如果不能。”袁郭强突然展现了大佬威严，眼神一凝：“那就乖乖闭嘴。”

    “而且，老陆啊。”

    “我记得我给过你好几次机会了，你做到了吗？”

    “我……”

    我了半天，还是坐了下去，因为他的确没有事实拿得出手。

    那么说什么都是没营养的屁话。

    袁郭强可不是几句马屁就可以忽悠的队内一把手，人家是真正的“内行人”。

    “我问过了小添，他说北京奥运会之前，就可以把亚洲霸主的地位夺过来。”

    就在这时，宁德鲍又丢下了一颗“深水炸弹”，炸得全场脑子都“嗡嗡响”。

    就连袁郭强也无法淡定了。

    毕竟亚洲霸主是曰本，已经太多年了，都成了公认的事实。

    近些年大家也只是敢喊喊“短跑抗曰”，可没有人喊什么“超越曰本”。

    因为眼下国内的实力和曰本相差，还有很大，人家前几年甚至还出现了几乎要打破十秒的人。

    典型性的就是伊东浩司。

    10秒整创造亚洲纪录，在他退下去后，国内还没有喘口气，现在曰本又来了一个超级大将，末续慎吾。这个人今年25岁，却已经可以跑到10.03的水平。

    而10.03，国内没有一个人敢想。

    除了他，下面还有一票新人强势成长。

    比如这几年，在咱们还在为奥运B标努力的时候，人家保守估计就有六七个可以达到的人。而咱们这个时候，连国内第一人都很勉强。

    你想想看这个差距。

    不管是顶尖战斗，还是中流战力，都差了一大截。

    这也是为什么，国内田径界几乎没有人敢喊“超越曰本”这个口号的原因。

    外行人不知道，内行人还能不知道这个差距么。

    越是知道，越不会不切实际。

    所以宁德鲍这话，实在是让人大吃一惊，甚至比刚刚的话，还要让人吃惊。

    你要知道，如果能在奥运会之前，干掉亚洲多年的短跑绝对霸主曰本，绝对是对于国内田径界，是一针，不，起码是十针强心剂。

    他们也都会得到上面的大力嘉奖和绝对鼓励。

    就是……

    这可能么？

    你要是十几年后的国人，肯定会站在上帝视角说，这有何难。

    但你要在05年这个环境的整体差异上来看，他们会质疑，实属正常。

    不质疑才不正常。

    原时间线。

    国内第一人10.27，对手10.03。

    你但凡看田径，你都知道这个差距有多大。

    “真的？小宁，这事，可能吗？”袁郭强的呼吸也有些变化。

    这个可能，他也许只在做梦里面梦到过。

    毕竟眼下的差距，实在是让人绝望。

    宁德鲍其实也不那么确定，可为了苏神他们的未来，现下只能咬牙点头。

    “好。”袁郭强点头道：“好好好。”

    “现在你们还有什么好说的吗？”

    废话。

    这还能说什么，这要是能做到，他们自己升职加薪，鸡犬升天，也是指日可待。

    但问题是——可不可能。

    “如果做不到怎么办？宁教练。”有人就问道。

    不管是不是故意的，可的的确确也是大家心中的共同顾虑。

    “做不到我就离开粤省田径队。”宁德鲍其实在刚刚点头的瞬间，已经想好了答案。

    即便是真的做不到，她认为，自己也给苏神他们多争取了一段独立成长的时间。

    执教了苏神一年多，她已经十分确定了一个问题。

    那就是以这个香山少年的进步速度和知识吸取速度，国内怕是没有几个人教得了。

    最开始她还觉得是不是自己的水平太低，不够看，上面应该有大佬可以。

    现在看起来，她已经懂了。

    不是自己，不仅仅是自己，是包括袁郭强在内的所有业界大佬，也没有几个人可以真正执教他。

    那既然如此。

    自己何不同这一年多一样，继续信任苏神呢。

    作为一个恢复高考后，第一批毕业的女大学生，宁德鲍其实还有一份没有丢失的责任和热血在。

    看到宁德鲍都这么说了，配合自己这些天看到的情况，袁郭强也大概明白了宁德鲍的意思。

    最终不顾有反对的声音，拍板给予这个小团队进入省队后，依然拥有最大限度的训练自主权。

    当然，前提是——

    要能继续保持成绩。

    否则，一切都没有再说的必要。

    一场看起来普通的省队日常会议，却开完后，让宁德鲍后背出了一身汗水。

    但出门后的她，脸上却露出了胜利者的笑容。

    环境和土壤，我已经帮你争取到了。

    后面。

    就看你自己到底能不能兑现自己的话了。

    小添。

    PS：宁教练赌上自己的职业生涯，换取的时间，到底会起到什么作用呢。

    第二个大篇章，就从这里开始了。

