    朱嵩本来正在看书。

    接到陈煜的电话，顿时变得严肃起来。

    虽然已经过去了许久，但是他依旧没有忘记，自己当初和陈煜打的赌。

    说实话，他是真没有想到，原本都已经注定要被彻底封杀的直播行业，竟然会被放出来。

    而且放出来还不说，央台官方竟然还宣称，未来将会把直播行业当成重点扶持对象。

    这下好了。

    直播行业不但不会亮，反而‘身价’水涨船高。

    原本，陈煜在他心里，虽然很有钱，但一直都摆脱不了一个富二代的形象。

    毕竟他们都才20多岁，哪怕陈煜再优秀，也不可能比自己优秀那么多吧？

    京城那一栋别墅，可是价值十个亿以上的！

    所以，当时的他，断定无论是陈煜的豪宅也好，那么多的大佬人脉也好，公司也罢。

    肯定都是因为家里的‘关系’。

    但是现在看来，陈煜确实是有真本事的。

    至少，陈煜的眼光确实独到，让他不得不服。

    朱嵩深吸口气，接通电话。

    “喂。”

    “喂，老朱，上次打的赌，是我赢了吧？”

    “嗯……确实是你赢了。”

    “呵呵，那接下来一年，可要多多拜托你了。”

    “愿赌服输，反正也已经闲了这么久了，正好找点事做，放心吧，我一定会竭尽全力去做的。”

    虽说是免费打工，没有工资。

    但是，能够当上这么多直播平台的CEO，朱嵩本身也是十分期待的。

    而且他现在还是陈达科技挂名员工。

    本身一直就在领着陈达科技每个月三万多的基本工资。

    要是在不做点事儿，他都快不好意思拿这工资了。

    电话另一边，陈煜一听到朱嵩说：会竭尽全力去做，脸色瞬间就拉了下来。

    好家伙，这货该不会也是专门搞背刺的吧？

    他沉默了两秒，问道：“老朱啊，在你做直播之前，都有做过什么工作啊？”

    “工作？”朱嵩闻言抓了抓头发，有些尴尬的道：“不瞒你说，我还真没找过什么工作。”

    “我这个人自由散漫惯了，做不管那些朝九晚六的工作，那些996，007什么的，就更不用说了。”

    陈煜惊讶道：“这也就是说，你除了直播以外，什么工作经验都没有？”

    朱嵩老脸一红：“倒不是说完全没有，但是也差不多啦……不过陈煜你放心，我这人学习能力很快，而且我还和之前虎鱼TV的CEO交换了联系方式。”

    “如果有什么不懂的地方，我一定会先虚心请教，一些比较重要的决策，我也肯定会先向你汇报。”

    此时，陈煜的心里已经乐开了花。

    没有任何工作经验。

    想不到这朱嵩，竟然还是一个宝藏男孩啊！

    顿时，他的心里已经决定了朱嵩在他心中的地位。

    “放心吧老朱，我非常相信你，否则我也不会把这份工作交给你。”陈煜微笑道：“只不过你还是应该自信一点。”

    “作为一家公司的总裁，如果你的一言一行，甚至是一个决定，都需要经过别人的建议再去执行，没有自己的判断力，是走不长远的。”

    “而且你必须要记住，一家公司最重要的，永远不是纪律和规矩，而是员工们本身，以及他们的个人能力。”

    “在我们陈达，老板可以吃不饱饭，但是陈达的员工，无论是福利还是工资，那都必须要达到陈达的标准甚至是以上。”

    “员工永远都是公司的财富，切记不要让员工加班，透支员工对公司的归属感，可是最差劲的。”

    “你曾经如果有作为员工的经验，应该能够理解这种感受。”

    朱嵩闻言，心里感动极了。

    说实话，他是真的害怕陈煜因为学历或者是工作经验，而看不起他。

    但是事实证明，陈煜根本就不是他所想的那类人。

    而且，像陈煜那样，能够站在员工的立场上去看待问题的老板，真的不多了！

    其实真要说的话，朱嵩本身的能力并不差。

    虽然上的是专科，但是大学毕业之前，他和同学搞过创业。

    一开始，他们的公司可以说是做的风生水起。

    他在里面可以说起到了关键性的作用。

    只不过当时他并不是领头人，任何决策都是由他的一个学长定夺。

    而他的那个学长正处于一个血气方刚的年纪，根本听不进去下面的人提出的建议。

    这也就导致了后面的公司破产。

    在这之后，朱嵩就彻底厌恶起循规蹈矩的工作。

    比起每天定时定点的去上班，他更喜欢一觉睡到自然醒，按照自己的作息安排自己的工作时间。

    于是，他做起了直播。

    不过，想要成为一家市值几十上百亿的公司CEO，他还是有些缺乏自信的。

    就凭他一个专科毕业的大学生，真的能够肩负起一个这么大规模公司的重任吗？

    但陈煜的话，无疑给他增添了许多自信。

    “我知道了！陈煜，你的话我一字不漏的记住了，你放心，我一定不会让你失望的！”朱嵩拍胸脯保证道。

    陈煜虽然看不到，但他还是满意的点头：“我相信你。”

    短短四个字，却在无形之中给朱嵩带来了许多压力。

    挂断电话后，朱嵩还是打了个电话给原虎鱼TV的CEO——岳路。

    虽然刚才陈煜说，作为一家公司的总裁，需要有自己的判断力。

    关于这一点，朱嵩也很认同。

    但是，岳路将虎鱼TV这么一家名不见经传的小直播平台，做到价值好几十亿的大平台，肯定是有他独到的见解和经验的。

    这些东西，可是他现在求之不得的。

    所谓：敏而好学，不耻下问。

    想要好好的回报陈总，他有必要打起12分精神。

    ……

    1月25日，周日，除夕。

    今年的除夕和新年要比以往都早一些，没有熬到季节最冷的2月份。

    陈达科技已经全员放起了长达一个月的年假。

    当然了，包括陈达科技旗下的其他子公司，也都早已进入了放假状态。

    这段时间，陈煜没有去管理公司，也没有去特意的关注每月的盈亏。

    好不容易过个年，他打算全心全意的在家陪陪父母。

    等过完年，再陪爸妈回老家给逝去的老人上个坟，扫个墓。

    也算是做完了辞旧迎新的仪式。

