
　　“好，听师公的。”张岳很配合的说道，他现在只想早点回家，看看自己的家人，别的一切都不重要。

　　“还是小岳明事理，这些都会记录在人族历史中。”卫盾天欣慰的说道，自从张岳回来之后他的心情一直处于亢奋之中。

　　以前他做梦都想着他们持盾者可以出一个天骄妖孽，结果老天直接送了一个加强升级的顶配版，这让他一直想要满配的心，兴奋的无处安放，耗死神级同阶妖孽，这是啥概念。

　　“放心，就凭这诸天世界图书馆，下一届长老会议，必有张岳的位置。”吕坤认真的说道，诸天世界图书馆，对人族真的是太重要了。

　　“这还差不多。”

　　卫盾天满意的点了点头，该有的东西必须要有，怎么能让徒孙，在自己眼前吃亏。

　　“小岳，你还有什要说的吗。”吕坤有意结束会议，因为他看见张岳那种迫不及待想要回家的心情。

　　“没有了。”张岳快速说道。

　　“会议结束，小岳，有时间来家做客，你是我们吕家的大恩人。”吕坤对着张岳感激说道。

　　“对啊，岳哥，到时候我去找你。”

　　看到张岳安全回来，最激动的当属吕恒，因为他发现，张岳当初就他用的叶子，功能绝对不止救他一命这么简单。

　　“好，过段时间，咱们这些队友一起聚一聚。”张岳笑的说道。

　　会议结束后，卫盾天对张岳说，先回家休息一段时间，过段时间再来首都区域见他。

　　随后张岳许久不用的通讯器，就收到了消息，有官方标志，说张岳在人族的权限已经提高至最高等级，有权查阅任何信息，有权调动任何部队，战时甚至可以接管指挥权，还有很多特殊权利，张岳都没有时间看。

　　天空之城，传送大厅内。

　　张岳心情激动的和赵高石在传送阵内，等待着操作员校正空间坐标。

　　“师父，我给带了礼物，等我回去后，在亲自送给你。”张岳神秘的说道。

　　“你小子，就会给我卖关子，难道是送我神器不成。”赵高石笑着说道，心中有点期待，不知道自己这位妖孽徒弟会送自己什么。

　　“你到时候就知道。”张岳说道。天籁小说网

　　这时候，一道电子音响起。

　　“传送人员已确定。”

　　“节点空间坐标已确定。”

　　“能量以充满。”

　　“开始传送。”

　　“目标：水蓝城。”

　　水蓝城，云塔顶层。

　　“我靠，从天空之城传送过来的大佬。”

　　传送阵旁边的工作人员立马紧张起来，这种级别的大佬伺候不好，那就的工作就完蛋了。

　　这时，传送阵光芒散尽，张岳和赵高石走了出来，发现传送阵工作人员，以最标准的服务姿势站在传送阵旁边。

　　“好了好了，别装了，一天天的挺能装。”赵高石笑的说道。

　　传送阵工作人员看到赵高石之后，立马放松起来。

　　“原来是赵大佬，厉害，你这次都跑到天空之城上去了。”工作人员讨好的说道。

　　“哈哈，我这是沾我徒弟的光。”赵高石笑着说道，想着过几天试一试徒弟，看看实力是不是跟说的一样恐怖。

　　工作人员听着赵高石说完，仔细打量了一下张岳。

　　“你是岳小哥！”工作人员惊呼道，一年前，在水蓝星。张岳可是一位炽手可热的人物。

　　“好久不见。”张岳笑着说道，他对这个微胖的工作人员有印象。

　　“好久不见。”工作人员说道。

　　从云塔出来之后，赵高石便与张岳分开，说是让张岳好好陪陪家人。

　　张岳回来，还没有通知家人，想给他们一个惊喜，于是他自己一个人到了父亲的训练馆。

　　看着门头上的勇武馆的牌匾，有点怀念，还有种近乡情怯的感觉。

　　进入训练馆之后，张岳看见父亲在单独训练的一位青年，他悄悄的到休息区坐下。

　　“小江，不错，力之势，你已经算是基本掌握，很有进步。”

　　张绍辉欣慰的看着江雨哲，没想到8个月前，收的徒弟，竟然有如此高的天赋。

　　“是师父教的好，没有师父的言传身教，就不会有现在的小江。”江雨哲感动的说道。

　　高中刚毕业，由于自己家庭的债务压力，使他进入诸天世界打拼，选择这种速成班，想着凭借着自己的力量，在诸天世界狩猎，快速赚取能量点，挽救自己那岌岌可危的家庭。

　　“你就是脑子简单点，跟我儿子一样，但是你的力量和那种极度专注的精神，才使我收你为徒，你家庭情况我知道，你是个好孩子。”

　　张岳听到父亲的话，嘴角开始抽动，脑子简单，这就是自己在他心中的形象吗。

　　“我怎么能和大师兄比那。”江雨哲挠这头说道，对着这位自己没有见过面的大师兄，他是敬仰已久。

　　这时候江雨哲一愣，因为他看见师父身后不远处的休息区，坐着一位普通青年，一直在看着这里，相貌跟传说中的大师兄很相似。

　　“师父。”

　　正在给江雨哲传授经验的张绍辉眉头一皱，问道：“怎么了。”

　　“你看，那是不是大师兄。”

　　江雨哲指着张绍辉身后的方向说道。

　　“怎么会，那臭小子现在在首都区域试炼，不会这么快回来的。”

　　张绍辉说着还回头看了张岳一眼，随后转过来对着江雨哲说道：“眼力也是咱们巨剑战士的”

　　“咦！”

　　张绍辉猛然回过身，惊喜的大声说道：“臭小子，回来也不说一声！”

　　快步走到张岳身边，拍打着张岳两个肩膀，细细打量着张岳。

　　“回来就好，回来就好！”赵绍辉激动的说道，一年前张岳给他说要去试炼一年，在加上给他的那瓶珍贵能恢复灵魂的药剂，他就知道自己儿子此行一定不简单。

　　“不但回来了，我还给你带了礼物，想不到你头脑简单的儿子会给你带礼物吧。”张岳笑着说啊。

　　“哈哈，我不是想给小江树立一个目标吗。”张绍辉说完，便把江雨哲来过来给张岳介绍道：“这是你的小师弟，我八个月前收的徒弟，跟你一样有天赋，以后你好好带带。”

　　“大师兄好。”江雨哲对着张岳鞠躬，尊敬的说道。

　　“你好。”张岳笑着说的，并给了江雨哲一个自己平时随手研究的晶体小盾。

　　“没啥准备的，这个小玩意送你，遇到危险捏碎，只要不是高阶以上的异兽，能救你一命。”

　　“谢谢大师兄。”江雨哲双手接过晶体小盾，收了起来。

　　送完见面礼，张岳便对着父亲说道：“爸，我去我妈那看看，晚上下线集合。”

　　“不用了，你妈在家，没有去上班。”张绍辉突然有点尴尬的说道。

　　“我妈病了吗。”张岳急忙说道。

　　“不是，我和你妈给你准备了一个惊喜，你回家就知道了。”张绍辉神秘的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十六章 回家前的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 