    就相对论娱乐的电影项目来说，吉安娜-全目前只参与了一个《速度与激情》系列，除了继续参演《实习医生格蕾》，暂时没有其他工作。

    像罗南这样诚实可靠的人，当然不会做出转脸不认人的事情。

    他随后给威尔-史密斯打了个电话。

    前段时间，罗南在纽约《无间行者》剧组的时候，从威尔-史密斯手里看过一个叫做《我是传奇》的翻拍剧本。

    曾经罗南也看过这部影片，威尔-史密斯一个人扛起了票房。

    也是著名的“开局一条狗”的来源。

    可惜，这是一部翻拍电影，最早的小说电影版权以及相关的其他版权，已经在华纳兄弟手里几十年了，罗南即便记得，也没有别的办法。

    这两年威尔-史密斯风头正足，严格说起来的话，已经可以划入超级巨星的行列当中了。

    华纳兄弟为了请到威尔-史密斯，不但付出了2500万美元加后期分成的片酬，还给了威尔-史密斯几乎等同于制片人的权力。

    影片真正能露面的演员不多，但其他演员的选择上，威尔-史密斯都有重量级的话语权。

    罗南也不需要跟威尔-史密斯客气，直接打电话说推荐给他一个女主角。

    然后，吉安娜-全去了《我是传奇》剧组试镜，原本华纳兄弟有意使用的来自巴西的拉丁裔女演员艾莉丝-布拉加卡在了最后一次试镜上。

    演技在线，英语水准也练了出来的吉安娜-全非常顺利的通过试镜，拿到了剧组中除威尔-史密斯和那条狗之外，戏份第三多的角色。

    能够与威尔-史密斯搭档，足够宇宙第一大国的娱乐媒体吹上一年了。

    当然，在他们眼里，或许威尔-史密斯不是非酋，而是棒子。

    暂时回到洛杉矶的威尔-史密斯，因为罗南的邀请和丧尸之父乔治-罗梅罗的赫赫名声，专门参加了《活死人之地》的首映式。

    这部最终只花费了800万美元的丧尸电影，乔治-罗梅罗用了不到七个月时间就拍摄制作完毕，然后由使馆影业推入了影院。

    乔治-罗梅罗重新出山拍摄丧尸电影，也成为了宣传推广中最大的噱头。

    虽然上个世纪八十年代，乔治-罗梅罗几乎将他发扬光大的丧尸电影彻底拍烂，例如《丧尸出笼》之类观众口碑烂到一定程度的丧尸片，差点彻底摧毁这一类型。

    但观众都是善忘的，舆论对待一个老人，也显得较为宽容，近二十年的时间过去，基本上没有人再提乔治-罗梅罗那些烂到无人观看的丧尸片，反而是丧尸片之父的名头广泛传播了起来。

    从去年《活死人黎明》之后主动找上相对论娱乐，乔治-罗梅罗也吸取经验教训，抛弃了老式丧尸片很多不适合现在的设定，重新打造了更加现代和具有娱乐精神的丧尸。

    比如试映中，丧尸会下意识被烟花吸引，就得到了试映观众的交口称赞。

    相对论娱乐也在互联网上不断推动，持续炒作乔治-罗梅罗对于丧尸片的开创性和重要性，也彻底确定了乔治-罗梅罗“丧尸片之父”的地位。

    乔治-罗梅罗的新丧尸片，也吸引到了无数丧尸文化爱好者的关注。

    首映现场，可谓“丧尸”云集，真正的丧尸文化爱好者，纷纷将自己装扮成了丧尸。

    除了这些普通的丧尸粉丝，还有专业级人士到场。

    比如罗伯特-柯克曼。

    这是《行尸走肉》的剧本作者，已经接受沙海娱乐的聘请，担任《行尸走肉》剧本改编的特别顾问一职。

    剧集计划已经提上了日常，剧本正在创作之中，罗南也在寻找合适的导演。

    按照奈飞流媒体与沙海娱乐敲定的计划，《行尸走肉》第一季将会在明年冬季或者2007年春季推出。

    当然，相关计划仍然比较谨慎，第一季只会有八集左右。

    这部剧不适合太晚推出，一旦没有了第一部丧尸剧的优势和光环，其后续效应说不定会打一定折扣。

    《行尸走肉》前期还能说是部丧尸剧，后面根本就是把丧尸背景当成了外衣。

    单从个人爱好来说，罗南还是更喜欢打丧尸的类型。

    电锯加丧尸，那才是男人的终极浪漫。

    剧院门口，罗南见到了威尔-史密斯，威尔-史密斯说道：“这遍地丧尸，太容易让人冲动了。”

    罗南故意开玩笑：“你的口味又变了？还是说进一步加重了？”

    威尔-史密斯黑黝黝的脸瞬间更黑了，说道：“我怎么可能对丧尸感兴趣？”

    罗南用很正经的口气说道：“威尔，我这边有个项目，非常适合你，叫《我与丧尸妹子的幸福生活》。”

    威尔-史密斯彻底被打败了，强调道：“我只是乔治-罗梅罗的粉丝！”

    罗南收起玩笑，说道：“你也要出演一部丧尸片了。”

    威尔-史密斯点点头：“丧尸不多，但很厉害。”

    罗南说道：“我看了剧本，看设定，应该是丧尸电影中最厉害的丧尸了。”

    “差不多吧。”威尔-史密斯想了想，说道：“除了你公司拍的《生化危机》里面的那些变异丧尸怪物。”

    罗南耸耸肩：“那些不能算是丧尸。”他换了话题：“吉安娜的事，麻烦你了。”

    “你还跟我客气？”威尔-史密斯很认真的说道：“自从我们认识，虽然我从来没有说过，但始终都很清楚，一直是你在帮我，我却帮不到你。这个角色，总算能让我还给点你人情。”

    说话间，他自己先笑了起来。

    罗南没有再继续这个话题，毕竟这对威尔-史密斯和他来说只是一点小事。

    随后，罗南在剧院大厅中见到了乔治-罗梅罗。

    “我看过试映了。”罗南对电影赞不绝口：“一部杰作。”

    乔治-罗梅罗说道：“我自己也觉得，《活死人之地》是我拍的最好的丧尸片，以后可能再也做不到这种程度了。”

    罗南说道：“怎么会呢？影迷们还等着你的新作呢。”

    嘴上这么说，但罗南心中清楚乔治-罗梅罗说的是事实，这倒不是乔治-罗梅罗跟不上时代或者能力退化了，而是身体不行了。

    拍摄《活死人之地》期间，为剧组提供保险服务的安联保险，就不止一次向沙海娱乐发出过警告，乔治-罗梅罗健康状况堪忧。

    安联保险甚至明言，如果沙海娱乐再次与乔治-罗梅罗合作，不会为乔治-罗梅罗再提供人身保险。

    乔治-罗梅罗的心没有老，但身体已经老了。

    为了剧组安全和乔治-罗梅罗的安全着想，罗南决定不再继续跟他合作。

    而且也让乔治-克林特专门跟乔治-罗梅罗谈过，劝他安静修养。

    坦白地讲，乔治-罗梅罗并不缺钱。

    罗南非常喜欢丧尸片，也希望这位现代丧尸片之父能够多活几年。

    可惜，九叔离开的太早了，要不然让乔治-罗梅罗拍一部九叔大战丧尸，肯定很过瘾。

    丧尸片后继有人，好莱坞包括相对论娱乐在内，很多公司还在继续开发这一类型，后续绝对会有更加出色的丧尸电影问世。

    但僵尸片这一类型，也许再也没有一个人能超过九叔了。

    首映放映很快开始，乔治-罗梅罗给这部传统意义上的丧尸片添加了很多新东西。

    比如丧尸与烟火，比如贯穿整个故事的丧尸大革命！

    在这部影片里面，丧尸不再只有本能，已经初步出现了意识，而且乔治-罗梅罗特意选择了一头黑人丧尸作为丧尸群体的领袖，来革白人领导的人类聚居地的命。

    于是，作为影片角色架构最底层的丧尸们，在黑命贵的带领下，迈着政治正确的步伐，冲进人类聚居地，推翻了骑在普通人和一众丧尸头上剥削的白人资产阶级的万恶统治，并且流放了立场不够坚定的小资阶层，从而翻身成为了主人，建立起了丧尸专政政权。

    从此，丧尸们站了起来！

    这就是一部丧尸片！

    唯一的目的就是让喜欢丧尸文化的观众能够看得爽。

    毫无疑问，《活死人之地》达到了这一目的。

    最为直接的体现，就是影片的票房。

    开画周末，《活死人之地》凭借使馆影业争取到的3256家影院，拿到了1524万美元，从而保证单单依靠北美票房，就能收回有所投资。

    虽然影片的口碑很烂，烂番茄指数低到发指，媒体评分4.5分，甚至连iMDB打分都不及格，但丧尸片有过几部口碑好的？

    这种影片，只要特定爱好群体看得爽，电影公司能赚钱，那就代表着成功。

    而且院线大银幕之外，丧尸片在租赁市场上面一直很受欢迎。

    就像太平洋对岸有为数不少的九叔铁杆一样，丧尸片在西方也从来都不缺乏受众。

    可能其他观众觉得弱智的情节与设定，在丧尸片爱好者眼里，就是能起一身鸡皮疙瘩的爽点。

    在时隔近二十年之后，乔治-罗梅罗在丧尸迷中的号召力，反而比七八十年代更加强大了。

    《活死人之地》的成功，也证明了一件事，丧尸片这一类型，依然拥有相当的市场活力。