    有的东西，没有真正感受过，是不会有什么感觉的。

    只会觉得就这？

    但是身临其境地看过后，便会感同身受了。

    此刻这位老人就嫉恨得牙根疼。

    终于。

    在他身旁，一道穿戴着黑袍的身影出现。

    “门炎大人，这是您要的书籍。”

    那人双手将书籍捧了上来。

    因为人太多，秩序这东西，普通人一般也不怎么遵守。

    故而他还是付出了一点代价。

    一想到前面那些可怕的“插队者”，心里就有些后怕。

    书差点就被抢走了啊！

    水户门炎接过书籍，随便地翻了几下后，发现很多地方都是描写初代二代的。

    这个他倒是能够接受。

    毕竟是老师。

    而且生活在那个年代，他也亲眼见到过老师的强大。

    但是后面写到他们几人的时候。

    怎么就成了日斩的独角秀了？

    要知道。

    日斩虽然表现得好一点，但他表现得可也不差。

    特别是到现在。

    他们都是精英上忍，谁比谁更强？

    “完全不写实，编排太多，很多地方带有想当然的感觉。”水户门炎对此直接下了定论。

    那人犹豫道：“可是大人。

    “这是火影大人亲口承认的写实著作。”

    “我让你多话了吗？”

    “抱歉，大人！”

    他连忙低头，深深鞠躬，旋即心下就放松下来。

    都鞠躬认错了，想来大人应该就不会计较了吧！

    水门门炎此刻确实也懒得再去看他，只是沉思道：“但是如果就着这一点去说，那是肯定不行的。

    “好在听说那个著作的作者似乎是忍者学校的孩子，忍者，怎么能够去干其他行业呢？这不符合祖训啊！”

    虽然村子没有这个规矩。

    但以前忍者历来都是通过做任务来赚钱的。

    利用这个历史，水户门炎觉得自己完全可以再做点什么事情。

    总之，

    要打断三代这样宣扬自己的做法，否则随着时间推移的话，他的名声越来越大，自己如何还能够彰显自己的存在感？

    不对！

    他为什么要彰显自己的存在感。

    “总觉得，似乎忘记了什么。”水户门炎揉了揉自己的太阳穴，心里带着疑惑，“我记得，我应当是喜欢划水不干事情的，可是我现在为什么会想做那么多事情，甚至看不惯那个位置的人？”

    他左思右想，心里却是涌现出了一种渴望。

    一种对于权力的渴望。

    那个本子上。

    似乎依旧是《三代传记》，只是上面的主角，从袁飞日斩，变成了水户门炎。

    他想通透了。

    为了那个位置！

    “是啊！我们都是上忍，他有的，我当然也能够有才是。”水户门炎重新坚定了自己的决心。

    他要当火影！

    虽然感觉有些奇怪。

    总觉得，过去那些特殊的场景，自己本来只是划水的路人甲，为什么感觉自己好像跟谁争执过呢？

    可能是时间太久了吧！

    ————

    一片非常宽阔恢弘的院落内。

    水户门炎同转寝小春见面。

    这次见面似乎并不如以往一般愉快。

    不。

    应该说好像他们已经有很好的一段时间是不愉快的了。

    逐渐发福的转寝小春，冷冷地开口道：“怎么了？木叶之影，不去守候自己的岗位，来这里做什么？”

    谁户门炎可以看到，对方在那喝茶看花，一副十分悠然惬意的模样。

    也就心情不好的时候，会去火影大楼坐一坐，给三代添堵。

    这就是长老团的日常。

    他对此很是熟稔。

    貌似他曾经就很喜欢这样的工作。

    不过现在——

    谁户门炎甩出来那本《三代传记》，冷冷说道：“日斩他这是想要名垂千古想风了，作为忍者，竟然开始参与其他行业去了。

    “我们忍者，如果不正经靠任务赚钱，而是整天搞这些有的没的，那我们还算忍者吗？”

    转寝小春一愣：“可以前的忍者也不会建立村子啊！”

    “......”

    这到底是站在哪一边的？

    郁闷了一会，水户门炎只能说道：“为了木叶，我们应该劝解日斩，让他不要乱来。

    “更何况，我看书中的很多内容，带着写离经叛道的思想，柱间老师他们不可能是这样的人。

    “我们要主动出手，绝不能够让日斩一错再错。”

    转寝小春被说动了。

    添堵？

    这个她擅长啊！

    这一刻，三代还在关心着忍者学校那边的情况，万万没想到麻烦就这么快就到来了。

    防范再多，也难防家贼。

    没想到村子里就有给他添堵的人。

    当然，对于这个书籍的销售，三代还是有关注一些的。

    毕竟他亲自开过绿灯了。

    加上这是给他个人形象加分的书籍，倘若能够卖的好，那么可以确认，以后木叶村内，应该不会有人不尊重他的。

    最开始，三代正是为了这种冲动，才写了火之意志的书籍。

    一方面是为了能够教育那些孩子。，

    另一方面，则是希望能够通过这个，稍稍扬名。

    主时空内。

    三代就做得很好。

    那个时空的三代，在木叶内部的声望可以说是很高很高，所有坏事都是团藏做的，所有好事都是他做的。

    若非苏城到来，他的地位还不会变动过，鸣人都会成为三代的粉丝。

    这方时空内，三代过得就不大好了。

    主时空团藏作死。

    副时空团藏遭殃。

    在团藏因果都消失后，剩下一个水户门炎承接因果，从一个划水的长老，变成搞阴谋诡计的根部长老。

    奈何水户门炎当时既然能够作为路人。

    本身就表明了他能力不大行。

    所以这些年来，作为反派的水户门炎，存在感不够明显，以至于三代的形象也不够光明。

    这是当初鸣人所确认的一些事情。

    他知道三代现在人心还不是很高，但并不知晓具体缘由，只是直接利用了这一点，这才得到了三代的绿灯。

    而三代做宣传这种，也是很隐晦的在做。

    他要大家都念诵他的名。

    却不能是特意让他们念诵，而应该是他们主动念诵，自己明明都一再拒绝了，那些人还是那么崇拜自己。

    唉！

    好难办啊！

    抽空看了看那些书店的销售情况，三代的嘴角不自觉地弯起，随后又勉强恢复平静。

    粉丝太多了，没办法。

    想来，像是面麻这种火之意志如此强烈的好孩子，日后即便不是站在前线的战士，贡献也绝对不会低于其他人的。

    要好好保证他的发展才是。

    三代心下如此想着。

    不能辜负了这个孩子啊！

    ————

    次日。

    忍者学校。

    经过鸣人的安慰后，水门几人都安下心来，确认了鸣人这一次不会出现什么问题。

    毕竟是涉及到大额度的投资。

    倘若失败，不单单鸣人日后的生活会日益艰难，而且很影响他跟他老师木叶白牙之间的关系。

    那样倒是他们所不愿意看到的了！

    也是因为他们不大懂商业这些东西，所以鸣人几句话就忽悠过去了，甚至于发现不到问题。

    “虽然不是毕业考试，就算是零蛋也能够升级，但是如果考得太差的话，可对不住过去的努力啊！”鸣人笑着督促他们。

    水门轻轻摇头：“只要尽力而为就好。”

    他倒是心大。

    在谈好价格后，似乎就很相信那些老板了，而完全不再去想那些事情。

    那样也好。

    面麻都不担心，他也就不用担心了。

    ——分割线——

    第二更

