    傅燮又想起了一则传言，军中盛传，刘擎公子帐下有一猛将，名号赵子龙，阳翟之战时，正是此将事先埋伏，趁波才军立足未稳时杀出，将波才两三万人屠戮殆尽。

    传闻中还说，那赵子龙乘骑的，正是一匹白马，待到战后，那白马已成了血马，赵子龙也成了血人。

    于是赵子龙有了个“血色龙屠”称号。

    今日得见，果然不同凡响。

    赵云一骑当先，长枪舞动，拦腰冲入黄巾骑阵之中，两名黄巾骑兵见有人窜到了自己跟前，提刀便砍，可惜抬起的手还未砍下，赵云枪尖一掠而过，在其喉间留下一丝血线，道道殷红从血线中飙射而出。

    枪出入龙，必夺性命。

    赵云挑死五六人，循着刘擎的方向望去，大喝一声：“主公！赵子龙，参见！”

    战斗中的刘擎听到赵云声响，顿时松了口气，“是子龙来了，此战稳矣！”

    “子龙没来也稳！”典韦不服气道，劈人开路的速度都稍稍提升了些，“卜巳已死于我手，待我杀了那俩贼将，叫子龙扑个空，嘿嘿！”

    典韦狡黠一笑，刘擎也是没料到，这货竟然还有这种心思？

    胜负心起来了？

    想做第一猛将？

    “那你可得抓紧了，子龙的速度可不慢。”刘擎说着，朝子龙那望了一眼。

    果然，赵云已经突进很长一段距离，攻击方式也从原来的高山流水一击必杀便成了横扫千军撂倒一片，就是为了尽快靠近主公。

    赵云入阵不久，所率骑兵紧随其后，纷纷冲入阵中，老兵位列第一线，凭借着精良的装备，扎实的攻杀技术，所面之敌皆不过一合之兵，即便是圉县经过初步训练的新募骑兵，在老兵的带领下，也勇敢冲锋，跟在老兵身后补刀捡人头，其中佼佼者，亦敢与老兵并驾齐驱。

    赵云所率五百余骑，就这样拦腰撞入敌阵，如一把利刃将黄巾战场分割成了两部分，成破竹之势。

    两军士气，随之改变，在性命收到威胁的情况下，小方渠帅梁仲宁和张伯的号召就显得苍白了，黄巾后军开始迟滞，甚至后退，处于外围者见识到赵云的无敌之势后，也完全丧失了斗志，开始向外溃散。

    傅燮见状，大喜道：“军中之传，果然非虚！赵子龙与刘擎真是猛将从英雄，阵中两无双！”

    一想到刘擎率十几骑冲入卜巳阵中，一见到赵云的参战瞬间改变了战局，傅燮激动的打了一个颤栗，与此两人并肩战斗，真乃生平大快！

    赵云快速推进，典韦也没闲着，已经冲到了张伯身侧，宝驹黑货一个急转，典韦微微倾出身子，铁戟顺势一勾，一招突袭将来不及闪的张伯径直拖下马，戟枝贯穿胸膛，可怜虫在上面挣扎了一阵，便咽气了。

    系统：恭喜主公麾下典韦击杀【张伯】

    收益：奖励武力+0.67，当前武力82.52

    典韦看看空空如也的右戟，又转眼看看不远处的梁仲宁，突然灵机一动，想出一个主意，当即提着张伯杀向梁贼。

    “主公，让我来！”见刘擎也朝着梁仲宁冲去，典韦自告奋勇道。

    刘擎见典韦提着死张伯，觉得好生奇怪，“你提着他作甚！”

    典韦马不停蹄，朝后喊道：“左手一只鸡，右手一只鸭，献给主公呀！”

    这话听着耳熟，好像在哪里听过。

    可是你将两位黄巾渠帅比作鸡鸭，是不是太儿戏了！

    刘擎刚一转头，又见赵云刷一身从自己身边路过，招呼都未打，目标竟然也是那梁仲宁。

    典韦见赵云也盯上了目标，当即喊道：“子龙，休要抢吾之鸭！”

    赵云哪里鸟他，他连主公都没鸟！

    典韦顿时红了眼，驱动胯下黑货，猛的加速冲锋过去。

    赵云依旧不甘落后，奈何坐骑不如黑货，但他骑术高超且与战马配合亲密，赵云一提马缰，胯下战马似乎受到感召，猛然跃起，近乎丈高，赵云顿时窜起，脚踩马鞍，一步向前，整个人跃到空中丈高，手中长枪猛的一掷。

    势能加速之下，赵云这一投掷的速度超过了以往任何一次。

    梁仲宁看着来势汹汹的典韦，带着必杀之势，还有稍远处上空的一位大展身手的投手，激射而来的长枪，一瞬间呆若木鸭，脑袋空白。

    “哈哈，子龙输了！”典韦满意的将铁戟扎入梁仲宁胸膛。

    也在同时，赵云长枪射到，将刚上戟的梁贼身体径直带了出去，死死的钉在地上。

    系统：恭喜主公麾下赵云击杀敌将【梁仲宁】

    奖励：奖励武力+0.58，当前武力83.1

    “子龙，你这！”典韦气不打一处来，顿时恼了，“明明是吾先到的！你不要脸！主公给评评理！子龙他抢老子东西！”

    刘擎引马赶到，方才那一幕，他尽收眼底，为了抢这人头，典韦开了加速，赵云直接放了大招，系统播报人头是赵云的，可能伤害结算是赵云的，但是两人一齐出手，到底鸭死谁手，很有争议。

    “算平手！”刘擎也不和他们掰扯，直接一言论断。

    “平手，也不属你！”典韦说道，他提了提左戟，“吾还有一只！”

    赵云默而不语，一脸无奈，确实是自己来迟了。

    刘擎环顾四周，黄巾军兵败如山倒，战死的战死，溃散的溃散，余下一些无处可逃的，也只好下马跪降。

    “公子！”傅燮来到刘擎跟前，瞧瞧赵云，瞅瞅典韦，一脸惊讶，“若非公子，燮命休矣！”

    “傅司马奋勇杀敌，若非你缠着贼兵，也不能将其一网打尽！”

    “公子神勇，果然名不虚传，傅燮佩服！”傅燮拱手道，他举目四望，随后哀叹一声，“我军亦死伤惨重，两千轻骑，已不足千。”

    “傅司马勿要气馁，此战斩杀大方渠帅卜巳，小方渠帅梁仲宁与张伯，黄巾骑兵数千，算上路上所杀数千，傅司马所立乃平东郡首功！”刘擎笑着，取出马后袋中卜巳首级，丢向傅燮。

    傅燮一把接住，见是一血淋淋的首级。

    “此乃卜巳首级，还有梁贼与张贼的首级，尽皆归属傅司马。”

