    一切如彭风所料。

    三天后。

    魔师手下的黑白二仆，就已经找到了彭风。

    黑白二仆，一人穿黑袍，一人穿白袍，都是年纪颇大的老者。

    两人都是魔师宫的十煞神之一。

    本身武功就不凡。

    更有魔师宫做后盾。

    这两人平时放在江湖上，都是令人害怕的煞神。

    但是，面对着彭风，却毕恭毕敬。连四个陆地神仙，都折在了负刀大汉的手中，他们黑白二仆都只是天象境罢了，哪里敢惹彭风。

    “庞斑给我下战书了。”彭风顺手接过来一看。

    二月十五，夜，泰山之巅。

    “约的时间是一个月之后吗？在泰山之巅，行，这份战书我收到了。回去告诉庞斑，我会准时赶到的。”彭风淡淡的一笑。

    “是。”黑白二仆也老老实实的退后，等离了彭风十多里的时候，黑白二仆才发现，自己的后背，都被汗给湿透了。

    彭风对着一旁的秦梦瑶说道：“仙子有没有兴趣，去看一看我打死庞斑。”

    “前辈还是叫晚辈梦瑶就行，当不得前辈叫仙子。”秦梦瑶双眼闪亮：“前辈可是横行于两个时代的无敌人物，前辈的出手，晚辈当然要看。”

    “那就走起，去泰山。”彭风哈哈一笑。

    当下，与秦梦瑶两人，不紧不慢的走向泰山。

    在路途当中，秦梦瑶也会问一些武道上的难题。

    彭风随手也就解答了。

    实力到了秦梦瑶这个进步，有些不解的地方，无人可以指点。现在有了彭风这个老前辈指点，一时间进步也是极大。

    ……

    一个月后。

    二月十五这一天。

    泰山之巅。

    泰山地处北方，还相当的寒冷，泰山之上，寒风猎猎。

    泰山之巅。

    有着一座封禅台。

    自秦始皇在这里封禅之后，很多厉害的皇帝都要在此封禅，等于诏告上天，你看，朕多牛逼。

    泰山封禅是一件相当牛逼，相当有逼格的事。

    但是，自从一个拉胯之极的皇帝宋真宗在泰山封禅之后，所有皇帝都不再封禅，没办法，泰山封禅这件事被宋真宗这个二傻子给拉低了逼格。

    而在封禅台旁，有着一张五岳独尊的石碑，看着就显霸气。

    而此时，在封禅台旁，聚集了很多江湖客。

    这些江湖客，白道八大派的人，霜修府的人，风行烈，韩柏，怒蛟帮的人，以及朱允文的人，朱棣的人，可以说，江湖上，朝廷上的势力，都来了。

    大家都听说了魔师庞斑约战这个莫名出来的刀客，自然是赶过来观看这一战，这可是两大天人境的对决。

    而且，还能看到魔师庞斑的出手，说不定，还能分析出魔师庞斑武功上的弱点。

    毕竟，朱允文和朱棣斗得死去活来，但也知道两人斗完了之后，都要面对着魔师庞斑这个大敌，能提前分析分析庞斑的武功弱点，自然是好事。

    当然，几乎没有人认为刀客会赢。

    毕竟。

    这个时代。

    原本的三强就是第一的朱元璋，第二的陈友谅，第三的庞斑。

    但朱元璋燃烧寿命，强自提升到散仙境，击杀了陈友谅，再因为寿命消耗尽死亡后。

    当世第一就是魔师庞斑。

    魔师庞斑几十年的积威太甚，令人太害怕，自然不会有人认为负刀大汉会赢。

    众多江湖客，朝廷人，都在热议着即将开始的一战。

    而在夕阳落下，月亮刚刚升起的时候。

    两个人来了。

    有一个人，身上的紫红銹金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束著宽三寸的围带，样貌近乎邪异的俊伟，双目神采飞扬，如若电闪，藏著近乎妖邪的魅力。

    这自然是当今天下第一高手魔师庞斑。

    另外一人，身高一米九左右，面容刚毅，一袭青衣，背上负着一柄刀，手中拿着一个酒葫芦，一身酒气，人都带着些酒气，似醉未醉，似醒未醒。

    应当就是今日对决的另外一人——负刀大汉。

    ……

    彭风与魔师庞斑，两人站立在封禅台的两端。

    魔师庞斑负手在身后，说道：“你就是以一敌三，同时击杀了人妖里赤媚，花仙年怜丹，剑魔石中天这三大陆地神仙的刀客？颇有些本事。不过，与本座为敌，上天入地也没有人能救得了你。”

    彭风摇了摇头：“你就是这个时代天下第一的庞斑，实力不怎么样，但是口气也不小，赤术就是这么教你的？”

    魔师庞斑冷笑一声：“家师赤术到底是如何教庞某，到不需要你关心。到是你，敢这样直接的称呼家师的名讳，到是好胆量。庞某今日定然会将你打死。”

    彭风哈哈一笑：“赤术活着的时候，都不敢和我这样说话。你居然如此和我说话，真的是好大胆。看在你是这个时代天下第一的份上，给你一个机会，你若是能在我拳下走三招，我就给你一条生路。”

    魔师庞斑，纵横天下几十年之久。

    这辈子除了朱元璋，真没有怕过哪个。

    但就算是朱元璋，也追杀他不死，高度看重他，绝对不敢以这种态度对待他。

    这还是第一次被人这么小瞧。

    不过！

    魔师庞斑只是深吸了一口气，就把所有的怒气都消弥掉，在顶尖高手的交手当中，不能随随便便的愤怒。

    他冷静的说道：“你若是想靠此来激怒我，然后得到胜机。计划很好，可惜没用。”

    “接招吧。”

    只见，魔师庞斑立在那里，整个天地的精气不住由他的毛孔吸入体内，转化作真元之气，他的精神不住强化凝聚，这种夺天地造化，攫取宇宙精华的方法，是天人境远比陆地神仙强的最大原因。

    而在气势堆积到了最高的时候。

    魔师庞斑直接的出拳。

    这是毫无花巧的一拳，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境魔界的秘密。

    这就是现任天下第一高手，魔师庞斑的最强一拳。

    天下间，绝对没有人能接住这么可怕的一拳。

    现在的浪翻云不能。（浪翻云属于后发追赶，到了八月十五才和庞斑打平手。）

    现在的朱棣只怕也不能。

    但是。

    下一刻。

    一只白晰，修长的手掌，轻轻松松的接住了这一拳。

    魔师庞斑那最强一拳，可以打破虚空的道魔合一的一拳，直接的在这一掌面前，无力的像一个婴儿。

    这不可能！

    这是魔师庞斑此时此刻的想法。

    但是。

    现实就摆在这里。

    由不得他不接受。

    彭风叹了一口气，对庞斑这一拳，摇了摇头，进行评价：“你这一拳，真的太不行了。力量不行，速度不行，角度不行，也就招式还勉强能看，能扒拉两下子。赤术就是这么教徒弟的吗？”

