 “一个个都等不急了吗？”

三师兄心中自语，他早就料到了会有这么一幕，毫不诧异。

来人皆着战甲，为首的便是夜孤影，幽帝麾下第一战将。

“见过南宫帝，九先生。”

幽云众将鞠躬行礼。

南宫大帝和顾恒生不约而同的点头回礼。

“先生，不知您现在是否有空？”

夜孤影身为幽云将的统帅，他代表了幽帝的意志。

“罢了，那么大家就坐在一起谈谈。”

南宫大帝从中州帝殿赶来了，为的便是找三师兄询问一下当前的状况。

而幽帝同样如此，不愿苦等。

“请！”

夜孤影伸出右手。

“不急，还有一些地方需要走一遭，一起？”

三师兄摆了摆手，意味深长。

“可。”

如今中州有诸多战将镇守，南宫大帝一时半会不用担心会出乱子，很有兴趣和三师兄诸葛昊空到四处走走。

“先生相邀，不敢不从。”

夜孤影等幽云诸将相视一眼，异口同声。

诸葛先生做出了决定，大帝都必须得给这个面子，幽云诸将怎会拒绝呢？

一行人浩浩荡荡，没有遮掩气息的降临在了坍塌的云界山。

世人的目光在一瞬间被吸引了过来，无不是注视着顾恒生等人的一举一动，好奇无比。

“帝君、三先生、九先生、还有幽云战将，他们这是要踏进古帝秘境吗？”

“南宫大帝为了见先生一面，特地从中州赶来，如今又要和先生共入古帝秘境，是有什么事情发生了吗？”

“听说幽帝也想见一面三先生，特地派遣出了麾下的幽云战将。”

很多人的好奇心都被勾了起来，却又因为畏惧帝威而不敢靠近半步。

云界山倒塌，古帝秘境出世。

当时闹得沸沸扬扬，引得天下势力轰动。

后来诸强动用了各种办法，都无法踏足秘境真正的区域，导致了古帝秘境鲜少有人。

随着顾恒生一行人入了古帝秘境，便让世人更加的感兴趣了。

古帝秘境，有一石碑。

当顾恒生等人出现在了石碑不远处之时，石碑一阵颤动，形成了一个模糊的虚影，正是古之碑灵。

“先生。”

碑灵现身，学着人类的礼仪。

活得够久，见得够多，碑灵的动作倒没有错误，只是有些生涩罢了。

或许百万年以来，这是碑灵第一次对人行礼。

“客气。”

三师兄不卑不亢的回礼道。

南宫大帝紧盯着碑灵，以他的修为和眼力，自然是可以看出很多不同的东西。

此碑，有上古的痕迹，而且还很清晰。

幽云诸将一言不发的鞠躬，默默的站在一旁。

他们都知晓碑灵的存在，并无惊讶。

“你便是这一世的帝君，不错。”

碑灵自上古活到现在，见证了无数风华绝代的大帝，他有资格对南宫大帝说这句话。

“多谢前辈夸赞。”

称呼碑灵为一声前辈，并不为过。

打了一声招呼，碑灵自石碑之上慢慢的飘了下来，他如同灵魂一般若隐若现，走到了众人的身前。

碑灵的容颜像是被一层薄雾给遮掩住了，让众人的视线有些模模糊糊，看不清楚。

“先生当年之言，皆一一发生了。”

此刻，碑灵的眼中似乎只剩下三师兄一个人了。

说起来也很正常，毕竟大帝经常可以看到，但像三师兄这样的人物，只此一例。

“说真的，若是可以的话，我希望自己的推测是错误的。”

三师兄朝着古碑一步步走去，抬头看着石碑上面的那一句话：“仙路在何方？

世间可有仙？”

“先生，当年你曾说要是预言应验了，会重归此地。

如今先生来了，定不是过来闲游，所为何事？”

碑灵转身看着走向石碑的三师兄，当年之事如同昨日。

“我来此，想要借一件东西。”

三师兄思索了良久，和碑灵对视道。

“什么东西？”

碑灵无喜无悲的问道。

“飞轩帝君的帝躯遗骸。”

三师兄不止一次在心底说出这句话，可如今话到了嘴边，倒是有些难以开口了。

哗——因为碑灵的容颜模糊不清，顾恒生看不到其脸上的情绪变化。

但是，碑灵刚刚的身躯猛然一颤，想来是被三师兄的这句话给惊到了。

此地的气氛，忽然变得很沉重，且极为的寂静。

“先生，你在说什么？”

良久，碑灵终于开口了。

“这件事对你来说很残酷，但这却是事实。”

三师兄看了一眼古碑结界：“你想见我，无非是想让我推演飞轩帝君的踪迹。

其实，早在当年我来到此地，便已经有了答案。”

“那你为何不告诉我？”

碑灵的情绪波动很大，似有淡淡的怒意，其中还夹杂了悲伤、痛苦、无奈。

“若是没有对飞轩帝君的这一丝期盼，你岂能撑过这漫长的岁月？”

三师兄其实早就算到了飞轩帝君的下落和结局，只是担心碑灵一时间接受不了，便没有告知。

如今天下的局势到了生死关头，三师兄只能重临古帝秘境了。

再说了，即使当年三师兄说了飞轩帝君的下落，碑灵会相信吗？

十有八九不会相信，甚至还会对“胡言乱语”的三师兄出手。

而现在不同，因为三师兄当初对碑灵所说的预言，都一一实现了，没有丝毫错误。

所以，碑灵愿称三师兄为一声“先生”，由心而发的尊重和敬佩。

“帝君，他……他真的不会回来了吗？”

碑灵苦守此地百万余年，为的便是等到飞轩帝君重归之日。

虽然碑灵知道这个希望很渺茫，但是他愿意为了这个渺茫的希望而坚持下去。

如今，希望破灭，碑灵很是痛苦，甚至心生绝望。

三师兄张了张嘴，欲言又止，最后只是轻轻的对着碑灵摇了摇头。

轰隆隆……忽然，古碑一阵颤动，整个古帝秘境都有了很大的动静。

碑灵的痛苦传给了他的本体古碑，导致古帝秘境受到了波及。

“你难道不想在看一看飞轩帝君的帝躯遗骨了吗？”

三师兄不知该如何安慰积累了无数年悲痛的碑灵，只好反其道而行。

 