    当剑尘返回飞云峰时，整个飞云峰静悄悄的，在他那敏锐的感知之中，发现无论是卓峰还是韩信，此刻都不在飞云峰上。

    他目光扫向远方，发现其他各个山峰，此刻正有不少实力不等的光明圣师驾驭着圣光飞行，正风驰电擎的朝着望天峰的方向赶去。

    剑尘立即上前去拦下了一名一色元丹的光明圣师，询问情况。

    被剑尘拦下的这名光明圣师，是一名看似年纪不大的少女，听闻剑尘的话之后，一双乌黑的大眼睛立即以一种十分奇怪的目光看着剑尘，道：“呀！你不知道啊，飞云峰峰主和落雪峰峰主正在望天峰上大战，听说好像是在争夺什么九大扈从的名额。”

    闻言，剑尘眼中精芒一闪，冲着这名少女抱了抱拳之后，没有片刻的停留，一双圣光之翼在他背后浮现而出，以最快的速度朝着望天峰赶去。

    这一路上，剑尘都将速度施展到极致，他一色元丹的修为，竟然不断的把一些拥有三色元丹修为的光明圣师给超越，惹得不少光明圣师纷纷为之侧目。

    “这人是谁，看他的修为，似乎也才一色元丹吧，怎么速度这么惊人……”

    “圣光之翼竟然被他用到了这般地步，他真的只是一色元丹的修为吗……”

    “刚刚超过我们的人，好像是飞云峰的长阳……”

    “什么？他就是长阳？那个传说将光明圣力运用的出神入化的那个人？”

    ……

    四周的阵阵惊呼声不绝于耳的传来，不过剑尘却是充耳不闻，只是以最快的速度赶路，飞掠了一座座山峰，终于来到了望天峰。

    此时此刻，望天峰那巨大的广场上，已经是人山人海，汇集了众多实力不等的光明圣师，而在广场的正中央，有一座巨大的擂台悬空而立，擂台上，剑尘一眼便看见了韩信正在与另外一名身材瘦小的中年男子激烈大战。

    这悬空擂台，是一件极品圣器，擂台周围有一层强大的能量护罩保护，可以轻易的承受神王境后期的强者在上面大战。

    而此刻，韩信和落雪峰峰主的激战，已经到了白热化的地步了，在他们二人周围，圣战法则交织，进行一次又一次的猛烈碰撞，爆发出阵阵强大的能量波动。

    这能量波动，尽数被擂台周围的能量护罩给阻挡了下来，使得他们二人的战斗，根本就伤及不了四周观战的光明圣师。

    他们二人交手的速度非常快，一些修为不足的光明圣师，纷纷是看得眼花缭乱，完全跟不上二人交手的那种速度。

    看着上面的战斗，剑尘的眉头却是皱了起来，以他的境界，自然将擂台上的战斗看得一清二楚，他更是一眼看出，韩信的实力较之落雪峰峰主，还要差上不少，此刻已经明显的露出了败象，落败，只是迟早的问题。

    “这落雪峰峰主的修为，因该已经达到七色元丹初期巅峰了。”剑尘心中暗道，落雪峰峰主相当于神王境初期巅峰，距离中期也仅有一步之远，而反观韩信，则是才成为神王不久。

    果然，不久之后，韩信被落雪峰峰主以凝聚了圣战法则的一掌打在了胸膛上，整个人被打飞了起来，身躯重重的撞击在擂台周围的能量护罩上，再也难以爬起来了。

    “这一战，落雪峰峰主周源获胜！”望天峰峰主的声音及时的传来，宣告着这一战的落幕。

    随后，悬空擂台的能量护罩打开，一身白衣，身材瘦小的落雪峰峰主在万千弟子那热情的欢呼中，红光满面的下了擂台。

    而韩信，则是一身鲜血的躺在悬空擂台上，受伤很重。

    “老师！”

    “老师！”

    悬空擂台下方，早已等候多时的卓峰和白玉，立即飞上了悬空擂台，看着身受重创的韩信，个个面色悲痛。

    剑尘也第一时间来到了悬空擂台上，他沉默不言，直接施展光明圣术治愈韩信身上的伤势。

    看着突然出现在这里的剑尘，无论是白玉还是卓峰，神色都是微微一怔，就连身受重创的韩信，那暗淡的目光中也是焕发出几分神采。

    但这个时候，他们显然没心情去叙旧。

    “韩信，就凭你也想与我争夺名额，也不看看你有几斤几两，哼，不自量力。”这时，已经走出了悬空擂台的落雪峰峰主突然回头，面带讥笑的说道。

    “韩信，你因该感到庆幸，这里是在光明圣殿内，若是在外面，我虽然因圣殿的规矩不能杀你，但是必然会取走你半条性命。”落雪峰峰主语气间充满了狂傲，看那神态，似完全没有将韩信放在眼中。

    旋即，落雪峰峰主目光落在剑尘身上，目光变得异常冷冽了起来，虽然这是他第一次看见剑尘，但是对于打伤了自己二弟子文成的罪恶祸首，他又岂能不止。

    只是剑尘仅仅一色元丹的修为，在他眼中与蝼蚁无异，以他的身份，自然不削于与剑尘说话。

    就在落雪峰峰主刚想收回目光时，剑尘的目光恰好忘了过来，与他对视了一眼。

    然而就是这一眼，却是让落雪峰峰主心头猛烈一跳，似有一种不祥的预感袭上心头。

    但旋即，落雪峰峰主便是自嘲一笑，心中暗道：“我这是怎么了，难道还被区区一名一色元丹的低阶弟子给吓住了不成。”

    落雪峰峰主并未太在意，在众多弟子那充满崇拜的目光中离去。

    飞云峰，韩信已经被剑尘，白玉和卓峰三人护送了回来。此刻，韩信正在飞云峰之巅，那栋属于自己的小木屋内盘膝而坐，以光明圣力疗伤。

    “小师妹，这是怎么回事？老师为何有与落雪峰峰主打了起来。”木屋之外，剑尘对着白玉低声问道。

    白玉望着眼前的小木屋，心情沉重的说道：“还不是为了五大准圣子的九名扈从之位，五大准圣子中，东临嫣雪的九大扈从中，还缺最后一个名额，而老师与落雪峰峰主之间的争斗，实际上就是争夺东临嫣雪九大扈从中的这最后一个名额。”

    闻言，剑尘眉头大皱，心中突感不妙，道：“奇怪，这九大扈从，不是只有圣子才有资格选取吗？”

    “听说这次的圣子之争，与前面几次发生了一些变动，似乎五大准圣子，都有资格选取九大扈从，这似乎与圣子之争的第一个环节有关。”白玉说道。

    “这么说来，东临嫣雪的九大扈从，名额都已经确定了？”剑尘问道。

    “不错，我听我师傅说，东临嫣雪的九大扈从中， 除了落雪峰峰主外，另外八大扈从都拥有七色元丹中期的修为。”白玉道，她口中的师傅，自然就是当初将她从飞云峰接走了那位圣殿长老。

    听了这话，剑尘表面不动声色，但心中却已经充满了阴霾，有一股狂暴的怒火，在他心中酝酿。