    “这位郎君，也是为了看病？”

    刚下马车，一个老头子就笑着问道。

    “是啊！”李嘉错愕地点点头。

    “你这可是来对地方了，整个洛阳城，平安医馆可算是最好的医馆了。”

    老头穿着普通的嘉袄，黑乎乎的，里面恐怕就是鸭毛，鹅毛填充的，与稻草填充的贫民相比，倒是属于生过不错的类型。

    说着，他不由得赞叹道：“听闻这座医馆，是由皇宫中的圣人，亲自督促修建的，里面的大夫，整个天下一等一的厉害，但就是不收诊金，说是皇帝补了钱，咱们平头百姓，就不用付了。”

    “这样很好吧！”李嘉附和道。

    “岂止是好，简直是好的很啊！”

    老头一脸的高兴，仿佛腿上的伤，并不存在一般，他跳跃着，指着自己的大腿，说道：“你看我这个腿，走路时滑倒，如今有名医看病，不消一刻钟，就接好了，大夫说只要在将养个两三个月，就能完好如初了。”

    “而且，连医带药，只要个五六百钱，这要在往日，没个十贯八贯的，肯定下不来。”

    说着，老头不由得低声道：“说来也不怕笑话，真要是十贯，咱这条老命，也就罢了，丢了算了，不值得，拖累儿子。”

    说聊了几句，不一会儿，一个年轻人拖家带口，将老头子接走了。

    见到此处，李嘉不由得扭头，对着田福道：“一场疾病，就能让一个中等之家一贫如洗，甚至家破人亡，看来这个平安医馆，没有建错啊！”

    “郎君仁慈！”田福低声奉承道，笑道：“一间平安医馆，每个月两百贯，这要是来个十间，一年万贯都不止呢，恐怕圣人的内库，也是难以支撑吧！”

    “这……”

    李嘉噎住了，这钱还真算是比较多了，但也不可能让人白白的坐诊吧，

    “五都，必须都要有吧，可不能厚此薄彼！”

    李嘉无奈道，然后也不再言语了。

    一个医馆就那么难，像济慈院，这种收养孤寡老人以及孩童的机构，更是难以施行了。

    封建时代，这些机构，只是美好的设想罢了，地方上没有足够的财政支持，朝廷对此，也无以为继！

    更何况，以封建王朝的尿性，除了开国那几十年，财政比较充足外，一般都是一年不如一年了，根本就徒劳无功。

    所以，就是无为而治，顺其自然吧！

    叹了口气，皇帝轻声漫步地走入医馆，嗅到了一股浓厚的药味。

    中草药，苦涩难闻，还有大量的烟火气息。

    当然，那些骨瘦如柴，疾病缠身的病人，一眼望去，让人不寒而栗。

    索性，他直接进入内里，瞧见了正在为普通病人诊断的王怀隐。

    这位大夫，正低头诊脉，似乎过了快一刻钟，才抬起头，对着病人嘀咕了一声，然后开了方子，就让其离去。

    看也不看李嘉，就直接下一位病人，并且还随口说道：“这位郎君脚步声音轻缓，可见双腿软弱无力，是否，平日里精神不佳，难以入睡？”

    “是啊，怎么了？”

    田福满脸关切道，这大夫简直是神了，光听脚步声就能看出来。

    “阴阳失衡，肾气不足，床榻之事，还得节制啊！”

    王怀隐感叹了一句，继续低头诊脉。

    这不就是肾虚咯？

    李嘉气急，狠狠地瞪了一眼还要再问的田福，不由得找个位置坐下，排起队来。

    王怀隐看病，从不拘于身份，男女老少，富贵贫贱，都会认真看。

    长则一刻钟，短则几个呼吸，他总能详细的说出病状，并且开出针对的药方。

    等了近一个时辰，终于轮到了李嘉。

    “这位郎君，你其实并无什么大病，就像我之前说的，节制一些就行了，况且您本来就身强体——”

    王怀隐突然哑了，看着这张面孔，他欲言又止。

    “莫要声张，我找你有事！”

    皇帝笑着，低声道。

    王怀隐了然，连忙吩咐自己的徒弟代班，那些病人很不满，徒弟哪有王怀隐看病好。

    但不满，有什么办法呢？

    好在王怀隐威望高，这个时候。并没有什么纨绔子弟，勋贵衙内出来找抽，李嘉算是松了口气。

    尼玛，这要是真的有人出来了被打脸，他还真的以为自己在一本小说里，被计划的明明白白呢！

    随即，王怀隐背着药箱，来到了城外的一处别院，隐蔽而宽阔。

    “我的一个女人在这里，肚子不小了，过一段时间就会入宫，你看看她如何了！”

    李嘉在马车上，认真地叮嘱道：“记住，朕这是相信你，回去之后不要乱说，一个字也不要透露出来！”

    “草民明白！”

    王怀隐郑重的点点头，果然，自己摄入到了一段皇室隐秘之中，身家性命危险了。

    院落层层，树木杂落，着实一副生怕他人知晓的模样，王怀隐心中一沉。

    八九不离十了。

    自己没猜错。

    来到一处院落。

    皇帝让其在后等待，然后他孤身一人进入，里面传开女人的哭泣声，娇滴滴的，想必是个美人了！

    王怀隐心想。

    随即，皇帝带他进入，厅中，隔着帘子，女子又遮住了脸，只伸出一只胳膊。

    “大夫，看看吧！”

    皇帝轻声道。

    “是！”

    王怀隐看着这只白嫩的胳膊，眯着眼睛开始诊脉，半刻钟后，他才抬起头，说道：

    “陛下，胎儿约五个月左右，不过娘子年岁长了些，又不爱走动，所以身子有些弱，胎动较多，草民开点安胎药，就没多少事了。”

    这时，王怀隐听到里面的女人松了口气。

    “这就好，开吧！”皇帝松了口气，说道。随即，皇帝带他进入，厅中，隔着帘子，女子又遮住了脸，只伸出一只胳膊。

    “大夫，看看吧！”

    皇帝轻声道。

    “是！”

    王怀隐看着这只白嫩的胳膊，眯着眼睛开始诊脉，半刻钟后，他才抬起头，说道：

    “陛下，胎儿约五个月左右，不过娘子年岁长了些，又不爱走动，所以身子有些弱，胎动较多，草民开点安胎药，就没多少事了。”

    这时，王怀隐听到里面的女人松了口气。

    “这就好，开吧！”皇帝松了口气，说道。

