    强悍到极点的力量让杨玄面色一惊，他完全没有想到那团白色的身影,竟然会拥有那等超乎想像的实力，特别是看见自己的四头异兽傀儡,本来浑身蕴含的强大元力，竟然还没有多加碰撞，就被强大的气劲被倒在两边。

    “砰！砰！”

    三头傀儡化作流光狠狠的撞击到墙壁上，蛛网式的裂纹顺着两边不断的沿路而下，顺着角落越来越多，足足延伸数十米。

    白色身影受到这样的冲击，最终也稍微减轻一些。修正根本没有多大的用处，他依然猛冲直撞，全身上下爆发的实力超乎相想。

    “怎么可能，它拥有的实力竟然会强到这种程度，这完全不是可能是四重天二层的实力，他不是异兽傀儡，这一切到底是怎么回事？”

    “不行了，现在已经来不及撤离了，我们必须想个办法彻底阻挡住他的攻击，否则的话，我们所有的人都会被它解决掉，眼前这种情况已经无力挽回这个局面，你们有没有什么重要的想法，能够将眼前这个局面彻底的改变。”

    “不行，只能上了。”

    佑奇手握住晶体长枪，他已经准备冲到最前面，毕竟也是因为他手中的晶体长枪导致这一切的变化，眼前这个时候，也难免有些负罪感，认为这种情况下自己必须要尽可能的挽救眼前这个局面，否则的话，就是自己害了大家。

    “砰！”

    佑奇化作流光，手中的长枪速度越来越快，简直已经快要划破周围的虚空，达到一个顶点。越是这样，他越加的兴奋和激动。

    “不要，佑奇，你根本不是他的对手。我们只有几个人想办法合力抵抗才行，否则的话，他随手间就能让我们几个人分崩离析，必须要想出办法破解开这个局面才行。云万里，你们几个帮助我施法，我想办法前去保护佑奇，不然以他的冲动劲，恐怕会受重伤。”

    杨玄双眼露出一阵担忧的神色，因为他没有想到结果会发生这样的事情。特别是那团白色的身影应该就是猛兽王，实力太强大了，远不是他们所能够想像出来的。

    “知道了，我们一定会想办法拯救佑奇的，不会让他在那团白色的身影下受重伤的。当然你也要快一点，我想我们不一定能够支持多久。”

    云万里和林雪开始想办法凝聚成护盾大阵，然后附加 在杨玄的身上，只有这种情况下，才有些机会。在他想来，如果被这样的怪物重伤就算不会死，但至少全身上下都骨骼碎裂，恐怕一年内都没有什么办法练武。

    可就在众人担心时，佑奇忽然感受到晶体长枪周围布满密密麻麻的复杂纹路，这些纹路越来越多，逐渐的凝聚成一道极为美丽玄奥的大阵，而滚滚的热力涌入到全身上下，感受到这样的能量流速，就算佑奇也明白，这件兵器肯定有古怪。

    霎那间，整个晶体长枪释放出超乎想像的亮光，照亮了一片世界。

    …………

    不知过去多久，眼前这一切都有些晕乎乎，根本分不清楚到底出现了什么事情，只知道眼前这一片的天地都飞过一些能量气流，而迷蒙的雾气充斥在所有的角落里，空气中还泛着一丝清香，感受到这样的特殊情况。

    “呼~~~”

    特别是一阵阵清爽的微风掀在他们的面庞上，杨玄忍不住皱皱眉头，有些费力的睁开双眼便看见周围全部都是无尽的雾气，特别是的情况让他有些疑惑和惊恐。

    “怎么回事，为什么会在这样的一个空间，难道我和同伴们全部都被打死了么？这是另一个死人的世界不成？也只有这样的可能性来解释这样的情况，否则绝对不会变成这种令人尴尬的局面，想到这些，杨玄转过头，墨黑色的双眼也看见远处，晕倒在角落里的云万里等人。

    他弯起身，侧着身体就过去拍拍他们的脸庞，脸庞带着焦急的神色，似乎遇到一件极为麻烦的事情，这才急忙拍打。

    “云万里……佑奇”

    杨玄用纤细细腻的双手轻轻的拍在他们的脸庞上，细微的触感也让他们有些察觉，不一会儿全部睁开双眼有些疑惑的看着周围，整个环视一圈，却发现都是雾气。

    “这个地方怎么都是雾气，而且我都没有办法出去，你们怎么样？有没有什么危险的情况。”云万里和佑奇有些迷茫。

    就连一边使劲摇摇头，显得有些困惑的林雪都是，他们明明之前跟那团白色的猛兽王战斗，虽然没有具体确定，但他们相信那就是猛兽王。

    “我也不清楚，只能看接下来的情况了。”杨玄无奈的耸耸肩，他确实没有什么办法在这个地方寻找出路，毕竟他也不知道这是哪里，而且到处充满浓浓的雾气，谁也没有办法看清眼前这个世界，光是想想就足够令人郁闷的。

    可就在这时——

    原本灰黄古朴的地图突然冒出一阵阵刺眼的光亮，它浑身闪烁着异样的目光，让周围的雾气都驱使掉，而且露出上面的虚影文字，文字记载的很简单，简单到仅仅的两行。

    “这里是修炼空间，能够加快本体的速度进度，时间为两个时辰，等到时间结束以后，全部的空间就会碎裂开，重新凝聚五百年再度成形。”

    发现这种突如其来的情况，所有的人都莫名的感觉到疑惑，他们也不清楚这里面具体发生的情况，但是看见这里能修炼，所有人的心情都沉静下来，因为他们明白接下来所要面对的问题，唯独是不是快速修炼。毕竟地图已经说了，可以修炼，根本没有什么问题。

    “你们说，要不要在这个奇怪的雾气世界修炼呢？万一要是来点危险的话，我想我们都经常不住这样的恐吓，甚至还严重的影响我们的心神。”

    “我想还是修炼吧，反正这里充满未知，而且这种好时机我们千万不能放过。”

    云万里等人辩论起来，他们对于眼前这个大好的机会确实舍不得，毕竟白白拿来的机会要是不好好的把握住，恐怕心中也相当的不舒服，正是因为这个好机会，他们不敢说打赌，全部站在那里，等待接下来所要面临的事情。

    “修炼吧，反正我感觉不到那么多危险。”关键的时候，杨玄大步的出来抉择，他明白必须要有个选择，而自己最佳选择这样的情况。

    听见杨玄的话后，所有的人也没有反对，全部点头后开始修炼的间段。

    “现在他们都开始修炼了，接下来自己也要找个不错的地方进入修炼才行，否则的话，以自己如今这个实力恐怕达到第二层会有些危险，希望能提升一步实力吧。”杨玄心中暗忖，他原本对于自己的实力相当自信，便看到猛兽王后，他才明白自己的实力远远不够，距离自己所想像的那种实力差距太大，大得暂时以他都无法相信的地步。

    “呼~~~”

    杨玄双腿盘坐在地面，感受到阴凉的地面沁出一股刺骨的寒意进入身体中，杨玄没有说话，而是轻轻的吐出一口气，感受到四脚传来渴望提升实力的要求，他明白必须要尽力提升实力才行，那才是对自己最佳的要求，眼下一切都以这个为主。

    “哗啦啦~~”

    两边不少的雾气化作能量涌进身体内，它们汇聚成一股股溪流似的液体飞速涌进毛孔中，这些感受逐步提升杨玄本身的实力，他感受到这些实力提升的越来越厉害时，也感受到满意的神色。

    “实力在提升，希望接下来没有多大的问题。”杨玄会心的吸收这些能量，他能清楚感受到不光能量在疯狂的吸收，就连对实力的体悟都十分清晰，仿佛整个空间与自己的身体融汇在一块，奇特的感受让杨玄以肉眼可见的速度，迅速增加。

    越是这样，杨玄越加的兴奋。

    很快，这种感受随着空间的崩溃渐渐消失。

    如同梦幻般，眼前的一切又重新回到现实中。

    “怎么回事，仅仅紧提升一层实力后，这种奇妙的感受竟然没有了，难道出现什么问题。”杨玄感受到身体内提升进步的实力，也感受到有些疑惑。他睁开双眼望向四周这才有些哑然，原本是那空间已经消失了。

    刚想动，感受到体内已经达到四重天二层的实力，这种仿佛随手间都能摧毁一切的感受异常舒服，他绝对如果可以的话，完全能享受。

    旁边的佑奇等人注意到这样的情况，也不禁双眼露出一丝喜色，他们都感受到身体超乎想像的变化，特别是佑奇和云万里纷纷突然一层实力，达到罕见的四重天一层。这种特殊的变化，让他们更加的高兴。

    面对实力的提升，谁能不动容呢。

    “真是太好了，我没有想到我以为要半年后才能提升的实力竟然如此轻松的达到，看来奇遇果然很重要，随便碰到一个不错的传承和天地空间，都会让实力猛然上升一个层次。”

    “确实，眼前这一切我们都有了不少的好处，我差不多提高本身一成的实力，相信对付原本觉得麻烦的对手，都不会像以前那样了。”

    云万里和佑奇重重的吐口气，同时说出自己心里的想法。

