第1084章前往湖江省

　　陈轩的宝芝堂直播现在正是起步的时候，当然不会任由孙益奇羞辱诋毁。

　　而且孙益奇还是在几十万观众同时观看的时候，在直播间谩骂挑衅。

　　如果宝芝堂不敢接受挑战的话，医术水平就要被人质疑了。

　　所以陈轩决定去一趟湖江省，反正那个中西医大赛只举办半天，根本不浪费时间。

　　再一个陈轩觉得他去中西医大赛，是一个推广宝芝堂直播的好机会。

　　陈轩自己也查过了，这个比赛确实是大型赛事，每年都有许多知名中医参加。

　　甚至像华菖蒲这种级别的，曾经也参赛过。

　　另外陈轩也查到了湖江省孙家，是当地赫赫有名的中医世家。

　　想必那个孙益奇是孙家的后起之秀，口气才那么狂妄。

　　确定这些信息之后，陈轩订下了从云东省到湖江省的机票。

　　当晚，陈轩和张芷澄回去璧心园时，在路上接到华菖蒲的电话。

　　“师父，明天湖江省将举办一年一度的中西医大赛，不知道您有没有兴趣过去看看”华菖蒲语气尊敬的问道。

　　陈轩听到这位京城御医院院长的邀请，微微一笑道“你也要过去”

　　“弟子事情繁忙，这几天都脱不开身。”华菖蒲有点不好意思的说道。

　　他似乎很希望陈轩过去，因此顿了顿叹道“师父，其实我是想带几个医学高材生过去看看的，因为过去三年我们中医都在大赛上输掉，非常耻辱；但是我查到今年的大赛，西医方派出了空前强大的参赛选手阵容，而我们御医院的年轻人对中医并不精通，让他们去也是必输无疑，所以我希望您能代表我们华夏中医参赛。”

　　“原来如此。”陈轩一听就明白了。

　　其实中医连续三年输掉也不算什么。

　　因为现在中医已经没落，许多神奇的医术都失传了。

　　而西医却是蒸蒸日上，各种医学技术不断研发完善，根本不是日落西山的中医可比的。

　　“华老，我已经订了机票，明天就过去看看。”

　　陈轩的话语，让华菖蒲十分欣喜激动。

　　“那就拜托师父您了，弟子相信您一定能捍卫华夏中医界的声誉”

　　“弟子等下就打电话给湖江省的几个中医世家，让他们准备迎接您。”

　　“这就不用了。”陈轩可不想面对那么多繁文缛节。

　　不过华菖蒲和陈轩通完电话后，还是打给那些中医世家的家主。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些家主基本都和华菖蒲一个辈分，是湖江省乃至全国成名多年的老中医。

　　第二天，陈轩和张芷澄来到省会机场。

　　正准备进候机大厅时，陈轩和许多旅客一样，都被外面气派的场面吸引到了。

　　只见外面停着一排排黑色轿车，车子旁站着一个个黑西装墨镜男子。

　　这些男子双手放在小腹下，神色恭敬无比，似乎在等待着什么大人物。

　　那些不知道发生什么事情的旅客，还以为这一幕是在拍电影。

　　紧接着，陈轩和张芷澄都注意到一个穿着黑色夹克、黑色裤子、黑色鞋子的少年，神色淡漠的从他们身边走过，往那一排排黑色轿车而去。

　　这个少年气质十分的冷酷，甚至其中还蕴含着血腥的杀气，这种气质完全不像一个十八九岁的人能够拥有的。

　　当少年走到一排排黑色轿车和那群墨镜黑西装面前时，黑西装全都九十度躬身，毕恭毕敬的问候道“恭迎小少爷”

　　冷酷少年一句话也没说，直接坐上其中一辆豪华房车。

　　黑西装们纷纷上车，这些黑色轿车速度极快呼啸而去，吓得路上行人不断避让。

　　“陈轩，这少爷排场好大啊，也不知道是哪个大家族的。”张芷澄美眸里充满好奇。

　　“我也没见过，咱们登机吧。”陈轩转身往候机大厅里走去。

　　刚才那位少爷，陈轩确实不认识，并不是云东省顶级大少中的任何一位，应该是外省过来的。

　　不过陈轩也懒得去猜测对方的身份，和张芷澄很快上了飞机。

　　湖江省与云东省相邻，只需要一个小时的航程就能到达中西医大赛的举办城市祁安市。

　　作为华夏有名的中医发源地之一，湖江省从古至今名医辈出，传说华夏十大神医就有四位来自湖江省，另外古代御医也有很多在湖江省出生。

　　因此湖江省被誉为华夏医术之乡。

　　而祁安市则是湖江省中医底蕴最厚的城市，据不完全统计，这座城市历史上出过二十一位御医。

　　现在祁安市的医学世家，很多都是古代御医的传承者。

　　此时这座医术氛围浓厚的城市里，正紧锣密鼓的布置即将在下午举办的中西医大赛。

　　祁安市机场停车场，开进来一辆雪弗兰、一辆克莱斯勒。

　　从车上下来几个年轻人，将后座的两个老者接出来。

　　“孙老，还有半个小时，陈轩就到机场了，咱们进去里面等吧。”其中较为瘦小的老者，询问式的说道。

　　从他说话的语气中，可以看出另一位老者的身份，比他稍微高一层。

　　被称为孙老的老者面色沉肃的道“张老，你说那陈轩是华老非常看重的中医天才，我才和你来机场看看，可别让我太失望。”

　　“华老十分推崇陈先生的针灸术，肯定不会让你失望的。”张老陪着笑道。

　　两位老者边说话，边走进候机大厅。

　　半个小时后，陈轩和张芷澄下了飞机，进入候机大厅时，看到有人举着牌子，口里叫着陈先生。

　　牌子上写着“陈轩”两个字。

　　看到这一幕，陈轩当即想到，举着牌子的人可能是华菖蒲叫来接机的中医世家之人。

　　略微沉吟后，陈轩带着张芷澄走到两位老者面前。

　　“你就是陈轩”张老看到陈轩这么年轻，不由得十分惊讶。

　　陈轩点点头道“没错，我就是陈轩，请问二位是”

　　“我叫张柏岁，这位是湖江省中医世家之首，孙家的家主孙长云，孙老。”张柏岁热情的给陈轩介绍道。

　　毕竟陈轩是华菖蒲极力推荐过来参加中西医大赛的，张柏岁相信华菖蒲的眼光，因此对陈轩态度也很尊重。