    井源其实昨天就可以赶到潢河边，但是他在距离潢河还有二十里的地方停下，休息了一晚上，所以当他赶到潢河边的时候，才刚刚中午时分。

    卓洛虎都当然也知道明军昨天竟然提前安营扎寨，不过在他看来，是那些娇生惯养的明军，不想赶路，同时也是防止他们刚刚赶到，被自己突袭。

    卓洛虎都还为明军统帅的小心举动感慨，想来这应该是一个战场的宿将，自己这次也算是遇到对手了，毕竟现在这个季节，辽东的白天很短。

    可是让卓洛虎都没想到的是，明军在到达潢河边之后，并没有安营扎寨，而是直直地朝着他的大营冲了过来！

    这他喵的是什么操作？！

    卓洛虎都都蒙了！

    难道说明军不知道自己这边有十万以逸待劳的大军！

    或者说他们觉得自己休息了一晚上，就能轻易突破自己这条防线了！

    看来自己还是误会了明军的这个统帅，据说他是大明的皇族，显然能做到这个位置上，是靠着自己的身份，而不是实力。

    他昨天提前安营扎寨，也纯粹的是受不了行军的苦。

    “来人，派兵一万冲出去，击溃这支明军！”卓洛虎都气呼呼地说道。

    卓洛虎都虽然很生气但是他并没有失去理智，万一这是明军故意为之，自己一激动冲出去，万一中了明军的圈套，那乐子可就大了。

    卓洛虎都还是很小心，他虽然对明军的统帅井源很不屑，但是毕竟从他踏上鞑靼之后，听到的全是明军如何彪悍的传说。

    就算这些传说有夸大的成分，那也能说明鞑靼确实被明军收拾的不轻，同时也证明明军的战力确实不低。

    不管就算井源这家伙水了一点，但是并不是说明军的实力差，而且据说明军装备有一种威力巨大的武器，能在很远的距离对士兵和城池发动攻击。

    所以这次他带来的两万大军当中，就有五千人是专门经过过训练的聋马骑手。

    这次卓洛虎都派出的是鞑靼的一万骑兵，一来明军根本没有停下，没有摆设火炮的机会，二来，这种试探还是派鞑靼的炮灰部队比较合适。

    一万鞑靼骑兵硬着头皮冲出大营，他们是真不愿意和明军交战，明军在他们眼中现在和恶魔没什么区别。

    可现在他们做不了主，卓洛虎都带着两万如狼似虎的瓦剌人，就在后边监督着，况且眼前这些明军，人数不多，又是远道而来。

    最主要的是，他们也觉得这支军队的统帅，确实有点二百五，就算他们这些普通小兵都知道，除非是行军途中突然遇到敌军。

    否则面对敌军的坚固防线的时候，首先就是安营扎寨休整一番，有充足的准备之后，再发动进攻。

    就算安营扎寨，也要让大军修整一番，毕竟赶了一上午的路，对面还有他们修建了一个月的坚固防线，这么直愣愣地冲过来，这不是找死吗。

    当然，明军也不是一无是处，起码他们没有向瓦剌人一样，让兀良哈或者女真人冲在前面当炮灰，而是一万明军一马当先冲在最前面。

    “将军。”李满住一脸哀怨地看着井源，

    不光是李满住，旁边的边上的脱鲁忽察儿马鞭子都扔了，他们都觉得这种冲锋的事，应该是他们这些游牧骑兵的事，就算明军骑兵再精锐，也和他们不是一个档次的。

    虽然他们都知道，这种冲锋肯定有巨大的伤亡，而且还不一定能打破对方的防线，毕竟对方的防线已经修建了很久，不是轻易能打破的

    可是井源就是这么自信，一万步兵缓缓向鞑靼人的防线冲去，似乎对方不是如狼似虎的敌军，倒像是给他们演习用的稻草人一样。

    鞑靼一万骑兵，很快就冲到了明军阵前不足两里的地方，他们纷纷抽出弓箭，随时准备攻击对面的明军，同时把身子尽量伏低，他们可是知道明军火器的厉害。

    就算这些明军这么不管不顾地冲过来，他们也不敢丝毫大意。

    果然，就在他们的前锋刚进入两里的时候，明军最前排的步兵，迅速分成三排，举起了手中的火枪，而他们身后，的雪爬犁也被掀开。

    一个个黑洞洞的炮口对准了鞑靼人，根本没有调试测距，直勾勾对着鞑靼的骑兵就是一轮齐射。

    炮弹炸开的同时，明军的步兵也开始向着鞑靼人缓缓移动，整齐划一的步伐，似乎眼前不是急速冲锋的鞑靼骑兵一样。

    炮弹砸在鞑靼人冲锋的路上，爆炸声响起的同时，单片飞舞，同时爆炸产生的声浪，也让鞑靼人的骑兵损伤不少。

    毕竟没有瓦剌人那种‘专门’的骑兵，随着明军炮火的发射，无数鞑靼人的战马开始不受控制，在战场上四散奔逃起来。

    不过还是有不少骑兵冲破明军炮火的封锁，可是他们才到一里的距离的时候，明军的火枪发射了，一排接一排，连绵不绝。

    那些侥幸冲出明军炮火覆盖范围的鞑靼骑兵，面对的是比火炮更加密集的火枪。

    短短半个时辰，明军面前除了死伤的鞑靼骑兵，在没有一个站着的活物了，倒不是说鞑靼骑兵全都被明军打死了，有一大部分鞑靼骑兵根本没有向明军冲锋。

    不是他们不想，而是受惊的战马根本驾驭不住，它们下意识地向着‘安全’的地方跑。

    可以就在这时，几匹战马从明军阵中冲出，那些战马的速度甚至超过了那些鞑靼人的战马，它们的目标很明确，就是前方的鞑靼大营！

    卓洛虎都不明白这是怎么回事，不过他赶紧让人放箭，阻止那些战马靠近大营。

    因为单纯只是战马受惊的话，它们四散奔逃，对大营没有多少影响，可是现在明军阵中冲出的这些战马，很好地充当了头马的作用！

    在明军战马的带领下，原本混乱的鞑靼战马，这些终于找到了‘正确的方向’，很快几千匹战马轰隆隆朝着鞑靼人的大营冲过来。

    那些还能坚持坐在战马上的鞑靼骑手们，看着战马冲向大营，他们知道，自己这下算是彻底完蛋了。

    不说大营修建的有多结实，就单单是大营前面的那些鹿角壕沟，就不是他们区区几千匹战马能硬闯过去的，就算闯过去了，厚实的营墙他们除了头破血流没有第二个选择。

