    

    高务实与刘显会面的同时，京师之中也有两人正在会面，会面的地点颇为雅致，名叫碧湘楼。

    碧湘楼这个名字，但凡稍有文识之辈见了都会了然，乃是出自朱熹《忆秦娥·雪、梅二阕怀张敬夫》：云垂幕，阴风惨淡天花落。天花落，千林琼玖，一空莺鹤。征车渺涉穿华薄，路迷迷路增离索。增离索，剡溪山水，碧湘楼阁。

    今天夜里，有人包下了这座碧湘楼，让当红名妓周湘云来陪一位冯公公的大管家，这位管家姓徐名爵。而冯公公更不是别人，正是冯保。

    明朝的司礼太监，每人都有自己的一套工作班子，被人称作“各家私臣”。这些私臣各有名衔，各掌其事。如掌家，实乃一家主管，负责办理食物，出纳银两。上房管理箱柜锁钥，司房一职则负责批发文书，誊写应奏文书一应事项。这些私臣，既可以是阉人，也可以是正常人，如这徐爵，便是一个有着妻儿老小的人物。在冯府中，他担任掌家之职，深得冯保信任。

    而包下此楼者，乃是新任户部给事中曹大埜。

    此时南方的凤阁鸾楼都构筑得极为精巧华丽，雕栏画槛，丝幛绮窗，望之宛如仙境。京师这边的风格原本与南方有所差异，但嘉靖中期之后，由于南方频遭倭寇袭扰，颇有一些南方名妓北上，连带着将南方的风格也带来北地，如今这一带出名的销魂窟，也渐渐加入了许多南方旖旎的风格。

    胭脂胡同附近虽然有十多家凤阁鸾楼，但最近这两年，其中叫得最响的，莫过于碧湘楼。皆因这座楼的主人乃是从南方而来、色艺双佳、技压群芳的当红名妓。公子王孙，豪门巨贾，到了京师，大多都想登门造访，一亲芳泽。因此，想得到她的眷顾，都得提前预约。

    单说这碧湘楼的主人，叫周湘云，与她的约会，早已订到一个多月以后了。亏得曹大埜靠山硬、本事大，今日又有要事，硬是临时挤了进去。

    天早已黑了，碧湘楼中，已点起了亮丽的宫灯。曹大埜和周湘云坐在楼上厅堂里，荤一句素一句地扯着闲话儿。毕竟是科道言官的身份，多少还是得要点脸面，为了掩人耳目，曹大埜卸了官袍，换了一身便服。不过从头到脚，一板一眼，还是那副官场作派。周湘云其实才不过十七八岁年纪，眉如新月，肤如凝脂。穿着一身湖丝苏绣制成的白底襖裙，左胸前绣着一支梅枝，上头梅花数朵，分外清丽。站在窗前，弱柳扶风，一颦一笑，无不妩媚动人。

    曹大埜与周湘云，其实也是第一次见面，开始说话时，还是有些生分，不过一盅茶后，两人说话就无遮无挡了。

    “曹老爷，你说今个要来的老爷，姓什么来着？”周湘云娇声问道。

    “你瞧你，刚说的，怎么又忘了？”曹大埜故意装做生气的样子，“我再说一遍，你记清楚，姓徐，徐老爷。”

    “曹老爷您可是给事中呀，名流清贵，这徐老爷得多大的官儿，值得曹老爷这样地巴结他。”

    曹大埜微微蹙眉：“你怎地知道我巴结他？”

    “这还用问哪，”周湘云两道细长的眉毛轻轻一挑，咯咯地笑起来，“到小女子这儿来的人，都是只顾着自个儿消魂，哪有像你这样儿的，巴心巴肝进了碧湘楼，却是帮那位徐老爷占座？”

    周湘云伶牙俐齿，一边说一边笑。许是美人特权，听了这番挖苦，曹大埜居然也并不觉得怎么难为情，也陪着笑起来。

    “月儿，给曹老爷续茶。”周湘云喊了一声侍立一旁的小丫环。

    曹大埜呷了一口茶，文诌诌地说：“湘云女史，你以为下官……哦不，你以为在下没有怜香惜玉之心？那你可就错了。打一进你这门儿，我就怅然若失呀。”

    周湘云抿嘴一笑：“那曹老爷您为何要让给别人？”

    “今日既然是我为主人，总该有点君子之风不是？”

    “好一个君子之风，”周湘云揶揄地一笑，“您老也是个给事中，虽然品级不高，但科道官嘛……说小也不算小了，今日却拿小女子去巴结人，这也算是君子之风？”

    “你！”受了这一顿抢白，曹大埜脸色有点挂不住了，悻悻地说，“本官今日乃是有要事与徐老爷相商，哪容你这样胡说。”

    “哟，看看，‘本官’不高兴了，”周湘云雅曹大埜的腔调，但却袅袅起身，走到曹大埜跟前，弯腰施了一礼，说道：“奴家说话多有冒犯，这厢赔不是啦。”

    看着周湘云不胜娇羞的神态，曹大埜又转怒为喜，自己转弯说：“就你这个小妖精，再是有本事的男人，到了你这儿，骨头都称不出斤两来了。”

    周湘云撅起小嘴：“曹老爷，奴家听不出你这话儿，是抬举奴家呢还是贬损奴家。”

    “当然是抬举了。”曹大埜说着，转头对月儿丫环说：“你去楼下，把我的管家喊上来。”

    月儿去了不一会儿，便领了一个半老不老的人上来，手里提着一个礼盒。

    曹大埜接过礼盒，双手送到周湘云面前，说道：“这是几样首饰，算是个见面礼，请湘云女史笑纳。”

    周湘云接过礼盒，打开一看，只见是一对玉镯，一对耳环，一只佩胸，绿荧荧幽光温润都是上乘的翡翠。看到这么贵重的礼物，连见惯了大场面的周湘云，也不免略有惊讶。

    “曹老爷，这么贵重的礼物，奴家怎么消受得起。”

    “我想着女史的楼号叫碧湘楼，碧乃绿色，所以就选了几样翡翠，小意思。这里还有两百两宝钞，算是送给你的脂粉钱。”

    曹大埜出手如此阔绰，倒真令周湘云感动了。她嗫嚅着说：“曹老爷，你如此耗费，叫奴家怎样报答你才好。”

    曹大埜挥挥手，管事退了下去。

    “只要你今晚上把徐大爷陪好，让他满心欢喜地回去，你就算报答我了。”

    “这位徐老爷，究竟是什么人？”周湘云又问。这回，她不再是打情骂俏，而是郑重其事地打听了。

    曹大埜略一沉吟，问：“你可知道冯公公么？”

    “冯公公，哪位冯公公？”周湘云茫然地摇摇头。

    “就是当今的司礼监秉笔太监兼东厂掌印冯保。”

    “奴家来京师时日还短，却是不知道这位大人物。”周湘云还是摇头。

    曹大埜心里头有些窝火，但转念一想，她本是南京的青楼女子，才来京师不久，不知道北京官场的显要人物，也属正常。于是又提高嗓门问：“当今皇上是哪位，你总该知道吧？”

    “这个倒难不倒奴家，当今皇上是隆庆皇帝。”周湘云认真地回答。

    “这个冯公公呢，就是怎么呢隆庆皇爷身边的秉笔太监，大红人儿。”

    “啊，皇上身边的人！”周湘云的神情立刻就肃穆了：“曹老爷，你说今晚上就是他来？”

    “不是他，我说的是冯公公，今晚上来的是徐老爷。”

    “徐老爷和冯公公有什么关系？”

    “徐老爷是冯公公的大管家。”

    听到曹大埜绕了半天弯子，才兜出这层关系，周湘云在心中说道：“说到底也不过就是龙尾巴上挂着的一只虾罢了。”但在表面上，她却恭维说：“我说曹老爷怎地这等小心谨慎，原来是个踩得皇城晃动的人物。”

    “明白了就好。”曹大埜长出一口气，说，“这会儿，徐老爷也该到了。”

    周湘云又恢复了轻松活泼的神态，她说：“请曹老爷放心，今儿晚上，我要让徐老爷在奴家这里玩得开心，不过……”

    这时，只听得楼下一声大喊：“徐老爷到！”        

