        “是，尤其是这两天，你的名字出现的频率更高了，很多人都在谈论你，有的说你运气好，有的说你是个奇迹之子。”刺鱼嘿嘿一笑，端起茶杯抿了一小口，眼睛一亮道，“这茶不错，哪来的？”

    “这可是明前茶，老鬼刚送我的。”

    “是吗，可惜我跟你不同，不敢收他送的茶，不然我也能喝到这么好的茶了。”刺鱼感慨一声。

    “那你要多喝几杯了。”陆希言笑了笑道。

    “好。”刺鱼点了点头道，“据悉，日本大本营制定了‘五月攻势’计划，主要是集中空中力量轰炸重庆的政府机关以及重要的工矿企业，具体作战计划，我这里没办法搞到，但作战命令已经下达至海、陆军航空兵部队。”

    “嗯，作战规模有多大？”

    “具体还不清楚，可能会从这个月的月底就开始。”刺鱼道，“日本天皇的天长节要到了，每年这个节日，日本海、陆军都要庆祝的，今年也不例外，今年在上海也有盛大的庆祝活动，邀请了不少上海的社会名流前往观礼，今年说不定你也会收到请柬。”

    “我才不去呢，那种场合之下，还要给侵略者一张强颜欢笑的脸，我可做不到。”陆希言道。

    “只怕到时候你是身不由己。”刺鱼道。

    “怎么，他们还能拿枪逼着我我去参加这个什么庆典不成？”

    “日军大胜，好不容易一次展示武力，耀武扬威的机会，这一次只怕还有阅兵式和盛大的表演。”刺鱼道。

    “嗯，知道了，还有别的消息吗？”

    “有，关于你的，但这只是传言，我也不确定是否属实。”刺鱼嘿嘿一声，看的陆希言有些毛毛的。

    “说，你怎么也婆婆妈妈起来了。”

    “特高课的竹内云子，她似乎对你非常感兴趣，凡是与你相关的信息，她都异常关心，而且我还在听岩井说过，竹内云子视你为救命恩人，对你的医术是大为赞赏，十分钦佩，认为就算在日本，也没有多少年轻医生能超过你！”刺鱼道，“判官同志，这种异乎寻常的关心，只怕对你来说，未必是好事儿。”

    “我当然知道，这是一种捧杀。”

    “其实岩井公馆一直都在做一件事，那就是拉拢一批符合日本利益的中国精英，试图影响他们，改变他们的思想，使的他们成为符合所谓的东亚和平共荣利益的鼓吹者和支持者，他们有一些人专门做这件事，所以你要警惕。”刺鱼郑重的提醒道。

    “他们会怎么做呢，我可不是那些涉世未深的学生，世界观和人生观早就形成了，还有坚定的信仰，想要改变我，是不可能的。”

    “还有一个消息告诉你，是关于76号和中统的……”

    “消息可靠吗？”

    “中统虽然在行动能力上不如军统，可他们在上海的根基要比军统深，但是他们的弱点也很明显，那就是贪身怕死，中统过去是专门对付我们共产党的，他们当中许多人曾经是我们的同志，因为贪身怕死做了叛徒，而丁、林二人非常清楚这些人的弱点，只要被他挖到一个，那牵出萝卜，带出泥。”

    “中统方面我是一点儿关系都没有，就算知道了这个消息，也无法提醒他们，而且他们也未必会信。”陆希言道。

    “就没有别的办法了吗，至少现在我们是抗日民族统一战线？”刺鱼皱眉道。

    “我试试吧，成不成就看天意了。”

    “好。”刺鱼起身，一抱拳道，“我该走了，谢谢你的茶，多保重。”

    “保重！”

    ……

    既然“刺鱼”专门提到了竹内云子对他的异常关注，这让陆希言不得不警惕起来，这条“美女蛇”可算是一个难缠的对手，因为她并不总出现在你的面前，而是躲在幕后，遥控指挥着。

    许多事情都能看到她在幕后的影子。

    “成诚，你帮我去邮局寄一封国际挂号信，地址和收件人，都在里面，寄航空件，最快的那种。”终于写好了给老师的回信，陆希言把成诚叫过来，让他去帮自己把信寄出去。

    “好的，老师。”

    这也算是了了一桩心事。

    军统也不是吃素的，何况活跃在上海租界的军统人员要比76号多的多，血腥的报复随即展开。

    以手枪对手枪，恐怖对恐怖！

    租界俨然成了他们的战场，公共租界尤为激烈，每天都有数量众多因为双方交火而误伤的平民百姓。

    法租界也有波及，广慈医院收治急救枪伤和刀伤的病人明显比过去增加了三成。

    加上春季的流行病和传染病的爆发，医院现在是最繁忙的机构之一。

    有了老马这个交通员，陆希言也省去了跟胡蕴之接头的时间，因为还要找各种借口，一不小心，海容易被发现。

    老马就没问题了，他是家里的园丁，虽然住在家里，可是他是自由的，再说，也没有人注意到他。

    而且老马曾经是特科红队的，想跟踪他，那还真不是一般的高手能做到。

    下班回家，看到老马在院子里修剪盆栽，就知道，他这是有事儿找他汇报，以学习侍弄花草的名义，陆希言跟老马的关系变的很好。

    “老鬼让我跟你说，四部电台全部安全送抵部队，让你放心，接下里，就是物资，主要是食盐，如果能搞到糖就更好了。”老马小声道，“部队刚跟鬼子打了一仗，伤亡不小，急需伤药，希望能弄一批？”

    “这个问题不大，运输路线的安全吗？”

    “食盐可以混在运沙船内的黄沙里，至于药品，老办法，数量不多的话，完全没有问题。”老马道。

    “好，我让闫磊来安排，派人直接送到砂石场。”陆希言点了点头。

    ……

    吃过晚饭，陆希言把闫磊叫上楼。

    “闫磊，按照这个清单，你备一下货，送到砂石场。”陆希言给了闫磊一个备货的清单道。

    “明白。”闫磊知道，这显然是一批走私的货物，具体卖给谁，他多少也猜到一些，反正只要是卖给抗日的队伍，对他来说，并没什么不妥的，何况主持这件事的也是过去“铁血团”的老弟兄。

    这种互惠互利的事情，为什么不做。

    “以后，这方面的事情我都可能交给你去做，在家里，该说的，不该说的，你要分得清。”陆希言提醒道。

    “是，先生。”

    “飞马车行的事情查清楚了吗？”陆希言问道。

    “我们这一次是被军统的叛徒牵连了，日本人以为飞马车行是军统的一个交通站，于是就让34号的人带着侦缉队的警察抄了车行，并没有发现不利于我们的证据，被抓的弟兄被关在闸北警察局看守所，具体情况还不太清楚。”闫磊道。

    “那还是要做好应变的准备，闸北组停止活动了吗？”

    “已经停了，并且与飞马车行相关的人的上线全部转移了，就算有人扛不住，招了话，也无从查起。”闫磊道。

    “好，我说的那个郭飞，是闸北组的人吗？”

    “他不是，不过这个叫郭飞的为人很讲义气，有正义感，在飞马车行的黄包车夫中威望挺高的，这一次侦缉队查抄飞马车行，他还仗义出头，现在也被羁押在看守所。”闫磊点了点头。

    “想办法打听被抓的人的消息，并设法营救，需要用钱的，一定不要吝啬，人比钱重要。”陆希言道。

    “明白，五哥已经开始运作这件事。”

    “有关34号特工暗杀队的资料查到了吗？”陆希言问道。

    “这个我还不清楚，五哥没有跟我提这件事，想来还在收集当中。”闫磊解释道。

    “明晚约一下汉杰，安源绸缎庄见。”

    “是。”

    4月21，这天是周五，南市，友谊旅社。

    大中午的太阳很暖和，晒的门口的伙计身上暖洋洋的，忍不住蹲在门口打瞌睡，一个打扮的有些时髦的年轻人，戴着墨镜，提着一口小牛皮的箱子径直走了过来。

    “伙计，给我开一间上房！”年轻人直接走进了接待大厅，交了一声。

    “哎哟……”门口伙计猛地惊醒，把嘴边流下的哈喇子一擦，一转身，差点儿被门槛儿扳倒，“先生，您是住店，还是打尖儿？”

    “住店，一间上房。”

    “好咧，请您出示您的证件，我们需要登记一下。”伙计麻利儿的说道。

    “可以。”年轻人从口袋里掏出一张证件递了过去。

    “先生，您这这张证件……”

    “有问题吗？”

    “哦，不，没问题，我马上给您登记，您是要普通一点儿的房间，还是稍好一点的套间？”伙计介绍道，“我们这儿除了大通铺之外，房间共分三个登记，一般单间，贵宾单间和尊贵包房，价钱自然也是不太一样的……”

    “行了，给我一间贵宾单间吧，对了你们旅社管饭吗？”

    “您这气质和派头，那指定吃不惯我们旅社的饭菜，要不然我介绍这附近几个馆子不错的？”伙计嘿嘿一笑。

    “你这伙计，有生意居然不做，还把客人往外推。”

    “生意是要做的，可也要看人，万一恶了客人，您下次不来了，那损失不就更大了。”小伙计笑着解释道。

    “真会说话，我也不去外面的馆子了，你让厨房给我下碗面条送到房间里来，记得给我多加两个荷包蛋。”年轻人收起自己的证件，取了自己的房间钥匙吩咐道。

    “好咧，一会儿给您送过去。”

    