    一小时后。

    泪眼婆娑的董芊芊坐在楼道里哭鼻子。

    这次的密室逃脱给她留下了难以抹去的心理阴影，她暗暗发誓，以后打死也不会再玩这种项目了。

    “不是你要来玩的么？怎么还哭成花脸猫了？”

    林佑凡在一旁幸灾乐祸的笑。

    闻言，董芊芊气得牙痒痒，要不是她这会儿腿还发着软，她八成已经忍不住扑上去咬死林佑凡了。

    “我不陪你了，我要回家！”

    董芊芊气呼呼的抹了抹眼泪，扶着墙站了起来，颤巍巍的往楼下走去。

    二人刚下楼，就听到砰的一声巨响。

    循声望去，就见董芊芊的奥迪被一名拿着钢管的壮汉砸得不成样子。

    “混蛋，你干嘛啊？”

    董芊芊气得脸都绿了，这辆奥迪可是她生日的时候，父亲送她的生日礼物。

    这才开了不到一年呢，结果在这被人给砸了。

    “小贱人，不想挨揍的，滚一边去！”

    那壮汉瞟了董芊芊一眼，黑着脸吼了一嗓子。

    董芊芊被吓了一跳，但还是厉声呵斥道：“你这人是不是有毛病啊？你凭什么砸我的车？我招你惹你了啊？”

    “什么？你的车？”

    壮汉一愣，这才意识到自己这是砸错车了。

    他本名张大壮，是个拳击手，就在一小时前，他听朋友说自己的女朋友跟别的男人过来开房，并且对方开的是一辆奥迪。

    得知这一消息，他立马就冲了过来，见酒店楼下停着一辆奥迪，他便以为是那个小白脸的车，于是就有了现在的这一幕。

    “嘀嘀——”

    董芊芊也不废话，拿出车钥匙解锁。

    “这就是本小姐的车，你把本小姐的车砸了，说吧，打算怎么赔偿？”

    董芊芊冷着脸质问张大壮。

    “赔个毛线，谁让你没事把车停在这里的，活该你倒霉！”

    虽然知道自己砸错车了，但张大壮却并不打算赔偿，甚至转身就准备直奔酒店去抓那对狗男女。

    “你给我站住，你砸了我的车，还想一走了之不成？你等着，我现在就报警！”

    见张大壮如此蛮不讲理，董芊芊掏出手机就拨通了报警电话。

    可电话刚拨通，一阵劲风忽然扑面而来，她一抬头，就见一条粗壮有力的大手啪的一下将她的手机拍飞了出去。

    “小贱人，老子现在心情不好，我劝你别惹我，不想挨揍的，滚一边去！”

    张大壮横眉怒目，恶狠狠的瞪着董芊芊。

    “你……”

    董芊芊害怕了。

    可想到这是父亲送她的车，她又委屈得不行。

    左右扫视一眼，最终，她将目光看向了一旁正抽着烟的林佑凡。

    “主人，帮帮我……”

    董芊芊用带着哭腔的声音开口了。

    林佑凡最见不得女人哭，再加上董芊芊现在可是自己的私人女仆。

    都说打狗还看主人呢，这小子摆明了是打自己的脸啊！

    当下，林佑凡也不废话，快步追上张大壮，并一把摁住了他的肩膀说道：“砸错车不赔钱，就打算一走了之，这恐怕不太好吧？”

    “你小子想多管闲事是吧？”

    张大壮驻足，转头怒视着林佑凡。

    林佑凡有些不耐烦的催促道：“这妞是我女仆，她的事就是我的事，所以，赶紧赔钱吧，我没时间跟你墨迹。”

    “我赔你大爷！”

    本就是暴怒状态的张大壮，二话不说，抡起拳头就往林佑凡脸上招呼了过去。

    他这一拳力量十足，加上暴怒的情绪，力量与速度都提升了一个档次。

    拳风呼啸间，他的铁拳就要砸中林佑凡。

    可就在这千钧一发之际，林佑凡随意抬手，五指微张，轻轻一抓，竟是直接将他的铁拳给牢牢抓住。

    “这怎么可能？”

    张大壮惊呆了。

    他一拳的力量足可以将一成年的公牛轰趴下。

    寻常人挨他一拳，不死也残废。

    可眼前这小子竟然轻而易举的挡下了他的拳头，而且还如此的云淡风轻。

    “理亏还动手？真以为我好说话不成？”

    林佑凡眼眸眯起，五根手指开始发力，下一秒，骨头炸裂的声音顿时响起。

    “哎哟——”

    张大壮一声惨叫，只见他的拳头正以肉眼所见的速度开始变形。

    他痛呼一声，下意识的抬腿准备将林佑凡踹飞出去。

    然而林佑凡早已察觉他的意图，并且后发先至，一脚踢在了他的腹部。

    刹那间，张大壮有种被高速行驶的摩托车迎面撞上的错觉。

    “砰——”

    张大壮的身体在巨大的力量的冲击下倒飞了出去，并狠狠砸中了一根电线杆。

    电线杆遭受到猛烈撞击，都有些变形了。

    “噗——”

    张大壮身体瘫软的坐在地上，刚想开口，可一张嘴便喷出了一口猩红的血水来。

    “你……你是什么人？”

    感受到了林佑凡的恐怖实力，张大壮早已没了之前的嚣张气焰。

    他眼睛里满是惊恐的神色，心中的震惊更是难以言喻。

    作为一名地下拳手，他打了一年多的地下拳赛，因为百战而不败，他被拳迷誉为城北区地下拳王，并被城北四天王之一的虎王收入麾下。

    有虎王这尊靠山撑腰，他在城北区基本上横行无忌，无人敢管，可没想到今天竟然栽到了林佑凡的手里。

    “我是什么人关你屁事，赶紧赔钱！”

    林佑凡一步步朝张大壮走近。

    “大哥，我手里没那么多现金，银行卡转账行吗？”

    张大壮见状，还以为林佑凡要继续动手，当即掏出手机点开银行卡软件。

    “也行。”

    林佑凡顿了顿，转头冲身后不远处的董芊芊问道：“你银行卡号多少，报一下。”

    此时的董芊芊正用一脸崇拜的眼神盯着林佑凡，听林佑凡问自己，她这才回过神来说道：“我不记得，要不你先替我收着，回头再给我好了。”

    “真麻烦，那你先转给我吧！”

    林佑凡将自己的银行卡号报了一下。

    “大哥，赔……赔多少啊？”

    张大壮填完银行卡号这才意识到，自己还不知道要赔多少钱呢。

    林佑凡皱了皱眉，一脸不耐烦的道：“先赔个一百万吧，不够我再找你要。”

    “……”

    张大壮快哭了。

    他打了一年多拳赛，所有积蓄加起来也才刚好一百万出点头而已。

    这还一百万不够，回头再要？

    大哥，您这是要找我赔钱，还是要打劫我啊？

    强忍肉痛，张大壮准备转账，可就在这时五辆整齐划一的黑色轿车忽然朝这边行驶而来，并停靠在他们附近的马路边。

    车门打开，一名衣着浮夸的中年男人叼着雪茄从中间的一辆轿车里钻了出来。

    他刚下车，一众黑衣小弟立即站成两排，地上还被铺上了红色的地毯，这场景就如同电影城的灰道大佬出场一样。

    “虎哥救我！”

    看到来人，张大壮眼眸一亮，立即大声呼救。

