    旧式的一室一厅，地上贴的是瓷砖，踩在上面凉凉的，陆则灵不知道为什么有些虚浮的歪了一下。窗式空调虽然老旧，制冷效果却很良好。冷气吹过来飕飕的，陆则灵手臂上起了些鸡皮疙瘩。

    白杨戏谑：“怎么，被我肉麻到了？”

    陆则灵笑了笑：“才知道啊，你说你恶不恶心？”

    白杨摇头：“追女人没什么方法，我的秘诀是，第一，不要脸，第二，坚持不要脸。”

    陆则灵伸手突然像革命同志一样拍了拍他的肩：“你这秘诀贯彻的真是彻底。”

    “那你受感动了吗？”

    陆则灵满不在乎的点了点头：“感动的都快哭了。”

    两人一起笑了起来，明明是玩笑话，不知道为什么笑过以后却说不出话来了。

    白杨缓缓的向外踱步，他身材高大，白色的身影一半融入暗夜，一般显露在陆则灵眼前。他停了停，突然转过头来，一双桃花眼微微的眯了眯，淡淡的笑了笑，漫不经心中带了几分认真，陆则灵雾里看花，有些看不清楚。

    他突然开口，说的很慢，一板一眼的，“陆则灵，我曾经谈过一场很伤筋动骨的恋爱，几年都缓不过来，所以我不爱和人谈爱，谈爱伤感情。”

    陆则灵盯着他数秒，不明白他话里的意思。

    他撇开了视线，看着远处，有些欷[的说：“这几年我就像走在独木桥上，底下是大浪，每时每刻都可能被玩死，可是这种死法很刺激，我舍不得离开。”他又回过头来：“陆则灵，我累了，我想过新的生活，你愿意把我拉回来吗？”

    还没等陆则灵回答，他已经一阶一阶的下着楼梯。不知道为什么，陆则灵觉得这一刻白杨的背影看起来很伟岸，让她产生了一股莫名其妙的安全感，这种感觉她已经多年没有过。

    她冲动的走了出来，抓着锈蚀的楼梯扶手，鼓起了全部的勇气喊了一声：“白杨――”她对他说：“我，也想过新的生活。”

    白杨没有回头，站在低几阶的楼梯上没有动。陆则灵的声音有些哽咽：“我想从头开始，独木桥太难走了，其实，其实我很怕死。”

    意义很不明确的对话，可是他们却读懂了彼此这一刻的心思。

    因为有着相同的灵魂，所以彼此懂得。无关风月，无关过往，只是两个人都疲惫了，一起拎着行李在某一处歇一歇。

    其实陆则灵觉得自己有些荒谬，说好从头开始，她便真的从“头”开始。她好几年没有剪过头发，一头长发又顺又直，理发师一开始怎么都不舍得给她烫染，后来拗不过，给她设计了个新造型。

    她在酒店工作，不允许染发，黑色的齐腰长发变成弧度自然的卷发，为她清雅的样貌平添了几分妩媚。她皮肤白皙，黑发浓郁，倒是多了几分复古的感觉，发型师说她要是换身旗袍，倒像是旧上海的时髦小姐。

    陆则灵看着镜子笑了笑，心说，这其实就是过时的意思吧？

    不过她对新造型很满意，明明只是换了个发型，她却有换了颗头的感觉，好像从头到脚都是新的了。

    她这发型被白杨笑得要死，白杨说现在的女人都往嫩打扮，她却堪堪弄得自己老气横秋的。陆则灵只是笑，反问他：“不好看吗？”

    白杨上下左右的打量，最后认真的说：“其实挺好看的，要是配个露背装肯定更好看。”

    陆则灵睨了他一眼：“想得美。”

    她和白杨已经能够自然的相处，他的那帮朋友她也渐渐熟悉。

    其实这个开始真的很好，没有什么算计的试探，不去计较是不是真的爱着，不用担心有一天会失去一切，像两个落了水的人拥抱在一起取暖，等冷劲过了各自回到自己的人生。

    这样挺好的。没有撕心裂肺的爱，便没有肝肠寸断的绝望。

    这天陆则灵放假，放肆的睡到了中午，白杨的电话打来的时候，她尚在梦中，也不记得自己和他说了什么，等她醒来的时候，白杨已经在她家门口。

    她刚起床，动作有些迟缓，白杨跟在她身后，一直有一搭没一搭的和她说话，听他声音他似乎很高兴。

    “昨天我和林晓风喝酒喝到很晚。”

    陆则灵正在刷牙，想说话含含糊糊的，还喷了一口的牙膏沫子。最后只是从喉咙里“嗯？”了一声。

    白杨准确的捕捉着陆则灵的视线，问她：“林晓风喝醉以后对我态度可好了，我从她那套取了好多你的消息。你知道这意味着什么吗？”

    陆则灵抬起头，一手举着牙刷一手拿着水杯，模样有点傻。她有些疑惑的看着白杨，等待他接下去的话。

    白杨笑，慢条斯理的说：“我这么用心良苦的打听你的消息，只意味了一件事。”他抿了抿唇，故意卖关子的停了下，才说：“我，对你，陆则灵，势在必得！”

    陆则灵正在刷牙，突然笑了出来，白色的牙膏沫溅了几滴零星的在白杨身上。白杨瞪了瞪眼睛，却也没有责怪，反倒一直笑眯眯的。

    陆则灵没把他的话放在心里，他一天一个主意，跟着他的思维会忙不过来。刷好了牙，她回头问他：“今天找我是打算去哪？”

    白杨这才想起来的目的。他抬手温柔的抚弄着陆则灵有些凌乱的卷发，用手向上挽了挽，说道：“你一会儿能不能把头发挽起来，然后穿你上次穿过的那条白色的裙子？”

    “这么隆重，去哪？”

    “我一个朋友的新店开张，去捧场。”

    “哦。”陆则灵点了点头，回房从柜子里拿出来她仅穿过一次的白裙子。

    白杨这人狐朋狗党多，多是二世祖出身，会喝奶的时候就有公司有股票了，他们生意做的多，也顶多算是守业有成。

    这天来捧场的开在闹事的一个西餐厅，还是做法国菜的。陆则灵跟着白杨混吃混喝，只觉法国菜最难吃，用餐步骤又多，一堆繁文缛节，光是餐具就从外向里一长条，真的不懂法国人为什么要这么折磨自己，这种高贵和享受她真的不懂，反倒觉得矫情。

    餐厅的装潢非常精致，施华洛世奇的水晶吊灯如月光华，气氛缓和情调婉约，适合男女谈情说爱，身穿白色厨师服的白人厨师在往他们的餐盘里切着松露，薄薄的片状，方一滑下去就香气四溢。

    白杨在旁边煞风景的说：“要不是跟着高富帅，我们怎么能吃的上这么贵的玩意儿，则灵，别客气，松露多吃点。”说着又去调侃老板：“诶，姚总，这松露我们能打包一斤回去吗？”

    坐在对边的姚总哭笑不得。

    饭后，姚总微微向后靠了靠，年轻的脸孔意气风发，指着餐厅正中央有点梦幻的一架三角钢琴说：“看到那玩意儿了吗？”他比了比手指，“斯坦威，七位数，从上海运过来的。到现在还没给人弹过。”

    白杨若有所思的眯了眯眼：“你这种粗人还懂这个？”

    姚总白眼一个：“你懂什么？我这才是真正的情调。在我这见识了最好的，别地儿怎么受得了，这就是营销手段！”

    白杨抿着唇笑了笑。突然站了起来，拉起坐在一旁安静喝水的陆则灵。陆则灵手滑了下，放杯子的时候水滴溅了几滴在手背上。

    “老姚，今儿我给你的琴破破处，让我们艺术家陆小姐给你演奏一回，让你这大老粗开开眼。”白杨拉着她的手臂一步一步走向那家泛着奢华光泽的斯坦威。

    旁人不懂，她又怎么会不懂？这是每个学琴人的梦想，她也曾抱着琴谱和朋友幻想过有一天能在最高舞台上，庄严而郑重的和斯坦威交流一次。

    白杨把她推向了那架梦想中的钢琴，可陆则灵却不敢靠近。

    她手臂夹得紧紧的，始终不敢再走近，也不敢去掀开琴盖，她不敢去看那无数次在她梦中出现的黑白琴键。不敢去回想脑子里那些练过无数次的谱子。弹琴是她这一辈子最干净最虔诚的梦想，她曾那么轻易的放弃，她没有脸再去触碰了。尤其是在经历了那么多事以后。

    过去最美好的生活，都那么过去了，她已经回不去了。

    眼泪盈满了眼眶，她不知道自己为什么要哭，明知不应该，她却忍不住。她颤抖着看着自己粗糙的手，手心因为传菜烫伤了好几次，长出的新肉红红的，看上去难看极了。手背上的几滴水还没有干涸，附着在皮肤的纹理上，在灯光下闪着光。好肮脏的手，好肮脏的心。现在的她，怎么配再弹琴？

    她退却了，转身想要逃，却被白杨强硬的捉住。他人高力气大，双手固执的将她的腰握住，硬生生将她抱了起来，放在琴凳上。

    被迫坐下的那一刻，陆则灵的心里像有一片海，明明惊涛骇浪，却有一种让人眷恋的归属感。

    她的双手死死的攥着拳头，不敢睁开眼睛，她怕一睁开眼泪就会流下来。

    白杨半蹲在她面前，声音柔和得不可思议，他说：“陆则灵，我们说好的，从头开始，开始新的生活。”

    陆则灵睁开了眼睛，模糊的水汽中，她看见了白杨一双璀璨如星的眸子，此刻，她的灵魂都在颤抖。

    “我的手……好脏。”她无助的看着自己的双手，难以相信，在她老之前，她还能这么靠近曾经的梦想。

    白杨低头看了一眼她的手，那并不是一双好看的手，可这双手很坚强，很勇敢，那么不其然的闯进了他的生命，让他似水一般的心平起波澜。

    他抽出西装胸口口袋里的用以装饰的手绢，认真而仔细的擦拭着陆则灵的手。

    末了，他虔诚的吻了问她的手背，一字一顿的说：“这是世上最干净的一双手。”

    他抬起头，目光坚定的看着陆则灵，仿佛想要给她无限的勇气。

    “弹一次，小时候怎么学的怎么弹，现在你的听众，只有我一个人。”

    ……

