
拍卖会的拍卖，足足持续了三天的时间，当然并不是一整天，每天晚上四个小时的时间。

第三天晚上，最后一件拍卖品被拍卖，等了一会儿，不再有人上来。

这时候，大家都清楚，拍卖会正式结束了。

已经有人准备离场，然而，一道声音阻止了他们。

“各位，在拍卖会结束之前，还有一件事情要宣布。”芭卡拉的声音响起，让许多海贼驻足转身。

只见蒂奇从边上的座位站起身，缓缓的向着高台的中央走去。

清脆的脚步声响起，整个会场为之一静，两天前的那晚，蒂奇出手的画面依旧烙印在许多人的脑海中。

同时，他们也有些好奇，暗夜海贼团将要宣布什么事情。

如此的郑重，肯定是一件大事。

“砰！”蒂奇打了一个响指，边上的一个暗夜海贼团拿出一只电话虫，按动电话虫上的一个按钮，紧接着，一个巨大的投影投影在蒂奇身后的墙壁上，数十米高的投影，所有人都能看到，看的清清楚楚。

许多人瞪大了眼睛，画面中，这是一个宏伟的建筑。

光是高度，就已经非常惊人，因为在画面中，四周的房屋跟它相比如同蝼蚁一般。

由于视角问题，他们看得非常清楚，这个三角形大的惊人，占地也非常的广。

一些人看出了这是暗夜海贼团这段时间以来，一直在建造的建筑，即便是现在，顶部依旧还有一点没有完成。

“这是暗夜海贼团建造的战斗金字塔，整个金字塔的高度高达三千八百米。”许多人都被这个数字吓到了，但是，暗夜海贼团建造这个建筑到底是想干什么？

蒂奇看着下面震惊的海贼们，微微一笑，目光变得非常兴奋，声音也不由变得高昂。

“在万博会之后，我将会举办一场世界剑道大赛，只要是剑客，就能来参加，经过不断的淘汰战斗，层层选拔，最终登上金字塔顶端的最终胜者，在全世界的注视之下，将被赋予世界第一剑豪的称号。”蒂奇极具诱惑的说道。

“同时还有五十亿贝利，其余排名靠前的强大剑客，也将获得不菲的奖励。”

接着画面一变，各种排名的奖励金额，让人心脏不由得一跳，奖励金额加起来，高达三百亿贝利。

其中还不仅仅只有贝利，只有贝利，那太庸俗了，虽然大量的贝利非常的香。

其中，还有一个个珍贵罕见的，可以打造大快刀金属矿石，这对许多剑客有着致命的吸引力。

毕竟名刀的数量很少，大快刀更是如此，其中，材料就是很大的限制。

“除此之外，我还会请来三位我认为是世界最顶级的大剑豪到场见证，他们每一位，都有不逊色于皇的战力，他们并不会参赛，但是排名前三的剑客能够向他们挑战。”

没有人认为蒂奇说的是假话，但是，不逊于皇的战力，这个皇，自然是海上皇帝，让他们的心头一跳，许多关注着拍卖的强者，神色都凝重起来，什么时候？皇这么不值钱了？

自从海上皇帝的名号出现之后，皇就是一个新的战力划分，也是世界最顶级的战力。

至于有了这样的战力，不参赛自然没有关系，“暗帝”蒂奇的认可，有这个资格。

他们也很好奇，蒂奇请来的这三位强大的大剑豪到底是谁？

世界第一剑豪只是一个头衔，一个最终胜者的头衔，如果比不上蒂奇请来的那三位神秘的剑客，也无伤大雅，能够经过不断的战斗登上金字塔间，自然是世界上最强的几位剑客之一。

让强大的大剑豪到场见证，无疑增加了这场剑道大赛的权威性，而不仅仅是暗夜海贼团举办的一场大赛。

“先来公布两位大剑豪的名单，一位是如今和之国的将军，光月御田，另一位，“孤高之红”莱德菲尔德，至于最后一位，先保密，是一位隐居的强者。”说着，蒂奇笑了笑。

这两个名字一出，许多人都脸色一变，“孤高之红”就不说了，绝对的大名鼎鼎，从推进城逃出来之后，就销声匿迹，尽管如此，他的实力依旧是世界顶级。

光月御田也一样，这些年，随着和之国的局部开国，和之国在新世界的名气越来越大，一位位强大的武士，基本上没人敢招惹，是新世界最强大的势力之一，可以说与海上皇帝并肩。

几年前和之国拥有大量海楼石消息的暴露，让和之国吸引来许多贪婪的海贼，但是在光月御田强大的实力之下，一个个纷纷的败退。

杀出了赫赫的威名，渐渐的，就没有海贼敢来了，况且，光月御田年轻时还在白胡子海贼团跟罗杰海贼团的船上呆过，跟白胡子海贼团有着良好的关系。

光月御田，蒂奇已经跟他事先聊过，他对于这个剑道大会非常的有兴趣，成为了和之国将军，他已经有好几年没有出海了，这也是他的一个机会。

况且，和之国距离暗夜海域很近。

而莱德菲尔德，雷德亚特有他的联系方式，有雷德亚特的关系，自然没有问题，而且，蒂奇放出了他，莱德菲尔德可是欠了蒂奇一个很大的人情。

莱德菲尔德对于这件事情也很有兴趣，而且，根据蒂奇的猜测，莱德菲尔德已经恢复年轻了，也就是说，他已经得到了那颗幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态，跟狼人形态一样的长生种。

如今的莱德菲尔德，没有衰老的忧患，得知自己有子嗣，心态可是发生了巨大的转变。

加上幻兽种的增幅，莱德菲尔德的实力强的可怕，毫无疑问的六边形顶配战士。

一个传说中的武士，一个老牌的传奇，都是大人物，并且都是世界顶级的大剑豪，至于另一位隐居的强者，他们就更好奇了。

不过蒂奇没说，只能等到时候了。

“这场剑道大赛正式开始的时间，就在三个月后，大赛的场地，帕吉拉岛的对战金字塔，在比赛开始之前，就可以报名。”蒂奇笑着说道。

“最后再说一句，这次身份的限制只有剑客，准确的来说，只要是拿剑的都可以，但是，如果没有足够的实力，死了也怪不了别人。”

“既然事情已经说完，那拍卖会就正式的结束。”

拍卖会结束了，但是大家的内心还未平息。

不由得感叹暗夜海贼团的大手笔，如果说，这场万博会是海贼的庆典，那接下来的剑道大会，无疑就是剑客的庆典，不过竞争会更加的激烈，肯定会死人，为了这个世界第一剑豪的称号。

而且大赛的奖励也非常的吸引人。

现场就有许多的剑客，不禁紧紧的握住了自己腰间的刀柄。

“剑道大会吗？都有些兴奋起来了。”人群之中，一位目光锐利如鹰眼的剑客，背后背着无上大快刀工，世界最强黑刀·夜。

米霍克的眼里闪着兴奋的目光，对于剑道大会的奖励，他并不看重，毕竟他可以说已经有世界最好的刀了。

他所希望的是，跟世界各个强大的大剑豪战斗，以此来磨砺自己的剑道。

如今，米霍克已经在大海上扬名，不仅有着七武海的身份，更是一位冉冉升起的新星，强大的大剑豪，已经有许多强者，大剑豪败在了他的手中，更是斩杀掉无数盯上他黑刀·夜的人。

如果不是成为了七武海，他的赏金足以飙升到七八亿贝利。

与此同时，世界各地的剑客也已经躁动起来，知名的，默默无闻的，许多人是为了世界第一剑客的名号，有些人是为了奖金，还有的是为了珍贵的铸刀材料，甚至有些人全部都要。

和之国，这个武士之乡，随着与大海接轨，和之国不再封闭，内部也能够接受到大海的许多信息，尤其是有了影像电话虫之后。

“哈哈哈！你们也兴奋起来了吧，想参加的话就去吧，把消息发布出去，告诉全国的子民，有兴趣的武士都可以参加，跟全世界强大的剑客战斗。”

花之都，将军府，光月御田看着影像电话虫上的消息，兴奋的哈哈大笑，“展现和之国剑道的时候到了。”

这次的万博会，真是让人大开眼界，暗夜海贼团的十一颗恶魔果实不说，那机械手真的是跨时代的发明。

在这个混乱的大海，海贼间的战斗，战争，伤残的事情非常的常见，而暗夜海贼团的发明，能够让他们重获新生。

大量的拍卖品，光是平时非常稀少的恶魔果实，在万博会中出现的就达到了超过八十颗的惊人数量。

恶魔果实许多人，海贼都有收藏，见到拍卖会中每个恶魔果实都拍出惊人的高价，许多海贼都把没用的恶魔果实拿出来拍卖。

除此之外，名刀也出现了好几把，三把快刀，一把大快刀。

其中，暗夜海贼团也有不小的收获，买到了不少的恶魔果实，拥有着黄金乡，他们一点都不缺钱。

最后的剑道大会，更是一个重磅的消息，这宏伟的战斗金字塔，也落入了许多人的眼中，许多人海贼，甚至是贵族，都迫不及待的出发，想要现场观看剑道大会的战斗。

关于剑道大会的消息，还在发酵，迅速的扩张到整个世界，这样的盛景，基本上没有剑客会错过，即便是观看，观看这些强大剑豪的战斗，对于他们来说也有很大的好处。

最终战斗的，肯定是那些强大的剑豪，说不定自己一直以来无法突破的瓶颈，就因为这场大赛而突破。

拍卖会虽然结束，但是万博会还要持续很长的时间，拍卖会只是万博会中的一个重要的活动。

万博会最重要的目的就是交易贸易，本身就是超大型的贸易市场。

西西里岛依旧非常的热闹，甚至还有些来晚的海贼加入其中，离开的海贼数量还是比较少。

甚至，越来越多的海贼正往西西里岛，暗夜海域敢来，不论是万博会，还是剑道大会，对于他们都用很大的吸引力。

同时，许多海贼被暗夜海域的竞技场所吸引，这些竞技场胜利后的奖金不菲。

通过这一系列的活动，吸引外来的海贼，人口，把他们留在暗夜海域，促进整个暗夜海域的经济发展。

这都是计划好的，这场剑道大会也是一样，通过剑道大会，完全可以让战斗金字塔变得火爆。

不然的话，它会非常的冷清，因为太大了，想要变的火爆需要很长时间的发展，甚至会因为过于冷清而导致没人过来。

值得一提的是，万博会的收获超出了蒂奇他们的预期，短短时间内，加入暗夜海贼团的海贼数量就已经达到了四千多人，相信等万博会结束，这个人是很有可能达到六七千，这大大地增强了暗夜海贼团的势力。

同时，还有各大地下黑暗势力，相互间也商谈了一些合作，在新世界，肯定要跟这些势力接触，地下黑暗世界的利益也很大，况且，在暗夜海贼团的地盘之外，如果有这些势力的帮助，无疑能获得很大的便利。

不论是情报，还是寻找什么东西。

蒂奇还特地的跟来到万博会的这些地下势力的首脑，黑暗世界的王者共进晚餐。

面对暗夜海贼团的合作，他们自然不会拒绝，这对他们也有很大的好处。

在拍卖会结束的第二天，卡普，鹤四人就乘着军舰离开了西西里岛。

“小鹤，这么早就回去吗？我还没有玩够呢！”卡普有些失望，不过，这次行动为首的就是鹤，他也需要听鹤的命令。

“况且，还能在暗夜海贼团的地盘好好逛一下，说不定能得到重要的情报。”卡普忽然想到了一个办法，有些高兴的对着鹤说道。

后面的祗园跟加计有些惊讶，没有想到卡普中将还能想出这样的借口，对暗夜海贼团的地盘进行探查，这非常的合理。

“不，暗夜海贼团不会允许的，虽然这几天没有什么阻碍，但是对我们的监视一直都存在。”鹤摇了摇头，平静道。

“况且，我们也要快点回去讨论这场万博会，尤其是拍卖会所带来的影响，不论是那个神秘的机械技术，还是剑道大会。”鹤的内心其实并不平静，在万博会的这几天，她看到了许多，暗自记在心里。

她明白，暗夜海贼团的崛起势不可挡。

整个世界，各式各样的新闻，铺天盖地的袭来，基本上都是关于暗夜海贼团所举办的万博会的。

前两天关于机械手的新闻也被压了下来，尤其是剑道大会，更是成为了世界瞩目的焦点，同样的还有位于帕吉拉岛的战斗金字塔。

完全的地标性建筑，即便是整个世界能与它相比的都没有多少。

关于它的消息也通过摩尔冈斯之手透露了出来，这自然是经过了暗夜海贼团的默许，关于世界经济新闻报的一栏占了巨大的篇幅。

其内部分别为十八层，每一层高达两百米，一共有六百七十二个对战场，整个战斗金字塔，足以容纳超过一百万人。

除了战斗场所之外，内部设施齐全，是一个超大型的豪华宾馆，拥有高达五万让人休息的房间，并且在战斗金字塔的边上，视野良好，风景优美。

还有美食区，拥有大量美味的食物提供他人享受，恢复能量。

还有锻炼室，这是给人锻炼的场所。

还有各种享受的安排，泡温泉，按摩，一套龙的服务。

各种描述，把战斗金字塔的豪华展露无疑，尤其是那高达一千亿贝利建造金额，更是让人脑袋一沉。

让人忍不住的想要去看看，这自然是暗夜海贼团的宣传攻势，把战斗金字塔宣传的出了战斗，更如天上人间一般。

这也是为战斗金字塔造势，而在帕吉拉岛上，依旧热火朝天的样子，正在不断的扩建，蒂奇有意把帕吉拉岛打造成一座以战斗金字塔为核心的大都市。

连接着各个岛屿，为了方便那些居民的通行，海上列车的计划，蒂奇已经提上了行程，路上列车都做出来了，海上列车即便难度高一点，也高不出多少。

没过多久，蒂奇也回到了圣路易斯岛，万博会正常的运行，有那些手下在自然不会有什么问题，况且，雷德亚特还在西西里岛盯着。

接下来，就是为剑道大会作准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70255606"  chaptername="377  剑道大会">加入书签</a>
</div>
