    可能是因为他们一行人的衣服真的是太骚气了，所以高牧刚一出地下停车场，就看到了他们。

    这群人也是真的警惕。

    在高牧发现他们的同时，他们也发现了高牧。

    “好家伙，竟然遇到了一个敢自己来探寻的武者。”

    “这种人啊，要不就是战力超群，要不就是脑子有大病。”

    “老大，你说咱们怎么处置这个家伙？”

    “要不先探探路，问问他是哪家武馆的？”

    ……

    小队众人语气非常轻松的讨论着，仿佛高牧已经是他们砧板上的肉一般。

    “*诸位，哪家武馆的啊？”

    高牧率先开口。

    “烈风武馆！”小队队长自报家门。

    高牧则微微一愣。

    如果他没有记错的话，他的新签到地就是烈风武馆。

    “哥们，你比我们来的找，发现什么好东西了没有？”

    小队中的一人，用非常轻佻的语气问高牧。

    高牧微微一笑道：“我说没有发现，你们相信吗？”

    “那铁定是不能相信的。”那人又轻佻一笑，然后缓缓的朝着高牧靠近。

    “你知道吗？这个时候靠近我，对你一点好处都没有。”高牧看出了对方的企图，语气平淡的警告道。

    “别这么小气嘛。”那人语气依旧轻佻道。“大家都是昆仑基地市的人，有是什么好东西要一起分享不是。”

    “分享？你想怎么分享啊？”高牧问他。

    他淡淡一笑道：“把你背包里所有的东西都交出来，我们就放你离开如何？”

    高牧没有说话，只是将背包取了下来。

    背包打开，东西全部都被他从背包中倒了出来。

    “异果？那是异果吗？他怎么会有这么多的异果？”

    “我的天呢，战皇级的内核，他竟有十来颗。”

    “这人怎么可能这么富有，难道这些都是他从这座城市里找到了。”

    “发财了，这些东西就算平分，也足够我完成梦想的了。”

    ……

    烈风武馆众人，看到倒在地上的东西，双眼已经开始变的血红。

    贪婪和欲望，开始在他们的心中蔓延。

    “想要吗？”

    高牧笑着问。

    此时的高牧，就好像是引诱人堕落的恶魔一般。

    烈风武馆的众人，就好像是没有意识的傀儡一般，下意识点头。

    “我的这些东西，足以让你们其中一个人财富自由。记住，是一个人，而不是所有人。”

    这话一出，烈风武馆的众人开始面面相觑。

    而小队的队长，则好像意识到了什么，对队员们大叫：“兄弟们，就算是我们将这些东西平分，我们也能获得大量的财富，你们千万……”

    这人的话还没有说话，他就突然瞪大了双眼。

    因为他此时感觉腰眼处出传来一阵剧痛。

    他不可置信的回头。

    只见一个平时和他称兄道弟的人，此时正用狰狞的表情看着他。

    “贪婪啊！”

    高牧微微一笑，准备继续当观众。

    而伴随着这个人的死亡，烈风武馆的其他人也开始自相残杀。

    很快，烈风武馆的小队就还剩下一人。

    刚才的战斗，让这人精疲力竭，浑身是血。

    他拖着蹒跚的步伐，满脸兴奋的朝着高牧这边走来。

    他一边走，还一边兴奋的嘟囔：“都是我的，这些都是我的。我要发财了，我要发财了。”

    可就在他距离那些东西还有不到一米左右距离的时候，他一头栽在了地上。

    “哎，人性啊！”

    高牧一边摇头，一边开始收拾东西。

    其实他的这一招，如果是在基地市内，还真不一定奏效。

    毕竟在相对安全的环境中，大多数人还是能保持理智的。

    可如果是在基地市外，那人们就能保持理智了。

    其实在离开基地市的第一秒，人的理智就已经开始逐渐的丧失。

    甚至一些心理承受能力差的人，在野外呆的时间长了，会逐渐崩溃。

    毕竟野外的世界，充满了危险。

    等一切收拾完成，高牧继续探索疾风市。

    这座城市很大，甚至比之前地球的明珠市还要大。

    走了大概有半个小时左右，高牧又停下了脚步。

    他眉头紧皱的看着不远处的地方。

    “这种地方，怎么会有如此的雾气？”

    在高牧身前的不远处，满是绿色的雾气。

    这雾气不知是什么构成的，火眼金睛都穿不透。

    “有意思！”

    高牧走到雾气近前，准备研究一下。

    可他刚靠近武器，就感觉自己的头有些发昏。

    “这雾里有毒？”

    高牧赶紧闭气凝神。

    可就算是如此，他依旧能感受收到眩晕感。

    他赶紧调动体内的灵气，将自己身上所有的地方全部都封住，只留下眼睛。

    可就算如此，那眩晕感依旧没有消失。

    “这雾气，这么恐怖的吗？”

    高牧赶紧后退了两步。

    还真别说，后退这两步还真非常的管用。

    离开雾气区域后，高牧的眩晕感顿时消失。

    “有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，打量着雾气。

    随后他好像想到了什么，从背包中拿出了一枚异果。

    这枚异果，是他之前签到得到的。

    如果他没记错的话，这异果名叫清新果。

    作用的话，就是去除所有的负面状态。

    他将一枚清新果扔入嘴中，然后朝着雾气的方向走了两步。

    “管用！”

    高牧微微一笑，然后一头扎进雾气当中。

    这雾虽能屏蔽火眼金睛，却不能屏蔽高牧的灵气。

    所以在灵气全开的状态下，高牧在这雾气中如履平地。

    在雾气中穿行了大概有一分钟左右，眩晕感再次袭来。

    高牧毫不犹豫的又吞下了一枚清新果。

    吞了二十枚清新果后，高牧的眼前豁然开朗。

    他环顾四周，他发现自己现在正站在一座巨大的足球场内。

    而在足球上的跑到上，他看到了一具巨大且骇人的骸骨。

    骸骨上不停的有烟雾冒出，显然高牧刚才穿过的白雾，就是这骸骨发出来的。

    “这到底是什么生物？”

    高牧看着这骸骨，感觉有种说不出的恐惧感。

    他高高跃起，从天看中俯瞰这具尸体。

    仅仅只是几秒钟的时间，高牧还是感觉到了一种震撼感。

