    第349章 姐夫牛逼啊！

    牧氏集团的发展轨迹，和亿达是很像的。

    走的都是买地，建商圈，招商的这种以售养租的模式。

    所有投资、建设、管理全部由牧氏自己完成，然后通过房地产销售的收入继续进行投资，这种“现金流滚动资产”让牧氏发展极快。

    可以说是缔造了整个牧氏集团的成功。

    但随着华夏对房地产政策的调控，这种形式已经无以为继，投资回报率被不断拉低，以至于到了目前濒临崩盘的局面。

    比较有远见的王建森，早早就开始进行了资产转型，亿达最大程度的规避了损失。

    可是牧兴贤就没有这么好运了。

    以至于只能靠这种吃下梦之城这种手段，来填补资金链的空缺。

    江辰摇头道：“这也只是权宜之计罢了，真想从根本上解决问题，必须尽快完成资产转型，否则无异于扬汤止沸。”

    牧善叹息一声，“我们也知道这个道理，可是目前已经到了这个地步，银行不会再批钱给我们了，而下一批债券马上就要到期，我们牧家.....缺钱啊！”

    虽然知道染指梦之城，这种行为弊端很大，但也只能先撑过眼前的难关了。

    “缺钱是吧？跟我说啊。”

    江辰笑着说道：“我最不缺的就是钱。”

    “啊？”

    牧善一愣，随手面露狂喜，“江先生，您是说愿意帮我们？”

    江辰纠正道：“准确来说是合作。”

    “合作？”

    牧善有些疑惑，“具体是怎么个合作方式呢？”

    江辰靠在沙发上说道：“我给钱，买你们的资产，就是这么简单。”

    “您是指？”

    牧善还没理解。

    “我最近准备成立个酒店管理集团，正在考虑进行收购。牧氏旗下有几个不错的五星级酒店，我是比较感兴趣的。”江辰明说道。

    牧善小心翼翼的问道：“您指的是经营权，还是所有权？”

    “当然是所有权。整个酒店包含品牌和土地，我直接出钱打包买了。”江辰说道。

    牧善沉默了。

    这不就是让牧氏集团变卖家产吗？

    这种事情他们也有考虑过，可是接触了几个意向客户，都是想要趁火打劫，把价格压得极低。

    而且付款方式都是证券或承兑，虽然也有相应价值，但在到期之前是不能变成钱的。

    难解燃眉之急！

    难打江辰也想捞上一笔？

    江辰看穿他的心思，说道：“钱你完全不用担心，我不会把价格压得很离谱，起码会对得起应有的价值而且，我付的是现金。”

    “现金？！”

    牧善震惊了

    一家五星级酒店，起码都是以亿为单位的，江辰居然有这么庞大的现金流？

    江辰耸耸肩说道：“目前你们的现状是尾大不掉、资金匮乏，而我恰好是钱多的没地方花，这次合作还是挺有搞头的。”

    牧善：“......”

    钱多的没地方花可还行......

    真特么有钱到离谱啊！

    江辰说的是事实。

    随着拥有系统越来越久，他银行卡里的数字几乎是呈指数增长。

    这还不包括众多产业和股份带给他的收益。

    钱，是会贬值的。

    通货膨胀之下，放在手里的钱越多，亏的也就越多。

    所以置换成不动产，是最稳妥的方式。

    而五星级酒店，普遍拥有当地最好的位置，保证了投资的稳定性。

    同时还是个下金蛋的母鸡，何乐而不为？

    看着牧善皱眉思索的样子，江辰拍拍他的肩膀，“别想了，你把我的意思跟牧兴贤说一下，合不合作的都没关系，反正我也不是很着急。”

    牧善笑容苦涩。

    你确实不着急，可是我们急啊！

    “好的，我会和家父说清楚，我们肯定是信得过您的，如果能有深度合作，当然不胜荣幸。”牧善恭敬道。

    牧家转型做外贸还要依靠着江辰，哪怕最后不变卖资产，牧善也不敢得罪这尊大佛。

    江辰点头，不再多说。

    ......

    几人推杯换盏，气氛倒是渐渐热烈起来。

    这时，白晟羽放下酒杯，对牧善说道：“要我说这梦想之地你趁早脱身吧，否则后患无穷！你还真当是牧家捡漏了？有我们白柳王三家在，捡漏也轮不到你们，只不过我们都不愿意碰而已。”

    牧善苦笑一声，“这个我也清楚，我们会慎重考虑的。”

    江辰瞥了白晟羽一眼，没好气道：“你也别说人家了，你来这里干什么？”

    “来玩啊...”

    “玩你妹啊，帝都还不够你玩，还要来武城？我看你是嫌命长了吧？要不要我和你爸沟通一下？”江辰皱眉道。

    白晟羽顿时换了副面孔，哀求道：“别，姐夫，我英明神武的姐夫！我就是好奇过来看看而已，还没开始玩呢。你真的要手下留情啊....”

    白义海对这些三教九流深恶痛绝。

    要是被他知道了，恐怕今年都别想出门了！

    江辰瞪了他一眼，“玩可以，但一定要有底线，有些东西可千万不能碰！”

    白晟羽怎么说也是自己女朋友的弟弟，江辰自然有资格说教几句。

    “知道了姐夫，放心吧，我心里有数。”白晟羽讪笑道。

    “行吧。”

    江辰也懒得再数落他，询问道：“最近昭依怎么样？”

    “我姐啊...”

    白晟羽犹豫了一下。

    江辰眉头一皱，“怎么了，遇到什么问题了？”

    “那倒不是。”

    白晟羽说道：“就是自从你走了以后，她就跟丢了魂一样，整个人都魂不守舍的。最近算是好了一些，但也很久没有露过笑脸了。”

    江辰闻言无声一叹。

    两人在一起短短几天，很快又分隔两地，他心中何尝不想念呢？

    要是换成别人，江辰早把她带回天海了，可是白昭依不一样。

    她既是白家的小公主，也是华夏艺协的会长。

    家庭、事业、人脉都在帝都，哪是能轻易割舍的？

    江辰不能这么自私。

    “要不过段时间去一趟帝都吧，还有柳秋月那丫头，也好久没见了....”

    就在他思考的时候，白晟羽小声问道：“姐夫，我那天听柳俊风说，你也是他的姐夫？这到底是怎么回事？”

    江辰：“......”

    什么？

    这事都已经传开了吗？

    江辰有些尴尬，“这是柳俊风亲口说的？”

    “对啊。”

    白晟羽说道：“前段时间柳家家长柳隆寿辰，各大世家都去祝寿，寿宴上我爹多喝了两杯，就开始炫耀说我姐给他找了个好女婿，让柳秋月多加加油....”

    “咳咳！”

    江辰捶着胸膛，一阵剧烈咳嗽。

    这老丈人真是太能搞事了！

    这以柳秋月的性格，不得把桌子掀了？

    “然后呢，她说什么了？”他问道。

    白晟羽摇摇头：“柳秋月倒是没说什么，但是柳俊风坐不住了，跳出来说你也是他的姐夫，当场就和我爹撕了起来......”

    “然后呢.....”

    “然后秦隆脸上也挂不住了，当场让柳秋月把事情说清楚，结果她说有种你们自己去问江辰，瞬间就没人敢说话了......最后她拉着我姐直接跑路，寿宴也不欢而散，搞得整个帝都都沸沸扬扬的。”

    听白晟羽说完，江辰无奈的捂住脸。

    麻蛋，这事闹的.....

    不过也确实是委屈了她们两个。

    “后来呢？”

    江辰有些担心，生怕这些负面新闻给两女造成不好的心理影响。

    白晟羽笑了笑道，“后来这事已经被压下来了，虽然他们背地里可能还有讨论，但我们也管不着了。”

    闻言，江辰点点头。

    虽然白晟羽在江辰面前像只小绵羊，但白家柳家却是帝都最顶尖的大家族，谁敢在背后说过多的闲话？

    这时，白晟羽小心翼翼的问道：“姐夫，所以你和柳秋月真的....那个了？”

    “哪个了？”

    “就是那个啊！”

    他两只手在一起揉来揉去。

    江辰一拳砸在他头上，没好气道：“不该打听的别瞎打听！”

    白晟羽揉着脑袋，委屈的瘪嘴。

    不过他忽然发应过来。

    江辰既然没否认，那说明......

    “卧槽！姐夫还真的把柳秋月给收了？那可是个妥妥的暴力女啊！”

    白晟羽忍不住赞叹道：“姐夫，牛逼啊！”

    江辰不禁老脸一红。

    随后有些奇怪道：“......你难道不生气吗？”

    讲道理，怎么着也得为她姐姐打抱不平一下才对吧？

    (本章完)

