    秦宇在门外等得有些焦急，但却不敢表现出丝毫不满，还不时对门口的两个卫兵点头哈腰面露微笑。

    没办法，末世之前他只是政府办公室的一个科级，在处级满地走厅级手拉手的市政中心，他就是一个不起眼的小人物。

    如果硬要说他有什么值得让人刮目相看的，就是他有一个好爹，还娶了一个漂亮老婆，并且是一个很出名的漂亮老婆。

    一个极其出色受到过很多嘉奖立过很多功的女武警老婆。

    因为这个，他的名字连省长都知道。

    不过秦宇在炫耀了一阵之后就觉得不太对味了，因为别人看见他介绍的时候，都会加上一句，夏蕾的丈夫。

    以前，没结婚的时候，介绍秦宇时后面会加上秦书记的大公子几个字，婚后，又带了夏蕾丈夫这四个字。

    这种被人忽视自身的感觉一点都不好，最后甚至让秦宇有些发狂。

    末世前，他想摆脱这种带着后缀的称谓，可没等他做出什么成绩，末世来临了。

    自己的父亲在当天就变异成了丧尸，自己的妻子在武警总部值班，一下子两个光环都消失了，秦宇本来感到了前所未有的轻松，可现实却把他击得粉碎。

    他发现，离开了他的父亲和老婆，他真的什么都不是。

    他不再享有父亲带来的特权，也不再享有妻子带来的艳羡，他手无缚鸡之力，连吃饭都成了问题。

    好在，他懂得搞关系这一套，靠着给王主任的一位心腹手下打杂，到也可以混到一点食物和水。

    可是秦宇过得并不好，那位王主任的心腹对他非打即骂，极尽侮辱之能事，只因为和平年代那位心腹只是一个临时工，和秦宇这样在编的科级人物相比，连说话的资格都没有，末世了，那个人成为了进化者，成为了王主任的心腹，折磨秦宇来寻找高高在上的快感。

    不仅在这方面秦宇每时每刻在受辱，在外面也一样。

    随着魔晶不断地被获得，基地里的进化者也多了起来，这些进化者有着绝对的权利，他们吃最好的用最好的，对普通人吆来喝去是轻的。心情好时去捉弄，心情不好动辄打骂，秦宇在这几天里挨了三顿打，虽然这些进化者没下重手，但他身上也被打的青一块紫一块，几乎没有好地方。

    秦宇于是决定出去冒险，看能不能弄到一些魔晶，最不济也弄到一些食物和水，吃顿饱饭也是可以的。

    但他出去一次之后竟然发现了大情况，他看到了获得进化药剂的希望。

    可惜，来到这里之后，满心希望地可以见到王主任和金厨两位基地的最高领导，可是却被告知在门外等着，只让孟房才自己进去了。

    虽然失望，不过秦宇觉得事情或许还是有可为的，毕竟这件事情是自己和孟房才一起发现的，有什么奖励也要有他一份。

    过了一会，孟房才从里面出来，看到秦宇还在，古怪地看了他一眼，点点头，神色冷淡离开了，这让秦宇有些不知所措，心说这是怎么了？和我一句话都没有。

    他咬咬牙，就准备进屋去见见两位领导，他以前就会溜须拍马，末世的这几天让他刻骨铭心的遭遇，更是让秦宇压根就忘记了脸皮之类的事情。

    在把那包皱皱巴巴地烟都塞给了卫兵之后，才让两个卫兵答应进去通报一声，秦宇搓着手希翼地等着，仅仅过了半分钟，门再次被打开，卫兵出来了，一起出来的还有那位王主任的心腹，走进秦宇上去就是一记耳光，打得秦宇从嘴里飞出了几颗牙齿，人歪倒在了走廊的椅子上。

    “你什么身份就想见主任和金大厨？活腻味了是不是？赶紧滚蛋，回去给我洗衣服。”

    王主任的心腹这一句话让秦宇面如死灰。

    里面的人，那两位领导，压根就不在意自己，压根就不在意自己的请求，人家根本就没拿他当回事！

    秦宇瞬间有些愤怒，也不知道是哪里来的勇气，从椅子上站起来直接冲向了办公室，嘴里还高声喊着‘我也是发现了那个队伍的人，我也是看见了他们和野猪怪人对抗的人’之类的话。

    可是两个刚刚被他贿赂过的卫兵丝毫没有客气，坚硬地枪托雨点般砸在了秦宇的身上，把他打的满地打滚，最后实在忍不住了痛苦求饶，跪在地上给人连连磕头，只求卫兵不要打死他。

    最后还是王主任的心腹出面，替秦宇求了一句情，卫兵才看在办公室里没什么动静的情况下放过秦宇。

    “赶紧滚蛋，我回去之前不把衣服给我洗完有你好看。”这位心腹哼了哼，然后又冷声道：“这次洗衣服就用我早上的洗澡水，我要是发现你动了我喝的水，我弄死你，听到了吗！”

    秦宇哪敢不停，连连点头。

    屋子里，一个穿着整洁黑色西装的中年人手里夹着一根雪茄，耳朵听着外面的动静，笑了笑，“这秦书记的公子，真是越活越回去了。”

    他的对面，一个白白胖胖的大胖子眯着眼睛再笑。

    离开了那栋留下了他的鲜血也留下了他的尊严的秦宇，行尸走肉一样向回走，进了自己住的地方，迎面就走过来一个人，他认识，是伺候另外一位住在这里的进化者的保姆，据说两人是亲戚。

    “秦宇？诶呦，怎么让人打成这样？”那个中年妇女嘴里这么说，脸上却看不出丝毫关心，仿佛秦宇死了才好。

    秦宇低着头，没理她。

    “哼，德行，还以为你是秦书记的公子呢？”妇女转眼之间言语就变得无比刻薄起来，看到秦宇窝囊地不敢吱声，觉得没趣，就要离开。

    不过走了两步突然又站住了，回身对秦宇说：“你老婆是不是个子挺高，有一米七吧，半长头发，胸脯老大屁股很圆长得和狐狸精似的？对了，左耳垂有一块米粒大小的红色胎记？”

    秦宇一愣，自己老婆夏蕾的确在耳垂那里有块和耳洞近似的胎记。

    “今天我从交换处那边回来，看到这个女人在四处打听你，不会是你老婆吧？”

    秦宇哇了一声，顾不得身体的疼痛跑了出去。

    …………………………………………………………………………………………

    培植和激活是园丁这个职业的两个最初职业技能，因为环境所限，叶钟鸣还没正式地用过培植。

    今天，他打算用一次，看能否弄出血新鲜蔬菜来吃。

    因为获得了园丁职业的缘故，到新区基地这一路上他特意找到了一家种子商店，拿了不少各式种子，从空间水晶里掏出了一袋白菜籽，均匀地洒在了下小虎弄好的那块人工土地上。

    轻轻盖上土，浇了些水，叶钟鸣蹲在这块人工田旁边，就使用了培植技能。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

