    法师在使用罗盘一类的东西检测附近气息的时候，是有灵气释放出去的，只不过这种灵气十分微弱，一般很难被附近的邪物感知到，但如果邪物的修为够强，还是可以感知到，然后，可以瞬间释放修为，沿着灵力蔓延的途径、瞬间反溯而上，形成一股无形的力量，对法器进行隔空掌控。

    这个时候，罗盘自然就不准了，会出现跳针的情。

    邪物这么干，倒也不是为了吓唬人，而是将罗盘的功能倒转，为自己所用，借助罗盘来感知罗盘持有者的法力，下一步可能就是通过罗盘与自己本尊建立的连接，瞬间从罗盘上显形。

    鬼跳针只是一个形象的说法，并不一定就是鬼，也有可能是妖和邪灵，或者鬼尸（法术界经常用鬼这个字来指代所有邪物），不管施法者的实力如何，能够在瞬间隔空掌控罗盘的邪物，一定都是修为到了一定程度的邪物，至少是准妖仙、幻灵，或者二等鬼首以上的实力。

    随便哪一种，对绝大多数法师来说，都是一场噩梦。

    因此，一旦遇到鬼跳针，法师要做的第一件事，就是跑路，能跑多远跑多远。老秋当然懂得这个规矩，这才会吓成这样。

    转头看叶少阳几人，却没一个害怕的。叶少阳脸上甚至带着一抹笑意。

    “有种，我服的。”

    突然，只听见一声嚎哭，从他手中的阴阳盘上响起，接着阴阳盘的表面上，有一股股的黑气渗出，却不消散，而是在阴阳盘上凝聚成了一个平面，漆黑如墨，叶少阳凑近看了一眼，能照出自己的脸，然而，在这面“镜子”中，自己的脸在不断变幻着形状，脖子上仿佛趴着一个小人，脸庞白皙，眼睛大大的，看上去像个怪物。

    突然，婴儿冲他咧嘴一笑，整张脸迅速流血化脓，血肉掉落下去，露出了一张狰狞的面孔，龇牙咧嘴的，连脸上都是牙，直接从面皮上插出来，咧嘴笑着，口中发出有点像是绵羊的叫声。

    已经好久没见过这么恐怖的鬼脸了。

    叶少阳摇了摇头，冲那镜子里的鬼脸，慢悠悠地说道：“我挺佩服你的勇气。”

    那鬼脸一听他这么说，知道吓不住他，立刻发出了一声怒吼，突然对着镜面扑来，然后竟然穿过了平面，出现在了现实世界中。

    但也不是实体，而是一股白色的气状，一半在镜子里，一半伸出来，只有一张脸，张开嘴的瞬间，气体突然膨胀，瞬间将叶少阳的上半身都吞了进去。

    “啊！”老秋吓的叫起来，想让四宝他们帮忙，转头看去，几个人动都没动，似乎在看热闹。

    啊！

    一声长长的惨叫，刺激着众人的耳膜，那股白气突然离开叶少阳的身躯，化作一道烟雾，朝远处遁走。

    “想走？”

    叶少阳抬起右手，五指绷住了一根红绳，手指几下挑动，形成了一张微型的网。

    “天地无极，幻变真灵，浴水红衣，捆缚幽冥！”手指一弹，红线上一道光华飞出，在空中越变越大，后发先至，挡在了那团白气的前方，猛然收紧，那团白色鬼影本体只是一道虚影，却被红线捆了个结结实实，坠落在地上，鬼影怪叫着，并不伏诛，不断变幻着形状和大小，但身上的红线网却跟着伸缩，始终无法挣开。

    “别挣扎了，你要是挣脱我的法术，我这些年也白练了。”

    叶少阳缓缓走过去，附身看着在地上垂死挣扎的白色鬼影，说道。

    “啊！”

    鬼影一张长满牙齿的脸，冲叶少阳做出各种可怕的怪相，龇牙咧嘴的。

    叶少阳在它面前蹲下，说道：“你骗不了我，你既然能在瞬间侵入我的阴阳盘，说明你修为够深，而且已经开了灵智，继续跟我这装傻没任何意义。”

    鬼脸听了这番话，突然沉默了，一张脸被红线勒得凹凸不平，两只眼睛却死死瞪着叶少阳，突然开口，声音如同从电话听筒里传来的那种声音一样，尖细尖细的，带着某种震动。

    “你不是本地的法师，你是什么人？”

    叶少阳一笑：“你现在被我抓着，应该我问你吧？”

    鬼影突然咧嘴笑起来，他本来一张脸就被红线紧紧勒住，这么一笑，脸颊两边的肉立刻从红线的缝隙里撑了出去，黑色的鬼血流出来，落在红线上，滋滋地冒着白烟。

    鬼影似乎一点也感觉不到疼，仍然在狂笑着。

    “纵然你是一门宗师，又能奈我如何，你也该看出，这不过是我一缕神念，你伤不了我……你我前世无缘，今生无仇，我劝你还是早些离去，莫要打这这座古墓的主意，免得惹火烧身，就算你是大罗金仙转世，也必将凶死在这古墓之下，哈哈哈，哈哈哈……”

    鬼影越来越淡，散做气雾一样，在空中消散，只留下这一串笑声，在空中盘旋不去。

    叶少阳转过身，对四宝和老郭耸了耸肩。

    四宝摸着脑门，走过来，皱眉说道：“它笑什么，有什么事情这么好笑。”

    老郭道：“你捉鬼这么久，难道没发现一个规律么，厉鬼都特别爱哭，要么就是爱笑，真不知道有什么可乐的。”

    四宝一怔，“对啊，好像真是这样，为什么呢？”

    老郭道：“鬼跟人一样，一个厉鬼，老在一个地方呆久了，性格就变得古怪，神经兮兮的，你想啊，如果把一个人关在一个地方，平时不跟人交流，会不会得精神分裂？”

    “鬼也会得精神分裂？”四宝怔了一下，道，“别说，你这说的挺有道理啊。”

    “别扯淡了。”叶少阳凝望着铁门，皱眉道：“刚才那是个鬼，它很聪明，只分了一缕神念投在阴阳盘上，本尊估计有些实力。它说什么来着，就算大罗金仙转世，也必将死在墓中，他为什么这么说。吹牛比的？”

    四宝思索了一下，说道：“倒也未必，我以前盗墓的时候啊，我们有一句行话，叫做宁杀天狗，不杀地尸。”