    

    “老大，你可是不知道啊，小军子可真是起死回……”

    南天一剑正兴奋的说着，就在这时，原本融入巨大鱼影传送阵的黑白双鱼，突然从中间跳了出来。

    此刻，两只小鱼悬浮在传送阵正对面，盘旋了两圈，鱼尾一甩便直接给钻了进去。

    南天一剑看到这个场景，立马结巴了起来：“老……老大，你看那边……，你快看那边啊”

    “怎么了，怎么突然结巴了起来？”

    陆沉长呼出一口浊气，睁开眼睛慢慢站了起来，靠着青皇血脉强大的恢复能力，陆沉体内的灵气已经回复如初，甚至比先前还要更加精炼一筹。

    陆沉陆沉转过身，正好看到黑白双鱼已经钻进传送阵中，留在外边的一条一把开始迅速晃动起来。

    “不好，他们被吸进去了。”陆沉大喝一声，连忙将灵光锁链扔给一旁的陆青：“陆青拉紧镇魂柱，不要让他给跑了。”

    说着，陆沉就直接冲上前去，双手释放出浓郁的神树触手，死死地拽住了双鱼的尾巴。

    传送阵内传来凶猛的吸力，将黑白双鱼不断地向内拉扯。

    就是这种情况下，黑白双鱼却丝毫没有往后退的想法，翻腾着身子不断向里边钻去。

    “这是怎么回事？你们疯了嘛？”陆沉大喝一声，用力神树触手，随后又将灵气灌输在脚下，让自己死死的吸附住了地面。

    可就是这样，陆陈还是被黑白双鱼一点点的拉向传送阵。

    “怎么会这样？”军老爷与南天一剑迅速跑到陆沉身后，第二、第三化身也瞬间来到了陆沉的身后，这些人，他们手中都爆发着浓郁的灵气，想要将陆沉还有黑白双鱼从传送阵中拉出去来。

    “陆哥哥，你们在干什么？”南天婉儿这个时候也突然醒了过来，看着陆沉几人抱成一团，瞬间就疑惑起来。

    “婉儿，快帮忙，我们都被拉扯住了。”军老爷看着南天婉儿醒过来，连忙呼喊着说道。

    南天婉儿听到军老爷的呼喊，当下心中也明白时态严重，迅速灵气外放冲上前去，拼力将陆沉与黑白双鱼向外边开始拉着起来。

    就在这时，黑白双鱼的小鱼头突然从传送阵中折返了回来，看着陆沉几人双鱼的嘴角，忽然向上诡异的裂了开来。

    这种表情像极了人性化的的笑容，仿佛就是在冲着陆沉他们说：好家伙，终于把你们给一锅端了。

    说是迟，那是快，黑白双鱼身体又是一个翻腾，直接从传送阵中钻了进去。

    就在黑白双鱼钻进去的那一刹那，巨大的鱼影传送阵直接迅速化作一团烟雾，犹如一头蹿天猛兽一般向着陆沉他们冲了过去。

    刹那间，天空黑了下来，南天一剑回想起军老爷被鱼影传送阵吞噬后，右手便直接废了，立刻大声呼喊这说道：“完了完了，我们要完蛋了，这些我们可要完蛋了。”

    “小剑子冷静点，别瞎说。”军老爷轻喝了但是暗中呼喊出了天道长枪，同时右手也悄然按下掌心的烙印，准备随时吧金将召唤出来。

    就在这个这时候，周围的黑暗迅速的暗淡了下去。

    一个圆形的空洞在这几人脚下迅速的生成，黑白双鱼回头看了一眼陆沉，随后直接从空洞中跳了下去。

    “那个方向是，那是镇魂柱的方向，难道黑白双鱼是在追赶镇魂柱？”陆沉被黑白双鱼拉扯着直接落向了圆形坑洞，在下坠的过程中，陆沉也发现这个通道与灵光锁链保持着同一个方向。

    于是，陆沉为了追回黑白双鱼，也为了找到镇魂就主动跳了下去，并且开始不断的加快速度。

    “快一点，这条通道好像就是我们要去的路。”陆沉回头大喝了一声，随后体内的灵气迅速暴涨，化作一道流光狠狠地冲了下去。

    就在他们不断下坠的时候，陆沉他们原本所在的巨人脚踝直接塌陷了下去，而且那些塌陷的骨骸中，隐隐约约出现了一些灵气的光芒。

    一条无比通畅的空洞，再加上陆沉他们的主动下坠，几个呼吸之间，陆沉便直接将黑白双鱼抱在了怀里。

    看着下方无比黝黑的空间，陆沉直接将黑白双鱼塞进了怀里，双手从背后将混元巨剑拔下来，冲着下方就是一道“双龙斗”。

    一黑一白两头巨大的龙身，散发着巨大的光芒向下迅速俯冲了过去，也就是在这个时候，下方突然传来了一股浓厚的吸力，而且这股吸力还在不断的抽取着陆沉几人的灵气。

    心中出现这种感觉，陆沉几人眉头一皱开始暂缓下坠的速度，但就在这时，南天一剑忽然冷哼了一声，身体中的愿力瞬间消失，直冲冲的向着下凡坠去。

    “我的愿力被吸走了，怎么又是这种情况？”

    南天一剑双手掐诀召唤几次愿力，可是无论如何都不能将愿力外放出来，气得南天一剑大声叫骂起来：“难道这些悬崖沟壑，天生是要与我南天一剑过不去嘛。”

    “小剑子抓紧了。”

    陆沉看着南天一剑，直接甩过去了一条神树藤蔓，将南天一剑一点一点的抓了起来，看着南天一剑被裹成粽子一样吊在身边，陆沉冷哼一声，伸出手狠狠的拍在南天一剑的脑门上。

    “你的天池本来就不大，而且现在还转修了愿力。”

    陆沉将手伸在南天一剑的面前，慢慢释放除了一股比头发丝还要纤细的灵气：“你要学会精细的操控愿力，最起码要用愿力的方式去控制愿力。”

    “你看这么一点灵气就可以保持我们的身形稳定，而不是肆无忌惮的乱用灵气去让自己悬浮起来啊，听懂了没有。”陆沉说着直接捏碎了手中的灵气，又在南天一剑的脑门上敲了一下。

    “哎呦，疼死我了。”南天一剑有些吃痛，脸上表情瞬间抽搐了起来：“老大，你把我放开啊，刚才有些紧张，我忘记我的灵气已经转化成为愿力了。”

    “什么？你说你体内的灵气已经全部转化成愿力了？”陆沉看着南天一剑心中顿时有些惊喜，便甚至是惊喜到了忘记释放灵气，身形迅速的向下坠去。

    “难道这就是你刚才要说的好消息？”

    陆沉迅速稳住身形收回神树触手，同时在南天一剑的脚下悄悄释放出了一股灵气，小心提防南南天一剑出现意外。

    “哈哈哈，如果是这样的话，看来真的是一个好消息了，这样以后你就可以更加方便地使用愿力，不过就是这愿力的修行办法还没有找到，暂时还不能够给你带来更深的提升。”

    陆沉看着南天一剑身上，慢慢升起淡黄色的光芒，脸上的表情是更加的开心起来，这是在由衷的替南天一剑开心。

    就是军老爷与南天婉儿的脸上，此时也展露出了不同程度上的喜悦。

    “老大，这次你可猜错了，我刚才想说的可不止这么一点。”南天一剑的身形慢慢在空间中平稳下来，嘴角夸张的向上抽动，让他的嘴巴看起来就像是一个对勾。

    陆沉看着南天一剑诡异的表情，嘴角抽搐了一下说道：“你说归说，但是你的表情能够正常一点嘛，这么看起来有些欠打唉。”

    “嘿嘿嘿，老大你看好了，接下里或许才是更让你惊奇的地方。”南天一剑冲着陆沉大笑了一声，同时手中迅速的掐出灵官诀，体内同时运转陆瞎子给他留下的功法。

    “请愿：诸子链接。”南天一剑大喝一声手上法决迅速变换。

    在这一刹那间，陆沉看着南天一剑身上的愿力，虽然亮堂了一点，不过也并没有表现出什么新奇的地方。

    “就这？”陆沉拍了拍脑门，嘴角微微地抽动起来，他刚才还满心地期望，以为南天一剑会给他带来特殊的东西，但是没想到竟然只有这样的程度。

    虽然能够做到将灵气全部转化成愿力，确实已经很令人吃惊了，但是陆沉心中却怎么也提不起感觉，仿佛这些东西并不是他所想听到的事情，还不能让他出现心中大惊的感觉。

    “就这？当然不。”南天一剑看着陆沉直接摇了摇头，手中法决再次变化，开始全力运转起了陆瞎子留下的功法。

    慢慢地，南天一剑将自己的右手，伸到了陆沉的面前：“老大，看好了，千万不要眨眼哦。”

    陆沉听到南天一剑的话语，心中猛然一跳，他感觉自己想要看到的，就是南天一剑接下来的话语和动作，看到陆沉认真的动作，军老爷与南天婉儿也慢慢凑了上来。

    所有人都在看着南天一剑的手心，根本就没有发现下方的青黑双龙，像是接触到了什么一样，突然之间就消失无影，而且消失得还是无声无息。

    南天一剑看着陆沉几人都在盯着自己的右手，嘴角再次夸张的上扬，轻笑一声右手迅速打了个响指，也就是在这个时候，一股淡淡的灵气光芒出现在了南天一剑的两指之间。

    而且……

    随着南天一剑的右手轻轻搓动，这一股淡淡的灵气开始迅速的出现黄色，虽然只是两端出现了一点偏黄色，但是以陆沉他们的眼力也足够看出来，刚才的那一股灵气已经变成了一股愿力。

    “这这这……，灵气转化成愿力了？这怎么可能，这绝对不可能啊。”军老爷盯着那偏黄色的愿力光芒，第一次结结巴巴的说道，就好像这种手段根本不应该存在这个世界上。        

