    申用懋走后，石星脸上露出了重忧。他方才在申用懋面前露出早有所料的样子，但其实上心底却没有方略。

    山东的仓储粮秣已是用以赈济灾荒，然后再派人去山东用钱将朝廷拿出去赈济的粮食再买回来，这个操作石星关想一想，也知道要被言官弹劾了。

    当然前提是林延潮屡次三番提议早在登莱设立粮仓的事，谁也不会责怪石星，毕竟没有人事事想得那么周全。但林延潮屡次提议下，石星无疑就显得罪大深重了。

    将来等候石星的会是什么处罚，罢官问罪？还是下狱？甚至……或者天子念在宁夏之功上网开一面？

    石星一时想了许多。他殚精竭虑为国筹谋，没料到竟身陷险境，自己当初一直嗤之以鼻的林延潮方略，现在却显得有先见之明。还有这一次山东春荒的事，山东布政使还上疏朝廷言当初番薯推广的功效，只是可惜没有大规模种植，现在当令百姓今春以后大力于田中种植番薯。

    此事虽是马后炮，但令石星觉得自己颜面无光。

    石星左思右想一阵，忽然又回到桌案前坐下提笔写起书信来，现在无论如何也试一把。他想来林延潮无论如何也不会连大义都不顾吧。

    而此刻林延潮正在京郊校场。

    林延潮坐在椅上正喝着茶，然后看向校场上。

    但见赵士桢，徐光启二人正在教授下面京城神机营的官兵使用新式鸟铳。至于林用也是跟在一旁看前看后的。

    今日林用知道赵士祯，徐光启二人要试射研究已久的鲁密铳，所以他从前一日起就一个劲的央求林延潮带去出去看看，长长见识。

    林浅浅吓唬他说鸟铳燃放时极响时，他倒也是不怕，居然说自己以往偷看京营操练时候已经知道鸟铳厉害了。此事林用说漏了嘴，令林浅浅当场大怒。

    而林延潮居然也没有阻止林用如此‘不务正业’，喜好这些奇技淫巧的东西，破例同意带他出来涨涨见识。

    这鸟铳正是仿造鲁密火铳而来，赵，徐二人在鲁密使者的倾囊相授，及工部的工匠打造下，今日一口气造出了五支样品，拿来试射。

    赵士祯一阵比划过后，五名神机营的官兵就位一人端起一支新式鸟铳来。

    官兵们先用火药装饱鸟铳，赵士祯，徐光启一人一句地吩咐着。

    比如京营官兵倾倒火药太随意，没有用右手食指，拇指圈住铳口，如此就造成火药倒出无法填满，最后导致火铳发射的威力不足。

    还有就是使用的弹丸必须规则，太大了容易按不进铳口，太小了直接滑入也不好，最后必须用搠杖将弹丸火药在铳底夯实。

    但工部的弹丸总是稍有偏差。

    林延潮看这神机营的官兵操作都不太规范，也不是说规范，而是各有各的诀窍法门，总之都是他们认为用的利索就行。

    如此就是全凭经验，千人千法，说了几句有个老兵还不高兴，嘟囔一句我吃过盐比你们吃过饭还多。

    林延潮就此一看就发现了很多问题，工部制器的问题，士卒训练的问题，其实说到底这都是制度的问题，但制度的问题说到底还是文化的问题。

    换句话说，器再好，没有道御之不行。操作不得法，再好的东西到了手中也是糟蹋了。

    见赵士祯，徐光启还在醉心于比如仿制的鲁密铳的威力问题，林延潮默然走到了二人身旁。

    二人都是满头大汗，虽是有些手忙脚乱，但都是一脸兴奋。

    他们看了林延潮过来连忙道：“大宗伯（老爷）。”

    赵士祯摸了一把额头上的汗道：“大宗伯，虽出了些乱子，但没有大碍，很快就能试射。”

    林延潮点点头道：“我知道，不过我发觉一些不对的地方，比如这些操作章程和规范都要普及下来，落于文字，如此一条一条写清楚，不要有任何含糊不清的地方，否则在于火器这样的精密之事上，就容易差之毫厘，失之千里。”

    赵士祯，徐光启二人对视一眼。赵士祯道：“回禀大宗伯，此事晚生稍后就会办，但是其实我与徐兄商量过，认为此没有大用。”

    “这是为何？”林延潮问道。

    徐光启叹了口气道：“这古往今来传授制艺之道，都是口耳相传，工匠里都是徒弟看着师傅打的，手把手来教，有些诀窍谁也说不个所以然来。而士卒里面也是如此，火器之法，老卒教导新卒，一个教一个，从头教到尾，再好的法子最后也是有偏差。这落于文字你看这些人如何……如何能识字。”

    徐光启看了一眼旁边的几名正在操弄新式鸟铳的神机营官兵，他们都是很朴实的士卒，不过却都是一脸茫然。

    林延潮笑了笑对赵士祯道：“你先写下来。”

    赵士祯问道：“现在？”

    林延潮点点头道：“捡简略的先写下来。”

    赵士祯连忙道：“小人这里早有一份是上个月请教鲁密使者，鸟铳释放之法，一共九势，还请大宗伯过目。”

    一共九势？

    林延潮听了赵士祯的话怎么觉得怪怪的，能起出《神器谱》这样书名的人，真是不一般啊。

    林延潮拿起赵士祯所抄录的文字看过，但见每一式样都是好几句话。以林延潮的本事自然是看了一眼就全部记下了，但其他人就难了。

    林延潮笑了笑，对着五名神机营官兵中最年轻的一人用手指了指。

    那名官兵一愣，一旁神机营的军官立即道：“大人叫你呢？还不快过去。记着规矩。”

    这名官兵不过十八九岁，一脸茫然地走到林延潮，仓皇失措地叩了个头。林延潮温和笑着道：“不必慌张，起来说话。”

    官兵站起身来，林延潮问道：“你叫什么名字？哪里人士？”

    “回禀大人，小的叫卢大木，本地房山县人。”

    “倒是结实得如同大木一样！”林延潮拍了拍他的肩膀，似他如此大员自不介意与百姓亲近，但对于下属又是一等脸色了。

    说了几句话家常话后，林延潮然后将手中纸张递给这名官兵道：“将里面的文字念出来！不要慌张，一个字一个字念。”

    这名官兵方才得了林延潮鼓励，正是觉得这位文官倒是少有的平易近人，当即看着纸上的文字大声念起：“第一势，倒铳势！凡铳未，临阵之时，先装饱一铳，随带至阵上，放毕，取搠（小人这字不识的）杖，将筒搠洗去药滓在铳者，然后取药罐将颈门拨开，以左手拇指顶住罐口，倒出火药在颈上。候管满以食指将颈门掩住。”

    见对方一段念完，徐光启，赵士祯都是露出震惊的神色。

    林延潮看了二人一眼，然后笑着点点头对卢大木道：“念得不错，你读过蒙学？”

    卢大木腼腆地笑着道：“回禀大人，小人在官府开办的义学读过六年书，胡乱识得几个字。小人爹娘都说读书这事没啥用，将来还不是要袭了爹爹的军职，当兵读书有啥用，又不是要考状元。最后家里还是看在义学不要钱的份上，去学堂里还能收一收野性子，叫先生管着于是没有反对，但小人却喜欢……喜欢读书，也喜欢认字。”

    “认字以后呢？”

    “小人也不说上啥，但觉得自己有些不一样。老爷们说得文绉绉的话，也能听懂一点。”

    林延潮露出欣然之色，然后拍了拍他的肩膀道：“吾知道了，与你一般年纪都读书了吗？”

    “读了，不然保正没法向官府交代。”

    “那队里其他人呢？”

    “他们年纪大了，没上过义学，故而都不识得字。”

    林延潮缓缓点头，然后对徐光启，赵士祯道：“能识字者可以教他们读之，不识字者，你们可以将这九势编成朗朗上口的歌诀，让每名官兵在操练时候背诵。”

    徐光启，赵士祯此刻对林延潮都是佩服得五体投地一道：“是。”

    林延潮道：“这制器与作学问一样，都不可纸上谈兵。学问的事要能落到纸张上，更重要是将纸张上落到学问上。不说了，操试吧！”

    林延潮又坐回了椅上，拉着林用坐在一旁。

    不一会儿，但见五支鸟铳轮流施放。

    “好铳啊！又远又毒！”

    “比鸟铳射得还远，百步之外还能透甲。”

    官兵们你一言我一语的说起。

    徐光启，赵士祯二人都是一脸喜色向林延潮禀告道：“虽有小疵，但瑕不掩瑜！大宗伯，鲁密铳成了。”

    林延潮点点头道：“但我看此铳造价比普通鸟铳更贵了两三倍，若要推行之，恐怕很难。但是……但是总算是没有枉费了一番心血。”

    听了林延潮最后一句话，徐光启，赵士祯二人提着的心算下。

    林延潮道：“改日我会请兵部，工部的官员来看这鲁密铳试射！若是两部认为可行，我会向替你们皇上请功！”

    “可是兵部……”徐光启低声道。

    林延潮笑着道：“你以为石东明吃了一次闭门羹会这么算了？他还会上门的，到时候还不得为难他。”

    徐光启，赵士祯对视一眼，这一刻他们只能对石星深感同情了。

