    “不要就扔了。”染白侧身慵懒倚靠在软榻，百般无赖的拿着书籍，随意开口：“我送给你的东西，没收回来的道理。”

    “我什么时候说不要了？”少年轻笑一声，凑近染白，眼神亮的惊人，“那是不是等于，你答应娶我了？”

    “你说呢？”染白似笑非笑的看着景云，轻呵在少年耳边，“聘礼都给了，要是再不把人给娶了，那我多亏？”

    “乖。”染白捏了捏少年的脸颊，漫不经心的开口。

    于是乎，

    在城池的每一天，所有人就过着被强行喂一嘴狗粮的生活。

    染白靠在软榻上，纤细漂亮的手拿着一本书，懒懒的垂眸。

    蓦地，

    她的指尖顿了顿。

    嗤笑一声。

    冰冷的指尖在书桌上有一搭没一搭的敲击着。

    她起身，一身红衣似火，华魅无双。

    走进战营，染白看着那几个讨论战况的人，直接走向景云。

    站在景云身旁，染白看着桌上的地图，轻笑了一声，修长冷白的手指一点，在其中一个地方敲了两下，“谊国，送给你。”

    染白看着地图上谊国的方向，轻啧了一声，一双阴森诡谲的眸，充满了危险的黑暗气息，仿佛你一不留神，就会被她推下致命的深渊。

    黑眸深处，凝聚着诡谲的黑雾。

    “呵。”染白唇角勾起一抹意味莫名的弧度，不知想到什么，冷呵一声，看着地图，眸底的温度渐渐降低，眸色有些冷，音质也冷，“一天。”

    意思很明显。

    一天时间，把谊国拿下。

    感觉到战营内明显的低气压，其他下属互相看了一眼，表示什么都不知道。

    他们也是才知道的，

    面前的这个女孩，竟然是传说之中，予国惊才绝艳，生杀予夺的天才国师。

    一年时间，

    染白用一年时间，让予国登顶，收复数个国家。

    予国，她的聘礼。

    予，给予。

    -

    谊国，

    “不好了！”

    “紧急战报来袭！”

    “又有一座城池被攻下了！”

    “边疆加急战报来袭！”

    “十万火急战报！”

    谊国的现任君主，也是非常年轻的一代君王，冷笑一声，“慌什么！谊国不可能有事！”

    予国和跃国联合攻打谊国？

    就算是惊才绝艳生杀予夺的天才国师又如何？

    就算是权倾天下凉薄尊贵的少年储君又怎样？

    没关系，有大人在，谊国就不可能会有事。

    谊国皇帝想到了什么，眼光闪烁，挥了挥手，示意那些人下去。

    确认没有任何人在，谊国皇帝转身，向书房走去。

    书房有一个暗室。

    谊国皇帝打开暗室的机关，透过黑漆漆的道路走了进去。

    暗室之中，

    封落面无表情的看着眼前的人。

    那人挑了挑眉，“还不说话？”

    眼前的人是一个看起里非常风流的男子，也不过二十多岁的模样，温润又儒雅。

    可是封落知道，这丫的不知道活了几百年了。

    外来者没活过几百年的都不敢说话。

    封落非常嚣张的给了那人一个王之蔑视。

    一般来说，这种眼神是很挑衅的。

    但由一只狗说出来……

    画风有点清奇。

