    “田越，好无聊啊……”

    坐在田越变出的飞毯之上，琦玉翻着死鱼眼，无聊的开口：

    “这已经过去了五分钟了，除了一些杂鱼，根本就没有利害的角色啊，我是万万没想到，我刚刚教训的那些鸡、猫、狗就已经是战力顶峰了，搞什么嘛……”

    “真是超级凡尔赛的言论啊！”

    田越喝了口果汁：

    “不是他们太弱，而是你太强了，不过，这里作为怪人的一处大本营，还是有厉害角色的。

    喵喵不是说了吗，这里面还有还几个龙级，以及最强的大蛇在这里呢！

    我们的速度很快，一会一定还能碰见厉害的角色的！”

    “话说，田越，你不觉得很过分吗……”

    琦玉看着田越：

    “当着我的面，居然躺在吹雪的大腿上，你这家伙太过分了吧！”

    “哪有……”

    田越叹了口气：

    “你不知道，为了使用出这两条能够捆住龙级怪人的光链，我一直在持续输出能量，眼下的我，必须保证不消耗任何多余的力量，我也是没有办法的！”

    田越嘴里说着不靠谱的言论，坏笑的看着琦玉：

    “话说，你这家伙该不会是嫉妒了吧？”

    “才没有！”

    “哎呀，真是可惜，枉我还想帮你找找女朋友呢！”

    “田越……”

    听到田越提到了这个，琦玉紧绷的脸顿时变了：

    “你是说真的？”

    “假的！”

    田越把脸撇到了一边：

    “我说谎的！”

    “田越，我承认我刚才的确是嫉妒你……”

    眼见田越这样，已经开始熟悉田越性格的琦玉顿时服软：

    “刚才是我不对，还请你告诉我方法！”

    “笨啊，刨除你的死鱼眼，你长的不差的，再加上你恐怖的实力，什么样的女孩子找不到！

    我教你一招，把英雄协会里漂亮的女孩子信息先过一遍，因为英雄的特殊性，她们大部分人的性格一定不错。

    如果没找到合适的，换上一套帅气的衣服，在你所在的城市天天逛街，看见满意的照个照片，让Z市分部的吹雪组成员帮你查询信息，觉得靠谱就去搭讪。

    还是不行，最简单的方法，你在英雄协会发布征婚信息，会有一帮女孩子去给你打电话的！”

    田越恨铁不成钢的看着琦玉：

    “身边有我这个号称‘美女杀手’的朋友，我身上的招数，你是一点儿都没学会吗！”

    “嗯？”

    田越一番话下来，琦玉如同醍醐灌顶，看着田越就如同看见了神明一般，而吹雪，则是一脸冰霜的看着田越，同时把腿收了回去：

    “老实交代，你利用这些方法，骗了多少女孩子？”

    “在这个世界上一个没有！”

    田越回答的斩钉截铁：

    “这些招数是交给琦玉的，我根本用不上，毕竟……”

    田越再次枕到了吹雪的腿上：

    “我已经找到最合适我的了！”

    “哼！”

    吹雪傲娇的冷哼了一声，但是却也并没有制止田越的举动，她刚想再说点儿什么，田越的飞毯飞过一个拐角，却是突然看见了一个人。

    这家伙有着脏兮兮的长发，披着破烂的披风以及破损的运动服，就像个流浪汉一样。

    唯一和普通流浪汉不一样的是，这家伙身边围着几个怪人，而且看上去，还十分惧怕他的样子！

    “哦，是英雄吗？前面那些怪人真是一群废物，只是这么短的时间，居然就让英雄突进到了这么深的位置！”

    这家伙的一句话，直接让琦玉确定了他怪人的身份：

    “我是流浪帝，因为丢了工作交不起房租而被赶了出来，开始流浪。

    我在仰望天空的过程中觉醒了对人类的仇恨，明白人类对于大地母亲是灾害，要消灭，由此获得了神明的垂青，被赠与了力量。”

    流浪帝伸手对准了田越三人，无数威力巨大的光球在其身后浮现：

    “接下来，就由我……”

    “嘭！”

    “我还以为是有着超能力的人类，结果是个怪人吗……”

    琦玉一拳砸晕了流浪帝：

    “看起来很强的样子，也不过如此嘛……”

    “已经很不错了……”

    田越打了个哈欠，变出光链将流浪帝绑了起来：

    “在我的预想里，这里龙级的怪人总共也就十个左右，眼下我们都干掉了近乎一半了，已经很不错了，话说，如果我的预料没错……”

    控制着飞毯，再次转过了两个转角，田越指着眼前一个巨型实验室里的怪人：

    “这家伙应该是最强的！”

    “嗯，看上去的确很有搞头呢！”

    琦玉走向了怪人：

    “你就是这里的boss了吗？”

    “这没想到，居然真的有人能够突进到这里，没错，这位就是怪人王——大蛇！”

    一个篮球大小的粉色有着独眼独嘴的肉球漂浮在空中，向着田越等人介绍着大蛇。

    名为大蛇的怪人，全身为数十条巨龙缠绕着的人形形象，仅仅坐着都有十多米的高度，看上去极具压迫性。

    而且从其和琦玉的交手中就能看出来，之前的那些龙级怪人和他相比，简直就是渣渣！

    “看到了吧，身为怪人之王，大蛇的实力极其恐怖，根本不是人类可以对抗的……

    所有人见到大蛇阁下，都只有绝望一个表情，而死亡后的你们，也将成为大蛇阁下的养料，被其吸收……

    你们看着吧，消灭英雄协会只是第一步，我们会将整个世界……大蛇阁下，您在搞什么名堂！”

    不怪粉色肉球惊愕，实在是因为琦玉和大蛇自一开始交手，就一直在牢牢的压制着大蛇在打！

    无论大蛇的攻击多么华丽，多么震撼，但都是无法对琦玉造成实质性的伤害。

    相反，琦玉的每一拳头，都会把大蛇打的断胳膊断腿，仅仅是几句话的功夫，大蛇身上的几十条怪龙，就被消灭了一半！

    而随着琦玉的一声认真殴打，更是直接将大蛇整个人轰成了一地碎片！

    “该……该死！”

    看着大蛇的惨状，粉色肉团的眼中满是不可思议：

    “居然……居然这么简单就被消灭了！”

    “啊，这家伙不简单呢……”

    琦玉摸着下巴，很是认真的开口：

    “能和我打斗超过一分钟，这家伙真的很强呢！”

