    别看佛山民团发展得如火如荼，其实问题也不少。

    主要就是没有一个受自己掌控，稳固的基本盘。

    佛山地界，毕竟是官府控制，起码名义上如此。

    加上比邻广州，各种势力龙蛇混杂，很容易受到过江猛龙的牵制和狙击。

    这次的事情就是如此……

    盘踞广州的部分洋人势力，打起了佛山码头擂台的主意，转眼就给他和民团，制造了不小麻烦。

    吴东想要反击，都得考虑民团的承受能力，还有官府的反应。

    不然，他第一时间铁定是血洗洋人所在临时落脚点，而不是派出民团团丁维持稳定城区秩序。

    种种纠结使然，让他心中对于佛山民团，并没有太过深沉的感情沉淀，更多的则是将其当做一门事业。

    真的要他舍弃，虽然有些可惜，却还不至于要死要活放不下。

    比起初来佛山时，他此时的状况，已经好得太多了。

    若是退出民团，起码有部分心腹兄弟跟着一起离开，顺便还能带走部分资源。

    以黄飞鸿的性格，吴东就算提出某些过分要求，他也会答应。

    当然，吴东不会做动摇民团根本的事情。

    就算被逼离开，他也不想民团因此分崩离析或者一蹶不振。

    事实上，他早就考虑过佛山民团的未来。

    只是，成也黄飞鸿，败也黄飞鸿……

    吴东心中有一个十分大胆的计划，一旦顺利实施，佛山民团将一飞冲天，甚至以后还有割据一方问鼎中原的可能。

    黑旗军将士最好的用武之处，并不在国内，而是在国外。

    他们之前在安南已经有了不小名气，甚至还有一定的根基。

    此时，若是趁法兰西在安南的殖民统治根基不稳，悄然插手占下某块不起眼的地盘，根本就不成问题。

    甚至，还可能得到安南朝廷的认可以及任命。

    但凡有了立身之基，加上眼下的时代背景，吴东有把握将其建设成为一块富饶领土。

    人力，眼下的华夏大地根本就不缺。

    之前，随手弄死一个美利坚商人沙逊，可还有更多的‘沙逊’，在沿海大肆招揽劳工赴美。

    尽管暗地里传播美利坚商人的险恶用心，却是没有什么大用。

    黄飞鸿电影中的情景，在其他地方不时出现。

    某些地方帮派行事无下限，只要能赚钱什么事都敢做。帮着美利坚商人诓骗劳工算什么，有些地方甚至直接绑架送上船。

    南方区域山多地少，人口透又相当稠密，为了生存出海谋生的人多了去。

    有些事情吴东听得多了，干脆懒得理会，免得心烦。

    等到甲午海战过后，清廷对南方采取严苛重税的盘剥后，为了活命南方百姓就会兴起一股‘下南洋’的风潮。

    这段时期，根本就不用担心会缺乏人力。

    至于发展的钱粮，依托此时民团开发的商业网络，还有安南当地，以及周围区域的粮食产量，也是不难解决的。

    只是，以黄飞鸿的性格，大概率是不会答应的。

    只要打着佛山民团的旗号，想要彻底撇开黄飞鸿，根本就没这等可能。

    民团精神领袖，这个地位不是说着玩的。

    想彻底将其撇开不可能，黄飞鸿是土生土长的佛山人，宝芝林更是佛山老字号的医馆，拥有天然的地缘优势。

    除非民团大肆招揽外地团丁，使得内部的人口比例出现大幅度的改变，吴东才有可能彻底将黄飞鸿撇到一边。

    只是如此一来，像是猪肉荣还有宝芝林一干独当一面的弟子门人，肯定不会答应。

    到时候，佛山民团依旧免不了分裂的可能。

    不管出于和黄飞鸿的私人交情，还是对民团的感情，他都不可能如此操作。

    又不是离了佛山民团就活不下去，何必把自己弄得跟个跳梁小丑一般？

    当然，还有一点吴东也不得不考虑到。

    他此时身处黄飞鸿电影世界，谁知道这厮有没有猪脚光环笼罩，和猪脚对着干的风险未免太大了点。

    毕竟，自己穿越过来就挺玄幻的，保不齐这世上真有什么玄乎的事儿。

    种种考量之下，加上对黄飞鸿性格的了解，所以吴东对于这厮吞吐犹豫的表现，并没有放在心上。

    黄飞鸿此时相当尴尬，心情复杂纠结到了极点。

    说实话，他自然舍不得让吴东离开民团。

    有吴东在，民团的大小事务无不处理得井井有条，根本就不需要他这个名义上的民团老大费心。

    可是，粤省提督的威胁摆在那里，不答应民团的日子想要过下去也难。

    作为深受传统儒家思想影响的地方乡绅，黄飞鸿对于朝廷和官府的权威还是相当认可的。

    面对粤省提督这样的朝廷大员，天然就有些心虚气短。

    堂堂粤省军方第一把交椅上坐着的大佬威胁，他也不可能不当回事。

    所以，思前想后只能选择退让……

    “阿东，我这……”

    面对吴东的逼问，黄飞鸿极为艰难开口，神色间满是犹豫以及尴尬，眼神闪烁不敢对视。

    “行了，我知晓了！”

    吴东淡然开口，并没有逼迫过甚的意思，笑道：“离开民团可以，不过得等我做好准备才成！”

    此言一出，牙擦苏还没有太大感觉，可一干民团核心高层，却是全都脸色大变，露出难以置信的神色。

    严振东更是气得双眼通红，额头青筋根根跳起，看向黄飞鸿的眼神锋利如刀。

    “阿东是黄某对不住你，若是有什么想法尽管提出来！”

    黄飞鸿苦笑连连，脸色也跟着变得有些苍白，显然这样的决定对他本身的打击也是不小。

    “哈哈，自然是有仇报仇有恩报恩了，另外也得做好离开前的交接啊！”

    吴东哈哈一笑，拍了拍严振东的肩膀，示意他不要如此，不过就是离开民团罢了，天还塌不下来。

    听到吴东的话，黄飞鸿张了张嘴想要说些什么，最后什么都没有说出口。

    情况都如此了，就算吴东最后行事有些过分，他也只能担着了，不然心里实在过不去……

