    “无忧，你过来，我给你把一下脉。”

    “我身正不怕影子斜。”

    慕无忧直接拖着椅子坐在了顾千歌的面前。

    顾千歌笑了笑，像是哄孩子一样，“是是是，不怕，缓一下情绪，别太激动了，不然影响你的脉搏。”

    顾千歌把完脉，神色如常，“玥儿，脉象正常啊，身体很健康，应该是没什么问题的。”

    “可她的脸色真的不好看，青黑青黑的，像是被人揍了一拳。”

    “无忧的肤色一向很好啊。”

    “就是，所以我才觉得奇怪。”

    “无忧，你把妆卸了，我看看。”

    顾千歌给慕无忧递了一张湿巾。

    “行，我今天随便你们折腾，我看你们能折腾出什么花样来。”

    慕无忧气鼓鼓的去水池边卸了妆，顾千歌看到的时候也惊了一下，这小丫头面色一向红润，水淋淋的，怎么一阵子没见就变成这样了，眼周围和额头有些发青。

    “千歌，你看她这个样子是不是不正常？”

    “是挺不正常的。”

    连顾千歌都这么说，龙玥更是紧张了，“这会不会是生了什么大病？

    我要不要让她做全身检查？”

    “可她的脉象没有任何问题啊，要是生什么大病脸色也不是一朝一夕就变样的，一定有一个过程。

    她这个样子多久了？”

    “也没多久，就这一周的时间吧，睡不够，呕吐，面色不好。”

    顾千歌点点头，不怪龙玥多忧，只要熟悉慕无忧的人一看就知道，慕无忧现在这个状态是真的不好，小丫头从来没有憔悴成这样过，“嫣儿不在家吗？

    让她给看看，是不是那方面的问题？”

    “慕嫣不知道忙什么，确实好一阵子没回家了，不太可能中邪吧，身上的护身符就没摘下过。”

    “那些事情复杂的很，很多都不能用医学来解释，用不只是中邪那一种。”

    龙玥拍了一下额头，心里越急，反而让她思路不清晰了，“千歌你说得有道理，那还要不要做全身体检？”

    “相信我，没那个不要，她健康得很。”

    “她最近也天天宅在家，都不出去玩，会不会也有影响？”

    “那也不是一个星期能让人变这样的，她又没熬夜的习惯。”

    “也是。”

    顾千歌给龙玥倒了一杯水，“喝杯水，别着急，找到问题就好解决了。”

    “嗯。”

    顾千歌看龙玥太过担忧，转了话题，“我家棠棠最近也愁人，以前放假她都待在家，但这个寒假我都见不到人。”

    “做什么去了？”

    “追星，天天追线下，背个单反拎个行李箱就走了，说是做什么站姐，不知道是干什么的。”

    慕无忧解释道：“四婶，站姐就是给偶像拍照的粉丝啦，他们会在网上开站子，专门分享偶像的高清美图，有些还会做一些周边，有盈利的，也有单纯为爱发电的。”

    “这么复杂？”

    “其实也不复杂，棠棠应该不是为了挣钱，应该是单纯的喜欢，不过她追谁？”

    “具体的我不知道，好像是能唱能跳的那种爱豆吧，她天天刷人家跳舞唱歌的视频，嘴角露出迷一样的微笑，怪吓人的。”

    慕无忧摸了摸下巴，乐呵呵的道：“小棠棠平时闷闷的，原来喜欢这种类型的啊。”

    “这种类型的没什么不好，不像你，跟个尼姑一样，对世俗没了欲望。”

    “我哪里没欲望了，生、死、耳、目、口、鼻，我哪样没占，不要给我乱扣帽子。”

    “我真的宁愿要一个棠棠那样的女儿，至少不会有人天天和我顶嘴，我说一句，她说十句。”

    顾千歌道：“各有各的好，反正磨人的时候是真磨人。”

    下午的时候，慕无忧的检查报告就出来了，真的没什么问题，慕无忧冷哼了两声，摊摊小手，“看吧。”

    “看到了，不用你提醒。”

    “妈妈。

    这个事情要是传出去，我真的要和你冷战的，我不是说说而已。”

    龙玥哭笑不得，“知道了，怎么这么好面子啊。”

    ……母女二人又去逛了商场，本来没什么想买的，但是最后还是买了一堆乱七八糟的，出商场的时候，远远地看到了陆云蔚挽着一个男子的胳膊。

    陆云蔚显然也看到了她们，立马松开了傅千煜的手。

    傅千煜心一下子就凉了，明明一刻钟前还软软的对他说：“傅千煜，你不要跟刺猬一样，你要对我展现你柔软的白色肚皮，那样我才能摸一摸，揉一揉，不然我只能跟你比谁的刺更扎人了。”

    他多少是有些感动的，从来没有人对他说过这样的话，最亲近的母亲也只会让他变强，让他去夺回属于他的一切。

    她是第一个让他柔软的。

    只不过这份感动来得快，去得也快，这已经是她第二次放开他的手，连承认他都不能大大方方的。

    呵，这姑娘。

    她说的话真的不能太当真了。

    “德行，我们又不瞎，早就看到了，搞那些做什么。”

    慕无忧无情吐槽。

    陆云蔚眯了眯眼，走过来抬手就去摸慕无忧的眼眶，“我还是以为是眼影花了，这不是啊，这是黑眼圈？

    你这几天上哪里做小偷了吗？

    怎么把自己搞成这样了，还给粉粉嫩嫩的泡泡姐。”

    慕无忧拍下她的手，“做什么，别动手动脚的。”

    “我的天，你也太不注意形象了，怎么这样子就出门了，都不化妆的吗？”

    “真的那么夸张吗？”

    “这放普通人身上来说不夸张，上班族谁还没有个黑眼圈的，但你不同啊，你假期的小日子应该过得很滋润，年纪也不大，这样子算怎么回事。”

    龙玥问道：“云蔚，她有没有那方面的问题？”

    陆云蔚秒懂，抓了抓头发，“大伯母，乍一看，我反正没看出是什么问题，但我觉得应该是有问题的，这明显不正常。

    嫣儿姐姐没在家吗？

    让她看啊，她厉害。”

    “她最近都没回家。”

    “赶紧让她回来看看，晚上我也叫上我妈妈。”

    陆云蔚转身朝着傅千煜跑过去，“姓傅的，你先回去吧，晚上不陪你吃饭了，你自己玩吧。”

    “怎么了？

    出什么事了吗？”

    “和你有什么关系，别打听那么多，窥探欲太强不好。”

    慕无忧拍了拍傅千煜的胳膊。

    傅千煜轻轻拧了一下眉心，“那我需要过去打招呼吗？”

    “不用不用。”

    “这样会显得我很没礼貌教养。”

    “想太多，没人在乎你好吧，你走吧。”

    陆云蔚直接说大实话。

    慕无忧转身就走，傅千煜有些无奈，有时候觉得陆云蔚对他巴心巴肝的好，有时候又觉得自己对她并不重要，好像是她无聊时候的消遣。

    

