    “越田，你做的不会太过分了吧？”

    看着桃之助双目无神的望着天空发呆，眼神中没有一丝生气，罗不禁靠近了田越：

    “我看桃之助这小子的资质不俗，说不定将来真的会成为一个实力强大的存在，你最好收着点儿，别把他折磨的太狠了。”

    “放心啦，罗老大……”

    田越不在意的挥挥手：

    “就算是桃之助真的有一天实力超过了我，我还可以用其他方法去对付他嘛。

    我可以邀请小姐姐们过去诱惑他，让天第二天无心战斗，就他这种性格，几乎是百分百会沦陷的。

    就算是他仇恨的力量胜过了心中的欲望，我还可以进行下毒吗。

    就算是下毒不行，我们心脏海贼团会眼睁睁的看着我被一个小辈欺负？

    我们全船群搂他一个，磨也把他磨秃噜皮了！

    要对付这种家伙，我的手段多的是好吗！”

    罗：“……越田，不愧是你！”

    ………………

    “多弗朗明哥所在的地方是德雷斯罗萨的中央宫殿，不过，我们的交易地点并不是在那里。

    而是要押着凯撒穿过德雷斯罗萨宫殿，穿过长桥，来到后方的格林比特进行交易！

    格林比特是位于德雷斯罗萨北面的孤岛，仅以一座钢铁吊桥和本岛相连，而且，那里并不安全。

    在200年前，吊桥的水域周围开始出现成群结队且性情凶猛的斗鱼，能够轻易地令往来的船只翻覆，因此船只无法进入此处。

    身处吊桥上的人，更是会成为被攻击的对象，不过……”

    罗看了田越一眼：

    “那里对于我们来说，应该并不是问题！”

    万里阳光号正向着德德雷斯罗萨行驶，远远的已经能看见德雷斯罗萨的轮廓了。

    虽然田越已经说过，计划对于路飞没用，但是，罗还是抱有着一丝幻想，趁着航行的这段时间，为船上的所有人诉说着他的计划。

    “这当然不是问题！”

    田越晃了晃手中的太刀：

    “我的实力可是很强的，一群鱼罢了，该害怕的不是我，而是那帮鱼。

    罗老大，有您当我的船长，我可真的是太安心了，对于情报了解的如此透彻，对于细节的把控，如此的精准……

    啧啧啧，我对您成为未来的海贼王，可是深信不疑啊。

    您的智谋真的是比山还高，比海还深，我对您的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝……”

    “咳……”

    罗轻咳了一声，打断了田越那不要脸的鼓吹，继续开口道：

    “我是这么计划的，到了岛上，田越，情人节，薇薇和我，再加上乌索普，由我们五人一起押着凯撒去和多弗朗明哥交易，并顺道打探一下附近的情报……”

    “呃……我知道了！”

    生性胆小的乌索普，本想拒绝罗的提议，想要说自己得了一种无法跟着罗一起去交易的病。

    但是他转念一想，罗一行人的实力已经是足够强大了，之所以会带着自己，完全是为了让自己承担着一个记录者的身份。

    自己所代表的是草帽海贼图，罗在表明他自己在和多弗朗明哥的交易过程中。

    并没有瞒着草帽一伙儿去和多弗朗明哥达成一些私下里的交易！

    虽然胆小，但乌索普到底还是一个有担当的，想到了这一层面，他话说到了一半，还是咬着牙，同意了罗的计划！

    “真的是足智多谋的计划！”

    田越拍着双手，热情的称赞着罗的计划：

    “这种计划，真的是已经突破了人类的智商天花板，罗老大，我以有你这个船长为荣，草帽一伙儿……”

    田越将目光投向了草帽和他的船员们：

    “你们看见了吗，就罗老大这种船长，你们难道不想跟随吗？你们直接帮着我们罗老大成为海贼王吧！”

    “不要！”

    听到其他人要当海贼王，路飞第一个不干：

    “海贼王是我的，谁也抢不走！”

    “呃……我看这只是很普通的人员分配吧？”

    娜美的眼角抽搐了一下，略有些无奈的看着田越：

    “你这家伙是不是有些吹过头了！”

    “这怎么能是吹过头呢？”

    田越认真的看着娜美：

    “我相信，罗老大做出了这种分配，一定是考虑到了船上每一个人的战斗力、性格、受到威胁时的临场反应等等问题，然后才做出了这种判断。

    就这种对于资源的充分发挥，对于资源的合理运用，不是浸淫此道多年的大成者，根本就无法做出这种分配的，要知道……”

    “可以了，田越，可以了！”

    看着田越如此的吹嘘，即使是罗也不禁有些躁得慌，为了避免田越再次吹嘘，他急忙说出了接下来的人员分配：

    “桃之助，娜美，布鲁克，乔巴，你们留在船上作为策应，至于路飞……路飞？”

    罗四下环顾一圈，徒然惊愕的开口：

    “路飞人呢？”

    不按计划行事，从不听其余人的安排，已经是路飞的老风格了。

    而且不光是路飞这样，索隆，山治，弗兰奇，狐火锦卫门，同样跟着路飞跑了出去，不见了踪影！

    罗，娜美，乌索普和罗宾同时伸手，齐齐的捂着自己的脸，乔巴惊讶的长大了嘴巴。

    至于田越，则是一手搂着情人节，一手搂着薇薇，脚下用力，霹雳一闪直接用出，瞬间就把万里阳光号甩到了身后，空气中只留下了一句话：

    “罗老大，我去追路飞船长了，不用担心我！”

    “这帮……混蛋！”

    看着一批最为重要的战斗力，这次作战的关键，瞬间跑了个一干二净，即使心脏强大如罗，也不禁感到了心累。

    尤其是越田，简直把自己吹嘘成了一个智谋无双的存在，对自己之前的计划答应的那叫一个利落，那股热情简直到了让罗自己都感到了尴尬的程度。

    可是，一到了关键时刻，越田都不是掉链子这么简单了，这简直是把链子都给蹦飞了！

    他颓废的靠在了船的桅杆上，半晌，才仰天长叹了一声，将目光放在了罗宾身上：

    “看来，押送小队的成员要改变一下了，罗宾，抱歉你也要跟着我和乌索普一起走了！”

