    唐刀就是个黑蛆，能够保证自己绝对利益的时候，他比任何人都要来的黑心。

    这种左手换右手的玩法，普通人谁能干的出来？

    最主要就是害怕监管部门的调查，唐某人就是你查好了，我又没有“乱来”，你看到的，是我让你看到的，大家都是混口饭吃，没必要这么深究吧。

    他们联系了欧洲目前最有实力的欧洲航天公司，在边上暗示一番，对方也瞬间明白，也决定加入，既然有钱赚，虽然比个人完全竞标少赚点，但救世主公司是目前欧洲炙手可热的军工企业之一。

    高坐王位的帝王开始用正眼目视着这个正在挑衅秩序的…放肆之辈！

    也许，等外骨骼真正的上市，到时候…所有人包括鹰酱，都是你的对手，除非，你让他们绝对控股，你以为的流氓并不是电视上的流氓，他们会吃人！

    不过，当然，唐刀得在这过程中积累更多的志同道合的人一起对抗即将到来的“真理”。

    竞标就在这样的黑幕下进行着，没出乎意料，很自然的在计划之内，其他公司也没多想，西班牙航空制造公司拿到了价值1.5亿美金的超级合同！这其中有八千万给另一家公司，一部分前者可以自己生产，所以，唐刀大概出1亿美金，当然后者也有的赚。

    而在这期间，也没停下对西班牙航空制造公司的股份收购，两天时间，持股达到67.8%，绝对控股，但唐刀还不打算现在爆出来，他打算将这个公司挂靠在专门的经理人公司名下。

    低调、低调，到时候在股市上惊艳众人。

    智库的经济团队已经开始剥离一些“核心”项目，也许要不了多久就能IPO了，不过，目前不知道在哪里上市，也许在纳斯达克，但纳斯达克的要求过高，就算整合出来的资产恐怕也达不到他的条件，其实也可以去瑞士上市。

    纳斯达克上市根据上市的市场有不一样的要求，分为纳斯达克主板和纳斯达克创业板OTC。纳斯达克主板条件有公司的净资产不少于4000万美元，且最近3年至少有一年的税前营业收入不少于400万；需要400名以上的持股股东；流通股达100万等。

    斯达克上市积极条件为SEC及NASDR审查通过后，需有300人以上的公众持股（NON—IPO得在国外设立控股公司，原始股东必需超过300人）才能挂牌，所谓的公众持股依证管会手册指出，公众持股人之持有股数需要在整股以上，而整股即为基本流通单位100股。

    这里很多要求就把公司给删选下去了。

    资本主义的漏洞不好找，大家都是千年的王八，你吃屎还是吃尿，一清二楚。

    瑞士的证券公司已经在成立了，救世主投资公司跟瑞士投资银行以及瑞士银行共同出资组建，背靠着有瑞士背景，完全不用担心财力上的事情，三方筹集了大约接近10亿美金，虽然跟那些大证券不能比，但胜在稳，要是救世主公司在这里上市，绝对能被当成头牌供起来。

    缺点就是，这里的资本市场太小了。

    要不要，将民用跟军用分开去上市？唐刀坐在沙发上深思，蹙着眉，右手在茶杯上轻轻敲了下，他也想过去亚洲，等过了千禧年后，亚洲的金融市场也是节节攀升，但那地方，牛鬼蛇神太多，也许是大家都穷的太久了，很多人的胆子太大了。

    散户能抱团给你资本来按在地上摩擦。

    一阵脚步声传来，打断了唐刀的思绪，他瞳孔一凝聚，朝着门口看去，就看到一身西装的老罗伯特三步并作两步走，推门进来。

    “有什么好事吗？罗伯特先生，你看起来很着急。”唐刀笑着说。

    “老板，宓先生他们回来了，而且拿到了第一手的实战数据。”

    唐刀眼神一亮，“哦？他们人呢？”

    “正在外面。”老罗伯特说。

    “请他们进来。”

    老罗伯特点点头，走出门，唐刀站起身，扯了下衣服，就刚好看到一脸风霜的宓建平走了进来，唐刀走过去，上下打量了下对方，“辛苦了，你黑了很多。”

    这话让宓建平一怔，紧接着，竟然感觉到一丝的温暖，他在这种商场也是老手，什么场面没见过，可竟然被唐刀一句话给感动到了，难道这就是所谓的人格魅力？

    “快坐下。”唐刀拉着宓建平，示意他坐下，然后让佣人泡来咖啡。

    这把宓建平给整紧张了，他这手都无处放，如实将外骨骼实战的消息说出来，说的时候还看了下老板，发现他没生气，这心里松了口气，一口气全部说完。

    “很不错，虽然方式激进了点，但本身时间就是最贵的金钱，如果能在实战中发现外骨骼的缺点，对于我们来说能够减少很多时间，你回去，再去看看需要什么，资金、人力都优先提供，在原基础上再加把劲，我在圣诞节会给他们发一笔大红包。”唐刀深知推动发展的是利益，“不少于1000万美金。”

    这么多的奖金给一个团队？

    这直接能造出好几个百万富翁。

    私人企业很少能看到这么大规格的奖赏，就算是国有企业也不可能，只有少数几个人有，这是1000万美金，华盛顿的市中心大约能买个大别墅了。

    唐刀本来说，每个人发100个月工资的，但这好像不适用目前，福利待遇也许以后会推出更好。

    “不要害怕花钱，有本事，就把我的钱全部拿走，如果以后有人能够为公司创造财富，那么，也许会给一点原始股，我跟你说，公司正在谋求上市，这原始股，在未来肯定非常值钱。”唐刀说。

    上市？

    宓建平一愣后，惊喜不已，他持有公司干股的，当然不能买卖，这要是上市了，能翻几十倍吧，以目前军工产业的前景看，不会低，而且，外骨骼这个炸弹在，到时候一炸下去，市场绝对翻。

    兴许是好运气也喜欢成群结队的来。

    就在这时候，佣人拿过来电话说是从乌克兰打来的，唐刀接过手机，对面的利昂娜很兴奋，“老板，MQ-1“捕食者A”造出来了！”

    “我们已经拿到了首飞试验数据，完全符合任何的空气状况，而且，武器系统可以配备大约两发R-60(AA-8)蚜虫导弹或者绰号旋风的9K118导弹两发，已经具备了一定的空中打击能力！老板，成功了！”

    “叮…寡头（一）研发定型一款新型装备，奖励：名下生意24小时内增幅70%、可随机挑选一款武器进行革新升级（已知武器）、公事秘书一名……”

