    卫东等人突然到来，同时也打破了秦雅的计划，原本想要与萧白夜争雄的心思只能抛到了脑后，与萧白夜一击之下，秦雅急速向后退了数步，退至葭葭身旁方才收住了脚。

    虽说心中觉得可惜的很，但他到底不是那等顽固之人，只是略略一思索便朝葭葭摇了摇头，示意她莫要掺杂进去，而后便抿唇闭口一言不发。

    葭葭自是立刻就明白了秦雅的意思，那一队藏神修士想要捉拿萧白夜一事，看来师尊是不准备出手，但也不准备阻拦了，是做足了作壁上观之态。葭葭自然跟随了秦雅的举动，看了那方被秦雅爆出假冒主上的陈七，许是遇到的多了，葭葭自然而然的便想到了他手中层出不穷的九品千里遁形符。

    此刻再瞧他二人似乎关系不错的模样，自是第一时间便猜到了那一堆令得她大为头疼的九品千里遁形符出自何人之手：不是身旁这个萧白夜还能有谁？

    萧白夜是个九品的符箓宗师，孰人能断定他手中会不会还有那等令人急的束手无措的符箓，这一点，有不少藏神修士注意到了，眼下更是不欲放过他，几乎想也不想的，便出手向萧白夜袭去。

    萧白夜勾了勾唇，只是脸上的笑意冷了几分，若说惜命，萧白夜绝对是其中的不二人选，否则也不会冒天下之大不韪，对葭葭出手了。眼下状况是一对多，小爱也明显不欲久留，几乎是想也不想的。一个转身。也不顾众人会如何说他胆小如鼠之流云云。几个起落，便跑的不见了踪影。

    若说还存了三分小心，眼下，见了萧白夜的动作，众人不过略略一愣，而后便有人轻叱了起来：“快！今日莫让他跑了。”说话间，纷纷祭出本命法宝。

    半空之中，法宝的莹莹流光找的人睁不开眼睛。葭葭伸手挡了挡双目，轻舒了一口气，听得一旁的师尊似是犹豫了片刻，这才出声道：“葭葭，那些人追着萧白夜走了，我等也走吧！速速赶回昆仑，眼下，可不是多事的时候！”

    虽说无法与萧白夜一较高下，秦雅颇觉的有几分惋惜，可是。却未忘记初衷：莫让他人带走了葭葭。

    葭葭自是点了点头，看着那方已然不见了踪影的一行人。眨了眨眼，耐不住心中的好奇，问道：“师尊，你说，萧白夜与那陈七这次逃得出去么？”

    秦雅闻言，一声苦笑的出手摸了摸葭葭的脑袋：“为师亦不是什么神！葭葭，你莫要问为师！只因此事便是为师也无法断言，不过两方都不是善类，我等还是速速赶回昆仑才是！”

    葭葭复又看了一眼那方一群人消失了踪影的方向，点了点头，带上人皮面具，与秦雅二人继续前行。

    原本以为这一行将会顺风顺水起来，熟料，到最后却发现，终究不过方逃脱了狼，后又迎来了虎罢了。

    二人不过才行出百里之距，便有人自身后追了上来，一句话也没有，葭葭与秦雅只觉身后一道带着浓浓杀意的灵气袭来，冲向二人的身后，几乎是同时的，葭葭与秦雅蹙了蹙眉，而后同时祭出周身的防御灵气。

    这道灵气虽带着浓浓的杀意，但论及威势，却并不算得广，是以，二人虽然察觉到了不妙，但因着那道带着杀意的灵气并未给人带来强势的冲击，是以并不以为然，直到那直扑身后的灵气之中夹杂着三分寒意，似弱却强的侵入护体灵气之中，二人才察觉出不妙。

    纷纷向后退出数步，躲开这袭人的灵气。

    管中窥豹。有时，一出手便可端量出出手人真正的实力，便譬如现在，待到那灵气袭来之时，两人便已察觉出出手的修士实力不低，至少，绝不在他二人之下。

    待到退身躲过那方的攻击，二人这才缓缓抬头，向着出手之人看去，这一看，却是不由得大吃了一惊：前不久才揭穿了一个假的，现下却是又来了一个主上。

    或许是那一击的实力，葭葭与秦雅已有了八分相信眼前这个很有可能是真正的原主。即便不是原主，也有可能是个实力与之比肩的人物。

    二人匆匆一个对视，葭葭虚手一晃，无锋剑已然在手，就那般冷冷的看向那人。

    那人一声冷哼，葭葭双目一颤：这声音！虽说与主上接触不多，但那方带着几分阴翳的声音，葭葭却不是第一回听到，相信谁也不会轻易忘却这么一个阴翳至极的声音。

    是以葭葭双目一敛，沉下双目，握着无锋剑的手不由紧了几分，轻轻弹了弹双手剑微微颤抖的无锋剑，这才抬头，看向那位主上。

    “是你！”一旁拥有瞳术的秦雅似乎比她更轻易的便看破了主上的身份，一声轻呼之后当下便蹙紧了双眉：“葭葭退后！让为师来！”

    说罢这话，整个人虚身一晃，已晃至葭葭的跟前，冷冷的盯着那黑衣修士。

    那人一声冷哼，终于缓缓开口了：“秦雅，本座怜你是个人才，故才容忍对待，你若执意要护她，今日便莫怪本座不客气了！”顿了一顿，不等他二人开口，那人又是一声怪笑声起：“秦雅，你修习至今日的地步，到底花了多少功夫，就这把那付之一炬，甘心么？毕竟，好不容易触及到了剑修所梦寐以求的境界，就这般不惜命，岂非可惜了？”

    虽说是劝诫爱惜之话，只是话中的意味，却无一不流露出此战秦雅与葭葭必死无疑之意，是以，二人听闻，脸色皆有几分难看。

    秦雅因瞳术使用过渡的双目一动，似是正要传音于葭葭，但那方的修士却像是看穿了秦雅的心思一般，竟是先他一步开了口：“莫要想着为你那宝贝徒弟争取时间了，就算有空间灵根又如何？今日，你二人一个都莫要离开！”

    话语中的笃定，令得秦雅与葭葭几乎是同时的，脸色一白，虽面色仍然镇定，心中却早已是波浪滔天。(未完待续。。)