    苏心棠看着镜子里的这正脸，确实也觉得有些稚嫩，如果她顶着这样一张脸出去给自家艺人谈合作，估计不会被人重视的。

    职场上可不就爱欺压年轻人。

    苏心棠给陆云蔚打电话，请教她怎么让自己变丑变老一点。

    慕无忧和陆云蔚正在外面逛商场，准备去喝咖啡，让她过去找她们。

    苏心棠急匆匆的赶过去了，小脸红扑扑的，端起一杯冰柠檬水就狂喝。

    “哎哟喂，你喝慢一点，有这么渴吗？”

    “今天早上到现在都没喝水。”

    “你做什么了？”

    “我签了一个艺人。”

    “男的女的？”

    “男的，长得挺好看的，跳民族舞的，是个潜力股，前途一片大好。”

    “你这小丫头倒是信心满满。”

    “那肯定。

    两位姐姐，你们快教教我，我该怎么改变一下形象。”

    陆云蔚道：“变美不容易，变丑还不简单吗？

    黑长直整起来，黑框眼镜戴起来，平日里化妆怎么老气怎么来，衣服就更简单了，去找妈妈辈这个年纪的衣服穿就是了。

    当然，不能参照我们几家的妈妈，她们比较潮，不具参考性，你去大街上观察一下，看一下阿姨们都穿什么。”

    “嗯，挺有道理的。”

    “小姑娘，大好的年纪不把自己捯饬得青春靓丽的，非得弄老气，你怎么想的？”

    陆云蔚点了一下她的额头。

    “我职业需要，我如果不收拾一下，这样子去带一个年轻艺人，估计立马能闹出绯闻来，我可不想还要花时间去处理这些事情。”

    “你就不能带个女艺人吗？”

    “女艺人看不上我这种小白经纪人呀，只有这个选择我了，我没得挑，他也没得选。”

    “真是搞不懂现在的小孩了，竟然为了弥补心中那点遗憾就去当经纪人，你老爸也能同意。”

    苏心棠一脸骄傲，“我爸爸全力支持我哟。

    不过我肯定不会一直做这一行的，爸爸给我三年的时间。”

    “行吧，那姐姐自然也是要帮你的，一会我们还要去逛商场，就和你一起去采购一点装备吧。”

    慕无忧一听这话头都大了，小脸皱巴巴的，“都逛一上午了，还要去？”

    “这不要去帮棠棠嘛，又不是我。”

    苏心棠眼巴巴看着慕无忧，“无忧姐姐。”

    “好好好，去就去，反正都已经出来了，逛半天和逛一天也没什么区别。”

    陆云蔚是个行动派，说要带着苏心棠买妈妈装，就真的买妈妈装了，一买还买了好几套，虽然都是职场穿搭，但是真的太显老了，穿上去整个人一下子老了十岁。

    人靠衣装马靠鞍。

    这话一点也不假，反之亦然。

    “等一下，我再教你化个妆。”

    陆云蔚直接从包包里掏出自己的简易化妆包就开始上手，20分钟后，苏心棠看着镜子里的人，只觉得两眼一黑。

    什么鬼？

    镜子里的人到底是谁？

    她不认识，真的不认识。

    “怎么样？

    够老了吧？”

    苏心棠苦笑了一下，“这也太老了吧。”

    “你现在是从天仙变成小丑鱼，当然需要适应一下了，等适应了就不会这么觉得了，只会觉得很普通。”

    慕无忧一直没说话，陆云蔚踢了她一下，“怎么不说话，发表一下意见。”

    慕无忧朝着陆云蔚竖起一个大拇指，“你厉害，把一个小姑娘弄成这样，是亲妈都不认识的水平。”

    “那就对了，如果这样还有人造谣你和男艺人的关系，那绝对是眼瞎了，你现在就一小大妈。”

    苏心棠眼角抽了一下，她忍了，“好吧，那我以后就这样打扮了。”

    她反正是不在乎样貌的，她总有一天要从那个圈子消失，没有必要以真面目示人。

    “棠棠啊，虽然你以后要打扮成这样，但是那个圈子乱的很，小姑娘要注意保护自己，有事找姐姐。”

    “知道了，我会的，我才不跟你们客气。”

    苏心棠第二天去上班的时候，发现所有人看着她的眼神都很怪异，甚至没有一个人跟她打招呼。

    新签的几个艺人已经到会议室了，公司已经给统一安排了简单的形体培训课，他们正准备上课，她去里面转了一圈，也没人理会她。

    甚至米雪还把一个喝完的豆浆杯递给她，“阿姨，麻烦了，谢谢。”

    阿姨，苏心棠内心多少有几分崩溃，怀疑是不是真的用力过猛了。

    她刚想说什么，宁沂试探性的喊了一声，“唐姐。”

    米雪看向宁沂，“什么唐姐？”

    “我经纪人啊。”

    “开什么玩笑，你经纪人不是个小姑娘吗？

    长得跟小仙女似的。”

    她昨天还担心她来和他们抢名额。

    好吧，看在这姑娘说她是小仙女的份上，她就不生气她刚才叫她“阿姨”了。

    “你先好好上课，这节课结束了来找我。”

    苏心棠绷着脸朝着宁沂道。

    宁沂点点头，如果不是相似的身形还有声音，他恐怕也是认不出来的。

    米雪想死的心都有了，她怎么又干这种得罪人的事情来，“对不起，唐……姐。”

    “没事。”

    “唐姐，你为什么弄成这样？”

    “那不然呢？

    和你们比美吗？”

    留下这句话，苏心棠就走了。

    这话一出，其余几个人都忍俊不禁，苏心棠一走，就忍不住笑出声来。

    “米雪，你叫人家阿姨，真有你的。”

    米雪恨不得找个地洞钻进去，拍了好几下自己的嘴，“我死了，我死了，我这张嘴为什么就是管不住。”

    “不然呢？

    和你们比美吗？”

    殷赫学着苏心棠刚才的口吻重复了一下。

    几个人再次忍不住哈哈大笑，就连宁沂嘴角也轻轻勾了一下。

    不知道他的小经纪人在搞什么，竟然把自己弄成这样，怪滑稽的。

    “你们还笑，太没同情心了，我不会昨天签约，今天就被解约吧。”

    向文安抚，“倒不至于，你又不是她的艺人。”

    宁沂道：“她不会在意这种事情的。”

    “你对她很了解吗？”

    “不是很了解，直觉。”

    “哎，你的直觉管用吗？”

    “应该管用。”

    秦雯雯道：“我也觉得人家没有放在心上，要是真的介意，就不会把自己化妆成这样了。

    能这么丑化自己的，可能对外表并没那么在意。”

    殷赫道：“对对对，我觉得雯雯说的对，只有丑人才会在乎别人说她丑，因为那是事实。

    真正的美女并不会在乎别人说她丑，因为她知道那是胡说八道。”

    

