    把得到的账号输入，随即李穆川成功登入。

    看来这个账号在这个世界依旧通用。

    李穆川见状，把得到的仿生物驾驶舱技术上传，然后在设置下权限，接着再艾特了几个管理员，避免他们遗漏。

    先把仿生物驾驶舱技术上传，让华夏这边先消化一下，掌控了这项技术先。

    这技术可是能够用在战斗机上的。

    先把这技术上传给对方，让对方和自己初步个认识先。

    输入完毕后，李穆川想了想，随后又把网站改了个名字：“华夏暗位面。”

    这样就可以了。

    做完这一切，李穆川退出了账号。

    W97的时间线，说是这个账号不会被追踪来源，属于高级账号的保密措施。

    但是由于之前出售过的基因血清，即便是没有被追踪来源，李穆川还是会被怀疑的。

    想了想，这事以后再说吧，陨石这事还没有解决呢。

    接着李穆川开始查看起自己获得的干涉点。

    28008。

    这是现在李穆川所拥有的干涉点，本来剩余了六千多一点，现在看来这一次是赚到了两万一多的干涉点。

    两万多的干涉点？这一次赚了这么多，是因为刀法和拳法，多少延缓了灭世时间的缘故么？李穆川暗自猜想了一下。

    想了想，李穆川直接把干涉点全部添加在了小空间上。

    小空间立刻开始扩大，大约到了0.077立方米左右。

    李穆川看着这扩大的小空间，不由暗自叹气，这空间加的太少了。

    ......

    就在李穆川改完网站名字没有多久，很快一个科研院所院士登入了这个网站。

    本来也只是习惯性上来看看，没有想到才刚刚上来就看到了这个网站被改名了？

    而且看着这个名字，他一时间是不知道该说什么才好。

    那个管理员改的名字？

    戴承刚皱着眉头，想着是谁在修改的时候，见到自己面前弹出了一个消息显示。

    顺着点击进去一看，就看到了李穆川上传的资料。

    “仿生物驾驶舱？”

    戴承刚看着这一篇上传的资料，眉头皱的越发紧，当仔细看完上面的各种论述后，紧皱的眉头逐渐舒展开来。

    随后神色变得越发激动。

    最下面挂着一个下载包，整个资料的大小还不小。

    戴承刚不敢怠慢，连忙开始下载，趁着下载的功夫摸出了电话。

    “喂，是我。”

    “戴老！有什么事吗？”

    戴承刚：“吴老的那个内部账号是怎么回事，谁在使用？”

    吴老，是当初创建这个网站的管理员之一，但在几年前已经去世了，也没听说这个账号后来给了谁使用。

    但是今天这个账号居然活了，还上传了这一技术，着实叫他错愕不已。

    “啊？没有人吧，吴老的家人都没有用过，而且按照保密条例是不允许向外透露的。”

    电话一头的人闻言，当即困惑的回道。

    戴承刚闻言顿时也愣了一下，是啊，按照保密条例对方是不会泄露出这个账号的，那这个账号是被谁用了？

    关键是这个技术....

    “那网站名字是你修改的吗？”戴承刚继续问道。

    “没有啊，这我怎么敢去修改！”

    见着并不是对方修改的，想了想估计也就只有是这个用吴老账号的人修改的了。

    戴承刚想到这里，又挂断了电话问了一圈，随后确定下来，这个网站名字应该是那个神秘人修改的。

    算了，这事先放着，先看看这个技术是怎么回事先。

    戴承刚下载完资料，想了想拿起电话叫来了一个连的卫兵，急匆匆离开了。

    .....

    今天李穆川没有继续锻炼，直接躺在床上好好睡了一觉。

    到了五点多的时候李穆川猛地惊醒了一下，醒悟过来这是主世界，并不需要训练后，又继续睡了过去。

    等时间来到十点，李穆川直接被电话声吵醒。

    迷糊中接过电话，李凌沁顿时无奈道，“哥，不是说了今天出去玩吗？你怎么还没有动静？”

    李凌沁在等着自己这个哥哥回电话，结果倒好，自己的这个哥哥到了现在都没有声音。

    “啊，我马上起来。”

    李穆川听到电话声，立刻想起来这事，“等我半小时，我开车过去接你。”

    “哥，你还没有起来啊？”

    李凌沁无奈的很，她都已经快化妆好了，自己这个哥哥居然还没有起来。

    “马上来了，我起床很快的。”

    李穆川知道理亏，连忙应了一声。

    “哥你别开车了，我室友今天也一起，你那车坐不下这么多人。”

    李凌沁看了看自己一旁已经准备好的室友们，开口说了一句。

    “好，我知道了。”

    李穆川说着，直接挂断了电话。

    起床之后飞速洗漱了一番，挑了衣服换上。

    “喂，物业是吗？我今天出门需要一辆车，能够坐六七人这样的，你那有没有借我开一天。”

    虽说停车麻烦的很，不过考虑到自己妹妹今天要带着室友，打车那都得两辆车。

    “李先生我们这边有商务车的，您需要的话我们可以借您一辆，另外您需要司机吗？”

    电话那头接话员糯糯的说道，声音颇为的好听。

    “司机就不用了，我自己开就行了。”

    自己妹妹还带着室友呢，带着司机太高调了。

    “好的，马上安排人把商务车开到您别墅门口。”

    接话员应声说道，“另外您还需要什么服务吗？”

    “没有了。”

    李穆川说着挂断了电话，接着手机带好就可以了。

    很快，一辆别克的商务车开到了门口，这是对方物业自己的，要是平时需要物业这边的接送服务，物业都是会安排的好好的。

    不过今天李穆川需要，就直接把车给李穆川用了，物业那边还有其余车子。

    司机下车，将钥匙递给了李穆川，“李先生，车子前天才刚刚保养过，车也加满油了，要是车子行驶途中有什么问题，您都可以打电话给我们。”

    李穆川闻言轻轻点了点头，“辛苦了。”

    “不辛苦的！”司机一脸灿烂笑容，“为您服务是我们的荣幸。”

    “还是很辛苦的，”李穆川接着说道。

    “不辛苦不辛苦，您能满意我们的服务是对我们最好的肯定。”司机连忙说道。

    李穆川....

    知道自己在这样说下去，两人得相互客套半天，李穆川干脆上车直接走了。

    司机见状顿时松了一口气，他还是希望客人能够高冷一些，嘘寒问暖这种事他来就好了。

