    郁行则家里也有车，但那是他爸单位给配的，开出去特别显眼，他跟家里人向来不会公车私用。

    几个人干脆骑自行车过去，路过供销社，罗文凯突然停下：

    “头一次上门拜访，得带点东西过去吧。”

    “你不提我都忘了。”

    郁行则少有这样失礼的时候，也是想去找江易太激动了，跟着停下来，

    “先去买东西吧，只是小易不爱吃水果，点心这些甜食也不爱吃，买点什么好？”

    “你看，你连人家爱吃什么不爱吃什么，都记得这么清楚，还说没想法？”阮魏一听，立刻叫起来。

    郁行则一愣。

    是啊，他只上次在火车上跟江易见过一面，因为时间关系，都没能一起吃顿饭，第二天一早他们就先下火车了。

    那他刚才脱口而出，是怎么知道江易喜好的呢。

    晃了晃头，郁行则刚想说去供销社看看，远远看见一辆车离开，只一眼，郁行则就认出来，一撑跳上去的人是周君擎！

    “行则怎么不走，不是说要去买东西，，看什么呢？”

    阮魏推了他一把，郁行则回神，见车很快走远了，摇摇头：

    “没什么，走吧。”

    ——

    周君擎跟蒋明朗几人汇合。

    路边停着一辆不起眼的车，后车棚被蒙上了，谁都不会多注意。

    上车换了衣服，刚准备坐下养养神，周君擎忽然睁开眼睛。

    旁边几个人正在往脸上涂东西，一个个大老爷们本来不会化妆的，自从出任务久了，让他们变个妆根本不成问题，男扮女也不是没有过，最多扮相丑了点。

    “队长，接着。”

    蒋明朗抓起个没用过的扔给周君擎，知道他那点洁癖。

    从小到大一口一个“君哥”，但出任务的时候，蒋明朗从来都改口叫“队长”，为的是能更好地进入状态。

    东西扔过去却没人接，掉在地上发出“啪”地一声。

    车厢里几个人都愣住了。

    “队长，怎么了？”

    蒋明朗刚开口，就看周君擎“噌”地站起来，一个箭步蹿到车棚边上，手撩开棚布往外看。

    大街上人来人往。

    几人迅速行动起来，以为周君擎发现了什么。

    可周君擎看了一会儿，却又突然放下棚布，一声不吭坐了回去。

    蒋明朗察觉了不对，也凑过去看看外面，车正常行驶，已经慢慢驶离B市，冲那几人摆摆手示意他们继续，坐到周君擎身边低声道：

    “怎么了？”

    周君擎犹豫了一下，头一次在出任务的时候提起私事：

    “有些放心不下小易。”

    “哈哈，君哥你也有今天，你以前说什么来着，出任务除了徐外公徐外婆，根本没什么好牵挂的，那些托关系打听你的女孩子，你连跟人家多说句话都不愿意，怎么这次才刚离开嫂子，不是，易姐，就舍不得他了？”

    蒋明朗一听就笑出来。

    可说着说着他也停住了，正因为知道周君擎不是公私不分的人，他这会儿提起“嫂子”多少有些反常，忍不住也跟着皱眉：

    “是不是嫂子，我是说易姐那里，有什么问题啊？”

    周君擎眉头从刚才就一直没松开。

    江易怀疑爸爸身世的事，不确定的情况下，他不会乱说。

    他只是想起江易之前说，感觉有人跟踪她，还有刚才那一瞬，也不知道为什么，突然就担心小丫头了。

    见周君擎不说，蒋明朗也没追问，只是拍拍他：

    “别想了，担心你现在也回不去，再说别看易姐年纪不大，她机灵着呢，而且不是还会几招吗，我看一般人可伤害不着她，你以为谁都像是咱们这样接受过专业训练啊？”

    周君擎沉默了会儿，点点头。

    也只能如此。

    他伸手摸了摸脖子上戴着的瓶子，本来他只戴了个长命锁，就是跟江易一样的，现在又加了江易给她的“保命”的东西。

    蒋明朗眼尖，凑上去瞅了瞅，伸手就要去摸：

    “你戴个瓶子干什么？给我看看。”

    “把你的手拿开！”

    周君擎“啪”地一下打开他手，立刻把瓶子塞回衣服里。

    “……”

    蒋明朗，有些酸酸的，

    “小气吧啦的，看一下能怎么样，又不会看坏，我知道了，易姐给你的对吧，有什么了不起的，以后说不定也能有个小姑娘给我礼物，比你这个还要好。”

    蒋明朗说得肯定，可是一想到他跟周君擎年纪也没差多少，人家这都有惦记的人了，他呢，还不知道这光棍要打到什么时候。

    顿时更心疼他自己了。

    “哼！肯定不会比这个好。”

    周君擎不想理他。

    扭过头去，只是眉头还是微微蹙着。

    小姑娘特意叮嘱他，不管去哪儿，都一定要随身戴着。

    如果受了伤很危险，一定第一时间用里面的的东西，不要不舍得，用没了她还会给他，说这些的时候，小姑娘表情非常认真，让周君擎不由自主就点了头。

    小姑娘为了他的安危这样费心思，可他呢，一旦出任务，哪怕小姑娘遇到什么事，他也是鞭长莫及。

    忍不住回身，看着B市的方向出神。

    ——

    江易不知道周君擎这么撒不开手，才刚出任务就开始担心她。

    她自己忙得很，早就把周君擎给丢脑后了。

    上辈子她在B市住了挺久，但并不是每一片都熟悉，要挨个区去公安户籍那里打听，她一个人可忙不过来。

    正琢磨要不干脆直接去黑市找人，有人在外面敲门。

    难道是周君擎又回来了？

    江易丢下笔跑出去，门还没开就笑眯眯道：

    “周大哥你怎么又……”

    后半句话咽了下去，看着站在门口的几个男人，抛开其中两人不熟悉，这画面看着还挺好看的，毕竟他们长相都不俗。

    一听到周大哥几个字，郁行则脸色微微变了。

    身后的罗文凯，更是眼神闪烁。

