    东门吹牛没有动，可易阡陌却感觉周围的空间开始扭曲，可怕的压力，从空间中不断挤压而来。

    明明身处于一片虚空之中，可他却感觉自己像是被嵌入了泥浆里，这泥浆不断的由软变硬，而他也被挤压在其中，窒息的感觉再一次出现！

    他握着剑，拼了命催动元力，可无论他如何挣扎，都无济于事，就像是一头被困在笼子里的猛兽。

    疯狂的嘶吼咆哮，用锋利的牙齿去撕咬栏杆，可终究牙齿是敌不过栏杆的金刚的。

    东门吹牛的眼中露出了得意的笑容，就像是一只猫，在玩弄一只耗子，看着对方在自己的实力碾压下，一步步的变得绝望！

    是的，从一开始他就没有认真过，易阡陌的实力确实很强，但比起长生殿的修士，他还差的远。

    他所谓的强，只是三千世界里的强，长生殿的强是碾压三千世界的，没有进入那座殿宇的修士，永远无法理解这其中的差距。

    “可惜了，你是龙族！”

    东门吹牛叹息了一声。

    他并不准备杀死易阡陌，因为他需要从易阡陌身上得知关于暗裔神族的下落，同样需要找到尘心，找到那座神秘的岛！

    但他没有表露出自己的心意，他要让易阡陌以为自己会死，而在面临死亡时，所有的生灵都一样，会迸发出强烈的求生本能！

    碾压的痛苦，一步步的侵蚀着易阡陌的身体，肉身强大如他，在虚空的碾压下，依旧难以维持。

    他的骨头微微的震动，发出“咔咔”的声音，痛苦从全身各处爆发出来，但一瞬间碾压在他身上的力量忽然一松。

    可紧随着，比之前强烈十倍的痛苦袭来，他的意识清晰的感触到身体内，被挤压的变形的区域，自我修复的力量出现。

    可正因为恢复，这痛苦比之前更加的强烈，变形的区域在不断的恢复。

    可就在这时，虚空忽然开始拉扯，他所在的区域，忽然间被拉扯了十倍，他的身体也随着虚空拉扯！

    “咔咔咔……”

    刚刚复原了一些的肉身，再一次被撕裂，意识里感触到的痛苦，又一次增加了十倍，甚至是百倍不止！

    他的疼的面色扭曲，忍不住的发出了一声嘶吼，可片刻后，他的声音忽然变得非常无力。

    如此周而复始，眼前的这片虚空，被东门吹牛轻松的掌控者，而易阡陌就像是他手中的一团面。

    随着虚空的挤压和扩张，不断的被挤压扩张。

    每当易阡陌感觉到麻木时，痛苦又十倍百倍的袭来，可他并没有绝望，他知道只要自己还活着，就有希望，这是他一直以来的信念！

    对面的东门吹牛脸上的笑容却消失了，他变得凝重了起来，他原本是想让易阡陌在哀嚎中自己投降，而后跟自己说出一切。

    可他没想到，眼前的修士意志竟然如此的坚定，这反到是让他生出了几分钦佩之意，他也曾经对一些修士出手过。

    这些修士在第一轮，就已经接近崩溃，能够撑过第二轮的极少，而进入第三轮碾压的更是屈指可数。

    可易阡陌经历了接近一百轮的撕裂和碾压，眼中的信念依旧未消，这甚至让他有些疑惑。

    为什么这家伙可以坚持这么久？

    不过，他依旧没有出声，他知道任何生灵的意志都是有极限的，易阡陌也不例外。

    一百轮不行？那就一千轮！

    他可以让易阡陌的肉身，在不散架的情况下，连续经历比此前更强烈的痛苦，五马分尸什么的，都只是一瞬间的事，而他所制造的痛苦，是持续不断的。

    在不断撕裂修复，又暴力碾压的循环之中，他相信没有修士可以扛得住！

    可他不说话，易阡陌却开口了：“我知道你想要什么！”

    “嗯？”

    东门吹牛皱起眉头，问道，“我想要什么？”

    “你无非便是想让我在痛苦中崩溃，自己说出你想要的一切！”

    易阡陌说道，“但很可惜，你……太小看……小看我了，不信你可以试一试，一千轮一万轮的撕扯碾压，看看我是不是能够坚持住！”

    “好，如果你真的可以坚持一千轮，不……只要五百轮，你若是能够坚持五百轮，我就饶你一命，决不食言！”

    东门吹牛说道。

    话音刚落，东门吹牛不给易阡陌丝毫喘息的机会，便继续催动虚空扭曲。

    这一次，他没有持续给易阡陌痛楚，而是在一轮过去之后，会给易阡陌一段时间的喘息机会。

    他很清楚，坚持的意志会在痛苦中爆发的最强烈，可身体的本能一旦开始松懈，便会生出恐惧！

    是的！

    在一轮过去之后，当痛苦渐渐消退时，他竟然感觉全身舒服，就像在寒冷刺骨的水潭里浸泡过后，忽然披上了一件裘皮大衣，全身被温暖所包裹！

    可他知道，这不是舒服，身体依旧被撕裂着，只是现在的痛苦，已经被之前减轻了许多，这才会生出这种感觉。

    而紧随而来的，就是对即将到来的碾压，产生的恐惧，这种恐惧随着时间的流逝不断的加深着，即便易阡陌也是浑身发麻。

    眼前的东门吹牛，十分了解生灵的本性，时间就这样一分一秒的过去，灾难从来就不可怕，可怕的是灾难来临的前夜！

    死亡也不可怕，可怕的是知道自己即将死亡！

    这段时间持续了很久，他的身体在苦无神树的滋养下，得到了一定的恢复，这是源自于本能。

    可就在他松懈的瞬间，碾压再次袭来，痛苦中夹杂着恐惧，全部轰入了他的神魂塔，有那么一瞬间，他甚至有自裁的冲动！

    可他终究还是盯住了这种碾压，一双血红的眼睛，全身“汩汩”的涌动着血水，他像是一头野兽一般盯着东门吹牛！

    如果眼神可以杀人，东门吹牛已经被他千刀万剐！

    但这一次他没有说话，他嘶哑的喉咙里，甚至没有发出一丝的声音，只是任由着虚空碾压着他的身体。

    他没有抵抗，因为知道抵抗只会更加痛苦！

    可他的眼睛里，却充满着坚定的光，他只是死死的盯着东门吹牛！

    那双眼睛，让东门吹牛感觉到有些后怕，因为预料中的那一幕并没有发生，这双眼睛中除了愤怒之外，还有让他感觉到冰寒的平静！

    是的！

    他不明白为什么易阡陌在这个时候竟然还能如此平静，但他知道，对方虽然被自己碾压，可却依旧没有屈服。

    战斗依然没有结束！

    一轮……两轮……十轮……一百轮……两百轮……

    不断的碾压，周而复始，时间一分一秒的流逝着，而易阡陌自那之后，再没有发出一声的痛苦的哀嚎。

