    杜姆集团。

    空无一人的办公室里，杜姆静静伫立，他额角的伤口愈发狭长，贯穿了半边脸颊，两条手臂几乎完全金属化。

    短短的一个星期时间过去了，原本大厦将倾的杜姆集团奇迹般的稳定下来，那位得势便猖狂的华尔街代表人，被突如其来得到强大力量的杜姆轻松解决，经过公司董事会成员的背叛，以及差点失去一切的沉重打击，杜姆心底的阴暗面彻底浮现！

    害怕失去财富和地位的恐惧感，几乎把他的理智完全吞噬，想到一无所有以后，只能回到拉脱维尼亚那个落后偏僻的东欧母国，杜姆的内心便是一片惶恐和愤怒！

    所以他开始走上一条无法回头的疯狂道路，扼杀了不愿意保守秘密的私人医生，然后是贪婪无比的华尔街代表人，随即通过威胁和恐吓等强硬手段，暂时稳住了局面，即使杜姆集团的股价一路狂跌，仍然勉强维持着生存。

    保住了公司以后，杜姆愈发无法控制那颗膨胀的心，他开始计划着要找老同学算总账了，毕竟自己沦落到这个地步，全靠里德-理查兹的慷慨赠予。

    那位天才人物，辜负了杜姆的信任，使得他的十亿美金打了水漂，公司上市以后飞速壮大的美梦，也化为泡影，而且苏珊也悄然回到了对方的身边，这让杜姆嫉恨交加，发现自己拥有非凡的力量后，他就决心要让里德付出代价。

    “首先我得先解决里德的跟班！”

    想要击败力大无穷，坚不可摧的石头人本，杜姆当然很难做到，可是通过这段时间的仔细观察，他发现了这个新生团体的矛盾和脆弱。

    “我知道这不容易，对于里德、苏珊、强尼他们来说，生活并没有发生多大的改变，至少他们还能抛头露面，但是你……”

    “里德是当之无愧的天才，他当然会竭尽所能的治好你，毕竟你们是最好的朋友，他没有理由不抓紧时间……”

    “我明白看着深爱的人，悄悄从身边溜走的感觉，然后再也无法挽回……”

    一番言语的刺激，撼动了石头人本原本坚信不疑的态度，他是神奇四侠这个团体中，受到影响最大的人，怪模怪样的笨重外形，使得深爱的妻子离他而去，时刻来自外界的异样眼光和指指点点，这些都让本无法忍受。

    杜姆正是察觉到这一点，才会选择石头人本作为突破口，他太了解里德的性情，经历过一次失败的他，绝对会更加小心谨慎，而面对心情迫切的本，双方势必会产生矛盾，加上自己的暗示和挑拨，这对多年以来的好友，注定会爆发激烈的争吵。

    事实也按照杜姆的猜想发展，看到从外面谈笑归来的里德和苏珊，石头人本那些按捺的焦躁情绪，犹如决堤洪水般轰然爆发，而长时间进行高强度工作的里德，也没了以往好好先生的脾气，两人最终闹得不欢而散。

    “去掉一个，还剩三个。”

    杜姆随后把生气离开的本，带回到巴斯特克大厦，在恢复正常的渴望下，石头人抱着怀疑的态度相信了维克多的说辞，进入到里德制造的能量风暴转换装置里去，人体舱室爆发一阵炽亮的白光，整个客厅都被映得如白昼一般。

    “一群愚蠢的家伙，居然认为这是疾病！这明明是上天赐予我的力量，维克多-杜姆，注定要与凡人不同！”

    杜姆打开连接舱室的阀门，把手伸入进去，宇宙射线犹如橘红色的火光，映照着他那双野心勃勃的眼睛，能量风暴宛若狂流汹涌冲出！

    大厅爆出一阵滋滋电流，整栋大楼的灯光倏然熄灭，只剩下这里闪烁着耀眼光芒，犹如黑夜中的熊熊火把，点亮了如墨般的夜空。

    “维克多，我们成功了！”

    随着能量风暴的减弱，人体舱室中的强烈白光逐渐减退，舱门缓缓打开，一个赤裸的矮壮男人走出来，他看着恢复正常皮肤的双手，发出惊喜的大笑。

    此时的本心里被巨大的喜悦填满，他终于能够回到以前的正常生活，不再需要被人当成怪物看待。

    “每个人都以为我在保护罩里就很安全……”衣衫破烂的杜姆从黑暗中走出，裸露的皮肤透着金属的光泽，如同一尊冰冷机械。

    “机器让我恢复了，也可以帮助到你……”

    “没错，本，它让我得到更多地力量——我从未像现在这般好过，不像你们面对未知畏缩不前，我欣然接受自己的命运。”

    杜姆深深的呼吸，金属疤痕遍布的脸庞上，满是沉醉的神色，他觉得自己屹立在人类的顶端，那颗骄狂的心愈发膨胀。

    随意的挥手，便将失去坚硬皮肤的本砸飞出去，而从昏睡中的里德也苏醒过来，看到这一幕发出诧异的质问，神奇先生之前伤心于好友的离去，用自己亲自进行了实验，整个人差点崩溃死去。

    “我创造了一个更好、更强壮的自己，超越了伟大的里德-理查兹。”

    “让自己暴露在能量风暴之下，会产生巨大的危险，甚至危及生命！维克多，你需要帮助！”里德看到杜姆身上的金属化表现，知道这位老同学和他们一样，身体基因发生了改变。

    “你总是什么都知道……那么请告诉我，如果橡胶被超高温加热会怎样？”

    杜姆轻蔑一笑，扬手打出一道炽热电流，这就是能量风暴赐予他的能力，坚硬无比的金属身躯，加上控制传导电流。

    一道道雪亮电光如长矛撕裂黑暗，虚弱无比的里德勉强抵挡一阵子，被打出窗外，从高楼坠落下去。幸亏他能免疫大部分的物理伤害，否则神奇先生就要摔得粉身碎骨了。

    挺胸抬头的下到楼底，杜姆俯视着多年以来的竞争对手，心中无比满足，他享受这种握有强大力量的感觉，好似屹立在云端之上，俯瞰众生，哪怕是金钱和权势都给不了这种畅快感。

    眼睛的余光从玻璃碎片上，看到了自己狰狞冷肃的脸庞，杜姆毫不在意，他拖着失去反抗能力的里德，昂然向着杜姆集团的大楼走去。

    那个弱小的维克多-杜姆已经死去，现在他是毁灭博士！

    