    光线很暗，看不清周围。

    隐隐约约，有流水的声。

    祁绍眯着眼睛：“九哥？谢忱？你们在哪呢？”

    “……”

    谢忱半趴在地上，一边脸着地，忍着踹他的冲动，反手去推他。

    突然屁股被摸了，祁绍吓的蹦起来：“鬼啊——！”

    谢忱脸一黑：“我是你祖宗！”

    熟悉的声音，让祁绍一静，顿时心虚的凑过去：“呵呵……我的祖宗，你没事吧？”

    谢忱面无表情的：“没被某人坐死掉，算我命大！”

    呃……

    祁绍理亏，不吱声。

    谢忱站起来，看向天空。

    夜色很暗，无月，繁星很多。

    谢忱虽然没时间跟千叶血什么真本事，但是他好歹也跟着千叶一段时间，星象会看那么一点。

    “我们离开神武大陆的时候是寅时（3—5点）这里亥时（21—23点）。”

    大约有九个时辰的时差。

    “醒了？”

    清冷声音从后面传来。

    祁绍和谢忱倏地转身。

    就见苏九拎着几根又长又粗的木棍，若无其事的走过来。

    指尖一弹，瞬间点燃了木棍。

    温热的火光，顿时照亮了周围。

    原来旁边是一条小河，此刻他们正站在小河旁边的草地上。

    祁绍蹲在火边，有些兴冲冲的：“九哥，我们这是在南幽大陆了吗？”

    苏九耸肩：“大概。”

    祁绍懵逼：“大概？你不确定啊？”

    “我又没来过。”

    苏九白了他一眼，看着火堆，突然拍了一下脑袋：“坏了！”

    祁绍和谢忱同时一凌：“怎么了？”

    只见，少年美艳的脸上，透着懊恼：“忘记富余带来了，又没烤肉吃了。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    ／斜眼jpg．

    他们还以为出了什么大事呢！

    结果是为了烤肉，欺骗他们感情！

    一夜无话。

    三人本来就都没睡觉，这会刚好都闭眼休息。

    刚好倒时差。

    清晨的阳光，缓缓地洒落在这片土地上。

    三人都在河边洗了把脸。

    苏九把青龙喊出来，三人离开了河边。

    青龙也没有飞多久，就看到了一个城镇，挺热闹的。

    苏九他们落在几里外，而后步行往前走。

    大道上还有人在走路，似乎是往城里赶集的。

    三人往走着，忽然有种来到穷乡僻壤的错觉。

    也幸好只是错觉。

    因为进城之后，里面还是挺繁荣的。

    “九哥，我去打听一下，这里是什么地方。”祁绍是个自来熟，这种事情他当仁不让的包了。

    谢忱跟在他后面。

    苏九抄着双手，靠在墙边，闭眸假寐。

    很快，她听见脚步声停下了，一个、两个、三个……

    很快她被围起来了。

    “西平城主在找美少年讨好主子，这个真的好看啊！”

    “是啊，听说介绍人也有很多奖金呢！”

    “什么啊，这个长的跟女人似乎，怕不是女扮男装来混淆视听吧？”

    “狗屁嘞，你看看这小子都没有胸，不可能是女扮男装的！”

    苏九：“……”

    去神武大陆被搞去当新娘，现在这群人又明目张胆的对她评头论足。

    她这张脸怎么看也不像是写着“我很好欺负，快点过来欺负我”几个大字吧？

    “害！想知道是不是女的，摸两把不就知道了吗？”

    一个胆大的男人忽然伸出手。

    哒。

    男人手腕被攥住，骨头传来被捏碎的痛感。

    “啊——”

    他疼得弯着身子，却因为手腕被对方攥着，而无法抽出手。

    “你娘没告诉你，这样很失礼吗？”

    少年抬眼，双眸淬冰，森寒刺骨。

    呵——

    围在一起的众人倒吸了一口冷气，皆被这双眼睛吓得倒退数步。

    男人疼得冒冷汗，恨不得跪在地上：“尊上饶命，尊上饶命啊！小人有眼无珠，请您高抬贵手啊！”

    咯咯、

    手腕骨头依然在碎。

    苏九的温柔从来不属于这些陌生人，尤其是这么欠的陌生人。

    只见她恶劣的勾起唇角，轻声道：“只要我稍稍用力，你这手腕会彻底折断，而断骨就会戳破皮肤。”

    仿佛是看到了那个惨状，男人瞳孔一缩，“啊”的尖叫一声。

    晕死过去。

    苏九没想到他这么不经吓。

    干脆送他一张飞机票，一脚将其踹出人群！

    而后抄着双手，继续靠着墙，闭上眼，无视周围众人。

    尽管如此，周围众人还是脸色发白，冷汗直冒，仿佛手腕差点断掉的是他们自己一样。

    正好，祁绍和谢忱问路回来了。

    看见苏九站的位置，忽然多了很多人，两人心下一惊，赶紧冲过去。

    “九哥？”

    “九哥！”

    苏九靠着墙，懒懒地站直身子，若无其事的走出人群。

    随着他走的步伐，其他人都吓得后退，主动让出一条道。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    总感觉好像发生过什么事。

    三人去了最近的酒楼坐下了。

    祁绍去点了酒和菜。

    谢忱则跟苏九说了刚才了解到的事。

    南幽大陆，由中东与西亚一分为二。

    目前他们所在的位置在中东，但中东分别被四龙一虫统治。

    四龙分别为：第五家族，独孤家族，皇甫家族，诸葛家族。

    至于‘虫’则是代表的是那些在四条龙的统治下依然能够混的很好的家族。

    可混的再好，也无法超越四龙的家族，就被戏称为虫！

    谢忱拎起茶壶，给苏九倒了一杯水：“四龙势力很大，我们现在的地方比较偏，那也有四龙的势力。”

    “只要在中东就行了。”

    苏九的要求还挺低的。

    祁绍回来的时候，皱着脸，“我刚才点菜，掌柜问我要不要去见什么西平城主……还说给我免单。”

    又是西平城主？

    苏九转了转茶杯，扭头看向隔壁桌的客人：“老兄，敢问西平城主是何许人也？”

    旁边的食客早就因为苏九姝丽的脸庞吸引了，听见他主动提及这个，顿时欣喜的：“小兄弟对西平城主的感兴趣吗？”

    还没等苏九回应，食客又继续道：“如果你有意思的话，我保证什么东西我都给你置办齐全！”

    西平城主可是出了万两黄金的奖金啊！

    光是想想，就让人流口水了。

    苏九心里妈卖批，面上笑嘻嘻：“所以，西平城主是谁？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

