    　　两人很是惊愕地看着眼前这个石碑，因为石碑上第一行写着，吾乃雷神；陈文玉！！

    　　比佰轩很是震惊地说道：“难道，我找到了一个神的神邸？”

    　　小雨疑惑的问道：“小轩，什么是神邸？难道，这个世界真的有神吗？”

    　　比佰轩点了点头说道：“还记得我的魂环吗！”

    　　小雨点了点头，她刚看到比佰轩的全是十万年魂环的时候，很是吃惊，别说是看了，就是听都没听过，谁的武魂全是十万年的。

    　　“难道，你的魂环跟神邸有关吗？小轩！”小雨问道。

    　　“呵呵，我老婆真聪明？没错，你老公我就是继承了五行神的神邸，通过五行神的考试，到达了晋级的极限，才能得到神祠魂环！”比佰轩笑着说道。

    　　“去，没个正经！那…那继承神邸，除了神祠魂环还有什么好处呢？”小雨娇嗔了一声，又继续问道。

    　　比佰轩笑了笑说道：“呵呵，如果通过了所有的考试的话……就会百级成神！”

    　　“百级成神!?”小雨惊叫了一声。

    　　“呵呵，是的！你老公我是不是很厉害哇！”比佰轩骄傲的抬起头说道。

    　　“哼！谁是你老婆，臭美！”小雨娇嗔地说道，但是那脸上喜悦缺出卖了她。

    　　“嘿嘿，你就是我老婆，我们都已经那个了！”比佰轩嘿嘿地贱笑道。

    　　“好了，别闹了！快看看石碑上写了什么吧！”小雨催促地说道。

    　　比佰轩和小雨两人转过头专注地看起了石碑上的文字。

    　　“亚新空间；众神之战；竭尽陨落；空间之塔；解封！吾兄；布雷里亚！”

    　　比佰轩和小雨疑惑着看着石碑上的文字，只是知道，在很久以前，在某个空间进行了一场众神之间的大战，而这个陈文玉很可能就从那时候陨落，灵魂随着空间细缝飘落到这片大陆之上的。

    　　两人看了半天，也不知道怎么进去的办法，在俩人很沮丧的时候，比佰轩无意识地把手放在了石碑之上，顿时感觉一丝异样。

    　　比佰轩把双手放在石碑之上，一点一点地往手上释放着魂力，随着魂力的释放，石碑上的字散发出一阵金色的光芒，照射在两人的身上，顿时；比佰轩和小雨感到一股强大的吸力，要把两人吸进去。

    　　比佰轩很是震惊这股力量，以他现在实力，根本没有反抗的余地，比佰轩咬了咬牙，心里发狠地说道：“是福不是祸；是祸躲不过！妈的，只能赌了！”

    　　比佰轩抱着小雨，说道：“亲爱的，你害怕吗？”

    　　“只要跟你在一起，小雨什么都不怕！”艾洋雨说道。

    　　“呵呵，那我们就赌一赌了！”

    　　比佰轩和艾洋雨被石碑上散发出强大地吸力，吸了进去。

    　　比佰轩和艾洋雨被吸进了黑色的空间，这里根本什么都看不到，他们只能感受彼此身上的温度，才能得知对方在自己身边。

    　　不知道过了多久，一天…一个星期还是一个月…

    　　比佰轩快要到达忍受极限的时候，突然，黑暗中突然出现一条空间裂缝把两人一起吸了进去。

