    “卡罗尔女士你还真是入乡随俗啊，上门就上门，竟然还带着礼物……”托尼史塔克眼睛放光的看向了惊奇队长卡罗尔手中的容器，仅仅从容器的材质，托尼史塔克就一眼看出来了，这里面肯定是好东西！

    　　“你的感知倒是敏锐，这就是商人对于好东西的感知能力么？”惊奇队长卡罗尔淡淡的看了一眼托尼史塔克调侃道，“之前，黄问曾经与我说过，你们为了保护地球的安全，设计了一套防御系统，但是因为缺少大量的能源问题，无法进行，对么？”

    　　“等等！什么叫我们一起设计了一套防御系统啊！这不过是他的提议，我一点一点研究设计出来的！他这个无良的资本家，吸血鬼！”托尼史塔克听到惊奇队长卡罗尔的话，有些愤怒的叫了起来。

    　　“你小点声音，别吵到黄问了！”贝儿娥眉微蹙的挥手以念力在黄问的周围设置了一道屏障，然后有些不满的看了一眼托尼史塔克说道。

    　　“笑死我了，你这个世界上最大的资本家，最厉害的吸血鬼竟然好意思说老板是资本家，这可真是太好笑了！”一旁的罗根听到托尼史塔克的话，忍不住吐槽了起来。

    　　“好了，我也懒得管你们是谁研究设计出来的，反正你们现在是不是需要大量的能源？”惊奇队长摇了摇头，看了一眼旁边的史蒂夫罗杰斯，开口说道，“当时黄问向我要一个解决方法，我并没有想到，但是今天我在看到宇宙魔方的时候，我想到了解决方法……”

    　　“宇宙魔方！”史蒂夫罗杰斯的目光一凝，有些惊疑的看着惊奇队长卡罗尔手中装着宇宙魔法的容器惊呼道，“这怎么可能？宇宙魔方当初不是在我之前就沉入大海之中了么？”

    　　“额……我是从尼克弗瑞的手中弄来的，他本来是要把它带出地球的，但是被我拦了下来。”惊奇队长卡罗尔迟疑了一下，开口说道，“而且，其实宇宙魔方很早之前，就已经被找回来了，远比你早的多！”

    　　“也就是说，如果当初有人能够在发现宇宙魔方的时候，就把我找到，我也许不需要等到现在才醒来……”史蒂夫罗杰斯的目光微动，忍不住叹息了起来，“毕竟，想要发现我这么大一艘飞船的难度，应该比宇宙魔方这么个小玩意要小得多吧？”

    　　“别多想了，你应该知道你当初的名号有多么响亮，你的影响力有多么巨大，你若是提前出来了，恐怕那些人真的不知道应该如何对待你了……”罗根拍了拍史蒂夫罗杰斯的肩膀安慰道，“不像现在，还可以给你一个超级英雄的领导者的位置当当。”

    　　“我明白……”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气，在心中补充了一句，“可我若是能够早一点出来，我或许就能够早一点去见到卡特了……”

    　　“宇宙魔方！”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，他自然是知道宇宙魔方存在的，毕竟，当初他的父亲霍华德史塔克那里，可是进行不少关于宇宙魔方的研究，他这里也拥有着许多关于宇宙魔方的资料与数据。

    　　托尼史塔克知道，这世界上如果有一种可以取之不尽用之不竭的能源，那么它便一定是宇宙魔方！

    　　“不错，正是宇宙魔方，不过我先警告你们，除了黄问，你们谁也不要用手触碰到宇宙魔方，不然，我不能够保证，会发生什么事情！”惊奇队长卡罗尔面色郑重的看着所有人提醒道。

    　　“为什么他就可以用手触碰？”托尼史塔克有些不服气的提出了自己的质疑。

    　　“因为他的实力强！”惊奇队长卡罗尔淡淡的看了一眼托尼史塔克说道，“等到他突破之后，他的实力虽然比不上宇宙魔方中蕴含的力量，但是想要抵抗来自于宇宙魔方中的力量，还是没有问题的，但是你们，我就不能够保证，你们触碰到宇宙魔方之后，会发生什么了！”

    　　“那这玩意怎么打开啊？”托尼史塔克打量了一下惊奇队长卡罗尔手中的容器问道。

    　　“额，我忘记问尼克弗瑞了，不过，这种东西也不怎么结实，等到黄问突破后，让他打开就行了，反正对于他来说，也只是轻而易举的事情罢了！”惊奇队长卡罗尔将容器递给了贝儿，轻声说道，“好了，我也该走了，在地球上耽误了不少时间，尼克弗瑞也会跟我一起离开的，以后地球上的超凡事件，就要靠你们这些人处理了，希望你们不会让我失望……”

    　　惊奇队长卡罗尔的话音落下，身形化作了一道光芒，离开了咏春武馆，不多时，地球上便有一艘外星飞船驶离了地球，与此同时，一个黑暗神盾局正式成立，新一任的局长为菲尔科尔森，黑寡妇、鹰眼等神盾局剩下的人为其中的成员，他们负责处理黑暗中的事情，情报由惩罚者弗兰克提供。

    　　“贝儿女士，这个宇宙魔方你交给我吧，放在你这里，好像不太安全啊！”托尼史塔克看着贝儿，准确的说，是看着贝儿手中的宇宙魔方容器谄笑着说道。

    　　“为什么？”贝儿的娥眉微蹙，上下打量了一番托尼史塔克后说道，“这是卡罗尔女士留给问的。”

    　　“你刚刚也听到了，那个防御系统，是我与黄问一起设计的，我总要看看，这个宇宙魔方到底有没有用，不是么？”托尼史塔克的眼珠子转了转，笑着说道，“而且，刚刚卡罗尔女士不是也说了么？这容器并不太结实，若是你不小心把它弄碎了，除了什么变故，见不到黄问了，那就不太好了，不是么？”

    　　“喂喂喂！”罗根听着托尼史塔克开始忽悠贝儿，有些不满的站了出来。

    　　“那就给你吧。”贝儿突然笑了起来，将宇宙魔方递给了托尼史塔克，而托尼史塔克生怕贝儿后悔，直接穿上战甲飞走了。

    　　“他在忽悠你诶……”罗根嘴角抽搐的说道。

    　　“我知道啊，但是不给他，他一直在这里烦，影响到问就不好了！”贝儿笑着摇了摇头，轻声说道，“再说了，卡罗尔女士说了，只有问能够打开它，他恐怕要白费力气了……”

