    “振作点，大地！”艾克斯倒在地上，承受了几发攻击。“你的身体没有跟上我！”

    艾克斯超越型的力量完全没能发挥出来。

    “身体他不听使唤啊！”

    大地有些吃力的说道。

    他根本就不会剑术，此时拿着彩虹剑和莫尔德对砍，完全是被压着打，空有一身力量却无法发挥出来。

    这让在地面上看着的翔十分着急，恨不得自己上前代替他打。

    “雷文先生，翔，快来帮忙啊！”

    大地歪过头，看向了还在地面观战的两人。

    他还不知道翔和雷文的变身器都不在自己身上。

    雷文轻叹了口气，不禁疑惑道赛罗这家伙到底跑哪去了，怎么关键时刻人不在了。

    此时艾克斯被莫尔德用大斧压在地面上，情况已经越来越危急。

    如果他再不出手的话，很有可能就要被干掉了。

    “算了，那就上吧。”

    雷文可不想被误会成橘前辈，就这么眼睁睁的着自己的后辈被人活活殴打。

    只见他掏出了银河火花，然后将其顶在了黑暗扎基的脚上。

    一旁的却翔死死地盯着雷文手中的银河火花，满是不可置信之意。

    那是？

    银河火花！

    为什么这个人会有和小光一模一样的道具？

    【超级融合！】

    【黑暗扎基！】

    瞬间……

    在一阵恐怖压抑的能量气息之下，黑暗扎基出现在了莫尔德的面前，抬手挡下了他对艾克斯攻击。

    “是谁？”

    莫尔德疑惑的看着黑暗扎基。

    因为沉睡了差不多五万年，他根本不清楚宇宙之中多了扎基这么一号人物。

    扎基是奈克瑟斯时空里的来访者星球，仿照了曾经救过他们星球的诺亚奥特曼而制造的人工生命体。

    它诞生的历史并不久远，也就不到几万年。

    古阿兄妹没听说过扎基也再正常不过了。

    艾克斯躺在地上，看着出现在自己面前的黑色巨人。

    “这种可怕的气息是……”艾克斯光是直视着此时的扎基，就感觉到有些发憷。

    “好像是雷文先生！”

    大地在这黑暗的气息之中感受到了一丝亲近之意。

    雷文此时没有回答莫尔德的疑惑，再一次融合为黑暗扎基后，他感觉非常的不对劲。

    流溢出的黑暗气息比起以前更为强烈！

    不过现在没有让他思考这些的时间，莫尔德的蝙蝠战斧再次朝他砍来。

    “不管你是谁，都给我死！”莫尔德此时极度的膨胀，刚复活不久还没有太多见识的他不知道时代已经变了。

    “砰！”

    雷文抬起手臂再次硬扛下了莫尔德的攻击。

    在扎基的体内，他被那些不断涌现的狂暴黑暗能量搞得也有些暴虐，只见他抓住了战斧，用力抵着莫尔德往后退去，接着右手握拳汇聚力量。

    便是一拳接一拳的打在了他的身体上。

    “砰！！！”

    “呃——啊！”

    莫尔德就这么被雷文给打的接连后退。

    “大哥！”吉娜在远处的山头上，看着自己被暴虐的大哥，顿时担心了起来。

    马格马星人见到莫尔德落了下风，于是立即摆脱了明日奈和亚里沙的纠缠，跳到了空中直接巨大化加入了战斗之中。

    “莫尔德大人，我来帮你了！”

    马格马星人大声喊道。

    就见他挥着自己手中的长剑，就要偷袭雷文的后背。

    “滚！”

    雷文反手一个回旋踢将其踢飞到了空中。

    接着他立即补上了一发【扎基·闪电】

    “轰隆隆！”

    马格马星人的身体立即爆裂开来，炸成了粉碎。

    雷文就这么直接秒杀了马格马星人！

    莫尔德愣住在了那里，他从没见过黑暗气息如此浓烈的人，即使是他们三兄妹这样的被称为是黑暗使者之人，也自愧不如。

    “不对，我现在是无敌的！”莫尔德将这些杂念甩开在了脑外。

    远处的艾克斯此时艰难的站了起来，也是有些犯怵的看着黑暗扎基。

    “雷文先生怎么会变成这样！”大地不敢相信这么黑暗暴虐的巨人会是雷文所变成的。

    “怎么可能！”

    莫尔德开始意识到了不对劲了，他发现自己的攻击根本就撼动不了面前的黑色巨人。

    反而自己被打几拳就快受不了。

    差距真的有这么大的吗？

    雷文反手从他的手中夺过蝙蝠战斧，然后劈在了他的身体之上。

    不知道为什么扎基人偶的实力似乎变得比之前更强大了许多。

    雷文估计现在恐怕有着接近传奇巅峰的实力了。

    只有传奇中期的莫奈尔怎么可能是对手。

    莫尔德顿时倒飞了出去，发出了哀嚎声。

    就在雷文步步紧逼向前，准备结果莫尔德之时……

    在天空之中，一个血红色的漩涡被打开。

    漩涡的吸力直接拽着雷文的身体，以肉眼可见的速度能看到属于黑暗扎基的力量在被吸收着。

    “啊——！”

    雷文在扎基体内呐喊着，这种感觉就像是穿在自己身上的衣服被人强行给扒了下来了一样。

    “到底是怎么回事！”

    雷文只感觉自己现在根本阻止不了力量的流逝。

    在这个血红的漩涡之中，仿佛有着惊人的恐怖一样。

    没一会，雷文彻底失去了扎基的力量后，就此解除了融合。

    此时的他还是处于懵逼的状态。

    远处的莫尔德此时也受了不轻的伤势，便将手中战斧高举过头顶，打开了一个扭曲的虫洞，暂且准备撤退。

    吉娜也是非常的不甘心，但是此时也只好跟着自己大哥撤退。

    看着吉娜和莫尔德逃走了，雷文便把目光放在了自己的手上。

    此时只剩下一个银河火花还在，而扎基人偶却已经消失不见了。

    为什么会这样？

    刚才那个红色的漩涡又是什么？

    原剧中可没出现过这种场景啊！

    “系统！这是怎么回事！”

    雷文目前也只有求助系统了。

    “无法回答。”系统很干脆的说道。

    “唉，算了，指望不上你了。”

    雷文差点忘了，现在的系统根本不比从前。

    在变身器被夺、扎基人偶也消失后，现在的自己已经处于一个很尴尬的局面，貌似暂时无法变身来战斗了。

    ……

    【作者题外话】：凉了，求银票啊

