    两个人吃饭的速度都不快，所以一顿饭吃完，一柱香的时间都过去了。

    也就是菜量小，两个人吃的快一些，之后还可以陆续的再添菜，不然的话，照这个速度吃，怕是吃进肚子里的，全是凉菜。

    但是自己府里，不拘着这些，可以任性一些。

    如果连这些自由都没有，那又怎么能是自己的府上呢？

    寿王爷表现的自在，夏汀也没过于拘谨，两个人吃得特别随心所欲，看着夏汀不与自己见外，寿王爷这心里又是美滋滋的。

    饭后的消食汤，自然是大厨这边的绝活，考虑到了寿王爷的身体，夏汀也是可以喝的。

    吃饭的时候，不好说话。

    但是如今是饭后，寿王爷觉得可以一边喝着汤，一边再随意唠唠。

    而且，他今天原本就是有别的想法，要跟夏汀说一下，是该挑一个两个人都相对放松的时间来说这件事情的。

    如今室内温度正好，各自手里又都捧着温热的消食汤，两个人刚吃了饭，正是最放松的时候，所以寿王爷觉得，这个时候刚刚好。

    “听听，诚郡王妃的生辰，你要去吗？”虽然寿王爷觉得，依着夏汀和如宁的关系，就算是刀山火海，她也是会去的。

    但是，他还是不抱希望的问一句。

    幕后那些人，陛下慢慢都会查清楚，不给他们搞事情的机会。

    如果可以，寿王爷希望夏汀可以不亲自涉险，不需要，也不值得。

    只是，夏汀和如宁关系很好，寿王爷猜测夏汀多半还是要去的，所以如今问问，只是想确定一下。

    然后，好进行之后的规划。

    “要去的。”夏汀自然是知道，有人针对她，那么这场宴会，对于她来说，就是危险重重。

    但是，她和如宁是朋友，虽然夏汀在京城的人缘还不错。

    不过很多都是碍于她的身份，所以才与她有着表面的和气。

    真正亲密的，也不过就是那么几个，每一个夏汀都是很珍惜的。

    所以，如宁母妃的生辰，除非自己病得下不了床，不然肯定是还是要去的。

    听到夏汀这样说，寿王爷并没有多意外。

    换成是寿王爷，他觉得自己多半也是要去的。

    虽然，他并没有这样的朋友

    毕竟，他身份尊贵，辈分又高，一般人也不敢跟他做朋友，生怕他说倒就倒，再连累到别人。

    寿王爷打小就看得明白，所以也就不奢求朋友

    虽然没有，但是夏汀是他真正放在心尖尖上的人，所以他愿意换位思考，异位思之。

    如果他是夏汀，他也会去。

    而且，小姑娘吸引他的，原本就是身上这些，让他忍不住驻足的可爱优点。

    所以，寿王爷并不会觉得恼，而是换了另外一种规划，努力的要将夏汀护住。

    想明白之后，寿王爷一边摩挲着手里的汤碗，一边轻声说道：“你也知道，幕后黑手想要暗害你，这些个人的手段，左不过就是毁人名声，坏人清誉，咏阳和贤妃打的就是这样的主意，你若是真的要去，那么咱们就假意配合，半路截胡。”

    “半路截胡？”夏汀是知道，父亲和祖母，甚至是大伯那边肯定是有安排的。

    但是，此时听寿王爷这样说，还是有些不太明白。

    对此，寿王爷笑意凉薄的说道：“贤妃这么喜欢给人牵野鸳鸯的红线，那么就满足她啊，咏阳和齐王世子是堂兄妹，让他们滚到一起，皇家脸面到底不太好看，而且那日咏阳为了避嫌多半不会去，虽然我有办法让她去，但是皇家脸到底不好按在地上随意去踩，那么就让贤妃的娘家人承担这些吧。”

    这么一说，夏汀就明白了。

    这是准备把自己从中间摘出来，然后从贤妃娘家挑一个姑娘，塞给齐王世子。

    这样的话，哪怕是事情闹开了，但是这件事情跟夏汀半点关系也没有，倒是齐王和贤妃之间肯定要因为这件事情起了嫌隙。

    至于，会不会怀疑夏汀，或是寿王爷做了什么？

    怀疑呗，他们到时候离死都不远了，还怕他们怀疑啊？

    夏汀倒是没觉得，把贤妃娘家的女儿扔出去，有什么不妥当的。

    一荣俱荣，一损俱损，这便是生活在京城里，豪门权贵的现实。

    对方享受了贤妃最近几年得宠带给她的荣耀，如今需要她为了贤妃牺牲的时候，送她出去，也是应该的嘛。

    夏汀对于恶人，轻易的不会留手。

    所以，寿王爷的话说完之后，夏汀就乖巧的点点头：“都依宿年的。”

    倒是学起了寿王爷之前哄她的话。

    这让寿王爷十分受用，唇角不受控制的弯了起来，眉眼也含着柔软又温暖的笑意。

    自己在那里消化了半天之后，寿王爷这才语调愉悦的说道：“不，是都依着听听的。”

    夏汀被他逗得忍不住的笑。

    而寿王爷这边为了双重保险，还跟夏汀说了一下，那日他虽然不去，但是会派两名暗卫跟着夏汀的。

    只是在提到暗卫的时候，寿王爷的表情有一瞬间的微妙。

    因为……

    此番去保护夏汀的暗卫，并不是寿王爷用惯了的那些暗卫。

    而是陛下的隐龙卫！

    是的，就是如此的豪横！

    一般人根本没有这样的待遇。

    毕竟隐龙卫只忠于陛下，连寿王爷都是因为得宠，才沾了光的。

    至于夏汀这边……

    自然是因为，陛下爱屋及乌，再加上贤妃那边的动作太过分了，陛下不想忍了，所以夏汀也跟着沾了光。

    至于为什么出动了陛下的隐龙卫？

    原因很简单……

    因为暗七和暗八在滋州时的糟糕表现，所以回京之后，便被送回去，重新训练了。

    如今暗中保护寿王爷的，是暗九和暗十。

    至于暗七再往前的那些暗卫？

    都因为种种原因，被送回去重新训练。

    重新训练回来的暗卫，会被放弃从前的序号，顺延主子之前用的暗卫称号。

    说白了，如今的暗九和暗十，其实也不完全是新人，有可能是之前的暗三，暗四暗五。

    不过，他们常年蒙着脸，隐匿在暗中，寿王爷都没仔细的瞧过他们。

    所以，是不是从前的旧人？

    谁知道呢？

    主子不管，暗卫则是莫得感情。

