    没人在意沃波尔老母亲的哀求。

    此时，院落里的村民，早已陷入一片兔死狐悲物伤其类的心有戚戚之中。

    刚刚筹集生命力的时候，很多人已经对这玩意有了基本了解。

    看婴儿这情况，没个三五十万生命力，手指头恐怕还真的长不出来。

    三五十万生命力啊！

    这就是把他们一村人生命力都抽干了，都不一定能凑得出来。

    至于花钱买？

    那就更别提了。

    近两年，格雷格因为和克维尔通商的缘故，经济条件大为改善，逐渐沦为克维尔代工厂。

    但这所谓的改善，也仅仅是饿不死人的地步。

    贫困人口依旧数不胜数。

    他们村落，靠着格雷格城市边郊的便利，分润一点工业红利，但也没有多少积蓄。

    或者说，即便是有积蓄，谁愿意倾家荡产的掏出来，帮助一个谁知道能长到几岁、会不会夭折的小婴儿？

    “唉！小玛吉，现在网络这么发达，一天三变的，兴许……兴许以后有解决办法，别再哭了。”

    邻家婶子低声劝慰着沃波尔妻子。

    “是啊，搁三五年前，谁能想到互联网这玩意？看看现在，互联网多厉害，以后指不定还会出现更厉害的功能。”

    “婶子说的对，别哭了，哭坏身子那就彻底没希望了。你现在应该振作起来，好好赚钱，以后便是没网络，想法子找到魔法师老爷，说不定也能解决，毕竟现在那么多学魔法的，是吧？以后肯定不缺魔法师。”

    “说不定，娃娃以后就能成为高贵的魔法师呢！哪里用得着其他魔法师。”

    邻居们七言八语的安慰着沃波尔妻子。

    可是，未经他人苦，莫劝人大度。

    一个个说的好听，对于沃波尔妻子来说，她哪能忍受孩子断指之苦？那可是从她身上掉下来的肉啊，看一眼都是心如刀绞。

    一想到孩子面对老鼠啃食时的绝望哭泣，那种蚀骨灼心之痛，外人哪能理解？

    说句难听话，孩子就是伤口好了，这都会变成她一块心病，午夜想起必然心坠如渊，

    更何况，现在还没好？

    “对了，我记得……互联网今儿刚上线了个生命互联保，好像意思是可以集合所有人力量救人，要不、要不试试？”

    人群中，忽然传来一声不确定的声音。

    戛！

    人群蓦然安静了下来。

    无数人下意识循声看去。

    “你个瓜孙子，胡说八道什么？！”一名老者训斥起开口之人，那是一名年轻人，年约十六七八，一脸稚嫩。

    不怪老者训斥，眼看大家伙都要安稳住了沃波尔一家，你这一插口，这不给人虚幻希望，凭生事端嘛！

    这要是治好了，还好；

    这要是治不好，那简直就是给人伤口撒盐，造孽啊！

    “啥？互联保？”沃波尔蓦然看了过去，嘴唇哆嗦起来。

    “我、我也不确定。”年轻人被训斥的一脸不确定。

    保险的概念，对于多元宇宙来说太新鲜、太新奇、太超前了。

    可以说，很多人都还没搞懂这里面的原理呢！

    如此更别提受教育水平相对低下的乡下。

    此时，不等年轻人开口，沃波尔妻子忽然低声吟唱起互联网之神的祈祷词。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    哭得沙哑的嗓音淹没了院子里的喧闹声。

    那饱含热切希望、宛如抓住最后一根救命稻草的嗓音，令村民们唏嘘不已，更是忍不住擦起了眼角，心中暗暗叹息。

    他们觉得这是不可能的事情。

    互联网之神已经很仁慈了！

    但再仁慈，也不可能凭白无辜给你三五十万生命力吧？

    这根本不符合逻辑。

    可是，在这一刻，没人敢打断一位母亲最后的绝望尝试。

    一道虚拟屏幕，在院子里亮起，宛如一簇希望之火，那么微弱而又虚幻渺茫。

    沃波尔妻子不识字。

    不过，她还是靠点开【生命互联保】时的说明信息流，隐隐知道怎么操作。

    她先将自己加入了互联保，然后又加入子女。

    霎时，虚拟屏幕微微亮了一下，照耀在她怀中儿子身上，倏尔又收了回去，似乎完成了鉴定。

    沃波尔妻子咬破下唇，点击了申请帮扶按钮。

    霎时，虚拟屏幕射出一道淡淡的光芒，照耀在她儿子身上。

    柔和的光芒，刹那间，吸引了院子里所有人的目光。

    “手手手手，快看，手手！”

    “长了，长了！”

    “我的妈呀！真长了。”

    村民们集体失声惊呼起来。

    胆大的青壮，好奇的伸头张望。

    胆小的妇人，瞧着那指头缓缓蠕动生长的渗人模样，甚至害怕的捂住了嘴巴。

    原来，在光芒照耀在婴儿身上之后，婴儿原先已经愈合的断指，忽然如雨后春笋般，节节生长而出。

    大家能清晰看到，先是骨头顶出伤口，续而白骨生肌，最终葱白皮肤包裹住血肉。

    几乎在弹指间，婴儿断指，恢复如初，嫩柔如新。

    沃波尔妻子瞪大双眼，浑身抑制不住的颤抖起来。

    她伸出因为呼天抢地而满是伤痕的右手，轻轻捏了捏儿子新长的断手。

    “是真的！是真的！”那温润触觉，令沃波尔妻子喜极而泣。

    沃波尔也连忙伸手握去，那真实触感，令自始至终没掉一滴眼泪的他，视野忽然模糊起来。

    “真的长出来了……”沃波尔激动得嘴唇直哆嗦。

    “大娘，娃娃指头长出来了，娃娃指头长出来了。”人群后面传来兴奋倾诉声：“哎哎，大娘，大娘！大娘晕倒啦！”

    现场忽而又是一阵手忙脚乱起来。

    ……

    ……

    沃波尔娃娃手指被老鼠啃光，最终又靠互联网的生命互联保重新长回来的消息，一时轰动村落，成为村民茶余饭后的谈资。

    事情甚至在格雷格本地论坛中，传播开来。

    这天，利科克村落外的小道上，忽然掀起一条滚滚烟龙，这引来村口晒太阳编草绳的村民们注意。

    大家抬头看去，只见两辆只在互联网中见到过的四轮蒸汽车，疾驰而来，卷起滚滚尘土。

    没多久，两辆钢铁怪物，在村口空地上停了下来，吸引无数村民的注意力。

    小孩子更是两眼放光而好奇的看着这一幕。

    如果村民识字，就会发现在车身上，赫然印着一行克维尔官方文字——互联新闻总台。

    车门打开，下来四个人。

    两名身穿魔法皮甲，身后腰间挂着火铳、黎明之锤瞄准器、大型双手剑，武装到牙齿的斗者战士。

    一名身披灰袍，手持华丽魔杖，全身更是持续不断散发澎湃魔力波动的正式魔法师。

    ——这是标准克维尔官方魔法师，他们每个人出任务期间，都会自动连接魔力银行，拥有源源不竭的魔力支援。

    这三人隐隐以一种保护姿态，保护着一名年轻女子。

    相较于这三人警惕的扫视着这座村落，年轻女子下车伊始，脸上便挂着甜美微笑。

    她走到老人面前，笑吟吟道：“爷爷奶奶好呀，我是互联网旗下互联新闻总台记者，听说你们这里有名婴儿被老鼠咬掉了手指头，是真的吗？”

    说话间，年轻女子冲不远处畏畏缩缩不敢靠近的孩子们招了招手，从口袋里掏出一把糖果。

