    此刻，房间之中，张帆看着闯入的二人，心中有些诧异。

    这莫老和古月曦，张帆自然也是熟悉，这段时间说书下来，二人一直为张帆捧场。

    甚至莫老因为自己的说书当场突破，也是让张帆唏嘘不已。

    面对张帆的眼神，莫老和古月曦也意识到自己的莽撞，连忙解释起来。

    “张帆先生，我们二人并非故意闯入的，是因为感受到魔修的气息，这才急匆匆赶来。”

    原本的方狼盘踞在张帆的体内，莫老和古月曦完全是无法发现的。

    因为在张帆的神魂彻底磨灭之前，他的气息依旧是纯正的。

    这也是为什么方狼选择也开始要先夺得身体的掌控权，因为气息的改变，说不定会导致他直接被正道修士发现。

    若是到时候被人闯入，自己还尚未获得身体掌控权，又或者还尚未熟悉这具夺舍而来的身体。

    那剩下的局面说不定就会让他成为待宰的羔羊，再次被正道修士灭杀。

    而莫老和古月曦二人能发现方狼的气息，也正是因为在被系统清除的时候，方狼的残魂直接逃出张帆的体外，导致气息泄露。

    就是这一点点的残魂气息泄露，引来了莫老和古月曦。

    面对有些不知所措的二人，张帆也是心中感激。

    “感谢二位的关心，方才确实有一位魔修想要夺舍我，不过现在已经被解决了。”

    随后，张帆也是解释起了来龙去脉……

    一时半刻之后，二人也是听完张帆的叙述，对于张帆是如何自己解决魔修的事情，莫老和古月曦很知趣的没有询问。

    毕竟每个人都要属于自己的秘密。

    而张帆愿意将这个事情告诉莫老和古月曦，也是进过思考的，毕竟二人对自己并没有恶意，而且还在自己出事的第一时间赶来。

    确认张帆没事之后，古月曦的脸上原本紧绷的表情这才舒缓下来。

    这小小的转变，就连她自己都没有注意到，不过却被一旁的莫老完全看在眼神。

    那深邃的眼神似乎若有所思，不过莫老并没有点破。

    得知张帆无事，二人自然是打算离去，不过临走前，莫老表示想为张帆检查一下身体。

    对于莫老的检查，张帆没有拒绝，毕竟根据诸多听客的反馈，莫老似乎也是一位天人强者。

    虽然张帆相信系统已经完全消灭了方狼，但是难免方狼还有什么后手，张帆心中也是有些不放心。

    将自己的手伸出之后，莫老的灵气顺着张帆的手进入他的身体，随后开始在他的体内四处扩散。

    随着时间逐渐推移，检查也开始进入尾声。

    然而就在此刻，原本脸上毫无表情的莫老忽然眉头一皱。

    这一皱，直接惊的张帆和古月曦心头一跳。

    “这……莫老，莫非是我的身体出现什么问题了吗？”

    张帆有些心慌，直接问了一句。

    不过眉头紧皱的莫老却没有回答，那惊疑的眼神似乎在反复确认着什么东西，似乎怀疑自己看错了。

    就这样，第二轮检查开始了，又一道灵气开始输入张帆的体内。

    这道灵气比前面那一道还要粗，还要大。

    偌大的灵气就这样粗暴不堪的快速进入张帆的体内，随后在张帆的体内肆意突进。

    很快，随着时间的推移，第二次检查也结束了。

    莫老脸上的表情不断变化着，思索良久之后，他还是决定将这个事情告诉张帆。

    “张帆先生，恕我直言，你的身体因为被魔修占据过一段时间，已经产生了不可逆转的创伤，如果不出意外的话，你这一生，修为将止步养神九转，难以继续提高了……”

    对于张帆，莫老还是比较尊重的，对张帆的称谓，也带上了先生二字。

    因为在他看来，知识的渊博，自然当得上一句先生二字，也是一件，无关修为的事情。

    随着莫老将这件事说出之后，在他对面的张帆还有古月曦，都陷入震惊之中。

    反应过来的古月曦心中愤怒不已。

    “该死的魔修，有朝一日，我定会杀掉这天下的所有魔修！”

    “这些堕落修士，真不配活在世上！”

    魔修，是正常修士的逆转。

    他们逆天改命失败，无法在天道之下生存，修为不得进寸，或者难以突破大限，心中的执念不断扭曲变质。

    他们便不在继续进行所谓的逆天修行，改为了各种抢夺和邪门歪道，将目标放在了天上苍生，和那些无辜的生命上。

    因为在他们看来，既然自己争夺不过天，那就和人争！

    就去从其他的人身上抢夺！

    将自己的目标和强度降低，走出属于自己的邪魔外道。

    这，便是魔修。

    得知自己的修为此生再也没有办法进寸一步，张帆心中此刻也有些不敢置信。

    不过对方毕竟是天人大能，总不能因为这件事情欺骗自己不是？

    不过张帆心智坚定，即便被告知此生无法突破修为，心中变强的信念也没有丝毫的动摇。

    他微微抬手，朝着莫老询问。

    “敢问前辈，难道就没有什么解决的办法了吗？”

    听到张帆的询问，古月曦此刻也是好奇不已。

    “是啊莫叔，难道就没有什么解决的办法了吗？”

    看着二者的询问，莫老心中不断沉思，似乎的犹豫要不要将这件事告诉张帆。

    因为在他看来，这件事就算是告诉张帆恐怕也于事无补，因为这件事情压根没有人可以办到。

    但是看着张帆那坚定的眼神，还有身旁殿下那坚定的眼神，犹豫再三之后，莫老还是决定将这件事说出。

    “古月秘境！”

    “古月秘境之中的矿石，有几率孕育出蜕变石髓，若是能在其中找到蜕变石髓，服用之后便能逆转身体的创伤。”

    听完莫老的话之后，古月曦此刻也陷入了沉默。

    看着沉默的二人，张帆纳闷了，连忙追问。

    “怎么了二位，办法不是就在眼前吗？莫非其中还有什么隐秘？”

    面对张帆的疑惑，这次轮到古月曦缓缓道来。

    “张帆公子有所不知，这古月秘境，乃是曾经一位上古炼药师坐化形成的，而这位强者炼制的无数丹药，进过时间的洗礼，药性流逝，只剩下了丹毒。”

    “虽然丹毒强烈，但是修为高深者可以免受影响，可是这秘境却被天道设下限制，只允许悟道以下进入……”

