    第50章头上必须带只绿

    “啥？”杜婉吃惊，连忙往外跑，可跑了几步又回头，“是谁领了？”

    “镇国公府的裴世子派人来领了。”

    “……”妈哒！

    这个死大反派，存心的吧。

    杜婉想到自己不就是拿了他一个玉雕。

    他这么快就从她这里拿了一千金，兑换成银子也是一万两？

    卧槽！

    斗不过呀斗不过。

    杜婉尽管心里憋屈，可又知人家占了理儿。

    一番洗漱，她草草吃了丫鬟端上来的早餐，就去找杜潜。

    得去了才知道，杜潜为了她的事，一早就出府去了。

    杜婉去了长公主那里，又得知长公主进宫了，呃，杜驸马也去了衙门。

    整个公主府就她一个主子清闲了，她只好又回到了玉灵苑，索性闭门练功。

    武力值必须提升，这个世界太危险。

    等练完了一次，杜婉摊在床榻上不想起来，就拿出玉牌不死心地琢磨，“……怎么就没空间呢？唉，人家得到了明明是空间。”

    能修炼是好事，可空间也有大用。

    只可惜，没这个命。

    杜婉反复回想起书中秦鱼鱼认主空间的描写。

    妈哒，就一句话，是血溅到玉牌就没有了。

    据说这个玉牌，是杜氏祖宗留下的传承玉，理应只有杜氏血脉方能认主。皇后是杜氏女，秦鱼鱼自然也有杜氏的血脉。

    人家没得到传承，只得到空间。

    难道这个玉牌还分人的不成？

    奇了，怪哉！

    ……

    镇国公府。

    穆思安看到摆在桌上的一万两银票，一时不知该如何形容自己此刻的心情。

    世子爷竟然真让人去领悬赏了！

    是人干的事儿么？！

    这是不想好了，是不是？

    裴灏一脸淡定的坐在书案前，翻阅着下属送来的各地信件。抬看到见穆思安那一脸憋屎似的脸色，直接开口，“思安，你一脸憋屎的样子，是怎么回事？需要请个大夫给你看看吗？……拉不出来，也是一个大问题了，影响健康。”

    穆思安：“……”

    世子爷，你的高端大气呢？

    不，这东西他从来没有，只是做给人看的罢了。

    穆思安深深地看了他一眼，觉得他没得救了。

    原本想帮他一把，穆思安这下决定……管他去死！

    ……

    中元节，也称鬼节。

    按照大秦国的习俗，是要祭祀、上坟、点河灯。

    未婚的年轻男女在这一天，还可以相约一块去点河灯。

    据说每年的中元节过后，京城里的官媒就会特别繁忙，一天要跑上好几家呢。

    杜婉听后很感兴趣，恨不得立刻天黑，去河边看八卦。

    “不是的，郡主，您今晚要去赴约。”凝琴提醒。

    杜婉斜睨向她，“记得了，我又没得痴呆。”

    “那您还说要去看八卦？”

    “这赴约和看八卦，不冲突呀。杜云蓉也说去放河灯呢。”

    “那您约谁一起？”

    “我自个儿不行吗？”

    “郡主……”凝琴犹豫着要不要提醒。

    杜婉没好气，“有话直接说，吞吞吐吐的干嘛呢。”

    “您要约裴世子一起吗？”

    “约他干啥，那厮前两天才得了我一万两呢，我没去找他麻烦，是我的修养好。”杜婉现在还记得裴灏拿走了她一万两的私房。

    是呀，悬赏的钱银，出自她的私房。

    原主作为长公主的女儿，小库房很丰厚。杜婉仅看过库房记录的册子，还没亲自去整理过呢。她决定有空就去瞅瞅，不能卖了换银子，先过过眼瘾也好哇。

    凝琴担忧道：“郡主，若今晚没人陪您去，会不会像往年一样又遭人笑话？”

    “啥？我往年还被人笑话过吗？”

    “是呀。当着面没说啥，背地里说什么的都有。”凝琴半遮半掩地说了，不外是嘲笑她有未婚夫，却要一个人过来。

    “那我哥呢？他不是说最护着我的吗？”杜婉疑惑问起。

    凝琴解释说：“您没找过大少爷呢，大少爷以为您过得挺好的。况且每年的今日大少爷还要回宗族参加祭祀之礼。”

    “我不用去？”

    “只有男娃才能去。”

    “……真不公平。”杜婉感叹重男轻女的思想，换个世界依旧一样。

    凝琴抿嘴偷笑，“郡主，中元节是小祭，等每年大祭的时候，您也要去的。”

    “嘁！是所有的杜氏族人都要去吧。”

    “嘻嘻。”凝琴闷笑点头。

    杜婉也只是感叹一下，并不是难过。

    世道如此，凭她一人无法改变。

    长公主为女儿准备的东西，昨天就送到了玉灵苑。

    凝琴望了望窗外，“郡主，时辰差不多了，该梳妆打扮了。”

    “行呗。”还舒服地瘫在床榻上，不太想动的杜婉，只能起来梳妆，“来来，把我梳个最漂亮的发髻。今天我可是要上战场，呃，是要去和一群女人斗智斗勇，想要赢得漂亮……就要先穿好战衣。”

    凝琴和落棋刚把东西准备妥当，就听到了自家主子的豪言壮语。

    自古以来女人的战争，离不开各种攀比。

    比衣饰，比才学，比男人……例如比未婚夫？

    杜婉转念一想，“凝琴，今日穿的，以方便和清雅为宜。”

    “郡主，这样会不会……”

    “不会。不是还有户外活动吗？穿得太隆重，不方便。”杜婉本来还想隆重打扮，后来想到今日是祭拜先人的日子，穿得过于艳丽终究不妥。

    凝琴从绣娘送来的一堆衣饰里，挑出颇为素净的一条白裙子。

    乍一看，确实素淡。

    仔细一看又会发现……人家这是低调的奢华。

    “咦，就这件了，漂亮！”杜婉见了都喜爱不已，尤其喜欢裙摆处绣着的一支翠竹，清新淡雅，赏心悦目。

    琴凝见她喜欢，就伺候她穿戴。

    原本活泼的小姑娘，理应穿鲜艳的衣物。

    可没有想到穿上了素净的白衣裙，小姑娘更加夺目了，像是一朵含苞待放的纯洁花骨朵。

    挑的头饰不多，就簪了一朵内务府送来最新的粉白相间的两色珠花。

    珠花的手工精美，花样别致。

    杜婉一眼相中了它。

    只是设计这朵珠花的大师傅，还配了一片青翠欲滴的叶子。

    凝琴给杜婉戴上。

    杜婉看着镜中的自己，脱口道：“要想生活过得去，头上必须带点绿。”

    “噗！”

    凝琴还没笑，旁边有人笑了。

    (本章完)

