    丁泽也可以看见。

    只见，石匣内第二道石门上的图案是这样的，第一幅画着四个人站在打开的石匣前，这四个人中的三个人，都仍然是没有任何特征，还是先前那种普普通通的人形。

    然而其中一个，头上长了一只眼睛，代表脑袋的圆中画了两颗蛇牙，再加上四肢，分明便是黑塔第四层中的精绝古城守护神。

    不过，看这幅狰狞模样，与其说是神，不如说是恶鬼更恰当。

    第二第三幅图案并列在一起，表现的是两种不同的结果，一种结果是三个人加上一个头上长眼的恶鬼，一同打开了石匣，这时恶鬼会突然袭击，掏出其余三个人的内脏。

    第二种情况是，恶鬼倒在地上，身首分离，已经被杀掉了，三个人打开了第二层石匣，墓室中出现了一条通道，可以逃出生天。

    望着这三幅图案，丁泽抬手揉了揉眼睛，不管用。

    跟着……虽然这么干，在直播间里那一百八十多万沙雕观众看来，绝对会显得无比沙比，但……该做的还是得做！

    丁泽抬手，狠狠给了自己一巴掌。

    ‘啪！’

    一个事实是，直播间里的观众是看不到第二道石门上的图案的。意味着，这一刻他们看到的画面，就乃是丁泽望着什么都没有的第二道石门，狠狠打了自己一巴掌。

    这一巴掌打的，声音十分清脆，明显没留情。

    一众沙雕观众，再次懵逼：？？？？？

    “我…..尼玛！不愧是狼灭主播，对自己下手都这么狠啊！”

    “狠角色，真男人，佩服！”

    “主播！！！！你好猛啊！！我好喜欢！！”

    “.…..”

    丁泽刚才特地把面板调出来了，就是为了看一下这些观众能不能看到第二道石门上的图案。

    结果，答案确实显现出来了，可同时显现出来的，就还有这种让他瞧见，真心止不住鸡皮疙瘩掉一地的东西……

    恶心！遭不住！关掉，关掉！

    --------------

    “老丁，你在干什么？为什么要打自己？”胖子看得一愣一愣，问道。

    这一巴掌打下去，效果十分显著。

    第二道石门上的图案消失了，跟原著里描写的一模一样。

    丁泽揉了揉脸颊，失误了，这一巴掌打得真有点狠，怪痛的，“没什么，就是脸上痒，打一巴掌止痒。”

    胖子：？？？？？

    胡八一：？？？？？

    地上的雪莉杨：“？？？？？你们三个混蛋，这种时候能不能别搞笑了！赶紧给我放开！”

    丁泽走回到胖子和胡八一身旁，现在他有两个选择，他可以直接把事实告诉给胖子二人，那么，两巴掌下去，雪莉杨就可以脱困。

    或者，他可以暂时什么都不说，让接下来有趣的情节发展下去……接下来的情节里，其实有一部分内容还比较重要，雪莉杨会说出外公以前是盗墓贼。

    想了想，丁泽决定暂时不说，板起脸来，冲胖子和胡八一两人道，“我看到了，你们两认为杨小姐是恶鬼？”

    闻言，胡八一都还没来得及说什么，胖子便语气笃定道，“不是认为，这娘们肯定就是那个恶鬼！”

    “老胡你怎么看？”丁泽问胡八一。

    胡八一已经盯着地上的雪莉杨看了好一会儿，“不好说，她的确有很大嫌疑…..”

    胡八一不能下定论，胖子听见，一阵急躁，“老胡，现在可不是磨磨唧唧的时候了，既然你不确定，那就先用黑驴蹄子招呼看看！”

    胖子一边说着，一边挥舞了一下手里的黑驴蹄子。

    胡八一犹豫了一小会儿，像是终于下定了决心，冲雪莉杨道，“杨小姐，你啃一口黑驴蹄子，要是没问题，我立马放了你，还跟你道歉。”

    雪莉杨：“.…..老胡！你发什么神经！我不吃……死胖子！你赶紧给我把它拿开，不然我咬死你！！！”

    只见胖子这个不着调的家伙，胡八一刚开口让雪莉杨啃一啃黑驴蹄子，他就贼积极的蹲到了雪莉杨脑袋旁，把手里的黑驴蹄子，往雪莉杨嘴里怼……

    “嘿！杨小姐，你竟然还想咬死我！看来你的确是恶鬼，不会错了！”

    “快张嘴，别逼我来狠的！”

    话声入耳。

    一旁的丁泽，嘴角控制不住的抽了抽，没办法，实在是这画面，还有胖子说的这话……

    这可真不怪丁泽邪恶，而且丁泽也不是一个人……

    直播间里的沙雕观众们，疯了，躁动了，狂暴了！

    “好邪恶好邪恶！”

    “胖子你可真是个人才！”

    “我就说这场直播的画风，怎么从刚才开始就很不对劲，原来并不是我感觉错了，事实就是如此！”

    “不行！我要举报，这什么狗屁直播，怎么会有这种情节啊……”

    “！！！！！楼上的，你举报一个试试，看我不打死你！”

    “嘿！你有本事来啊，老娘等你！”

    “.…..”

    --------------

    石室内，地上。

    雪莉杨嘴巴紧闭，红了眼眶，眼泪唰唰流淌。

    胖子应当也是钢铁直男这一个类型的，瞧见这副阵仗，顿时有点慌……慌乱使然，刚刚差点就要硬塞进雪莉杨嘴巴里的黑驴蹄子，下意识收回了一些。

    “老胡，这……恶鬼也会流泪？”

    胡八一哪里知道，只好问丁泽，“老丁，你见多识广，恶鬼会流泪吗？”

    丁泽想了想，摇了摇头，“我就是再见多识广，我也没见过鬼啊，不然我现在还能站在这里跟你们说话吗。”

    胡八一挠了挠头，“额…..有道理。”

    这时，见胖子总算把黑驴蹄子暂时拿远了一些，不在自己嘴边了，雪莉杨再次出声，语气里，可怜，哀怨，愤怒，各种意味全部混在了一起，复杂的很。

    “老胡，你怎么可以这样对我……你们三个混蛋，肯定是看我识破了你们盗墓贼的身份，想要杀人灭口……要杀就杀，别搞这种恶心的事！我就是死，我也不会啃那东西！”

    听到这话，胡八一嘴巴动了动，刚想说点什么，丁泽伸手拦了下来。

    “杨小姐，你的情况很不对劲，我现在问你问题，你必须老实回答，”丁泽开口道，“要是被我发现你说谎，你就是哭破大天，我也得让你尝尝黑驴蹄子的味道。”

    顿了顿，丁泽立即尽可能凶狠的又补了一句，“我跟你可不熟，胖子和老胡动不了手，我能。”

    雪莉杨听见，瞪大着红了的双眼，倔强的不应声。

    丁泽也不在意，直接问，“老实回答我，叶亦心是不是死了？”

    ……

