    “我会在上面写上...不，你来写，我说，你写。”陈安将纸笔推给丁萍，沉声道：“现在开始，我说一个字，你写一个字。”

    “为什么？”丁萍露出困惑的表情。

    陈安微微眯眼，她又忘记了。

    “很重要的事情，这是诡异的世界，有未知的存在令你遗忘了一些东西...”陈安轻声道：“开始吧。”

    见丁萍的神情凝重了几分，也点了点头，陈安便是道：

    “刘能，我第一场游戏的队友，同时出现在苗落樱的第二场游戏。

    他在你我，落樱姐，三个人的第二场游戏中，被赵医生杀了，死在了你我面前。

    刚刚，你和我在执行任务的时候，遇到了隐秘组织的陷阱，显现丧命，是刘能突然出现，让你我脱身。”

    随着“莎莎莎”的书写声，丁萍的眸子越来越凝重。

    “他为什么会复活，他是谁，为什么时间线对不上。”陈安再度道。

    咔。

    就在这时开门声响起，两人扭头一看，是一袭米白色长袍，带着兜帽与面纱，脸上绑着白纱的苗落樱回来了。

    她身后，薛月儿恶意穿着一身黑色哥特式纱裙，手里攥着剪刀，悄悄探出个头。

    “主人，我们回来了！”薛月儿的恶意笑了笑。

    “来的正好。”陈安点了点头，他本想将刘能的事情告诉她俩，可又回忆起丁萍的情况...

    这似乎并不能说，至少，不能说的那么直白...陈安心中想道。

    不知道为什么，刘能这个人带给他一种极为不安的感觉，那是未知，是纯粹的未知！完全没有任何思绪！

    另一方面...这个人的问题，疤哥应该也没看出来，不然，第一场游戏时，被疤哥认定为“潜力者”的，一定不是自己，而是刘能。

    “写什么呢？”薛月儿蹦蹦跶跶的过去，看了眼桌子上的内容，道：“丁萍姐姐，你在写总结？刘能，刘能不是我和主人第一场游戏的队友么？”

    丁萍微微一怔：“写什么？”她紧接着看向桌面，上面有着一张白纸，上面写着一行行文字。

    她一眼就看出了那是自己的字迹！

    随着视线在纸张上流转，丁萍的神情愈发凝重。

    “刘能...我记得那就是个普通的大叔啊。”薛月儿的恶意挠了挠头，她坐在椅子上看向陈安：“主人，刘能会复活？还是你们第二场游戏的队友？”

    薛月儿恶意道：“我都不知道！”

    “刘能？”苗落樱也疑惑道：“这个名字有些耳熟。”

    陈安看向薛月儿的恶意，她还记得这些？嗯...看落樱姐的反映，她对刘能的记忆已经模糊了。

    “阴巧仙，你当时有没有看出刘能的怪异？”陈安看向这个小萝莉，轻声问道。

    “我想想...”阴巧仙闭上眼睛，微微沉吟。

    陈安紧张的注视着她。

    半响后，她睁开了眼睛，眸子里泛起些许迷茫。

    她见陈安看着自己，不禁微微露出恭敬，道：“主人，怎么啦？”

    陈安闭上了眼睛。

    很好，一个不能思考的人。

    陈安再扭头看向丁萍，见她一直在盯着那张纸沉思，眸子越来越凝重。

    嗯...她好像已经这样好几次了。

    忽然间，陈安感到心中泛起一股阴寒的冷意。

    刘能...这个贯彻他两场游戏的死者，第一次让他感到...恐惧！

    不能思考他的存在，思考便会遗忘！

    他...就像是一个在人间的游离着，一个...平凡的让人想不起来是什么东西的“平凡上班族”！

    就像是一个隐秘者，仿佛他的存在便是世间的“隐秘”之一！

    “更令我感到不安的，是只有我，全都记得。”陈安的眸子微微闭合，心脏怦怦直跳。

    该死，自己要是和其他人一样下意识的忘记他，就没这些事儿了！

    可偏偏自己都记得！

    看着身旁的三女，明明屋子里充满了人气儿，陈安却感到自己孤立无援。

    他深吸口气，道：“三位，先别管刘能了，看看接下来怎么做吧，任务应该被抢光了，我提议进行一次例行的总结...嗯，我们至少要知道，这些隐秘组织的目的，并且，

    做一下准备，明天去西区荒地的酒窖，调查一下。”

    陈安的声音在别墅内回荡。

    ...

    ...

    一抹橙芒，缓缓映上天际。告别了酷热的下午，黄昏的凉风吹的人颇为舒爽。

    只是，疤哥在二层书房内，并不这样认为。

    他站在一面半开的窗户旁，眉宇愁容的看向窗外，半响后，深深地吸上一口自己卷的烟草，在烟雾围绕中，他那杂乱入海草般的头发之下，眸中闪烁着些许烦躁。

    一旁的桌子上，布满了信件与纸张，上面露出的字迹大概能看出，这些都是这两天軟都玩家的死亡情况，以及隐秘组织的行动情况。

    “这些疯子到底想干嘛！”疤哥有些愤愤的拍了下桌面，他叼着烟的面庞被烟雾笼罩的有些模糊。

    这段时间的糟心事太多了！

    軟都各地都出现了隐秘组织的踪迹，今天发的这些任务，那些执行任务的玩家...死了五个！

    五个异变者！内城人！

    这个数字并不大，可这也意味着隐秘组织真正的向内城人出手了。

    “城主府的人到底在做什么。”疤哥抓了抓头发，叹了口气，坐到椅子上，抽出一张空白的信纸，提笔在上面写着。

    他要将这两天隐秘组织在軟都的情况，汇报上去。

    只是上面也不重视軟都，给予的关注力度很小。

    疤哥在心中叹了口气。

    軟都，真的要被遗弃了么？

    砰砰砰。

    就在这时，轻微而清脆的敲门声响起。

    “请进。”疤哥有些烦躁的低沉道。

    不是陈安来了，就是紫嫣回来了，疤哥转过头看去。

    只见，是一个女人。

    她大波浪的棕黑色长发披肩，圆润的脸蛋上杏眼迷离，朱唇轻启间令人心神荡漾。王紫嫣此刻赤脚踩着棉拖，穿着一身凉爽的深紫色裙子，露出红嫩的香肩。

    她刚刚在外面找了一圈，并没有发现艾米·莫雷蒂的踪迹，她就像是人间蒸发了一样。

    回到家后，她换了一身衣服，恰好听到了书房的动静。

    “疤哥。”王紫嫣露出浅笑，她朝着疤哥小步跑去，一下子搂住了椅子上的中年男人。

    感受到几日未见的柔软与清香，疤哥感到心情轻松了不少。

    他看着王紫嫣的面庞，似乎几日不见更漂亮了几分。

    “紫嫣，恭喜，你活下来了。”疤哥的嘴角想勾出个微笑，可隐秘组织的暴动就像是心头的阴霾，与軟都不被重视的悲哀一同围绕在心间。

    他笑不出来，最终只能低沉道：“我就知道你可以的。”

    王紫嫣的眸子闪烁了下，她的嘴角挂着浅笑，语气柔和道：“还不是要感谢我的好疤哥...有你的教导和故事碎片...嗯...虽然...”王紫嫣的语气停顿了下。

    在走进门前，她就已经在思考了，是否该表现得...更渴望力量一些。

    想了想自己该是劫后余生的人设，她便是银牙微咬，道：

    “我...经历了很多危险，我感觉自己的力量太渺小了，疤哥，我觉得我有资格成为异变者了！”

