    最终这临安城内的六家商贾，查抄出金银，共计四百六十七万多两，再加上杨信府中搜查出的六十余万两，最后共计现银加金银票是五百二十八万两。

    张胜得到这个消息后，半天说不出话来，不愧是江南啊，是真有钱啊，看来杨信这眼皮子也是浅啊。

    他根本就不知道，这些世代经商的商贾们，真正的身家，就按照这个比例看，最少也得有一千五百万两。

    就这还只是浮财罢了，这还没算田地，店铺，以及矿山林场，这可都是银子啊。

    还有那些一个房间都堆不下的古玩字画，张胜知道，自己这次要发财了，而且是一次吃撑的那种。

    这些银两张胜都没动，因为现在事情还没完，而且这次的钱太多了，所以暂时不着急分。时间很快就过去了三天，这三天，随着布政使司的命令下达，各地都掀起了一番腥风血雨。

    而这其中绣衣卫的几个千户，也把手下的人都洒了出去，去追杀漏网之鱼。

    这三天，临安城内的风波，也渐渐平静了下来，而此时，张胜正在布政使司衙门后堂，跟岳晋等人商议着此事。

    “岳大人，还有诸位大人，这次能把这些勾结逆匪的内鬼，都一一处理掉，少不了各位的帮忙啊。”

    “胜，在这里谢谢各位大人了。”张胜道

    “哎，勇毅伯您太客气了，这次还要多谢您，替我们找出内鬼来啊。”岳晋道

    “哈哈，行了，本将客气话也不说了，这次得到的东西，按照咱们事先说好的，临安城内的归我，其他的的归你们，有没有问题？”张胜道

    “哈哈，既然早就定好了，那自然是没有问题的，不过，绣衣卫那边？”岳晋道

    “嗯？绣衣卫那边，自然是你们负责处理了？怎么？这不是一早就说好的嘛？”张胜道

    “这，爵爷，您当初可没说，还有绣衣卫的事儿啊？”岳晋道

    “我说岳大人啊？这绣衣卫是干什么的？你不会不知道吧？你以为本将，为何要把他们拉进来？”

    “只有他们也分一份，咱们才安全啊？这么浅显的道理，岳大人你不是不知道吧？”张胜道

    “爵爷，这个道理我自然是懂的，可是这绣衣卫那份，怎么也该咱们一起出才是啊？如今您这一毛不拔，是不是不太合适啊？”岳晋道

    “这就不合适了？我告诉你，还有更不合适的呢？本将不光不出银子，你们还得给本将银子。”张胜道

    岳晋听了这话，反而平静了下来，他知道张胜的意思了。

    “那不知爵爷，您打算要多少银子？”岳晋道

    其他人一听就有些坐不住了，这岳大人是怎么了？不过也有那聪明的，听出了张胜话中的意思。

    “哈哈，岳大人果然聪明，那我就省事了，你看着给吧，你给多少，我就拿多少。”张胜道

    “爵爷啊，我有的时候真的怀疑，这京城有关您的名声，是真是假了啊。”岳晋道

    “哈哈，岳大人过奖了，我就当你是在夸我了，说说吧，打算给我多少银子啊？”张胜笑着道

    “爵爷您都这么说了，岳某自然不能枉做小人，您看三百万两如何？”岳晋道

    “好，本将刚才说过了，你给多少，我要多少，那就这么办吧，后续的事情就都交给你们了，本将就不操心了，让你的人，带着银票跟我去取东西。”张胜道

    张胜说完就起身往出走，岳晋赶紧冲师爷使了个眼色，师爷了然，拿着一个木匣，恭敬的跟在张胜身后。

    等张胜走远了之后，后衙的众人都看向了岳晋，而岳晋也知道，他们有些人想不到这一层。

    “本官简单说说这件事情，勇毅伯的意思，就是让咱们，帮他把后续的事情都处理干净。”

    “让他干干净净的拿走这笔银子，至于那三百万两，是杨信他们七家，那些产业的钱。”

    “他们七家的产业值多少钱，想必你们心里应该有数，之所以三百万两就能拿下来，本官也跟你们说了。”

    “这次的饼太大了，而且也只有勇毅伯能分，敢分，所以他拿大头，咱们分剩下的。”

    “本官会约见绣衣卫的几个千户，商量银子的事情，你们现在去各司其职吧，把各方面都做好。”

    “尤其是账目，这次咱们能拿多少钱，可就看你们的手段了。”岳晋道

    以黄觉为首的众官员们，个个摩拳擦掌的，去挑自己拿手的来了，整个布政使司，都迅速运转起来了。

    看着一点都不像，是天正朝的布政使司，反而像是太祖年间的布政使司。

    而张胜这边，已经回到了自己的府中，让王越，把七家各项产业的地契文书，都交给了跟自己来的师爷。

    然后打开木匣子数了起来，这次的银票，都是一万两一张的，张胜坐在那一张一张的数了起来。

    一点儿没有顾及有外人的存在，大约一刻钟后，张胜终于数完了银票，师爷施礼后，就带着地契文书，退出了房间。

    “王越，带上人，咱们去通达钱庄取银子去。”张胜道

    说完之后，张胜起身出了房间，现在要去把银子换好了，马上就要打仗了，这次可不能小气了。

    很快张胜带着人到了通达钱庄，掌柜的一见这位爵爷到了，就知道这是有大生意到了。

    要说此时这临安城里，谁最让人害怕，那非眼前这位勇毅伯莫属了，这城里的的腥风血雨，都是眼前这位勇毅伯一手操办的。

    所以掌柜的，是万万不敢得罪啊，赶忙上前道：“爵爷，您打算取多少银子？”

    “呦，你这掌柜的够聪明的啊？得，我倒是省事了，这样啊，这里面有三百万两银子，你给本将把其中的一百万两，都换成五十两的银票。”张胜道

    “好的爵爷，您稍等，小的这就去办。”掌柜道

    掌柜的听到了张胜的要求之后，心里松了口气，他刚才心都已经提到了嗓子眼了，就怕这位爷，张嘴要取一百万两银子。

    要是那样的话，杀了他，他也拿出不出来啊，谢天谢地，现在自己这条小命算是保住了。

