    蔡祝两家强者刚动帮大丹师的心思，就被大皇子的话吓得掐灭了想法。

    他们确实是不想放弃大丹师这个帮手，但他们如果动手的话，就是罪加一等！

    最严重的不是违背承诺，而是在朝一个未来太子动手！

    只要他们动手了，夷三族都不过分！

    “动手！”

    大皇子震住了蔡祝两家强者之后，对黑影冷喝，绝不能再给大丹师任何机会！

    “不，不要杀我……”

    叱咤风云数十年的大丹师终于怕了，此刻他就是一个怕死的普通人，连忙向大皇子求饶。

    “大皇子，我效忠你，我可以效忠你，不要杀我！”

    大皇子不为所动，大丹师脸色苍白如纸，急忙转头看向苏牧，恳求道：“苏牧，我错了，我不该针对你，更不该对你耍心机，饶了我这次，你让我做什么都愿意！”

    苏牧掏了掏耳朵，真是扰人耳根清净。

    黑影转头见大皇子和苏牧都不为所动，回头目光一厉，就一掌拍向大丹师！

    “我跟你们拼了！”

    大丹师见求饶无果，只能拼死一搏，嘶吼着朝着黑影出手！

    当然，他不可能是黑影的对手，但只要能将黑影逼退，他就可以逃之夭夭！

    只要到了华族，就没人能够奈何他！

    “砰！”

    然而他还是低估了黑影的实力，或者是高估了自己，他连一掌都没能接住，直接被黑影拍的脑袋开花！

    看着大丹师重重倒在地上，蔡祝两家的强者都是一个寒噤，不是他们受不了这血腥，而是兔死狐悲！

    大丹师都死了，他们还能撑多久？

    好不容易成为百年世家，恐怕就要因为站错队，从而走向覆灭！

    而那些侍女和护卫，更是吓得双股战战，瘫软在地！

    “你们有谁知道大丹师的宝库？”

    事情办完，苏牧并没有急着离开，而是望向那些侍女和护卫，以大丹师的地位与身家，肯定有不少好东西。

    “大，大人……”一个侍女脸色煞白，哆哆嗦嗦的开口。

    “我，我知道大丹师的宝库在哪。”

    苏牧眉头微挑，诧异的看着那侍女，小小侍女，能知道大丹师的宝库在哪？

    “我，我之前进入过大丹师的宝库，在宝库里面，我们，我们……”侍女急忙解释，唯恐苏牧不相信把她给干掉。

    看着侍女说话之时的羞赧，苏牧就知道是怎么回事了，看样子大丹师之前玩的话挺花的。

    “带我去。”

    侍女颤颤巍巍的站起身，急忙带着苏牧离开。

    大皇子则是挥手让谷正涛他们把分拣好的内丹拿回去，而后打扫现场。

    “现在，你们可以滚了。”

    大皇子看向蔡祝两家的那些强者，淡漠开口。

    既然不帮大丹师，他也没有借口除掉这些人，只能暂时让他们离开。

    蔡祝两家强者就跟逃命一样，都不敢多说一个字，快步离开。

    苏牧在大丹师宝库里搜罗了一圈，并没有找到特别好的东西，好的丹药倒是不少，但他基本用不上，太古丹药也只是有区区十瓶。

    “终究是比不了皇家宝库。”

    苏牧把那十瓶上古丹药拿了，再拿了一些珍稀药材就转身离开，去和大皇子道别。

    得知苏牧要走，大皇子和谷正涛他们都是不舍。

    但知道苏牧心意已决，他们就都没有阻拦，现在几乎尘埃落定，凡事都只要按部就班就行了，他们没理由也没资格把苏牧留在这。

    离别之时，大皇子送给了苏牧一张华族地图，并且让黑影护送，避免宵小对苏牧不利。

    同时还告诉苏牧，应雨璇哥哥的事情他已经摆平。

    “秦兄，等你坐稳帝主之位，我的家族就劳烦你照顾了。”

    其他人没有通知，大皇子一路相送到城门口，苏牧郑重对他抱拳道，黄疆南域不是他的止步，整个黄疆都不是他的目标，以后还不知道有没有机会回来，苏家，就只能让大皇子照顾了。

    “苏兄放心，事成之后，你的家族，就是百年世家，两百年内，我护你家族平安无事！”

    “多谢！”

    苏牧抱拳之后，看了一旁的黑影一眼，沉吟了一下后道：“秦兄，就不用他相送了，我能保障自己的安全。”

    他现在只想一个人赶路，尽情的体验一下赤玄羽！

    就算有人杀他，凭借着赤玄羽与风诀的速度，一般的通天境，根本别想追上他！

    大皇子犹豫了一下，想到苏牧的各种妖孽手段，就点头同意了。

    “苏兄，那就祝你一路顺风，搅动风云，威慑黄疆！”

    “期望能够早日听到你的威名！”

    苏牧淡笑着点头，抱拳转身上马朝着华族方向疾驰！

    苏牧前脚刚离开，后脚他去华族的消息就传遍各处！

    三公主府邸中，三公主与二皇子对坐，脸色都是十分难看。

    “苏牧！”

    三公主和二皇子都是满眼怨毒，仅仅十天不见，苏牧又再次断绝了他们争夺帝位的希望！

    不杀苏牧，难以泄他们心头之恨，帝位也将与他们无缘！

    “都安排好了吗？”三公主转头对面前的黑袍人森冷开口，这黑袍人如同大皇子的黑影一样，是保护她的贴身强者，实力也在通天境！

    “殿下，全都已经安排好，所有通天境强者，全部埋伏在去往华族的必经之路！”黑袍人抱拳沉声道。

    在苏牧修炼的十天里，他们早就想过各种杀死苏牧的办法，而埋伏苏牧，就是上上之策！

    在帝都内他们想杀苏牧简直太难，苏牧不仅有大皇子保着，帝主也会格外注意苏牧的安全，可以说他们基本没有动手的机会。

    但他们都肯定苏牧一定会去华族，他们就在去华族的必经之路埋伏！

    为了杀苏牧，他们已经派出了自己麾下与蔡祝两家一半的通天境强者，并且还有蔡祝两家的老祖！

    这么多的通天境，只要苏牧敢去华族，必死无疑！

    哪怕是帝主亲自送都要死，照样杀，也正好夺位！

    “报！”

    “殿下，苏牧已出城，前往华族！”

    就在他们等着苏牧去华族的时候，突然一个探子冲进来禀报。

    三公主两人对视一眼，立马问道：“大皇子派了多少人护他上路？”

    “只有苏牧一人！”

    “只有他一个人！”

    三公主和二皇子惊得站起身，对视一眼，脸上皆是泛起惊喜。

    “消息可准确？”

    “殿下，千真万确！”

    “好啊，哈哈……苏牧，这可是你自己找死！”

    “现在就你一个人，看谁还能救你！”

    三公主和二皇子高兴的仰头大笑，这是除掉苏牧的最好机会，也是唯一的机会！

    就算苏牧是离开帝国，他们也要不惜一切代价铲除！

    苏牧一日不死，他们就不可能坐上帝主之位！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏和月票支持，四更爆发感谢，继续求票，求打赏！

