    兵戈之事，向来惨烈，身处其中，倘若无伟力傍身，那一身性命，能否保存，可谓是全看天时运数。

    而牧野之战，虽对如今的他来说，除了一个蜚蠊能让他稍有注意之外，其余的，皆不过有若浮尘，随手轻挥，便可荡平一切。

    但这只是于他这位大罗金仙来说，倘若身处殷商两位太子的处境，那他二人能在这场殉国之战中存活下来，也属实是不易。

    这其中，是幸运也好，还是另有隐情也罢，零零总总，算将下来，于他来说，无疑是个好消息。

    替火云洞诸位帝君弥补帝辛乃至平复殷商子氏一脉的不平，这太虚是必然要做的，毕竟此举，不说其他，光只一个可以延长姬氏大周的国运气数，便足以让他心动。

    但在享受益处之时，倘若能将这份恩泽换一个承接人，那他也决不会反对。

    毕竟，殷商覆灭，尽管主责不在他，可他处于其中，作个覆灭殷商推手的事实，也是无可争议的。

    若说帝辛如今对他心存好感，那太虚第一个不信，如今将这份恩泽转嫁与殷蛟、殷洪二人，这两个昔日也曾在广成子与赤精子门下学艺避祸的殷商太子，无疑更符合太虚的要求。

    一来，该做的都做了，他的目的也算圆满达成。二来，殷蛟二人终究有一层阐教三代门人的背景，他善待此二人，也算卖阐教诸仙一个好，日后有求之时，也能相帮一二。

    更不用说，尽管帝辛是受了蒙蔽，可其到底与殷蛟、殷洪二人，有弑母之仇，如此一来，更能让他放心。

    不得不说，帝辛的身死，殷商两位太子的存留，无形之间，帮了他大忙。

    思绪纷飞，不过转眼之间，想明诸事脉络，理清一堆繁杂之后，太虚心中不禁一松，温声道：“徒儿，师父我还有要事，便先往朝歌一行，你且先行将此间收拾妥当，一切皆毕之后，便亲自护送殷蛟、殷洪二人，前往朝歌寻我。切记，万万要保障殷蛟、殷洪的性命安全！”

    “这！”

    商周宿敌且不说，姬旦与帝辛之间，更有大兄伯邑考血仇在身。

    虽对帝辛壮烈殉国敬佩，但这不代表姬旦可以放下一切，不顾大兄惨死之仇。

    但心中虽有犹疑，可看着太虚话虽温和，可语中透漏而出的坚定、不容拒绝之意，姬旦也只得将心中疑惑压下，躬身领命道：“师父放心，殷蛟、殷洪二人，徒儿必定护其周全！”

    “嗯，切记，定要护那二人周全，那二人事关大周国运长久，绝不可出事。至于伯邑考，其与帝辛之间的因果纠缠，日后自有定论。”太虚叹了口气道。

    姬旦的犹疑，太虚那里不知，可正是知道，他才会特意临走之时，嘱咐一遍。

    否则，他真担心，他走之后，心中还留念伯邑考的西岐之人，会不顾一切的将殷蛟、殷洪二人，杀将当场，让他一番谋划成空。

    伯邑考是个时运不济之人，其虽惨死，可比之帝辛又有若何？

    关于其的事，太虚并不想多管，一来，有火云洞横压在空，到了他这个辈分，这个实力，根本不能插手其中，这又不是九州封神，身后站着诸圣，火云洞诸位帝君可以睁一只眼闭一只眼的，任他活跃于整个封神路线。

    也不同于如今，事关他了却前尘诸多因果，日后道途精进，有老君等人主动去火云洞找诸位帝君论道，任他施为。

    否则，依着火云洞法规，有着诸位帝君监督，他不论有多大事，都得如广成子等人一般，无事之时，立时便得离开九州，不能插手九州任何俗事。

    洪荒之中，讲的便是伟力归于自身，只要自身够强，便能无视一切规矩，可倘若没有那份实力，那居于既定规则之下，反而是一种莫大的保护。

    老君是否会为了伯邑考劳心劳力强堵火云洞，那根本就不用去想，根本就是不可能的事。

    而对于自身，还远没有能力挑战既有规则的太虚来说，也没那个胆子去撩拨火云洞诸位帝君的虎须。

    反正日后伯邑考若无意外，还是会代表人族，获得一尊帝位，成为紫薇帝君，那时，其与帝辛这位星君之间，这诸多因果是到底怎么了结，由着他们二人便好。

    反而如今，冒冒然插手其中，方才是最大的不妙。

    诸圣共扶人族，火云洞制定人族规则，可以说，诸圣便是最终制定规则的人。

    是圣人，有实力，可以改变乃至践踏规则，但其他人，没那个实力，安分守纪方才是王道。

    是以，在与姬旦一番嘱咐，呈明厉害之后，太虚便驾云寻觅姬发而去，事情成不成，终究还是要看姬发的决定。

    怎么优待殷蛟、殷洪二人，终究是九州人族俗事，他这个太清嫡传，到底是在中间与人族隔了一层。

    以姬氏老祖之辈分，行建议之事尚可，代九州人族决定事务，他还没那个权力，他此行前来，为的也是了却前因，而不是再生事端。

    越俎代庖之事，终究是大忌，强行为之，不但会恶了诸圣，厌了诸位火云洞帝君，还会让他自己得不偿失。

    倘若这次越俎代庖，干扰了九州人族内部俗物，那与他来说，无疑是开了一个坏头。

    正所谓有一便有二，二生三，三生诸天万事，到了一定地步，光是处理俗事，便会大大干扰他道途精进之路。

    就像昔日还是妖族皇者的伏羲一般，本是紫霄宫第一梯队之人，可就因为妖庭俗事缠身，到了巫妖之战时竟然与之前同一修为的鲲鹏差了一个小阶，以至身死巫妖之战。

    前人之事，后人之鉴，不想落得一如伏羲那般下场的太虚，对此可谓是警惕异常。

    更何况，九州人王之位，本就是火云洞诸帝君为了培养人族后辈，特意所空缺出来的九州果位。为的便是培养独立性极强，将来可以统率一方人族自主作战，从而设立。

    他这一番插手，看着是不严重，可倘若让姬发尝到了甜头，日后遇到不决、麻烦之事便找他，亦或是开了个坏头，一如吕岳一般，学他干涉九州人族内部俗事，哪与他来说，绝不会是一桩好事。

    祸苗，绝不是一个好的称呼。

    他可不想因为一时之快，惹得日后被火云洞诸位帝君寻麻烦。

    寻到姬发，晓之以理，予其建议，将自己置身事外，与太虚来说，方才是最佳的一个选择。

    君不见，日后唐王魂游地府，面见阎君，行西游之举，与他今日所行所为，不也是犹如异曲同工之妙，有何差别可言？

