    　4508号房内。

    　　钟文山抱着一堆食物回到了客厅。

    　　沙发上，躺着一个十一二岁的孩童，面色虚弱。

    　　这就是钟文山的孙子，钟启杰。

    　　见到钟文山返回，钟启杰连忙问道：“爷爷，刚刚的是谁啊？”

    　　“小苏。”钟文山缓缓走了过来，将东西放在桌子上，感慨道：“他是来送吃的的。”

    　　“启杰，你要记得，咱爷俩这条命是人家小苏救的，你以后可得好好报答人家。”

    　　不管人家的食物有多少，在这末世能够分给他们一份，这就是活命之恩。

    　　他活了大半辈子，什么事没见过，就算是亲人，在这末世为了一点食物都有可能反目成仇。

    　　躺在沙发上的少年虽然面色虚弱，但还是很认真的点了点头。

    　　“爷爷，我晓得嘞。”

    　　“呵呵。”钟文山笑着摸了摸孙子的头，慈祥的笑道：“我就知道，启杰是个懂事的孩子。”

    　　“你躺着，爷爷给你做炸土豆片。”

    　　“爷爷，等等……”钟启杰突然叫住了老人。

    　　纠结了一会，眼中闪过一丝坚定的神色，仿佛下定了决定了一般。

    　　“爷爷，你去我的房间，那桌箱里有个小箱子，麻烦你拿过来吧。”

    　　钟文山怔了怔，然后起身走向少年的房间。

    　　没一会，就抱着一个不过巴掌大小的银色箱子走了回来。

    　　“爷爷，把他送给苏哥哥吧。”

    　　钟文山皱了皱眉，疑惑道：“启杰，这是什么东西？”

    　　“我也不知道。”

    　　“它是从天上来的。”

    　　“天上？”钟文山自语一声，面色微变。

    　　少年抿着嘴，重重的点了点头，说道：“它自己飞到了我的房间里。”

    　　钟文山迟疑道：“这东西会不会有什么问题？”

    　　“不知道。”少年摇摇头，固执的说道：“但我觉得它应该是个宝贝。”

    　　“毕竟是从天上来的。”他在心里默默加了一句。

    　　老人沉默下来，攥着手中的箱子，神色越发纠结。

    　　“唉～”

    　　长叹一声，钟文山转身离开，“我送过去吧。”

    　　想来，应该是无事的。

    　　……

    　　“咚咚！”

    　　“小苏？”

    　　门外传来老人略显虚弱的声音。

    　　苏元推开门，诧异道：“钟爷？”

    　　随即目光就不由自主的暼向他手中的小箱子。

    　　“这个送给你。”

    　　看着递来的小箱子，苏元惊讶道：“这是什么？”

    　　【善良会得到回报，你的善举让你收获了一件非常有价值的物品】

    　　【来自宇宙规则改变下的超凡物品】

    　　【火焰传承晶石】

    　　苏元瞳孔微缩，心中狠狠地震了一下。

    　　超凡物品？

    　　盯着那个小箱子，呼吸顿时急促起来，鼻尖的气息略显粗重。

    　　苏元心中无法平静，心绪起伏。

    　　深吸了一口气，苏元抬头瞧着钟文山，摇头道：“钟爷，我不能要。”

    　　这东西的价值太大了！

    　　他很清楚，自己不过是送了点食物，和这玩意的价值根本不能比。

    　　实话实说，他很想要这个东西，没人不想要。Μ.miaoshuzhai.net

    　　钟文山愣了一下。

    　　苏元深深的看了眼那银色箱子，认真道：“钟爷，这东西很珍贵，您拿回去吧。”

    　　沉默中，钟文山摇头哂笑道：“不了，都说了是给你的。”

    　　说罢，就将箱子塞入了苏元的怀中。

    　　看着手中的箱子，苏元神色挣扎，最终还是还给了钟文山。

    　　这要是换个人的话，他说不定会抢，但面对钟爷，他打心底里敬重对方。

    　　【叮，你的举动将挽救老人孙子的性命，触发百倍暴击】

    　　【获得超凡物品，神圣传承晶石】

    　　“嘶～”

    　　苏元瞬间倒吸一口凉气，激动的浑身一颤。

    　　发了啊！

    　　苏元已经迫不及待的想看看，这传承晶石究竟是什么了。

    　　“钟爷，如果您相信我的话，一定把这里面的东西给你孙子。”苏元郑重的叮嘱道。

    　　钟文山微微张了张嘴，仿佛是没想到是，低头若有所思的看了眼手中的箱子。

    　　“钟爷，快回去吧。”苏元催促了一句，就准备关门了。

    　　嘿嘿！

    　　传承晶石，我来了！

    　　房间内，一个巴掌大小的银色箱子静静的摆放在桌子上。

    　　苏元怀着激动的心情，小心的打开了箱子。

    　　没有想象中的光芒万丈，在箱子内，只有一颗鸡蛋大小的红色晶石，鲜艳夺目。

    　　“这就是传承晶石？”

    　　苏元低语一声，伸手准备拿起来。

    　　但，就在他食指触碰到的瞬间，那红色的晶石仿佛水流般，一点点化开，然后融入了体内。

    　　“这是……”苏元瞳孔微缩。

    　　嘭！嘭！嘭嘭！

    　　耳边，一声声仿佛雷鸣般的巨响陡然响起。

    　　心脏的律动格外的快。

    　　四肢百骸之间，有一股热流流淌，体表散发出璀璨的神光。

    　　一根根经脉凸显出来，血液如汞，体内有万千雷音迸发。

    　　“啊——”

    　　苏元发出一声嘶吼，整个人跪在地上，周身喷薄出一股炙热的热浪。

    　　渐渐地，苏元的双阳微闭，半跪在地一动不动。

    　　身上覆盖了一层金霞……

    　　当苏元再次睁开眼时，只觉得全身充满了力量，神情气爽。

    　　先前身体中还有一种疲惫感，但如今状态却是前所未有的好。

    　　“好神奇。”苏元握着拳，满脸感慨。

    　　此刻，他感觉自己全身都充满了无穷的力量。

    　　呼吸之间，体表绽放出神秘的金色纹路，肉身中带着一点通透的光泽，全身似乎有着用不完的力量。

    　　低头看了眼时间，感到一阵吃惊，不知不觉，竟然已经过去了三个小时？

    　　苏元颇感意外，他明明感觉没过多久的。

    　　就在这时，眼前忽然浮现一个面板。

    　　【宿主】：苏元

    　　【等级】：二阶中位

    　　【天赋神通】：法相天地

    　　【血脉】：盘古真血（已激活0.01）

    　　看着眼前的面包，苏元一下怔住了。

    　　盘古真血？

    　　真的假的？

    　　这种神话中的东西，真的有吗？

    　　不过一想到刚刚的事，似乎也没什么不可能的。

    　　“二阶？”

    　　“是指我此刻的力量吗？”苏元眼神闪烁，若有所思。

    　　不知道这个二阶能有多强？

    　　他能感觉到，那种神秘的力量并没有消耗殆尽而是潜伏在了自己的身体之中，在默默的改变着自己的身体。

    　　他无时无刻都不在提升。

    　　想了想，来到厨房，找了一把刀，轻轻捏了一把。

    　　“咔嚓！”

    　　手中的菜刀瞬间破碎成了两半。

    　　“这……”苏元一阵愕然。

    　　这就是超凡的力量吗？

    　　嘴角微微上扬，目露笑意。

    　　如此一来，在这末世他也就有安身立命的本钱了。

    　　简单活动了一下，苏元就打开了房门，走向钟文山的房间。

    　　他现在倒是想看一下，钟爷孙子的情况。

    　　敲了敲门，等了一会，钟文山打开了房门，在他的眼中还残留着惊骇。

    　　浩瀚的宇宙中，一片星系的生灭，也不过是刹那的斑驳流光。仰望星空，总有种结局已注定的伤感，千百年后你我在哪里？家国，文明火光，地球，都不过是深空中的一粒尘埃。星空一瞬，人间千年。虫鸣一世不过秋，你我一样在争渡。深空尽头到底有什么？爱阅小说app

    　　列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

    　　阵阵犹如梵唱一般的海浪波动声在他身边响起，强烈的光芒开始迅速的升腾，巨大的金色光影映衬在他背后。唐三瞬间目光如电，向空中凝望。

    　网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

    　　顿时，”轰”的一声巨响从天堂花上爆发而出，巨大的金色光柱冲天而起，直冲云霄。

    　　不远处的天狐大妖皇只觉得一股惊天意志爆发，整个地狱花园都剧烈的颤抖起来，花朵开始迅速的枯萎，所有的气运，似乎都在朝着那道金色的光柱凝聚而去。

    　请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

    　他脸色大变的同时也是不敢怠慢，摇身一晃，已经现出原形，化为一只身长超过百米的九尾天狐，每一根护卫更是都有着超过三百米的长度，九尾横空，遮天蔽日。散发出大量的气运注入地狱花园之中，爱阅小说app稳定着位面。

    　　地狱花园绝不能破碎，否则的话，对于天狐族来说就是毁灭性的灾难。

    　　祖庭，天狐圣山。

    　　原本已经收敛的金光骤然再次强烈起来，不仅如此，天狐圣山本体还散发出白色的光芒，但那白光却像是向内塌陷似的，朝着内部涌入。

    　　一道金色光柱毫无预兆的冲天而起，瞬间冲向高空。

    　　刚刚再次抵挡过一次雷劫的皇者们几乎是下意识的全都散开。而下一瞬，那金色光柱就已经冲入了劫云之中。

    　　漆黑如墨的劫云瞬间被点亮，化为了暗金色的云朵，所有的紫色在这一刻竟是全部烟消云散，取而代之的，是一道道巨大的金色雷霆。爱阅小说app那仿佛充斥着整个位面怒火。  

    爱阅小说app

    列车远去，在与铁轨的震动声中带起大片枯黄的落叶，也带起秋的萧瑟。

    　　王煊注视，直至列车渐消失，他才收回目光，又送走了几位同学。爱阅小说app

    　　自此一别，将天各一方，不知道多少年后才能再相见，甚至有些人再无重逢期。

    　　周围，有人还在缓慢地挥手，久久未曾放下，也有人沉默着，颇为伤感。

    　　大学四年，一起走过，积淀下的情谊总有些难以割舍。

    　　落日余晖斜照飘落的黄叶，光影斑驳，交织出几许岁月流逝之感。

