    随着眼中的模糊影子越来越清晰，陈子漠下意识的停下了身躯，不再往前方飞去。

    陈昌轩结丹之后可谓是广交好友，认识了不少西秦州其他家族的金丹修士。

    陈昌轩在西秦州名气不小，还是一位四阶阵法师，那些家族金丹修士自然也是愿意结交陈昌轩。

    那些金丹修士都是各个家族曾经的天之骄子，大多都进去过大赢秘境，对大赢秘境可谓十分了解。

    在这些金丹修士的交流过程中，陈昌轩便有意无意的将话题转移到大赢秘境上，想多了解一下大赢秘境的情况。

    陈昌轩从那些家族金丹修士口中得知，大赢秘境有三大险地，哪怕是由筑基大圆满修士组成的精英小队最好也不要进入其中。

    这三大险地的其中其一便是陈子漠眼前的这片林子——荒林。

    枯败的树木、淡黄的土壤、嘶叫的乌鸦，一看就不是什么好去处。

    这些都还好，荒林真正可怕之处在于不断从地底下冒出的淡黄色气体。

    这种淡黄色气体被修士和妖兽吸食进体后会缓慢的腐蚀肉体、加快肉体的衰老速度并衰减寿元。

    这么厉害的淡黄色气体，也被人取了一个厉害的名字，黄沼之气。

    知道前方就是三大险地之一的荒林，陈子漠也就知道自己身处何处了，随即拿出一张简陋的地图，在上面找到了自己的位置。

    根据地图所示，陈子漠应该往东南方向走，御剑飞行十余天应该就能抵达汇合地点。

    收起地图，陈子漠便准备离开了，他可不想去探索眼前的荒林。

    然而就在陈子漠转身的那一瞬间，隐藏身型的趴在陈子漠左肩上的念灵虫现出了原型，并朝陈子漠轻呤了一声。

    念灵虫的强大之处在于它的神识，所以它对神识一类的宝物十分敏感。

    在它附近的神识类灵物，那就不可能逃过它的感知。

    就在刚才，念灵虫发现在荒林的靠近中心位置有精神一类的灵物，这才发出叫声叫停了准备离开的陈子漠。

    神识类的灵物十分稀少，错过这次不知道下次要什么时候才能遇到。

    因此念灵虫哪怕知道那件灵物所在地十分危险，却依旧叫听了陈子漠。

    通过两者签订的主仆契约，陈子漠瞬间就知道了一切，同时也犹豫起来了。

    根据念灵虫的感知，陈子漠知道那件灵物应该是一株刚成熟不久的三灵花，是一种三阶上品灵物。

    三灵花对于现在的念灵虫来说十分重要，它突破三阶中品的机缘可能就在这株三灵花上面了。

    思来想去，陈子漠最后还是没能潇洒的就此离去。

    没办法，三灵花实在是太香了，而且陈子漠拿到三灵花就走，又花不了多少时间。

    这么一点时间，就算那黄沼之气再厉害，也成不了什么大气候。

    腐蚀肉身从肉体上腐蚀，削减寿命是从灵魂上削减，因此陈子漠用法力在自己肉身外形成一个灵气防护罩，又让念灵虫给自己构建了一个全面的神识防护。

    做完这一切后，陈子漠随即以最快的速度飞向三灵花所在地，用最快的速度解决结束这场战斗。

    进入荒林后，陈子漠发现自己放出的灵气防护罩对黄沼之气一点阻挡效果都没有。

    黄沼之气如过无人之地一般穿过灵气防护罩，缓慢腐蚀着陈子漠的肉身。

    灵气防护罩没什么效果，念灵虫布置的神识防御却有着十分不错的效果，直接将黄沼之气挡在外面。

    见状，陈子漠不由得松了一口气。

    被腐蚀的肉身还可以用灵药慢慢补回来，但想要补回被削减的寿元可就没那么容易了。

    跟着念灵虫的指引，陈子漠很快就来到了三灵花所在地的上空。

    慢慢的降低高度，陈子漠很快就在一颗没有树叶的黄枯大树下方找到了三灵花。

    受黄沼之气的影响，荒林内的树木都没有叶子，全是光秃秃的树杆和树枝。

    发现三灵花后，陈子漠没有立即下去采摘，而是让念灵虫仔细的将这附近探查一遍。

    按理说，在这样一个充满黄沼之气的地方应该不可能有生命存在，也不应该有一丝生机。

    但世界就是这么的神奇，这片充满黄沼之气的土地不但孕育了大量的荒木，还生存着一群以荒木为食的荒兽。

    荒木也就是那些光秃秃，没有叶子的树木。

    荒兽则是不会被黄沼之气腐蚀肉身、削减寿元的妖兽。

    不过这些妖兽长期在充满黄沼之气的环境生存，也发生了一些变化。

    相比于普通的妖兽，荒兽比同阶妖兽更加凶残，实力也更强。

    正是荒兽的出现，让原本准备将荒林处理掉的大赢王朝放弃了一开始的想法，最后将荒林保留了下来。

    这么做的目的自然是想要培养更多的荒兽，然后在将这些荒兽驯养，从而增强王朝的整体实力。

    想法是好想法，也有一定的可行性，不过最后却是失败了。

    荒兽是受黄沼之气影响而出现的新个体，黄沼之气慢慢的就成了它们不可或缺的一部分，离开了黄沼之气，荒兽就会慢慢变得精神不振，失去战斗力，最后在痛苦中缓慢死去。

    因为这个原因，大赢王朝没有选择的放弃了培养荒兽大军的想法。

    培养荒兽大军的想法是没了，但是大赢王朝并没有将这片荒林处理掉，而是就这样不管不顾的放在这里。

    明知道荒林中有荒兽在，陈子漠自然要小心一点。

    这只是次要原因，主要原因是金月猿闻到了淡淡的血腥味，并及时告诉了陈子漠。

    念灵虫一番探查下来，在周围发现了四只荒兽，一只三阶上品荒兽、一只三阶中品广收和两只二阶荒兽。

    这个荒兽小家庭就在三灵花旁边的那个小山洞内，结合越往下越浓密的血腥味，陈子漠有了一个大胆的猜想。

    那个荒兽小家庭以三灵花为诱饵，吸引其他的荒兽过来成为它们一家的食物。

    只有这样才能解释通，为什么这株念灵花成熟后还能安然无恙的长在那里。

