    “杀气？”

    秦少封调侃地说。

    虞稚微微一笑，觉得大概是自己多心了。

    进店坐下之后，老板亲自出来迎客。

    “两位客官，想吃点什么？”

    秦少封问道：“老板，你这店好清闲啊，怎么一个人都没有？”

    这位老板笑嘻嘻地回答说：“咱们这地方偏僻，平日里往来的路人也比较少，因此店里除了我这个老板之外，就只有一个厨子和一个杂役。”

    “不过本小店的山珍野味还是不少的，只要客官想吃，我马上命他们去做。”

    “山珍海味就算了，我们着急赶路，随便上几道小菜就行了。”

    老板点着头，就乐呵呵地转身走远了。

    虞稚压低声音对秦少封说：“少主人，我还是觉得这家店有问题。”

    “说来听听，你有什么根据吗？”

    秦少封是很相信虞稚的，这个女人自从跟随在他左右后，一直尽心尽力的做好各种护卫的工作，绝不容许任何可能存在的风险。

    因此虞稚现在对这家店抱有怀疑，肯定也不是随便说说的。

    “暂时还没有发现什么不对劲的地方，但是正如我刚才所说的，我感觉到了杀气。当然不是说店家杀鸡这件事，而是真正的杀气。”

    “少主人，你也知道我原先是做什么的。”

    秦少封点头道：“是一名令人闻风丧胆的杀手。”

    这便是来自于一名杀手的直觉，秦少封选择相信虞稚的判断。

    “既来之则安之，如果这家店的老板有问题，那我们就顺手端了这家黑店。”

    两人嘀嘀咕咕商议着，没想到这个时候又从外面走进来一个人。

    他头戴斗笠，遮住了大半张脸，只露出夸张的尖下巴和一缕山羊胡。

    秦少封皱起了眉头，将注意力都集中到这个有些古怪的旅人身上，之所以觉得人家很古怪，不仅是因为他的穿戴打扮很不合时宜。

    更重要的是，这人腰间挂着一只小竹笼。

    透过网孔似乎看到里面有什么东西在动，但并看不清到底装着什么。

    那和气的老板再次走出来，先是礼貌地对秦少封说：“客官，你们的小菜已经在准备了，很快就会送上来。”

    接着又走到古怪的旅人面前，低声询问要如何招待。

    那旅人却什么也没点，解下腰间的竹笼放在桌面上，对老板说：“帮我炒了。”

    “客官，这是什么东...西......”

    老板的脸色直接变了，也不知道他究竟看到了什么，由于遮挡住了视线，秦少封完全看不到。

    然而老板紧接着就说道：“客官，你这是在跟我开玩笑吗？”

    “少废话，快按照我说的做！”

    “可是，从来没听说有人自己带着东西来吃饭的，我们也没这么做过啊。”

    这旅人的脾气可不小，登时就直接拍了桌板。

    老板大概也是不想触霉头，于是就勉为其难将竹笼子拿了下去，当他从桌前走过的时候，秦少封和虞稚才看清楚，这笼子里关着的居然是十几只硕大的老鼠。

    这个古怪的旅人，居然要求店家把这些老鼠给炒了？

    简直骇人听闻，有什么人喜欢吃老鼠这一口？

    真可算是天下之大无奇不有了。

    秦少封由此多了一个心眼，这个旅人肯定不简单，似乎他身上隐藏着什么秘密。

    不一会儿，伙计将几道小菜端到了面前，秦少封并没有急着动筷子，而是先等虞稚做一些必要的检查再说。

    这方面虞稚的经验相当丰富，如果这饭菜里被人动过什么手脚，她很容易就能看出来，因为她实在是对这些勾当太熟悉了。

    作为曾经让整个灵武大陆为之震颤的顶级杀手，这些雕虫小技不足一提。

    在瞥了一眼之后，虞稚和秦少封对视了一眼，两个人马上心领神会，同时又不动声色地保持现状。

    之后他们装作吃饭的样子，另一边的旅人桌上，也端上来了他指定的菜肴——一桌红烧耗子肉。

    看起来模样还不赖，但如果你提前得知那是什么东西的话，就绝对不会再有胃口，那怕是热衷于品尝山珍野味的人，也不会对耗子肉有丝毫兴趣。

    又过了一会儿，虞稚忽然用手扶着额头，表情十分的难受。

    她晃晃悠悠着趴在了桌上，彻底失去了知觉，紧跟着秦少封也同样出现了跟虞稚一样的状况，两个人先后趴倒下去。

    另一边，津津有味吃着耗子肉的旅人，也紧跟着躺倒在地，看样子就是彻底失去了意识。

    老板的笑声很快传来，身后还跟着厨子和杂役。

    “等了好半天才倒，这几个家伙的身体够可以的。我好以为你小子这次买的药是假的呢。”

    杂役嘿嘿笑着说：“我怎么敢拿假药蒙老板你呢，我可没有这个胆子。”

    “行了，快点干活，先把这一男一女身上的银子搜出来，他们看起来挺有钱的，那个该死的混蛋，直接扒光了吗，给我剁成肉馅儿！”

    “吃什么不好，非得吃老鼠肉，什么东西！”

    老板骂骂咧咧起来，跟之前面对秦少封时谦和有礼的模样大相径庭。

    厨子和杂役马上忙活起来，然而就在靠近虞稚的时候，后者忽然将身子一斜，躲开了杂役不怀好意的手。

    “咦，怎么还能动？”

    杂役有些纳闷，结果又遭到老板的一通催促。

    “你们手脚都给我麻利点，万一这个时候再进来人呢，别人该说我们这里是黑店了！”

    厨子哈哈大笑说：“瞧老板您说的，咱们本来就是黑店啊。”

    “废话，咱们心里清楚就行了，犯不着到处去宣传我们是黑店，知道吧？”

    这个厨子大概有些憨憨傻傻的，秦少封听了之后差点就笑出声来。

    可就在这个时候，有说有笑的老板等三人，却一下子噤若寒蝉，一句话也说不出来了。

    秦少封只感觉有一股妖力，正从他身后不断地传来，看来他刚才担心的事情是真的，这个古怪的旅人不是正常人，而是一个妖类。

    “你...为什么你没有倒下，混账小子，你是不是真的买了假药？”

    老板大喊大叫起来。

