    可夏珠不让啊！

    夏珠要等到夜枭和白夜一起办。

    可现在估计是等不了。

    但他又不能够将真相告诉夏珠。

    所以席寒城只能够含含糊糊说道：“等我这次出差回来，我们就办婚礼。

    ”

    这次去瑞国，席寒城没有告知夏珠真相。

    他也不准备带着夏珠一起去。

    因为此行他担心有凶险。

    所以对夏珠的说法，席寒城就是说去出差。

    听到席寒城这个回答，夏珠微微眯了眯眼。

    她说道：“席寒城，我怎么觉得你有什么事情瞒着我？”

    “没有。

    ”席寒城避开了夏珠的视线：“我有什么事情能够瞒着你！我对你的心日月可鉴，能瞒着你什么？”

    夏珠顿时没说话了，一双眼珠却是不断在动着

    翌日很快来到。

    席寒城上了私人飞机。

    上飞机的时候，他就看到手下哭丧着脸：“总裁，我们也没有办法，我们真没有办法啊。

    ”

    席寒城还没有弄明白手下什么意思，这边一道身影就出现在了他面前，夏珠。

    席寒城一惊，随后说道：“你怎么上来了，快下去，我有事需要去出差。

    ”

    “我和你一起去。

    ”夏珠直接往飞机的座椅一坐。

    “别胡闹。

    ”席寒城道：“我有工作。

    ”

    “你此行是去瑞国。

    ”夏珠却是说道：“而你的席氏集团业务虽然延伸全球，但一向封闭的瑞国的市场你是打不进去的，所以你不可能是去瑞国谈工作。

    ”

    “而且我们一直没有办婚礼，我觉得奇怪。

    ”夏珠说道：“所以我想，席寒城，你不会在瑞国有个情人吧，这次过去是和她私会的？”

    席寒城：“！！！”

    他说道：“夏珠！你觉得我是在外面有情人的男人吗！”

    夏珠认真审视了席寒城数秒，随后摇摇头。

    席寒城冷“哼”一声：“算你知道，像我这么深情，像我这样全球都找不到第二个的绝世好男人，我怎么可能，”

    席寒城话还没有说完，就被夏珠打断。

    夏珠若有所思：“确实，像你这么丑这么脾气怪的男人应该也是找不到情人，要有情人，也应该是美貌如花的我有情人。

    ”

    席寒城：“！！！”

    夏珠又冲着席寒城笑眯眯：“反正不管怎么样，我就要和你一起去瑞国！”

    昨晚夏珠做了一个梦。

    梦见她手上有什么东西在闪。

    似乎是个字。

    夏珠想看清楚是什么字，可怎么也看不清。

    到最后她就给醒了。

    醒来后忽然脑中就有了一个很强烈的念头。

    这次席寒城出行，她得跟着一起去。

    她一定得跟着一起去！

    然而在这强烈的念头驱使下！夏珠就强行逼迫席寒城的手下告诉了自己席寒城的行程，然后提前上了飞机！

    席寒城并不想这趟瑞国之行带上夏珠。

    他是百般劝阻夏珠下飞机。

    可无奈，夏珠就是铁了心！

    而席寒城一向又是拿夏珠没有一点办法的！

    到最后，他只能够妥协！

    就这样，伴随着巨大的机翼声，直升飞机缓缓飞上了天空！

    席寒城和夏珠，一起同行去了一向以神秘著称的瑞国！

