　　刘老头给他倒了一杯五毒酒，自己却表示年纪大了喝不了这种酒，去另一个缸里打了点米酒自己喝，两杯酒下肚，刘老头心情舒畅，骄傲地说道：“给村子取名叫“思故村”，是思念故主的意思，后生，你可知道我们祖先是哪一个？”

　　叶少阳摇了摇头。

　　“我们这个村子的老祖宗，是当年大明朝建文帝下的一位大将，姓刘名童战，当年帮建文帝守城，立过大功。”

　　“哦哦，了不起啊。”叶少阳恭维着，脑海中浮现出了建文帝朱允文的模样。

　　“我跟你说，当年建文帝其实并没有死，听我祖先留下来的说法，建文帝跑到了南方，然后漂洋过海，去了一座孤岛上，在那里善终……”

　　叶少阳笑了笑，这些民间传闻和野史，总是跟真正的历史相去甚远，如果自己没见过建文帝的话，可能还真信了，然而……就在自己来这个世界之前，还跟建文帝并肩作战过，更不要说当初第一次见面，自己还打他到魂飞魄散，并且杀了他老婆。

　　这些陈年往事，现在想起来真有点恍若隔世的感觉，却又历历在目，好像就在眼前。

　　关于建文帝的下落，叶少阳当然是不会说的，免得被刘老头当成神经病。不过……他猛然想到一个事实：这个时代的建文帝，还在那座古墓里呆着……自己如果有足够的实力，甚至可以把他给放出来。

　　突然想到，建文帝在这个世界，也算是自己的一位故人了，如果自己把他从古墓里放出来，他一定会帮助自己，不过叶少阳还是打消了这个念头，别的不说，单就是那座古墓里随便一具铜甲尸，就不是现在的自己所能对付的，更不要说还有一只凶残至极的铜甲尸王。

　　叶少阳不再想这些，继续听刘老头说起村子的事，这几百年来的繁衍过程中，也有一些人离开山村，到了城里生活，目前山上就有很多是这样，只是如今又赶上了乱世，在山下住的一些村民又回到了山上的家中，大家都很庆幸，生活在这里，可以完全不受外界局势的干扰，更加不想下山了。

　　不过因为这里离县城也不远，村里人十天半月会下山一趟，出售在山上采的山货和猎捕到的野鸡野兔之类，购回一些生活用品，因此各方面其实跟山下的世界差距不大，只是更加悠闲恬静，生活虽然清淡，但因为自给自足，反而比山下乱世中的人要舒坦的多。

　　叶少阳好奇这个山村孤悬在山里，为什么没有土匪骚扰。刘老头犹豫了一下，说出了实情，思故村附近几十里内，是有几股小的土匪，之所以不来骚扰思故村，没别的原因，只是因为思故村出了一个牛比的人物，叫刘震匀，是清末的一个武状元，在赣州掌管兵权，后来跟着袁大头起兵，成功之后受到封赏，也算得上是个人物。

　　后来袁大头逝去，各方势力大战，刘震匀也参加了混战，后来兵败逃亡，带着自己的残余队伍逃进了家乡一带的深山之中，本来是想卧薪尝胆，等机会东山再起，后来慢慢地就做起了土匪。

　　虽说刘震匀当时进山的时候，身边带着的只是少量残余部队，但也比周围那几股小土匪的人数多的多，而且刘震匀的部队毕竟是正规军，枪支弹药也充足的很，根本不是那些土匪所能相比，因此几年下来，刘震匀的山寨成了方圆百里之内最大的一股土匪，当地人闻之胆寒，没有不知道的。

　　叶少阳听到这里，不由赞道：“这个人这么牛逼啊，了不起了不起！”

　　刘老头哼了一声道：“了不起是真的，不过最终也当了土匪，我们全村人都以他为耻，他曾经派人给我们送礼物，让我们全给扔了出去，并将他从族谱中革名，他自惭形秽，也不再回村了。不过这里毕竟是他的家，他暗中还是颇有照顾的，有他在，哪里有土匪敢上门来？”

　　原来是这样。

　　刘老头喝了一口酒，叹了口气说道：“说起来，这位刘司令还是我近门的侄子，在他落草之前，我们全村人都以他为荣，可是现如今……”

　　叶少阳起初有点不理解，仔细一想也就明白了，在自己那个一百年后的时代，没有了“土匪”这个说法，乍一听土匪两个字不会有什么感触，甚至觉得挺牛逼的，但是过去却不一样，所谓落草为寇，就算整天吃香的喝辣的，依然是被人唾弃，这就是为什么宋江总是想招安的原因。

　　刘老头一边喝酒，一边杂七杂八地跟叶少阳说了很多，也问了他们的目的地，叶少阳当然不敢说实话，只说是打算出山。

　　刘老太跟翠云聊的很好，吃完饭就去张罗烧水给他们洗澡。因为两人说了是姐弟，不可能住一间房，老夫妻家里虽然大，但是没有多余的床铺，只有两张床，于是刘老太跟翠云睡一间，叶少阳跟刘老汉一起睡。

　　刘老太找出儿子的旧衣服，让叶少阳洗完澡之后换上，翠云则换上了她自己的衣服，两人吃饱喝足，又换上了干净衣服，浑身上下都舒服，各自去睡觉。

　　叶少阳跟着刘老头去了一间卧房，挺大的一张木板床，刘老头喝完了酒，反而没了谈话的欲望，自己躺到床的里侧，半袋烟没抽完，就打起了呼噜。

　　叶少阳见刘老头睡熟，自己坐在床上吐纳起来。时间一分一秒过去，等两个周天结束，已经是后半夜了，叶少阳感知对比了一下，自己丹田里积蓄的罡气，比最初要多了一些，如果之前自己只有一成法力的话，经过这几天的吐纳和修炼，提升了应该有半成还多。这个速度，让叶少阳感到一些欣慰。

　　枕着双臂，叶少阳静静地躺在床上，睡不着，想到了很多人和很多事情。

　　谢雨晴，周静茹，叶小萌，张小蕊……还有捉鬼联盟的伙伴们，如果两边的时间一致的话，那自己从那个时间消失也有一周了，这一周里，他们找过自己没有？他们此刻在做什么？

　　在这样一个深夜，他们，是不是也在思念自己？

(本章完)

