    相比于提前一步超脱的玉皇，宋征劣势十分明显。他没有任何一次宇宙“体验”的经历，就要和玉皇展开一局博弈。

    宋征能够相信的只有自己。

    所以他坚定不移的执行了自己的计划，他选择了“复制”自己在故乡星海成功的经验。

    哪怕是普通的生灵无论是任何一方面的素质，都远远不上达洛人和冥族，但是他们拥有一种那两者不存在的情绪：热爱。

    他们对于生命、对于家人、对于朋友，甚至是对于整个星海的热爱。

    就如同他在洪武世界一样，正是这种热爱，让他坚忍不拔，无论在任何时候都不会放弃。只要定下了目标，就倾尽全力去为之努力。

    在和达洛人真正的最关键时刻，这种热爱爆发出了惊人能量，让星邦能够绝处逢生，成为最终的胜利者。

    而玉皇的后手，虽然剑走偏锋突出奇兵，但是大势难违。

    宋征当时虽然有些担心，但很快镇定下来。星邦已经掌握了整个星海的资源，战争潜力巨大。冥族的突袭不能一波彻底杀败星邦，那么最终的胜利者必定还是星邦。

    宋征长出了一口气，从“棋盘”中收回自己的经验，以及赢来的属于玉皇的那一部分经验。

    玉皇的这一部分经验，来自于祂在一个精灵宇宙的体验，长达二十年。那是祂作为一名普通的精灵战士，从出生到成年，然后参加了自己精灵部族反抗一位大精灵王暴政的战斗，他最终战死在那一场大战之中。

    玉皇丢失了这一部分经验，对于祂自身而言损失可以承受。但是祂没有想明白自己为什么失败，所以没有拉着宋征马上再来一局。

    而宋征得到了这一部分经验，也只是小有补益。

    他和玉皇之间的差距仍旧巨大，他决定稳扎稳打，也并没有冲动的拉住玉皇要求“再来一局”；他对于超空间、对于超脱、对于无数宇宙，仍旧有很多需要学习和习惯的东西。

    玉皇离开之后，他沉吟着，先是回望了一眼故乡星海，史乙他们一切正常，他放下心来，准备挑选自己第一次的体验宇宙。

    这个心念一动，便有一个个可供挑选的“有趣”的宇宙在他眼前划过。

    有的宇宙万物互相吞噬，吞噬的生灵越多越是强大，最强者甚至远超捕天者，只要出现，周围的星球都会慢慢消失。

    有的宇宙中，一切生灵以魂魄的形式存在，阴神在这里只是起点，阳神只能算是小成。在阳神之上，还有恒神、湮神、念神等多重境界。那些强大的存在，只需要一个念头，就可以让整个星球上所有的魂魄，化为毫无意识的纯粹精神能量。

    还有的宇宙遍布着多手多足的生灵，他们的强弱就体现在手、足、头、尾的数量上，八臂强于六臂，九位强于八尾……

    忽然一个宇宙从他眼前划过，宋征心念一定，思索片刻后，一道念头飞入了这个宇宙。

    他选择的第一个体验宇宙，正是精灵宇宙，他刚刚偶从玉皇那里夺取来那一部分经验的宇宙。

    他将这个宇宙的时间向后拉，找到了玉皇体验的那一段历史。

    他的念头落在了那一位暴政大精灵王的身体内。

    他的选择和玉皇不同，玉皇是直接取代了那一名精灵战士，而他只是在大精灵王体内冷眼旁观，他想要看看，这一位大精灵王，是如何成为玉皇经验记忆中残暴不仁的领主。

    这个世界的精灵寿命并不长，普通精灵约么两百年，十八岁成年。

    大精灵王生下来的时候，他的家族已经统治了这一片领地三千年，历经了九代王者。

    大精灵王家族中秘传的修法，让他们轻而易举就能够突破到这个世界“融法”的层次，寿命达到四百岁以上。

    但是到了他的父亲这一代，领地内各种问题已经很多了，除了他们家族之外，五千里的领地内大大小小的氏族已经达到了四百多个。

    这些氏族利用王室古老传统的漏洞，不断蚕食着领地内各种利益，这导致王室的收入不断减少，大精灵王父亲有些力不从心。

    他想要对一些古老的制度进行改革，但是却被氏族们联手抵制，那些氏族为了维护自己的利益，不断地强调所谓的“精灵传统”，每当这个大帽子扣下来，大精灵王的父亲只能偃旗息鼓。

    大精灵王小的时候聪明好学，在年轻一代中修为一直遥遥领先，在王室中颇受好评，被认为是有希望“中兴”的新王。

    当他成年，领地内爆发了一场暴乱。一座矿山上的矿工拿起武器进行反抗，将拥有这座矿山的氏族家堡攻破，杀光了这个氏族的全族。

    这一下子，所有的氏族兔死狐悲，愤怒不已的要求大精灵王的父亲马上出兵，将所有的暴乱者钉死在古柳树上。

    这是大精灵王第一次出征。

    他的一位王叔成为了统帅，他跟在王叔身边学习。

    暴乱的矿工和正规的精灵大军完全不是一个层次，精灵大军很快就平定了暴乱，而那位王叔也按照氏族们的要求，将暴乱的上千名矿工全部钉死在一根根古柳树上。

    大精灵王追杀矿工首领，独自将其搏杀，但是矿工首领临死前的一番话让他开始深思。

    王叔凯旋班师的时候，他没有跟着回去，而是留在了当地暗中调查。他看到了氏族的腐朽和贪婪，看到了底层精灵们的苦难。

    在这一过程中，他爱上了一位矿工的小女儿，他把这个女孩子带了回去。

    回到了王庭之后，他就开始着手进行改革，削弱氏族的力量。

    他的父亲和母亲都劝说他，但是他坚定不移。

    氏族的报复来的快速而阴险，他们趁着大精灵王外出的时候，抓住那个精灵女孩，摆出证据她乃是暴徒之后，应该被株连。

    当大精灵王赶回来的时候，看到的是被钉死在古柳树上的女孩的尸体。

    大精灵王暴怒，杀死了在场的十六位氏族成员，然后他的父亲在氏族的压力之下，同时也出于保护他的目的，将他流放到了领地边缘的一座树城。

