    顾芒眉眼微挑着，“这次训练，他会来么？”

    以前每次训练，虽然她找不到人，但直觉告诉她，赤炎那位连她都查不到资料的老大在看着。

    以现在陆承洲对她的熟悉程度……

    她在这帮人面前可以藏得住，陆承洲要是来了，一眼就能认出她。

    邢至不知道她为啥会突然提起他们老大，只笑了笑道：“这次我们老大有事，全部交给我了，您有什么事可以告诉我，我转达。”

    顾芒眸色深了深，懒洋洋嗯了一声，点点头回答他之前的问题，“天黑了之后吧，时间待定。”

    邢至道：“成，那您休息。”

    顾芒端着盘子转过身，脚踢上门。

    ……

    太阳一落山，参加训练的十个人就开始慌了。

    没有具体时间，就犹如头上悬了一把刀，不知道什么时候就要了他们的命。

    以至于十分自觉的一字站开在顾芒小木屋门口等，一身特殊迷彩，军姿挺立。

    邢至大剌剌坐在一边的石头上，手臂撑着腿，手里拿着数字设备，查看这次训练的安排情况。

    晚上九点。

    长发女生看了眼仿佛笼罩了一层黑云的天色，声音压到最低，“那个，天这么黑了，什么时候开始啊。”

    她旁边的男人也抬了下眼，“不知道，再等等。”

    十点半。

    “还不开始吗？”长发女生又问。

    圆脸女生懵逼的说：“再等等吧。”

    其他人内心非常煎熬，他们在这站了三个半小时了。

    到凌晨十二点，顾芒房间门才缓缓拉开。

    一群人瞬间回过神，腰背挺得更直，看着前方。

    余光扫过顾芒手里特殊材质的黑棍，都多看了一眼。

    不知道这位大佬想干嘛。

    邢至抬起头看向顾芒，起身，走过去，“无声，要开始了吗？”

    顾芒一眼扫过去那边站着的十个人，嗯了一声。

    其他人目光炯炯地看向顾芒。

    女生手自然垂着，微微歪着头，不急不缓朝他们走了过去。

    身形偏清瘦，一身特殊迷彩，脸上挂着口罩，遮的严严实实。

    手上戴着露指手套，手指修长分明。

    “教官，我们今晚训练内容是什么？”一个男人声音爽利地询问，眼底带着点遮掩不住的兴奋。

    其他人目光转向顾芒。

    “训练内容。”女生重复了下，把手里的黑棍扔到一边，稍低着头活动了下手腕，然后掀了掀眼皮，在一群人懵逼的表情中，吐出两个字，“挨打。”

    话音刚落，十个人还没反应过来，其中一个男人猛地被顾芒一脚踹趴下。

    砰的一声。

    脸着地，吃了一嘴的土，好几秒都没爬起来。

    其他人皱眉。

    邢至：“……”

    我去，大佬这次，怎么感觉比前几次还要狠。

    可别这次只能留下一半人……

    十个人来之不易。

    顾芒眉目挺冷的扫一眼剩下的九个，“一起上。”

    都是千挑万选出来的，随便拎出去一个就是吊打一群人的存在，骨子里那股不服输的劲突然就被激上来。

    杀手榜第一又怎么样，也只是一个人，他们就不信十个人还打不过。

