
　　这是他的心里话，要不是因为欧亚菲的事情，他早就从特案局退役了。无论是少将还是上将，始终都是凡人，都是这颗星辰上的一粒尘埃！

　　而身为修仙者的他，将来是要修得一身正果，迈入金丹得大道，也只有晋升到金丹期了，洪峰才可以翱翔宇宙星辰，去追寻他师父南海仙尊的脚步！

　　“呵呵…洪先生，您还是那么狂妄啊。”

　　杨冰丹插了一句，感觉洪峰有点上不了台面了，这宁省地下大佬，怎能跟上校相提并论！

　　杨老忙道：“洪师傅…”

　　“无需多说，我不想牵扯太多事情，你们还是找其他人吧。”

　　其实早在一年前，特案局就想让他去特种部队当客座教官，想让洪峰传授一些格斗和枪械的绝技，可被洪峰直接给推辞了。

　　杨文清重重的叹了口气：“哎…算了，既然洪师傅不想去，我又何必强求呢！只可惜…明年如果还是这个成绩，那两位副大队长也就该被下放了。”

　　“等等，你说什么？副大队长要被下放？”

　　洪峰本来想离开，但这句话就让他楞了一下，因为副大队长里面有洪欣，洪欣一旦被下放就只有两种可能！

　　一种是回到普通军队任职，再者就是转业回地方，原本她就不是特案局的在编刺客，一旦副大队长不保，也就证明她能力下降，特案局是很难接手一位被下放的军官。

　　洪欣为人争强好胜，堪称女中豪杰，她要是被下放了，想必对她精神上的打击会很大，这一点不是洪峰想看到的。

　　就算洪峰强行把她给要到特案局，那对她来说都是一种侮辱，这就是洪欣的个性！

　　“是的洪师傅，其实…这也不是军区老总的意思，毕竟都是老部下了。只是两位副队长下了军令状，明年的特种兵大比武，他们要争取前三，如有失败，即刻辞职！”

　　洪峰沉思片刻后，想了一下：“好！你的要求我答应！”

　　“什么？您同意了？”

　　杨文清都楞了，这转变的也太快了吧？刚才还一口给否决了呢，这怎么突然间又改主意了？

　　“我同意了，不过我有个要求，既然让我去，那所有科目必须由我一人全部教授。”

　　“所有科目？”

　　杨文清一惊，他们找洪峰去只是想提高单兵作战对抗能力，至于枪械训练，团战围攻，车辆驾驶，空中跳伞等等其他科目，全部都由指定的教官来进行，还从未有过一个人就大包大揽承担全部科目。

　　因为每一个教官都有自己的特长和绝技，人不可能什么都做到完美至极。这就好比是体育运动，足球巨星身价再高，你让他去打篮球也是废人一个，连替补的位置都轮不到。

　　特种兵训练更是如此，每一个教官都是每一个项目的精英，这种一人统领整个特种大队的人，从建军开始就没出现过！

　　“这…洪师傅，咱们都知道您武功了得，可这其他项目…”

　　“你带枪了么？”洪峰问道！

　　枪？

　　杨文清随身携带了一把五四手枪，他不明白洪峰的意思，但还是把枪递给了他！

　　“五四手枪，7.62毫米子弹，有效射程50米，100米以内也可以射杀！”

　　咔嚓一声，洪峰单手就把枪给拆卸了，随后又单手快速组装上，当场惊的三人下巴都快掉了，一个武道专家，居然对枪械会如此精通，这位洪师傅到底是干啥的啊？

　　洪峰看了一眼院内左侧的一棵大树，吭的一声，抬手就是一枪，一根树枝顿时被打掉了。

　　杨文清瞪眼点头道：“厉害！洪师傅好枪法啊，没想到您不光是武道宗师，还是一位枪械高手，真是让人佩服啊。”

　　“如何？能否答应？”

　　洪峰的枪械技能，可以说是整个华国最出类拔萃的人了，他要是说自己第二，那估计没人敢说第一！

　　“好好好，洪师傅，您等我信，我尽快给您答复！”M.23sk.com

　　洪峰起身道：“那就这样，杨老，我还要回奉阳，就不久留了！”

　　“洪师傅慢走！”

　　等洪峰走后，杨冰丹冷哼一声：“这洪师傅还真是能装，嘴上说着不想当上校军官，可这不还是答应了么？”

　　“冰丹，你不懂，没那么简单的！这洪九鼎一向言出必行，他能答应下来，多半是因为文清最后的话。”杨老低声道。

　　杨文清一愣：“什么话？未来可以晋升少将？”

　　杨晋远微微摇头：“不不不，是那句‘副大队长下放’，你说这句话的时候，我从他眼神里看到一丝顾虑。”

　　“顾虑？”

　　杨文清皱眉道：“难道这位洪师傅认识利刃的军官？”

　　“这个就难说了，但他能突然改变想法，绝不是因为官职的大小。”

　　杨晋远意味深长道：“这年轻人真是让人大开眼界啊，一位武道宗师居然还懂枪械，真是奇才！”

　　“爸，您说…这位洪师傅到底是干啥的？”

　　杨文清是一头雾水啊，这人一年前突然降临滨海，紧接着就凭一己之力改变了整个滨海格局，现在更是站在了宁省顶端。

　　“不清楚啊！”

　　杨老叹口气：“此人能力通天，未来不可限量啊。文清啊，咱们杨家要想重振雄风，还真就需要他的帮衬！”

　　他顿了顿道：“文清，如果他真能晋升将军，那么我杨家靠着他，绝对可以一步登天。所以…你必须得把握住这个机会，北河姜家的姜正涛，不就是靠着风雷霆将军起来的么？”

　　“爸您说的没错，姜正涛现在都是中将军衔了，都已经盖过风雷霆了。”

　　杨文清一想到自己有一天也能晋升将军，顿时就精神抖擞了，要知道大校晋升将军可是最难的一道关卡，无数大校都卡在这一关上不去了，这一点他是心知肚明的。

　　“爷爷，那么说…我爸他也有机会当将军了？”

　　见杨老笑着点点头，杨冰丹也很激动，有个将军老爹，那是何等的威风啊。

　　这时候，一个警卫员走到杨文清身边，拿着一片大树叶道：“师长，您看一下！”

　　“嗯？树叶有什么…”

　　他话刚说到这的时候就卡主了，因为他看到这树叶中间有一个小洞，很显然是被子弹穿透的。

　　“这…不会吧？这么远的距离，他居然能一枪穿透树叶？”

　　杨冰丹也一脸惊骇，这已经不能用枪法好来形容了，都可以堪称教科书式的高手了。

　　“果然是奇才啊，武道术法，冷兵器火器，就没有他洪九鼎不精通的！”

　　杨老一脸羡慕，手都有点哆嗦了。

　　“看来…利刃辉煌的时刻就快到来了。”

　　杨文清眼睛放光，感觉自己的这次决定实在太对了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第367章 枪械高手免费阅读。https://xs.23sk.com 