    “陈凡老师，您的手机没信号吗？”

    “不知道怎么的，好像没信号。”

    “怎么看您的手机信号上面都是满格的。”

    “是吗，怪了，可就是好像联不上。”

    “没事，陈凡老师，您用我的手机……”

    “我……”

    陈凡差点吐血：“刚才直播消耗了不少脑细胞, 我先休息一会。”

    ……

    “清风徐来，水波不兴……写得好。”

    “月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。白露横江，水光接天……这才牛逼。”

    “牛逼的是这句，浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立, 羽化而登仙……”

    虽然陈凡突然断网, 但快抖群里一众粉丝一瞬间就炸了。

    他们也不是没看过那些经典的文章。

    但是。

    当陈凡这一篇《赤壁赋》出来, 虽然仅仅只是开头，但就只是开头，他们就已经被这篇文章给秒杀。

    “佩服，我没想到，有生之年竟然能看到如此经典的文章。”

    “这才是状元之才啊，啊啊啊。”

    “不不不，人家是状元中的状元……比状元牛逼多了。”

    “是是是，不过，怎么凡哥好像断网了。”

    “不知道，估计山里信号不好吧，我们等一会。”

    只是一想这一篇文章，众人便止不住的又是激动。

    为了等待后面的文章，一个小时过去了，他们发现，陈凡没有上线。

    两个小时过去了，陈凡还是没上线。

    六个小时过去了，陈凡同样没上线。

    十二个小时过去了……陈凡那边依然没有动静。

    “我草, 凡哥什么情况, 这么久了还没上线？”

    “不知道, 真掉线了？”

    “感觉这一次掉线很怪啊。”

    “我也觉得怪，以前凡哥也有掉线的，但掉线之后马上就上来了，怎么现在好久都没反应。”

    “我怎么感觉这是故意掉线的？”

    不说还好，这一说，众人一下子也跟着怀疑起来：“我草，不会真故意掉线吧。”

    “我感觉是。大家回忆一下，当时凡哥的视频一点也不卡，我们能够清楚的听到他说话，而且画面也不卡，没有一点问题，怎么可能突然之间掉线。”

    “那凡哥故意掉线是干嘛？”

    “你们说呢。”

    如果换成是其他的主播，或许一众粉丝也就不会这么想.

    毕竟这种故意掉线的操作，实在是有一些败人品。

    但问题是，在大家眼中，陈凡虽然一身学问，但他同样是个逗逼啊。

    这家伙逗逼起来的时候，什么都做得出来。

    对于逗逼来说，人品是啥东西，多少钱一斤？

    “我好像明白了。”

    这时, 有人说道。

    “明白什么了？”

    “还记得之前赤壁景区给凡哥打赏100万吗？”

    “记得啊，当时除了赤壁景区之外，还有庐山，黄鹤楼，滕王阁景区，都给凡哥打赏了……就是想让凡哥到时候去给他们做做推广。”

    “这就对了。”

    “对啥了？”

    众人有些不解。

    但很快，他们却是一拍脑袋，纷纷说道：“靠，凡哥太无耻了。”

    “我草，他这是故意不给我们看下文，吊我们的胃口。”

    “从没看过如此厚颜无耻之人……”

    一众粉丝被陈凡这样的骚操作给气得吐血。

    只是。

    左等右等就是等不到陈凡上线，有一些粉丝坐不住了：“兄弟们，我等不及了，我准备去赤壁景区。”

    “去那里做什么？”

    “我要亲自问凡哥后面的文章。”

    “不要这么急吧。”

    “我也不想这么急，但……凡哥开头就说了，这篇文章可是一篇传世之作，我觉得，应该不比《岳阳楼记》差。甚至，如果单从文笔风格以及气势来说，甚至还有可能超过《岳阳楼记》。”

    “我……”

    这一说，不少人又是激动不行。

    虽然下文是什么没有看到，但这看开头，几乎是每一句都是经典，每一句读之都让人为之震奋。

    “好了，别说了，哥们，一起去。”

    “真去啊，那我也去。”

    “得，我也去吧。”

    只是一会儿，快抖群里就有几百号粉丝准备前往赤壁。

    谷戎

    当然。

    不只是快抖群里。

    其实早就有其他一些粉丝做好了准备。

    他们也不是不知道陈凡这是故意吊他们的胃口。

    但……

    这也没有什么。

    为了这篇传世之作，哪怕就是被陈凡坑了一把，他们也愿意。

    而且。

    他们实在是想第一时间看到这一篇作品。

    ……

    “陈凡老师，我们这样坑他们，会不会有什么问题？”

    “有啥问题？”

    “万一大家都来骂您呢怎么办？”

    “骂就骂呗，又不是没被骂过。”

    这会儿陈凡悠闲的喝着茶。

    虽说赤壁景区风景一般般，但……有赤壁赋这样的千古文章加成，这亦是让陈凡有一种心旷神怡的感觉。

    特别是联想到赤壁赋里面一系列经典的句子，陈凡只感觉真正的来到了三国时期。

    那时的曹操带着80万大军进攻东吴。

    可不想，一把大火却是将曹操烧回了北方。

    只是。

    按赤壁赋里所写，这一些英雄纵然有着逆天的本事。

    可这么多年过去了，曹操去哪里了呢？

    周瑜又去哪里了呢？

    这也让陈凡生起了，人生于天地之间，实在是太过于渺小的感觉。

    正感慨着三国时期的大战。

    突然却是听到，景区门口那边已经渐渐变得嘈杂起来了。

    “吴经理，你看，效果还可以。”

    陈凡笑了笑。

    他无耻是无耻一些。

    但是。

    陈凡相信。

    只要一众粉丝看到这篇《赤壁赋》，哪怕自己再无耻，他们也不会有半点怨言。

    ……

    “这就是赤壁景区吗？”

    “应该是。”

    “感觉一般般啊，看起来大都是人造的。”

    “前面这一些主城应该是人造的，不过，江边的赤壁是当时的古战场。”

    此时。

    一众粉丝游客已然纷纷杀到。

    一翻参观，大家感觉这景区一般般，比起5A景区来说还是差了不少。

    但到底赤壁景区也不是没有任何看点。

    江边赤壁那斑驳的石壁，却是让他们生起了一种古老沧桑的感觉。

    特别是联想到当时这里发生了一场规模非常大的赤壁之战，这多少让人有些感慨。

    不过。

    这都没有什么。

    毕竟斑驳的石壁不是什么人都能感受得到的。

    但没关系。

    在遥看石壁之时，前方有一块石墙上，却是刻上了一篇文章。

    【于是饮酒乐甚，扣舷而歌之。歌曰：“桂棹兮兰桨，击空明兮溯流光。渺渺兮予怀，望美人兮天一方。”客有吹洞箫者，倚歌而和之。其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇……】

    众人眼睛一眨也不眨，生怕认错了任何一個字。

    苏子愀然，正襟危坐而问客曰：“何为其然也？”客曰：“月明星稀，乌鹊南飞，此非曹孟德之诗乎？西望夏口，东望武昌，山川相缪，郁乎苍苍，此非孟德之困于周郎者乎？方其破荆州，下江陵，顺流而东也，舳舻千里，旌旗蔽空，酾酒临江，横槊赋诗，固一世之雄也，而今安在哉？况吾与子渔樵于江渚之上，侣鱼虾而友麋鹿，驾一叶之扁舟，举匏樽以相属。寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风。”

    当看到“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终”……时，无数游客已经有一些呼吸急促。

    他们的眼睛睁的大大的，眼睛散发出无与伦比的震撼。

    “这文章……”

    “我的天。”

    “……”

    他们从来没有想过，他们能够欣赏到如此文章。

    直到。

    众人全文阅读之后……不少人闭上了眼睛。

    他们仔细的体会着这一篇文章的意境。

    直到好久。

    他们睁开了眼睛。

    然后，他们打开了快抖，发了一条短视频：“欧阳修曾经说过，苏轼的文章他日必独步天下，现在我才知道，他说的是对的。”

