    到上烂番茄或者iMDB等网站的评分。

    相对应的，一部投资不低的影片，影片第二天都要上映了，各方面的评论还未解禁，烂片的可能性极大。

    有些烂片，甚至上映之后，还想压制负面口碑传播。

    如今影响力日渐增大的iMDB上面，虽然因为评分用户数量不够，《人类清除计划2》没有相关打分，但一些参与了试映的影迷的评论，已经挂在上面。

    “比起第一部，续作简直高太多太多了，两者完全不是一个等级。”

    “导演完美的描写了一个大扫荡计划最终会带来的所有情节，对人性的描写也深入骨髓。如果男主不是一个退伍士兵，而是和女主们一样的普通人，那么就不会有所谓的英雄，而她们的下场会是怎样可想而知。”

    “第二部把故事放到了街上，而不是局限在一所房子里。通过各种交织的画面，让人看到了所谓的大扫荡计划所带来的结果。善良的人们窝在家中，还是会遭受天降横祸。而政府也扮演了一个不够光彩的一方。就像结尾BoSS所说：为了使人民更易控制，平衡人数，而人们杀的不够，所以他们选择目标，增加杀戮。”

    这些评论就像是广告一样高高挂在网站上面，吸引影迷的关注。

    宣传不可避免的又把美国政府扯了进来。

    一部热门好莱坞电影，怎么能不黑一下美国政府？

    估计最专业的统计机构，也很难查清一件事：华盛顿当局到底在好莱坞电影中背了多少黑锅？又为什么要背这些黑锅？

    美国政府永远是背黑锅的最好选择。

    这倒不是好莱坞有意黑美国政府，而是阴谋论是电影最好的素材。

    比如那些悬而未决的争议历史谜团。

    因为对观众来说，阴谋论向来颇有市场，对编剧来说，这也是他们大开脑洞的好机会。

    前世的《月行者》抛出了一个阴谋论：美国阿波罗登月计划是美国当时聘请了著名导演斯坦利-库布里克伪造了那些登月影像。

    像《匿名者》中，一个叫爱德华-德维尔的人，被认为是莎士比亚作品的真正执笔人；《达芬奇密码》中，美国的建国、肯尼迪的遇刺和越战的失败等历史进程，都由“共济会”一手操控……

    在推崇“阴谋论”者眼中，世界上到处充满了疑点。肯尼迪究竟是被谁杀死的，到底美国登月是真的还是伪造的，外星人是否被美国政府发现后一直封存？电影正好成为论证这些疑点的最好载体。

    阴谋论最好的背锅对象，无疑就是在全世界都牛皮哄哄的美国政府。

    当然，秘密组织也是很适合的背锅对象。

    地球究竟是被谁统治的？uFo爱好者认为是外星人、种族偏见者认为是犹太人、美国人认为是美国总统、段子手们认为是海底捞……

    世界上总有一些人坚定的认为，某些领域、某些事件都被某个隐藏着的幕后组织操控。

    不是编剧爱篡改历史，制造各类阴谋论调，而是它在民间有着肥沃的土壤。各类传闻流传了数十年，且有着煞有介事的论证，这些都能成为编剧们的灵感来源。

    《人类清除计划2》也契合市场需求，阴谋论的味道十足，背锅的美国政府，为富不仁者成立的神秘组织……

    这些，也都是影片的卖点。

    影片试映反响极好，院线那边也很满意，使馆影业仔细统计之后，北美首周开画影院高达2850家。

    这对于一部R级恐怖片来说非常难得。

    使馆影业一次性冲印了3800个拷贝，将会在10月20日之前发送到北美各地的影院当中。

    与此同时，海外发行部包括艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德在内的所有人，也纷纷赶赴世界各地，为《人类清除计划2》的海外发行做最后的准备工作。