    

    、孤煞先去带人威胁一波付义不准报警，这老小子看到孤煞一行人来到他家，那家伙平时就欺负欺负学生，稍微恐吓一下女同学，没事揩点油啥的，这黑社会找上门来，瞬间吓尿了，孤煞安静的坐在沙发上，手中耍着匕首，手里屑着苹果，不一会，苹果皮完美的脱离果肉，动作很潇洒，一气呵成。

    付义抱着老婆和女儿挡在后面“你们...你们是谁？”孤煞笑了笑，走到付义面前蹲下来，付义一家人后退不得，付义毕竟是个丈夫是个父亲，硬气来挡在老婆面前“我不知道得罪你们，但你们不要伤害我的妻子和女儿，所有的人我一人承担。”付义妻子抱着女儿微微哭泣“老公...”付义安慰老婆“放心。”女儿也喊了声“爸爸...”付义看着弱小的女儿，这才哪怕死也要保护她。

    孤煞就这样看戏，等待他们说完，把苹果扔给付义女儿，力气很稳，苹果稳当的落入女儿手中，付义老婆害怕不已，死死抱住女儿，付义也抢过苹果“所有错我来承担，不要伤害我女儿。”孤煞拍了拍付义“放心，这苹果没毒，我只是想跟你说一声，有一个人，你，惹不得。”

    付义想了半天，最近也没得罪什么人啊，孤煞看了他半天“放心，下午你在学校发生的事，你不能外传也不能报警，如果你敢乱说，就...”孤煞一个抹杀的动作，付义一家人吓得不行，纷纷点头。

    孤煞这才放心的点头“这苹果就是给你们的见面礼，有缘再见。”孤煞领着一行人离开，整个客厅瞬间冷清了，付义来到窗户看到一行人走开，但又看到孤煞也正在看着这个方向，一个手枪的动作，吓得付义一机灵，我特么到底惹到谁了，不会是李家把，不对啊，又不是我把李家少爷打残的，不会是...

    孤煞开着凯迪拉克来到xxx路，风云会的人跟着孤煞来到这里，看着地面上一片狼藉，场面一度血腥，尤其是有一个尸体脑袋都爆了，一半脑袋凹在墙壁里了，大龙看的心惊不已，好残忍，大龙虽说也是经历血腥场面，但还是有点面色发白，有几个暗锋小队看的吓得不行，孤煞怒斥“怕什么怕，这就是这个世界的残忍。”

    孤煞脸上没有一丝变化，这种场面对于他们来说就是家常便饭看到的，孤煞走到那个流氓头子的墙那里“啧啧啧，你是怎么惹了老大，让你死的这么惨。”孤煞叫来几人把这里清理干净，除了墙壁破裂，但谁能想到这里死过人呢，警察也不是万能的。

    夜晚，一辆宝马急速而过

    陈落枫开着车把四女送到别墅中，陈落枫不断望着后视镜看着林雪瞳的情况“学校估计关门了，先去我家。”陶雅彤扶着林雪瞳在自己怀里睡觉点头，四人点头，安荷拿着纸擦拭着自己脖子那边的口水，田密也差不多。

    下车后，安荷先下，陈落枫轻轻接过林雪瞳，轻轻抱住她，不忍吵醒她，带着她们来到别墅里，陈落枫先把林雪瞳带到二楼房间，放在床上，三人就这样跟着陈落枫，陈落枫对着她们说“今天的事估计你们也吓的不轻，就麻烦你们和雪瞳一起睡吧，她房间有浴室，你们可以去泡澡，我的房间在隔壁，有事叫我。”三人点头表示了解。

    陈落枫离开房间，轻轻的带上门，去往自己的房间。        

