    让人意想不到的事情发生了。

    所有人都以为，在陆天龙斩杀了古月和古熊两个人之后，之古元族的首领必定会对他展开最猛烈的攻击，要为古月和古熊报仇。

    那可是古元族未来的希望之星，是重点培养的对象，就被人这么一枪一个捅死了，让谁能受得了？

    可没想到，古元族首领竟然会是这种反应……

    “撤！”

    确认陆天龙的身份之后，他沉默片刻，突然一咬牙，快速下达命令之后突然转身，毫不犹豫转身朝着后面而去。

    怎么个情况？

    就这一下，所有人都愣了。

    古元族的手下们愣住了，他们本来还想跟着首领直接往前冲呢。

    其他那十几个小族群的首领和成员也愣了，这是怎么个情况，堂堂古元族首领，都没跟人家打了，怎么转身就跑了？

    别说他们，就连陆天龙和绿萝等人也全都愣住了。

    这尼玛什么情况，小老头跑的挺快呀，这一转身就已经窜出去上百米了，连后面的手下都不管了？

    这不科学呀！

    “大哥你别跑，咱们好好聊一聊……”

    他这么一跑，反应过来的陆天龙不愿意了，二话不说抬腿就追。

    这是多么好的装比机会，可这古元族的族长不给机会，那可不行，他还指着跟这老头大战一场扬武扬威一把呢。

    “大哥你别跑……”

    他一边喊着，一边手提龙皇剑和邪灵战斧就往前追。

    老头跑的快，陆天龙追的也快，可前方还有许多古元族的手下，以及其他那些小族群的人呢。

    看陆天龙追着自己首领跑，那群人不乐意了，让你追，让你追，在陆天龙从他们身边经过的时候，他们本能伸手提起手中的家伙就往陆天龙身上招呼。

    “卧槽！”

    他们不乐意，陆天龙还不乐意了，你们首领都直接跑了，你们还敢对我出手？

    有没有把我放在眼里，啊，有没有把我放在眼里！

    “噗噗噗！”

    对这群家伙，陆天龙也没任何心慈手软，就看之前古月和古熊等人对待那些普通人的手段，就知道这个古元族没什么好人。

    既然如此，那就不必手下留情。

    他一手龙皇剑一手邪灵战斧直接就抡了起来，碰之非死即伤。

    一时间就听他周围响起连成片的声音，有身体被利刃隔开的声音，有骨头直接被削断的声音，还有那些人发出的惨叫声。

    现在陆天龙完全就是手拿菜刀砍电线，一路花火带闪电呀！

    “噗噗噗！”

    追出去一二百米，他身后就成了一条血路。

    左右三五米距离之内完全没有人了，不是被撞飞就是被砍残废，还附带阵阵鬼哭狼嚎。

    那些古元族的手下们全都吓傻了，这特么连人家衣服都没碰到一下，直接成百上千人被废？

    他们也终于知道，为什么首领要跑了……

    “陆天龙，你给我等着！我绝不会饶过你的！”

    已经冲出去几百米远的古元族首领回头瞅了一眼，整个人都要被气疯了。

    成百上千手下非死即伤惨叫连连，让他怎么咽下这口气？他是真想直接停下跟陆天龙拼一场。

    但最终这老头还是忍住了，不但没有停下，反而加速逃离！

    “别呀，别让我等着，我现在就在这里，咱们打一场行不行？就打一场！”

    陆天龙一边砍人一边喊。

    直到周围那些古元族手下全都吓傻不敢再过来，全都拼命跟着古元族首领逃窜的时候，他这才停下脚步。

    不追了，太累，那小老头长的挺难看，可跑的还挺快的。

    很快，陆天龙周围再无一人，只有前方远处一两万人疯狂逃窜，场面还真是挺壮观的。

    “这，这是怎么回事？”

    后面的绿萝等人终于反应了过来，全都跑过来站到了陆天龙的身边。

    “老大你真牛，追着一两万人砍！”圣狱乐呵呵的对着陆天龙竖起大拇指。

    “哈。”

    陆天龙也乐了，这也是他没有想到过的情况。

    不过现在推测一下，大概也能够知道这个古元族首领心里是怎么想的。

    他应该是知道陆天龙之前去圣族折腾的事，也知道陆天龙曾经跟圣族首领大战一场的事情。

    当时陆天龙和圣族首领大战，三回合不分胜负，让整个圣族无可奈何。

    这古元族首领肯定知道，既然当时圣族首领阻拦不了陆天龙，那他也未必就能打的过陆天龙。

    既然如此，那都没有必要打，直接撤离是最佳选择。

    毕竟当时陆天龙在圣族折腾是一个人，而现在他身边还有那么多的帮手，一旦拼起来受伤的肯定是他古元族。

    “这个怂货！”

    陆天龙对着古元族首领等人逃窜的地方撇撇嘴，很不屑的说道。

    “……”

    旁边神武眼睛都要直了。

    霸气，太特么的霸气，反正他在天罚山这边这么多年，还从来没有听说过有人能够追着天罚之地大族群首领砍的。

    这要是传出去，对天罚山那些异族的士气必定有极大的打击，而对古族勇士的士气必定有巨大的提升。

    “兄弟，不好意思，把你的枪给弄毁了，不过你放心，我到时候肯定还你一把更好的。”

    陆天龙已经扭头看向了神武。

    他对神族的这个后起之秀非常有好感，刚正不阿富有正义感，而且有勇有谋，非常不错。

    “不用不用！早就听说过陆先生的大名，今日一见果然非同凡响，不愧是闯入天罚之地的天下古族第一人！”

    神武有些受宠若惊，看着陆天龙的眼睛里面有冒着小星星。

    陆天龙独闯天罚之地的事情早就传遍整个天罚山外围，现在他不知道是多少人心目中的偶像。

    “哈哈，不要这么夸我，夸的我自己都有些崇拜自己了。”陆天龙哈哈一笑。

    他现在的确已经是天罚山这边的传奇人物，但他却依旧没有任何架子，风格依旧非常的随性，这让神武等年轻的古族勇士更加心生好感。

    “少吹牛了，接下来我们怎么办？”

    听陆天龙乐呵呵的样子，旁边绿萝有些无语。本来想要利用一月时间尽可能斩杀或者收服天罚之地中的那些异族，可现在看来，计划估计要泡汤了。

