    振威武馆。

    山猫将叶枫约战的事情，跟正在下围棋的周屈通和李兴斗说了。

    一听这话，周屈通顿时跟打了鸡血一样亢奋：“娘的，这小杂种总算来消息了，我还以为他忘了这档子事了呢！”

    随后，他看向山猫：“对了，那小杂种说，让我找个地儿，跟他决斗？”

    “是的，周二爷。”山猫点头。

    这时，李兴斗冷笑：“哼，那小杂种倒是狂妄，居然让你自己找个地儿，他就不怕我们设下埋伏？要我说，既然他如此托大，那我们索性就依了他……”

    “不必！”周屈通断然摇头，“那小子如此狂妄，我倒要看看，他到底有什么底气？”

    李兴斗皱眉：“这不好吧？那小子敢如此托大，估计做好了充分的准备，说不定他找了帮手，为了以防万一，我看还是……”

    周屈通傲然道：“李老弟，不必担心，那小杂种虽说奸诈了点，但我看的出来，他性格上有点心高气傲，还不至于找帮手对付我。”

    李兴斗道：“话虽如此，但防人之心不可无，我们还是做好防范为好。这样吧，干脆让那小杂种到我们武馆来决斗。”

    周屈通拗不过他，只好同意下来：“好吧，就依你。”

    二人商议一定，随即让山猫将此事转告叶枫。

    很快，山猫收到叶枫回复，说人已在赶来的路上。

    李兴斗随即吩咐下去，全馆戒严。

    约莫半个多钟头后，一名弟子慌慌张张地来报，说叶枫打进来了。

    李兴斗心中一凛，看了周屈通一眼，当即喝道：“把他请进来。”

    那弟子随即出去了。

    不一会，他便带了一人进来，正是叶枫。

    “小杂种！没想到你还真敢一个人过来！够有种！”

    周屈通站了起来，脸色阴冷的看着叶枫。

    “废话少说！三天的时间已到！现在小爷我来了，周屈通你丫的敢应战么？”叶枫低吼一声，冷眼看向周屈通。

    “呵，小杂种，年纪不大，脾气倒是不小啊！”

    周屈通不屑地一笑，冷声道：“老子当初纵横江湖的时候，你小子还没投胎呢！”

    “我呸！”

    叶枫横眉立眼道：“就你这怂样，纵横养老院都够呛！不知道当初谁的手掌，给我搞没了的呢！”

    周屈通一听这话，被气得肺都快炸了，喝道：“小杂种，你还好意思说这事儿？要不是你下毒，害我着了你的道儿，我岂会壮士断腕？”

    “下毒又怎么了？你有本事，也可以给我下毒啊！”叶枫戏谑一笑。

    “你……”

    周屈通怒吼道：“你这小杂种真是活得不耐烦了，今天不把你搞死，老子就不是周屈通！”

    说完，握紧拳头，往叶枫攻去。

    “来得好！”

    叶枫当即施展游龙步，速度犹如鬼魅。

    周屈通攻击屡屡落空，不由得目瞪口呆：“咦！这小杂种的速度居然比上次提升了好几倍，这……这怎么可能？”

    “嘿嘿，周屈通，你只怕是没想到，我会在短短三天之内，从淬体境三重的修为，突破到淬体境四重吧？”叶枫有些得意地道。

    “什么？三天时间，你就从淬体境三重，突破到淬体境四重了？”周屈通大惊失色。

    “怎么样？怕了？”叶枫轻笑。

    此言一出，周屈通当场给激发出了傲气：“怕？我可是淬体境五重，会怕你一个淬体境四重的？小杂种，你别太自信了，今天我就教教你怎么做人？”

    说完，又再次对叶枫展开疯狂攻击。

    可惜，叶枫的游龙步身法实在是玄妙，他连续疯狂攻击了几次，却连叶枫的衣角都没沾上。

    “小杂种，你不是挺狂妄的么？怎么老是闪来闪去的？有种别闪，跟我硬刚！”周屈通狂怒喝道。

    “就是，叶枫，你个小杂种别闪！否则，照你这样打下去，你们两个何时才能分出胜负？”这时，李兴斗发声了。

    话音刚落。

    原本四处闪躲腾挪的叶枫，突然停止施展游龙步，表情似笑非笑：“好啊，既然如此，那我也就不闪了，硬刚就硬刚！”

    说完，他从身上取下一颗药丸，直接吞入嘴里。

    很快，他就感觉胳膊上力量暴涨，充满了一股爆炸性的力量。

    这颗药丸，是他以前炼出来的，叫巨力丸，能增强十倍臂力。

    虽然他如今修为还不及周屈通，但是一旦服用了巨力丸，手上的臂力将会暴涨十倍。

    有心算无心下，周屈通保准吃个大闷亏。

    “小杂种，吃我一拳！”

    周屈通一声暴喝，突然一拳头往叶枫身上砸来。

    “找死！”

    叶枫冷冷一笑，当即挥拳迎击。

    “砰！”

    只听得一阵闷响爆开，周屈通发出一声嗷的惨叫！

    竟然给叶枫硬生生砸断了右臂！

    而且是粉碎性骨折，这辈子都别想复原！

    这什么变态巨力？

    李兴斗大惊失色，急忙迎了上去：“周二哥！你怎么样了？”

    周屈通疼得冷汗直流，牙口直打颤：“我的胳膊废了，废了……”

    “周屈通，没想到吧？”

    叶枫冷笑一声，“这就是你轻视我的代价！”

    周屈通满是怨毒地盯着叶枫，咬牙道：“小杂种，你赢了！不过，士可杀不可辱！你别得意，我一死，我的同门师兄弟会来找你报仇的，你就等着他们无休无止的报复吧！”

    说完，他从身上摸出一把匕首，直接刺向心脏。

    “周二哥，不可！”

    李兴斗大声疾呼。

    可惜晚了，匕首直接没入周屈通心脏。

    很快，周屈通当场气绝身亡。

    这时，叶枫看向李兴斗：“你就是振威武馆的李兴斗李馆主吧？貌似你跟周屈通私交不错，原本，我不打算留你，但看你没什么大恶的份上，我不为难你，把这个吃了吧。”

    说着，扔了一颗药丸过去。

    “这什么东西？”李兴斗脸色一变，下意识地以为这是一颗毒药。

    “听话丸。”叶枫淡淡道。

    “听话丸？”李兴斗一脸茫然。

    叶枫懒得解释，给李兴斗身后的山猫使了个眼色，后者心领神会，突然一掌击中李兴斗后颈。

    “呃……”李兴斗发出一声闷哼，然后歪倒在地。

    山猫随即上前，将听话丸从地上捡起，喂入李兴斗嘴里。

