    这位顾姑娘不但功夫高，还是位极出色的大夫？！不可能吧？这么逆天？！

    众人睁大眼睛看着顾惜玖，似信非信。

    瘸了十几年的腿能治好？

    一向喜怒不形于色的罗展羽眼睛也亮了，强按捺住心头的激动：“顾姑娘，我这腿……”

    “你的腿血液循环是可以的，但行气运转的筋脉神经受到了刺激，有一关键部位发生了堵塞，以致上下不通，你的腿如我所料不错，是因为你双腿受过极寒……平时无所觉，针扎不痛不痒，唯有每天中的子时会痛彻入骨……”

    顾惜玖开始说他腿的具体症状，越说越对症，罗展羽手指发抖了，连连点头：“不错！姑娘说的半分不错！”

    他长吸一口气：“就按姑娘所说的治疗！什么时候开始？”没有人喜欢做瘸子，他渴望站起来好久了，渴望的心都疼了！

    顾惜玖微微一笑：“我先采集几种药材，才能炼制所需丹药。”

    “姑娘还会炼药？！”围观的汉子中有人问了出来。

    “嗯，可以炼制六阶左右的药。”顾惜玖也不自谦，直接说了出来。

    众人：“……”

    这下众人全部沸腾了！

    这些人基本都出自练功世家，在外面的世界上摸爬滚打了好几年，自然明白丹药的重要性和珍稀性。

    丹药不但能治病治伤，还能提升人的功力，改善人的体质。甚至极大消退升级所带来的凶险，为安全练功保驾护航。

    而这些人曾经都是武痴，练功拿手，炼药不会，这四十多人中就罗展羽是位大夫，但他医术挺强，炼丹却是不会的。平时大家生病受伤基本都是熬个草药或者敷个药膏啥的，已经很多年没尝到丹药是什么滋味了。

    现在这姑娘居然还会炼丹？！还是六阶丹！

    天啊，这就算是在外面的世界，这炼丹术也已经很逆天了好吧？！

    这姑娘这么年轻，这么小，她怎么会这么十项全能的？！：

    “顾姑娘，冒昧问一句，你贵庚？”有人开始怀疑顾惜玖是驻颜有术，实际年龄应该不小了。

    有人又问：“顾姑娘，在下未进这里之前，曾经听说有一位圣女医术高，炼丹术强，她名叫古惜惜，你和她……”

    顾惜玖淡淡回答：“我是飞星国中顾谢天顾将军之女，十七岁，和天问宗的古惜惜没有任何关系。”

    在场的人中有一位是九年前进来的，还是听过说顾惜玖的名头的，脱口道：“我记得顾将军府出了一位废材女儿，还满脸的胎记，也叫顾惜玖……”

    看看顾惜玖那白皙娇嫩的肌肤，他顿了一顿：“难道将军府有两位顾惜玖小姐？”

    这话就说来话长了。

    顾惜玖不想给人普及自己的过去：“顾惜玖小姐自始至终只有一位，过去已矣，但看现在。我等于脱胎换骨重生了一回。”

    短短几句话，似乎蕴藏着许多血雨腥风的过往。

    每个人都有不愿提及的过去，所以大家聪明的选择不再问了。