    大家行进了一天都有些疲惫，王心楷在空地中间堆起火塘，照亮了所有人的面庞。

    有些人脸上黑黑的，那是手脏了又没地方洗，擦汗时便会在脸上留下一道灰尘印子。

    有些人身上的伤口开始愈合，可修行者体质再强大，他们这些D级C级也没有达到能够直接当天恢复的境界。

    所有人都很疲惫，大家默默的坐在空地火塘旁边啃着压缩饼干，小口小口的喝水。

    王心楷很欣慰他带的这支队伍并没有出现什么巨大的伤亡，只是他有一点想不通，明明这片空地肯定是附近野兽给刨出来的，用来给它们夜晚当做藏身之所。

    可问题是，野兽们为啥没有来？

    跟他一样在思考这个问题的，还有吕树……

    王心楷想的是，难道自己这边人太多，所以把野兽都给吓走了？这感情好，省事了。

    吕树砸吧着嘴有点可惜，难道是自己在这里的消息被野兽们知道了？到底是谁走漏了风声……

    他现在手里握着32万的负面情绪值急着吃星辰果实呢结果这么多人也没机会，而且外面怪树闹着幺蛾子，自己这时候说去树林里尿尿也太诡异了点。

    只能再忍忍了。

    吕树决定解决这个间谍以后继续单独行动去赶路，对于吕树来说，他本来就想帮忙打打架啊什么的，既然领着工资拿着灵石，而且完全有能力解决掉这个间谍，那这就是他份内应该做的事情。

    当初李一笑买臭豆腐的时候给他一百块钱，吕树没要，那是因为无功不受禄，他不能要。

    但他留下5块钱，找回95，那块钱是他卖臭豆腐应得的。

    现在自己拿着人家的资源，清理一个间谍那也是情理之中。

    既然来当间谍，就要做好死亡的准备。

    话说，如果不是为了找到合适的机会解决这个间谍，吕树早就刷一波负面情绪值后就跑路了。

    下午李力杀机沸腾的时候他怎么可能没有感觉到？那时候他也想杀掉李力！

    他把剑递回去的时候就在犹豫这个事情，然而吕树与李力顾忌的事情是相同的，他没有把握无声无息的杀掉对方，因为他也不知道这个间谍手里还有什么底牌。

    当初杀常恒越时，对方诡异的身法让吕树心惊不已，只是常恒越与他实力相差太大了，所以根本没有发挥出那个身法的威力来。

    王心楷与李力、傅红雪等总共6位D级高手商量晚上值夜的事情，这个比较好分配，大家一人一个小时，而王心楷则愿意以身作则值3个小时。

    有王心楷的模范作用，其他人也没什么异议了，李力笑道：“轮流值夜是应该的，我来值第二班吧。”

    值夜是为了防止野兽偷袭，虽说大半夜的野兽很难冲过诡异的树林来袭击他们，可这诡异的遗迹，谁又能保证有没有什么生物是可以无视这些怪树的？

    事实上吕树觉得绝对有也野兽可以无视这片树林，因为他发现了一个情况！

    这个树林里明明蛇是数量最多的野兽，可昨天空地上吕树却没有看见一条蛇，原本他还担心空地上会上演一场狂蟒之灾来着，事实是并没有。

    那么以此来推断：这片树林会不会是根据温度来判断生命体的？不是没有这个可能。

    其实大家都说蛇是冷血动物，蛇身上没有温度吗？不是的，严格意义上来讲，它是变温动物，环境多少度，它就多少度，体温下降了就自己想办法晒太阳，体温升高了就会躲到阴暗的地方去。

    吕树也不知道自己琢磨的对不对，瞎捉摸呗，鬼知道这些怪树到底是依靠什么来攻击的。

    也许是根据灵力也说不定，毕竟他也没真正看到夜晚有蛇在树上活动。

    空地上安静了下来，所有人都早早的进入了睡眠，吕树早早的给自己捡了一堆树叶铺上，躺在地上休息，心里想着自己不知道什么时候才能找到机会杀掉李力，然后单独行动去找宝贝和遗迹。

    话说按照王心楷他们所说，陈百里应该是进入遗迹后便专心寻找阵眼去了，可是遗迹这么大，里面的宝贝必然不少，难道找到阵眼以后其他的东西都可以不要了？

    毕竟找到阵眼之后遗迹就会消失掉了啊，岂不是可惜？

    按照吕树所想，难道不该是展开地毯式搜索，把遗迹犁个遍再说？

    说不通啊！

    然而就在这时吕树忽然想起山河印里的那扇推不动的大门，那扇门通往何处？难道说推开了那扇门，便能够再次进入北邙遗迹吗？！

    虽然吕树不知道自己推测的对不对，可如果是这样，那天罗地网的行动便说得通了，普通修行者进来练兵顺带找宝贝，而天罗去寻找阵眼，就算没来得及搜罗遗迹内的物品也没关系，反正只要拿到了阵眼以后就还有机会进入这个独立的世界！

    想到这里吕树心跳加快了，若真是如此，北邙遗迹可就是自己的自留地了！里面……还有辣么多的长矛！而且上次夺取阵眼太快，那座鬼将的府邸还有好多地方没有探寻过呢！

    这……虽然现在他压根推不开，可有希望总归是美好的啊，想想就开心啊。

    ……

    王心楷看了一眼手表，已经是夜里1点钟了，他拍了拍旁边的李力：“兄弟，给你值夜了。”

    李力揉揉眼睛笑道：“行，你赶紧睡吧，我下一班给傅红雪喊起来，放心。”

    “成，那我睡了，”王心楷合上衣服便直接幕天席地休息起来。

    李力等了足足20分钟，忽然开口小声道：“队长？”

    见王心楷没有反应，他才终于站起身来向吕树走去，右手中指与食指之间夹着一根钢针，钢针在火光映照下闪烁着幽蓝的色泽。

    李力很清楚，只要自己把针扎在吕树的脖颈上，对方根本连反应的机会都没有，便会立刻浑身麻痹，然后心脏衰竭死亡，哪怕是力量型觉醒者也无法例外。

    他仔细观察着吕树的呼吸，对方应该是睡熟了的，李力轻手轻脚走过去，只要这一根针下去……神不知鬼不觉！

    结果就在此时，原本躺在地上熟睡的吕树忽然坐起来炯炯有神的看着李力：“皇军托我给你带个话！”

    李力吓的手一抖钢针差点掉地上，信了你的邪，老子就是皇军！

    “来自のぞみん的负面情绪值，+999！”

    ……

    本期中奖微信ID：第1‘潘培培’，第10‘旧事酒浓’，第99‘凌晨’，我会在公众号上联系大家，请提供各位的地址~海尔电动牙刷和我手写祝福将在两天之内寄出

