    主世界，东海，碧游福地之中。

    收回过半意志的玉宸缓缓睁开眼睛，他屈指一弹，唤来了琪钰兄弟和阿芦这三位门人。

    “见过老师！敢问老师唤弟子前来，可是有什么需要弟子代劳的？”

    “见过老爷！敢问老爷可是有什么吩咐？”

    阿芦和琪钰见到玉宸，先是施礼，而后开口询问玉宸召唤他们的原因。

    对于自己的目的，玉宸并没有过多隐瞒，除去隐去穿越时空的事实，其余内容他将自己知道的信息，大多告诉了三人。

    “阿芦，你的血脉让你进步速度极快，但法力缺乏打磨和洗练，运转起来难免有些困难，你可以让自身的一点分神携带少许神性前往那方世界，重头开始凝聚位格，等到日后，分神归来，对你修为大有好处。”

    玉宸给阿芦建议后，又是对琪钰兄弟道：“你们兄弟二人虽然资质不差，但底蕴不够，早年修行的法门又有些粗糙，以至于到了现在，还卡在仙境门槛，无法凝聚法力核心。”

    “比起来，那方天地科仪借助位格成道，你们前去感悟一二，对你们日后突破，也算是一个不错的选择。”

    对于玉宸的建议，琪钰兄弟自然不会拒绝，阿芦想了想，也是点头同意。

    玉宸便施法，携带阿芦的分神和琪钰兄弟的魂魄，前往那方天地。

    期间，玉宸也是以自身为遮掩，以天照的神性作为献祭，为三者模拟对应的气机，不至于降世之后，受到天地排斥，或者直接同化。

    而不知道是不是受到天照神性的影响，琪和阿芦直接转世到扶桑境内，而钰则是和玉宸身边的七品瑞兽白狐相合。

    这白狐原本被天照注入神性之后，便已经没有太多的自主意识，等到玉宸抽出神性，这家伙便宛如行尸走肉一般。

    此刻得到钰的神魂意识，眼睛反倒是灵动了起来。

    ‘狐狸是太阳神于水中日光的化身，倒也契合这家伙的道路。不过他兄弟和阿芦都在扶桑，那就让这家伙也去扶桑安家好了。’

    这么想着的玉宸抱起白狐，落在七色鹿的身上，前往扶桑。

    他先是默默推算阿芦所在的位置，来到了淡海多贺附近，发现阿芦竟然转世成此地两位有着中土血统的扶桑贵族男女的后裔。

    ‘这倒是一个不错的切入点。’玉宸看了看转世后阿芦的气数，已经融入了扶桑本土之中，勾连两家气脉，形成一个独特的位格。

    加上玉宸当初献祭的神性来历，以及阿芦自身的携带的神性，玉宸不由升起了一点特殊的想法，收起原本将阿芦带回中土传授修行之道的想法。

    他将融合了钰神魂意志的白狐在周围放生，而后时不时地引导这个头还没有回复记忆的白狐去找阿芦转世，等到二者结下一定友谊后。

    在阿芦转世的心中留下些许信息和一些修行之道的基础，便同七色鹿回到了紫霄道宫之中。

    期间，玉宸在发现钰在消化白狐位格的同时，神魂和意志也是不断增强后，想起了昔日被他留在南海的一头小灵龟，便又是回了一趟主世界，以入梦之法，借助梦境之海，绕近路来到黑水。

    这墨水是中土低阶修士和南海低阶修士交流的一大重要通道，也是龟仙的修行道场。

    当年玉宸便是顺着黑水，从南蛮前往南海。

    如今故地重游，倒也有些许感慨。

    而他此来，并没有过多遮掩自身气息，这也就导致他刚刚站定不久，龟仙便急匆匆的赶来。

    出现在玉宸面前的龟仙，依旧是昔日那位，身穿白衣的秀媚女子，只是比起过去的身形略显虚幻，周身有氤氲水汽相伴。此刻这龟仙的修为也有不小的进步，白衣女子彻底凝实，一般人根本看不出对方是分神化身。

    “原来是你啊！”龟仙一看到玉宸，便认出了对方，而后感受到玉宸的法力波动，整个人都有些傻了。

    “你的修为…难不成我这次闭关了千年不成？”

    “并无千年之久，我能有今日修为，只是有幸得到了一些奇遇，方才这么快凝聚道果雏形，成就上仙之位。”

    玉宸非常谦虚的开口，而后望着龟仙道：“不知那小家伙现在怎么样了？我如今找到一个解决他血脉问题的方法，不知前辈这里是否方便放行？”

    “你现在就不用称呼我为前辈了。”

    玉宸对龟仙的称呼，让她面露微笑，但她也知道轻重，没有心安理得的继续接受，而是让玉宸称呼她为道友。

    其后，龟仙便是带着玉宸去找那灵龟。

    “这个家伙，在你走后，可是奋发图强，你当初留下的作业，还真的做到了全部优秀的程度。并且，现在也是再认真学习你传授的知识。”

    说着，龟仙将手中的作业成绩递给玉宸看了看。

    “那可真是出乎我的预料，我还以为它只能坚持一段时间呢。”

    玉宸看了看手中的作业，作为他早期的作品，这里面的内容还是比较简单的，但他可以看出灵龟回答的非常用心。

    不少内容可以看出多次修改的痕迹，显然是这傻孩子一次次反复练习，反复修改的成果。

    “现在，这小家伙怎么样了？”

    面对玉宸的询问，龟仙叹了口气道：“不大好，小家伙虽然有认真学习，但其血脉增长速度高过修为的精进，气血不断压迫神魂，以至于一直无法凝聚法力核心，成就仙境。现在，它的体积越来越大，当初的碧水湖已经不适合它居住，我也只能将它送到海边，只有这里才有足够的食物，供它消耗。”

    “对了，这小家伙因为过去你总是称呼其为灵龟，或者以灵龟指代它，在别人询问它名字的时候，便不断重复自身是灵龟。但灵龟之名，并不适合指代个体，久而久之，别人为了方便，便开始称呼它为龟灵，它也接受了这个名字。”

    “龟灵吗？这个名字倒也不错。”玉宸听到这个名字后，第一反应是略微有些晦气，但灵龟已经认可，他这个离开许久的老师也不好多说什么，并且念了两下后，他也觉得龟灵这个名字还可以，也就认可了这名字。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

