    秦尘点点头，直接收了起来。

    “大人，属下驭下不严，出了千眼长老这样的叛徒，还望大人责罚。”

    临渊至尊单膝跪下，低下头，声音颤抖道。

    秦尘瞥了一眼，抬手将他托了起来：“千眼长老的事不是你的错，起来吧。”

    临渊至尊这才松了口气，擦了擦额头的冷汗。

    经历这一次，他是彻底被秦尘折服，不敢再有二心。

    “大人，我们接下来怎么做？”

    司空震拱手道。

    秦尘抬头，得到了三块黑暗令牌，秦尘看向了黑暗祖地的所在，那里，才是他最终目的所在。

    “走吧，起黑暗祖地，你们都知道本少的目的，至于这石痕帝门……”秦尘看了眼身后的石痕帝门：“你们两个派人接受便是。”

    “多谢大人。”

    司空震和临渊至尊对视一眼，都露出激动之色。

    黑暗祖地，危险重重，这一次秦尘除了临渊至尊和司空震之外，其他人都留在了黑钰大陆接受石痕帝门的领地，仅有秦尘三人冲天而起，掠向黑暗祖地。

    以秦尘三人的实力，如今全力赶路之下，片刻之后，便已经再度来到了黑暗祖地。

    虽然距离上次来到黑暗祖地没过去多久，但是再一次来到黑暗祖地，秦尘的感觉已然变得完全不一样起来。

    进入黑暗祖地之后，秦尘径直前往黑暗祖地的深处。

    轰轰轰！三道强大的气息，横穿黑暗祖地的虚空。

    “那是什么？”

    “好强大的气息。”

    “那是……司空圣地的司空震老祖，还有临渊圣门的临渊至尊大人？”

    “他们怎么来了？”

    “还有那个年轻人是谁？

    怎么那么眼熟？

    不对，此人不是当初在黑暗祖地杀死了石痕帝子的家伙吗？

    怎么会和司空震大人和临渊至尊大人在一起。”

    黑暗祖地中常年有诸多强者汇聚，此刻有些强者感受到天上的气息，纷纷抬头看去，全都大吃一惊。

    一个个神色惊悸。

    两大顶尖势力的老祖，一齐出现在了黑暗祖地之中，这绝对是个大事。

    最关键的，还是司空震和临渊至尊一同出现，结合秦尘之前和司空安云一同斩杀了石痕帝子，石痕帝门已经全力以赴，准备大肆动手的事情传出来后，众人纷纷惊悸，难道司空圣地和临渊圣门已经联手了吗？

    一时间，各种议论纷纷起来。

    这些普通势力的人根本不会想到，这黑钰大陆三大势力之一的石痕帝门，就在不久前已经全军覆灭了。

    一路穿过重重的血坟区域，这一次，秦尘三人几乎没有任何掩饰，一路直接横闯进入到了黑暗祖地的最深处。

    “是谁，胆敢擅闯黑暗禁地。”

    轰！当秦尘他们一进入黑暗祖地深处的时候，一股惊人的黑暗气息直接冲天而起，伴随着隆隆怒喝之声，一道虚影瞬间出现在了秦尘他们面前。

    正是暗雷老祖。

    “又是你小子，还有你，司空震，你们居然三番五次闯入黑暗禁地，是谁给你们的胆子，本座说过，你们若敢再度闯入，必然要你们好看。”

    看到秦尘他们再度闯入黑暗禁地，暗雷老祖勃然大怒。

    “轰！”

    一股可怕的黑暗雷光在天地间形成，化作一柄雷电长枪，朝着秦尘陡然爆射而来。

    威势冲天。

    “放肆。”

    然而不等这血雷长枪来到秦尘面前，司空震怒喝一声，直接一拳轰出，轰隆一声，一拳将那血雷长枪直接轰爆了开来，灰飞烟灭。

    “司空震，你好大的胆子，上一次，你贸然闯入黑暗禁地，看在御座大人的份上，我等已经饶你一命，想不到你竟然屡教不悔，真以为你是这黑钰大陆的掌管者之一，就能无视黑暗禁地的规则了吗？

    今日本座就要让你知道，谁才是这黑钰大陆真正的王者。”

    伴随着暗雷老祖的一声怒吼，轰，他身形陡然巍峨起来，无尽的血雷在天地间形成，一道道的血雷，疯狂倾泻下来，直扑司空震。

    “暗雷老祖，你一个死人胆敢对大人无礼，谁给你的胆子，给本座滚。”

    司空震身躯一震，坤魔宫瞬间出现在天地间，轰隆一声，至尊级宫殿的气息顷刻间爆发，如同汪洋流星一般朝着那无尽血雷直接轰了过去。

    就听得轰的一声，漫天的血雷被坤魔宫直接轰爆，同时那坤魔宫顷刻之间，就已经降临到了暗雷老祖的头顶之上，狠狠镇压下去。

    轰隆一声，暗雷老祖直接被震飞出去上万丈，周身雷光游走，在这一击之下，踉跄后退。

    “废物一个，别忘了，你只是一个死人，别在本座卖弄钱大呼小叫。”

    司空震冷然说道。

    “放肆。”

    “司空震，你过分了。”

    “好大的口气， 我等当年是为了黑暗一族而陨灭，到了你口中，却成为了死人，哼，司空震，你司空圣地可是黑暗一族的罪人，是谁给你的底气这么说话。”

    伴随着司空震话音落下，天地间，一道道冰冷的气息升腾了起来。

    从那黑暗禁地的深处，一尊尊巍峨的身影浮现了出来，每一尊身影都散发出了震慑万古的气息，轰隆一声，众人齐齐跨步，一股惊天的气息镇压下来，封锁四方天地。

    “诸位，尊称你们一声前辈，那是因为你们曾对我黑暗一族有过贡献，但你们这么多人针对司空震一个，过分了吧？”

    临渊至尊见状，轻笑一声，身体之中，一座石门陡然浮现，临渊石门之上，瞬间浮现千万重的石门虚影。

    轰！石门虚影冲天而起，好像联通了亿万个世界，将这漫天的禁锢之力，直接震碎。

    “临渊石门？

    是你……临渊至尊。”

    “临渊至尊，难道你也要学这司空震，违抗我等吗？”

    “好大的胆子，你还是不是黑暗族人，难道要背叛至高的黑暗一族吗？”

    诸多身影纷纷看向临渊至尊，一个个发出惊天怒喝，凌厉的眼眸凝视过来，好像能洞穿虚空。

    “诸位说笑了，本座并非是要背叛黑暗一族，只是诸位的举动，让本座有些失望。”

    临渊至尊冷笑一声，耸立天际。

    

