    第520章 夜半晚月！旅人们的日常（2）

    夜晚的街道也并不是特别的吵闹，从彼得大道的医院出来之后，墨寒和白慕雪就朝着魔法学院往回赶，明天还有麻烦的训练，今天晚上没有什么闲心在街上闲逛。

    不过相较于之前，这样的生活倒是变得平静了不少，这种梦寐以求的平静真的是来之不易，虽然只有短短的几天，但是墨寒感觉这几天经历的事情真的是太多了，怎么也没想到这几天的旅行会这么累人，不过也没办法了。

    事出有因，他们也得帮帮忙了，毕竟迷之森林的事情和他们也有关，鬼知道黑巫师怎么恰巧也跟过去了，真是麻烦。

    夜晚的彼得大道很是静谧，来往的洛克也很稀少，街边的路灯早已亮起，未来来往往的行者照亮道路，空气中弥漫着浓淡不一的菜香味，家家户户都在准备着过年吧？

    一切都是那么的平静祥和。

    “你好，一杯冰鲜柠檬水，一杯大杯菠萝汁。”

    墨寒熟练的递给收银员几个洛克贝，接着报出了自己要买的饮品。

    “好的，请稍后片刻。”收银员接过洛克贝，随后开始了调制饮品，店老板在后面整理一些杂物，于是这种小活就交给店里的伙计了。

    “都要过年了永莫姐还在这里忙活啊。”

    墨寒望着那边的正在帮忙调制饮品的收银员，无奈轻声笑道。

    收银员名为「永莫」，一头普蓝色的头发大概到衣服领口位置，柔顺的搭在肩上，一双灰黑色的瞳仁，头上还戴着一个月亮发夹。

    对于这一带各大饮品店来说，墨寒也算是老顾客了，永莫姐虽然谈不上老相识，但也算是认识了有一段时间了，反正墨寒记得自己每次来的时候都能看见永莫姐在这里帮忙收银。

    “年底打工加薪水，一直到27号结束。”

    永莫一边调制着饮品一边说着，老板说年底干活加薪水，于是就继续干着了，不过当收银员也没多少忙活的，店里头的活老板也不会给他安排什么重量级的，总之待遇还算不错。

    “以后如果缺人的话叫上我，我也来帮帮忙。”

    墨寒坐在一旁坐等着永莫调制饮品，慕雪在一旁也附和了几声，如果店里缺人可以来帮帮忙的。

    “放心，我忙得过来。”

    永莫将冰块和柠檬片兑在一起，随后倒入水，制成之后将柠檬水递了出去，墨寒连忙接过。

    “过年期间也要打工的说。”

    “没事，待遇也挺好的，不过今天也晚了，待会儿给你们调制好之后我也该回家了。”永莫说着，一边将调制好的菠萝汁递给慕雪。

    “永莫，这是今晚最后一单了吧？”店老板似乎是终于在后台收拾完了，衣服上沾了不少灰尘。

    “嗯。”永莫点了点头。

    “今天就到这里吧，路上回家小心点。”店老板说着，顺势拿起了扫把打算整理一下店铺，打扫一下卫生什么的再回去休息。

    “好的。”永莫本想留下来帮助店老板一同打扫一下店的，但是看了一圈发现店里也没什么脏的，并不需要她帮忙，于是就整理了一下台子，脱下工作服就跟着墨寒和慕雪一同出去了。

    夜晚的街道上，三人慢步行走在人行道上……

    “永莫姐调制的好好喝诶。”墨寒一边大口喝着一边称赞着永莫调制的柠檬水。

    “真的非常好喝。”慕雪也大口喝了一口菠萝汁。

    “都是跟店长学来的。”永莫挥了挥手，示意这没有什么，一看就能学会了。

    “啊诶诶，今晚真是男的休闲的一天啊。”

    二人喝完饮品，将杯子轻轻丢入了垃圾桶中，随后朝着魔法学院那边走去。

    “嗯？你们这是……？”见他们二人走的方向不太对劲，这个时候不得回家睡觉吗？怎么还朝着魔法学院那边走过去了？

    “没事，东西落在学校了，回去拿一下。”墨寒尽可能自然的解释着，慕雪也顺口附和道。

    “这样啊。”永莫若有所思的点了点头，随后到拐弯处转身，“早点回去啊，改天见。”

    “改天见。”墨寒和慕雪朝着永莫挥了挥手，之后便大步朝着魔法学院走回去了。

    一路上倒也没什么可闲聊的，细想一下的话，训练的时间也已经过半了，还有三天就结束了，现在五个旅人们也找齐了，下半场旅行倒也不太担心什么的了。

    还剩下九个属性，真不知道后面九个属性能发生什么事情，顺其自然吧。

    只不过还是有一个小事情令墨寒稍有些不安——今天上午的训练。

    “啊，我们到了。”

    正当墨寒思索着的时候，慕雪一句话把他拉回了现实，他这才注意到原来已经到魔法学院了。

    “啊，我已经迫迫不及待地想躺在床上休息了。”墨寒晃了晃筋骨，让自己表现得自然一些。

    “也累了一天了，好好休息吧。”

    二人一同踏入魔法学院的大门，在通往宿舍的分岔口处挥手告别，各自朝着各自的宿舍走了回去。

    女生宿舍——

    “这么晚才回来啊？”

    雪银莉正端坐在书桌前的椅子上，正用勺子搅拌着黑色咖啡，似乎睡前来一包咖啡已成习惯了。

    “和墨寒同学在路上买了瓶饮品……”白慕雪回到宿舍，顺势脱下披肩，“啊，忘记给你带一瓶了，抱歉抱歉。”

    怎么会把这种事给忘掉呢，早知道给银莉同学打一通纽扣问问她喜欢喝什么饮品，然后顺势给她带一瓶了。

    “啊？这有什么好抱歉的。”雪银莉一边搅拌着咖啡一边说着：“我没什么喜欢喝的饮品，睡前只喝咖啡就好了。”

    “喝这个真的能睡得着觉吗？”

    慕雪一边说着，将披肩放在床上之后就坐到了书桌旁的另一张椅子上，和雪银莉面对面的聊天。

    “睡前一包黑咖啡已经是习惯了，平时都是喝这个助眠的。”雪银莉轻笑着解释着，然后轻轻端起来咖啡杯品尝一口。

    “连同咖啡杯和勺子也都带过来了？”

    “毕竟是要旅行。”

    还有三天就要开始后面的旅行了，得为后面的旅行做好准备了。

    白慕雪伸了个懒腰，今天确实有些累了，看起来还是早早休息吧。

    不久，雪银莉喝完后将杯子和勺子清洗了一番，随后放在了桌子上，今天的日常到此结束了，该上床休息了。

    慕雪看着那边多出来的一个床铺，不由得轻声笑了笑，终于不用整天来回奔波了。

    二人将外套脱下，随后就上床盖被子睡觉了。

    “晚安，慕雪同学。”

    “晚安，银莉同学。”

    夜，深了……

    (本章完)

