    汐柔起身，向池鱼走去，然后立即拥住。

    “池鱼，谢谢！”

    池鱼拍着汐柔的背。

    “怎么眼睛能看见了，反而还娇柔起来了。

    放心，我看你师傅不像是个让你做坏事的人。”

    汐柔收敛神情，笑道：“走吧，我们继续。”

    而在小院中的林杨，却险些绷不住神色。

    他成功了！

    看着面前的金色原子，林杨恨不得一飞冲天！

    原本他只是抱着一试的心态，将收集到的所有原子去撞击暗夙银原子。

    希望有那么一丝运气，让暗夙银找到它满意的伙伴。

    结果，伙伴没找到，反而直接搞出了一个金色原子，林杨起先还以为就是金原子，结果检测后的数据，让他差点绷不住。

    这个原子不仅继承了暗夙银原子的稳定性，而且解算性更佳。

    数据显示比解算暗夙银要快五倍多。

    而且还能进行深加工，进行原子级别的雕刻，也就意味着每一个原子都可以成为顶级的弑神武。

    林杨将这个原子上的数据记录下来，以便后期大规模合成。

    还好他之前将每一个暗夙银原子都做了一个数据收集器，不然这一丝幸运就泡汤了。

    林杨记录好所有数据后，在院子的石桌上留下一封信，然后前往了一个无人星系。

    至于为什么不去找汐柔两人，而是留信，他去打扰别人的闺中话题干嘛，平白招人白眼吗？

    KW324星系，这是远离天使星云一百万光年的一片无人星系。

    几百年前，林杨在去天使星云的途中标记了它。

    林杨立在太空中，前面则是一颗进行着剧烈核聚变的恒星。

    金色的重甲将林杨笼罩在内，这套重甲用了太阳矩阵核心的技术打造，穿着它就算在普通恒星上跑步也没事。

    当然，超巨星那种温度就不行了，能在那种恒星上泡澡的重甲，星灵还在计划当中。

    林杨拿出十根暗夙银长矛，将其解算成原子态，然后将需要的材料同样解算成原子态。

    林杨打开暗位面，连上面前的这颗恒星。

    巨大的恒星能量，开始驱动着上百种原子围绕着这颗恒星旋转，而且每个原子都有自己特定的轨道。

    在恒星引力的牵引和恒星能量的驱动下，这些原子的速度越来越快。

    就在满足光速的十分之一时，所有轨道的原子开始校准方向和轨道高度。

    校准完毕的两个原子突然相撞，然后合成了一个主要粒子，而撞击后残余的粒子则快速被林杨从恒星轨道移开。

    撞击后的主要粒子开始偏离轨道，就在这时，两个原子撞向主要粒子。

    主要粒子再次被撞离轨道，然后又迎面撞击十个原子。

    六个...

    两个...

    这一切的相撞顺序都在模拟着那一场幸运的连环撞击。

    最后，上百个原子相撞后，只剩下一个金色原子还在恒星轨道上运转。

    林杨右手虚握，这个金色原子被抓在他面前。

    林杨打开面板，确认这个原子和之前的那个原子一摸一样后。

    这才放开手脚，十根暗夙银长矛和几百立方的材料的原子全部被送入恒星轨道。

    开始这片星系最大的人工原子制造。

    但由于恒星太大，原子太小，不然原子旋转所形成的轨道一定会史无前例的绚烂。

    这颗恒星由于被林杨毫无节制地吸收能量，黑子和耀斑接连不断。

    日冕物质抛射如浪潮一般向林杨袭来，但却仿佛遇到了一处暗礁。

    热浪过后，林杨继续安排着这些粒子的轨道和收集已经合成好的原子。

    但正巧在林杨后面的第一行星就不好受了，由于直面了日冕物质，整个行星表面如炼狱一般。

    两天后，林杨看着手中的一根金色筷子，心里有种说不出的感觉。

    用十根暗夙银长矛换这根筷子，他怎么有种饭吃多了的感觉。

    林杨摇头，折跃回到小院，留下这个饱受摧残的星系。

    此时，正在院中谈笑的两人，见到突然出现的林杨，忙起身。

    “师傅，你事办完了？”

    林杨环视四周，见一切安好，这才出声：“办完了，对这个世界熟悉的如何了？”

    “很好，我发现升级基因后，我的记忆力和感知都提高了很多。”

    “那是当然，但这只是升级基因后的边角料，我现在就教你如何使用暗能量。”

    林杨把运用暗能量的方法传给汐柔。

    “你先把这方面的知识熟悉，然后我教你微虫洞搬运技术。”

    “好，师傅。”

    林杨看向池鱼：“至于你，则学这个。”

    池鱼原本以为没她事了，结果就被叫住，然后就一本厚重的书砸在她怀里。

    池鱼忙把书拿正：“宇宙概念全集？”

    “先生，我学这个？”

    这本书估计有大几千页，她能在有生之年学完吗？

    “对，你先把这个理解透，然后我在给你安排接下来的课程。

    激励你一下，你可是第一个拿到这本书的人，好好学，得向后人做个表率。”

    “为什么？”

    “我写的。”

    池鱼闻言忙仔细看封面，果然署名：林杨著。

    “好，我一定好好理解。”

    见两人都遨游于知识的海洋，林杨也在院中坐下，拿出那根金色的筷子。

    既然物质已经有了，得取个名，叫什么好呢？

    这东西的主体粒子由暗夙银而来，又在恒星上打造，不如就叫暗烁金。

    林杨意念一动，这根暗烁金就化作了独立原子态，全部附在林杨之前设立的灵能护壁上。

    林杨取出一台设备，然后从灵能护壁上拿下一个暗烁金原子。

    他要为这原子设计引擎！

    对于后世的武器级引擎，林杨了解不多，但他有了个大概的思路。

    这暗烁金原子的构造重组性非常强，可以采用纳米技术。

    也就是说，这暗烁金武器没有固定的形状，不像暗夙银，虽然可以构造重组成想要的形状，但本质还是从初始状态重组而来。

    例如林杨夺命的初始状态为矛，凯莎的银翼为羽刃，至于苏玛丽的那把匕首，估计是量太少，没法变。

    若是采用了纳米技术的暗烁金，可以一个原子做为武器，也可以是多个原子的组合体。

