    “我们快点离开啊！”

    看着站在原地不动的杰森，丹妮斯催促着。

    只是杰森的视线却跃过了丹妮斯，看向了汉斯海港的方向。

    亡者女孩下意识的回头。

    立刻，三匹急速而来的战马映入眼帘。

    跑？

    是绝对跑不过了。

    虽然不太聪明，但是丹妮斯也知道自己跑不过战马。

    所以……

    抱头蹲下，脸贴着膝盖的丹妮斯开始在嘴里不断低声嘀咕着：“你们看不到我！你们看不到我！”

    而随着这样的嘀咕，丹妮斯的身躯迅速变得若隐若现起来，宛如隐身。

    杰森眼角的余光一扫。

    比上次隐藏的要好很多。

    至少，他需要专注的查看才能够发现。

    然后，杰森的目光就看向了已经不足十余米的三匹战马。

    战马上的三位骑士，一红两黑。

    红在前，黑在后，都是联邦军队的制服。

    为首者还带着白色的假发，而为了不让假发掉落，一顶折檐的、插着一根硕大红色羽绒的礼帽扣在头顶上，帽檐两侧拉下一根绳子，套在下巴上，随着战马的奔驰，那红色的羽绒上下摇摆，看起来就好像是鸡冠一样。

    吁！

    一拽缰绳，战马稳稳的停在了杰森面前大约两米的位置上，马上的红衣骑士身手利落的跳了下来。

    光洁的黑靴子一落地，对方看向杰森的脸上就浮现出了一个微笑。

    “您好，杰森先生。”

    “我是汉斯海港的治安总长，博夫特。”

    “见到您本人，我真的是十分开心，要知道那位杰拉德阁下最近可是时常的提起您这位表弟。”

    出乎意料的，对方十分有礼的说道。

    杰拉德？

    我的表兄？

    杰森脑海中，再次蹦出了那个自称找不到黑色，只能用蓝色写下虚假描述的表兄。

    当然，最重要的是那个表情‘(??????)??’。

    这个让他感觉像是一个逗比的表兄，似乎在汉斯海港有着非同一般的影响力？

    心底带着疑惑，杰森却是不动声色。

    “你知道我的身份？”

    “包括我之前雇佣的车夫？”

    杰森问道。

    “当然。”

    “彼得斯是一个十恶不赦的通缉犯。”

    “但您不是！”

    “您是杰拉德阁下的表弟，前来参加杰拉德阁下的婚礼。”

    这位治安总长笑着说道。

    然后，似乎是担心杰森不相信，对方继续说道：“请您放心，您到来的消息已经告知了杰拉德阁下，他马上就会到来。”

    “您或许会有疑问。”

    “但我认为由杰拉德阁下向您解释为好。”

    说着，这位治安总长就站到了一边静静等待起来。

    两个身穿黑衣的副官也是如此。

    一直藏匿的丹妮斯悄悄的从杰森身后冒出来。

    “你的那个表兄好像不是一般人啊？”

    亡者女孩低低的说道。

    杰森没有回答，只是眉头微皱。

    他丝毫没有惊喜。

    相反的，在此刻杰森的心底充斥着更多的疑惑。

    他那位表兄越是不凡，邀请他来参加婚礼就越是让他疑惑。

    如果真的想要找到他，以对方能够让汉斯海港治安总长乖乖等候的身份，根本不会像他‘姑母’那封信上写得那样困难。

    也不用等到所谓的‘婚礼’。

    因此，这么做必然有着什么缘故。

    会是什么呢？

    杰森默默的猜测着。

    时间不久，一队人马出现在了杰森的视野中。

    领头的人是一个极为高大、健壮的青年男子，策马直接来到杰森面前，翻身下马。

    杰森就属于高大、健壮的类型，但是眼前的这个青年男子却和杰森不相上下，两个人站在那，就如同两个小巨人一般。

    在杰森打量对方的时候。对方也在打量着杰森。

    看着与自己一般高大、健壮的杰森，对方双眼一亮，不由笑着张开了双臂。

    “杰森！”

    说着，不由分说就是一个大大的拥抱，并且，用力拍打着杰森的后背，啪啪作响。

    杰森在一愣后，马上回应着对方。

    而且，打得更加响亮。

    绝对不是报复。

    只是如果不这么做的话，会显得很失礼。

    在众人的注视下，表兄弟的第一次相见，是十分融洽的。

    足足相互拍打了一分钟，杰拉德率先放开了杰森，不适的扭动了一下背部后，脸上的笑容却是越发的浓烈。

    “你和小时候一样。”

    杰拉德说道。

    “小时候的事情我记不得了。”

    杰森这样的回答着。

    杰拉德脸上的笑容一僵，而杰森却是自顾自说着早就想好的说辞。

    “我之前在陶尔发生了一些意外。”

    “很多记忆都丢失了。”

    “值得庆幸的是，我的车夫不错，他按照约定将我送到了这里。”

    即使时间过去很长，很多记忆在时光的冲刷下会变得模糊，但是有一些记忆却还是会刻在骨子里，记忆犹新。

    而没有任何关于这些记忆的杰森，很容易就会露出破绽。

    因此，一个恰当的理由就是必须的了。

    值得庆幸的是，杰森恰好有着一个这样的理由。

    “你在陶尔遭遇了意外？”

    “密信上说，你不是早就出城了吗？”

    “那帮可恶的‘新蛆虫’！”

    杰拉德低声叱骂着，然后，这位表兄再次抬头看向了杰森。

    “放心吧。”

    “我会替你讨回公道。”

    “丢失的记忆我也会帮你找回来！”

    说完，杰拉德又一次重重的拍了拍杰森的肩膀。

    然后不等杰森反应，这位表兄就走向了博夫特。

    汉斯海港的治安总长和连个副官，同时躬身向杰拉德施礼，杰拉德理所当然的接受，开始低声吩咐。

    这一幕让杰森看得眼角一跳。

    毫无疑问，他的这位表兄，在汉斯海港的身份远比他想象中的还要高。

    而这个时候，一直藏在杰森身后的丹妮斯，又冒了出来。

    亡者女孩以十分严肃认真的口吻说道。

    “你在陶尔丢失了一部分记忆？”

    “那你还记不记得，其实我是你的老师，你是我的学徒……”

    啪！

    没等丹妮斯说完，杰森挥手一巴掌就拍在了它的额头上。

    “疼！疼疼！”

    丹妮斯捂着脑门蹲在地上连连呼疼。

    这一幕引起了杰拉德的注意。

    杰拉德看了看杰森，又看了看丹妮斯，下一刻，冲着杰森竖起了一个大拇指，脸上浮现着杰森不解的佩服与羡慕。

     接着，杰拉德很正式的走到了丹妮斯面前，郑重的说道：

    “你好，女士。”

    “欢迎你能和杰森远道而来参加我的婚礼。”

    “我是杰森的表兄杰拉德.汉斯。”

