    这狮子的气势，非常的恐怖。

    光是气势，就压的高牧喘不过气来。

    “这实力，至少是战神巅峰！”

    高牧凝视着眼前的狮子，表情格外的凝重。

    这还是高牧第一次，遇到实力和自己相当的对手呢。

    “百疯撕裂！”

    狮子大叫。

    只见它那巨大的爪子上，开始出现血红色的光芒。

    挥舞之间，竟依稀有撕裂空间的感觉。

    “斩仙剑诀！”

    高牧不想在狮子的身上，浪费太多的时间。

    所以，他打算用自己最强的一招，直接解决掉眼前的这只恐怖的狮子。

    巨大的虚影剑，开始成型。

    面对着高牧的虚影剑，狮子的脸上一脸惧怕之色都没有。

    甚至，它的脸上还露出了兴奋的表情。

    它的嘴角微微裂开，露出森白的牙齿：“我已经好久，都没有遇到过和我旗鼓相当的对手了。”

    “等战斗结束的时候，我会给你一个痛苦的。”

    狮子的态度非常的狂傲。

    战斗虽然没有开始。

    可在狮子这里，却好像自己已经胜利了一般。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    狮子的爪子和虚影剑不停的碰撞。

    接连的碰撞，竟让虚影剑上出现了裂痕。

    看着这些裂痕，高牧忍不住倒吸了一口响起。

    从他得到斩仙剑诀到现在，也经历过不少的战斗了。

    可让虚影剑出现裂痕的对手，这狮子还是第一个。

    “这就是你最强的一招了吗？”狮子的嘴角微微的上扬，露出了一抹略带嘲讽的笑容。“我认为，你这最强的一招，得有多厉害呢，没想到也就这样！”

    面对狮子的嘲讽，高牧的脸上没有丝毫的表情。

    斩仙剑诀，确实是高牧最强的技能。

    可如果没有皆字秘的加持的话，那么斩仙剑诀的威力，最多也就只能发挥出十分之一。

    狮子的攻击还在继续。

    十几秒后，只听得“哗啦”一声。

    巨大的虚影剑，在这个时候完全的崩坏。

    “哈哈哈哈！”见此一幕，狮子忍不住大笑了起来。“就这？就这？我是真不明白，老二老三，为什么会输在你这样的人类手中。”

    高牧没有说话，只是表情淡漠的看着眼前的狮子。

    狮子还在狂笑。

    可高牧脸上的表情，却已经完全的阴冷了下来。

    “皆字秘！”

    高牧使用皆字秘。

    随着皆字秘的加持，高牧的实力瞬间提升十倍。

    而随着实力提升十倍，高牧浑身上下的气势，也在这个时候发生了质变。

    看着眼前的高牧，狮子的脸色突然变的阴沉了下来。

    它瞪大了双眼，用看怪物一般的眼神看着高牧：“这怎么可能！你的实力，为什么会在瞬息之间，提升十倍。”

    狮子不理解，也理解不了。

    高牧笑着说道：“这个世界上，你理解不了的事情，还有很多呢。”

    “天梭剑舞！”

    高牧的脚步，开始变的虚幻起来。

    随着脚步变的虚幻，高牧的身后也开始出现了一个魔法阵。

    一柄柄的天梭，缓缓的从魔法阵中飞出。

    高牧遥指狮子。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭如箭矢一般，朝着狮子的方向飞去。

    天梭速度极快，转瞬之间就飞了狮子的近前。

    狮子自诩自己的防御力强大，所以并没有将高牧召唤出的天梭，放在眼中。

    可随着第一枚的天梭，在它的身上留下伤痕，狮子的脸色变了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    接二连三的天梭，让狮子的身上，出现了无数的伤口。

    这些伤口，让狮子的脸上也露出了狰狞的表情。

    它看了一眼自己身上的伤口，对高牧大叫道：“人类，你敢伤我，我要让你碎尸万段！”

    狮子大怒。

    一股股强大的血气，从狮子的身上冲天而起。

    狮子的体型，虽然没有丝毫的变化。

    可是狮子身上的气息，却变的非常的渗人。

    就算是高牧。

    面对狮子身上那恐怖的气息，也觉得毛骨悚然。

    “发生了什么？”

    虽然毛骨悚然，可高牧还是做好了战斗的准备。

    待气息提升到巅峰之后，狮子迈开步子朝着高牧冲来。

    狮子的速度并不是很快。

    可因为他的步伐很大。

    所以仅仅只是瞬息的功夫，就已经冲到了高牧的近前。

    “狮子吼！”

    临近高牧，狮子的嘴巴张开。

    一道道的音波，直接从狮子的口中发出。

    音波将高牧周围的树木、尸骨震的粉碎。

    站在音波中央的高牧，却是一副岿然不动的样子。

    见自己的狮子吼，没有对高牧造成伤害。

    狮子的脸上，露出了一抹惊讶的表情。

    “为什么没有对你造成伤害？”狮子很是不解的问高牧。

    狮子吼，虽然不是它最强的攻击技能。

    可是却是它最得意的攻击技能。

    这技能很强。

    强到就算是山石，也会瞬间崩裂。

    可就是这么强的一个技能，却没有办法对高牧造成伤害。

    狮子不理解，非常的不理解。

    高牧的嘴角微微上扬，笑呵呵的说道：“你的技能太弱了，所以无法对我造成伤害。”

    狮子嘴角裂开，*大吼道：“人类，都这个时候了，你还敢再嘲讽我。”

    “哼！”高牧不屑的冷哼了一声，对狮子说道。“战斗的时候，嘲讽那可都是随时随地的！我可会不管是什么时候。”

    狮子本就愤怒。

    高牧的话，更是直接点燃的狮子心中的怒火。

    “裂天一击！”

    狮子大吼一声。

    这裂天一击，是它最强的攻击手段。

    它曾用这一招，撕裂过神灵。

    它还就不相信，自己最强的攻击手段，还杀不了眼前的这个人类。

    空气中，开始弥漫出恐怖的杀气。

    可高牧依旧站在那里，岿然不动。

    狮子的这一招，就算是在高牧看来，都是非常强的一招。

    可就算这是很强大的一招，高牧依旧不动。

    之所以这样。

    是因为，高牧毫无畏惧。

    高牧的身前，一道空间被撕裂。

    随后，又一道空间被撕裂。

    短短几秒钟的时间，高牧身前的空间，就已经被撕裂了好几处。

    可是，就是这么强的一招，却依旧没有对高牧造成丝毫的伤害。

