    第949章 聪明的脸，傻缺的心   

    苏九摩挲着玄石，生硬的转开话题：“二层去三层的标准是什么？

    之前那块墙壁没写啊？”

    

    颜醉情嘴巴抿起，不说话了。

    

    他不说话，苏九也不说话。

    

    最终还是他憋不住，接住之前的话茬：“二层有两块石碑，去三层的保准在另一块石壁上！”

    

    苏九了然的点头：“原来如此。”

    

    颜醉情偷瞄她腰间的玄石，赤色的，似乎刻着一个字，看不太清楚。

    

    他抿了抿唇，又问：“你到底叫什么名字？”

    

    “慕聆凤。”

    

    苏九扯谎脸都不红，声音也没有变化。

    

    如果不是曹护院和赤洵知道她并非真正的慕聆凤的话，只怕也要被她这种坦荡的表情欺骗了。

    

    “慕聆凤……咦，是不是八大山庄的人啊？”

    

    颜醉情好奇的问道。

    

    苏九抓住他的盲点，“你不是西亚的人吗？”

    

    颜醉情下巴一抬，“怎么？

    在这地下城的人，非得是西亚的人吗？

    我是中东的！”

    

    “我也是中东来的，老乡啊，你是中东哪里的？”

    

    尹力竖着耳朵，颇为惊喜的问道。

    

    谁是你老乡！   

    颜醉情瞪了他一眼，“不告诉你！”

    

    尹力：“……”   

    说好的老乡见老乡两眼泪汪汪呢？

    

    都是骗人的！   

    苏九几不可见的勾了勾唇角，“是哪的都无所谓，反正现在都在地下城。”

    

    众人赞同的点头。

    

    的确如此，在外面不论你身份再尊贵，来到这里还不是一样被逼成野兽一样的人。

    

    这时，就听见他们的老大忽然说了句：“大家留心看看，可有适合卖水果的地方。”

    

    众人一愣。

    

    难道来到二层还卖水果吗？

    

    这二层都有食物了，还有人会买水果吗？

    

    心里这么想，但他们不会违背苏九的话，四下张望起来。

    

    颜醉情一脸愣怔：“卖水果？”

    

    苏九懒得解释，直接让银律从嗷嗷叫的果树上，揪下来一个苹果，而后拿出来，递给他：“我家是种水果的。”

    

    颜醉情信以为真的点头，“哦，原来青木山庄是种水果的农夫啊。”

    

    慕聆凤听见这话，都想冲过去撕烂他的嘴巴。

    

    他们青木山庄生意广泛，但是最著名的是铸剑，他们打造的剑在西亚卖的最好，一把上好的剑，千金万两。

    

    这样的山庄，怎么就成了种水果的农夫了？

    

    曹护院尴尬的咳嗽了声，本想解释，却听见赤洵接过话茬：“是啊，青木山庄卖的是水果，赤焰山庄卖的蔬菜，以后有机会了，让赤洵少主带你去吃。”

    

    曹护院：“……”   

    他可真是能豁的出去！   

    都自黑上了！   

    谢忱挑眉看了他一眼。

    

    没想到这小子生存能力还挺强的，转变也挺大的。

    

    颜醉情是真不知道西亚的一切，他来这里纯属偶然，听见这话，他还挺开心的：“真的啊？

    我喜欢吃清炒白菜，不是那种普通的白菜，就是晶莹剔透的娃娃菜……”   

    得嘞，他还挑嘴起来了。

    

    苏九看向谢忱，“听见了吗？

    记下。”

    

    谢忱装模作样的点头。

    

    颜醉情吸溜了一声，吞了吞口水，特别的小白。

    

    偏偏他有一张非常具有欺骗性的相貌，眉骨颇高，眸光深邃，眯起就透着寒光，透着攻击性。

    

    众人一言难尽的摇了摇头。

    

    深深地觉得这张脸长错了地方！   

    又走了一会，颜醉情带着他们来到了另外那块墙壁前，“喏，这就是另外的那块规则墙。”

    

    苏九微微抬头。

    

    二层往三层要求：   

    一百万金币。

    

    短短的两行字。

    

    再无其他。

    

    众人：“……”   

    1000金币打一次擂台赛，打赢擂台的奖励是1000—10000不等，这特么猴年马月才能存到一百万金币啊？

    

    苏九沉吟的片刻，忽地问：“打赢地下城武者，有什么奖励？”

    

    之前的那面墙似乎没提到。

    

    颜醉情转了转手腕，有些小得意：“还记得我刚刚出来的地方吗？

    那里面就躺着一个被我打晕的武者。”

    

    众人一静。

    

    怪不得他之前出来吐了一口血水，原来他是筹码在打架？

    

    颜醉情继续说：“打赢地下城武者可以自动脱离筹码的身份，归还金卡，奖励擂台赛上的双倍金币，还会赏一坛好酒。”

    

    诱惑很大。

    

    输了代价更大！   

    一般没人故意输了擂台赛进去。

    

    偏偏颜醉情是个另类，他是元气与武者双修坐之躯，天不怕地不怕，倒也是真的厉害，要不然也不能安全的出来。

    

    苏九对金币不心动，只是这酒……   

    她舔着唇角，故作不在意的：“好喝吗？”

    

    同样喝酒的颜醉情哪里看不出她这是有酒瘾，顿时感觉找到了同类，“你想喝吗？

    那我再去打擂台赛，去给你赚一坛酒，给你尝尝？”

    

    他很激动，就要往前跑。

    

    苏九眼疾手快，抓住他后面的腰带，“你先带我们去住的地方吧？”

    

    颜醉情被迫停下，转回头，有些失落：“你不是想喝酒吗？”

    

    “我更想洗澡睡觉。”

    

    苏九松手，递给他一个白眼。

    

    颜醉情看着她衣服，忽然露出一抹害臊的笑：“我差点忘了，你在一层很久没换衣服洗澡了吧？

    走，我带你去住的地方，你可以住我的……不对，男女授受不亲……如果你愿意嫁给我的话，这就不是问题了……不过，我不能娶地下城这种肮脏地方的女人啊……”   

    他绞着袖口，扭捏半天，忽地抬头，欣喜的：“不过我不介意——”   

    “……”   

    面前哪里还有一个人！   

    苏九早就绕过他走了。

    

    众人跟在苏九后面也走了。

    

    颜醉情抿唇又张嘴：“这个女子，成功吸引了我的注意力……”   

    他跺脚，撅着屁股，双手往后，大鹏展翅姿态，跑了过去。

    

    为了展现男子气概，还故意不然自己喘气，结果脸憋红了。

    

    将这一切收于眼底的苏九：“……”   

    人生第一次怀疑自己是不是做错了决定！   

    颜醉情引路，带着他们去了住宿和吃饭的地方。

    

    还T字区域，整条街道都是客栈和饭馆，人流量不少。

    

    可能是他们这一大群人太显眼了，到了路口，周围突然安静下来。

    

    所有人都看向了他们，那眼神带着疑惑，打量，错愕。

    

    仿佛在说“这些人身上破破烂烂的装扮是从一层来的没错吧？

    既然是从一层来的，怎么可能这么多人一起？

    哪来的那么多金卡？

    一层的人死完了吗？”

    

    

    

