    有恙7   

    岑虞这一刻觉得在游戏里充的那些钱，真是值了。

    

    她高高兴兴地用微信给客服by发了一个红包。

    

    May：谢谢你啊。

    

    May：这么晚了还工作。

    

    对方并没有点开红包。

    

    客服by：应该做的。

    

    客服by：这么晚还不睡吗？

    

    夜深人静。

    

    酒店房间里空调出风口嗡嗡的响。

    

    岑虞也不知道为什么，就和一个陌生人聊了起来。

    

    关于琐碎的生活。

    

    May：是啊，在外面出差，认床睡不着。

    

    客服by冷不丁一问：在剧组？

    

    “？”

    

    岑虞顿时打了个激灵。

    

    May：你怎么知道？

    

    客服by：看到你朋友圈了。

    

    “......”岑虞这才想起来，她下午在朋友圈里发了一张剧组开机仪式的合照。

    

    好在她的朋友圈是三天可见，除了这一条，其他的什么也没有，暂时不至于暴露她太多的信息。

    

    May：哎呀，忘记把你屏蔽了。

    

    她玩笑似地直说。

    

    对面沉默片刻。

    

    客服by：为什么要屏蔽我，难道你是什么大明星吗？

    

    May：不是哦。

    

    May：其实我是剧组的场务，负责拍照片的。

    

    岑虞随意扯了个谎，决定转移话题。

    

    May：大客户客服除了能处理投诉，还能提供什么服务啊？

    

    本来她以前就很少找客服，最多是逢年过节，线上客服会发个祝福。

    

    今天不用不知道，这种特权，真的是太爽了。

    

    客服by：什么都可以。

    

    岑虞挑了挑眉。

    

    什么都可以？

    

    May：那你能帮我刷做橙武的基础材料吗？

    

    之前杀迦楼罗爆的金翅羽，是做稀有武器最难得的材料。

    

    而剩下的一堆材料，就要靠重复机械的杀怪获得，费时费力，特别麻烦。

    

    客服by：账号密码。

    

    “......”   

    这回换岑虞无比吃惊了，原来大客户客服不光提供客服咨询服务，还可以是代练。

    

    当然她也就是随口说说，倒是不好意思真叫人帮她刷材料。

    

    May：别了别了，我开玩笑的。

    

    客服by：没关系，客服就是做这些事的。

    

    May：但你手里的客户得有很多吧，每一个都让你代练哪忙的过来呢。

    

    难怪他这么晚了还在加班。

    

    客服by模棱两可道：也还好。

    

    果然是沈镌白开的公司，毫无人性，连员工休息的时间也要压榨。

    

    以为谁都和他似的，一天只睡四个小时的工作，岑虞忍不住腹诽。

    

    她替客服打抱不平。

    

    May：你们老板真是无良资本家，这么剥削你为游戏卖命。

    

    许是她说的太直白，过了许久，对面才有回复。

    

    客服by：还好吧？

    

    语气里透着淡淡的不确定和质疑。

    

    May：怎么还好了，哪有大半夜还要接客的。

    

    岑虞一手快少打了个字，赶紧补上。

    

    May：接客户。

    

    “......”   

    客服by：。

    

    看出对面越来越简略的语言，岑虞识趣地截住了话茬。

    

    说不定是她自己站着说话不腰疼，换做员工和玩家吐槽自家老板，真是不要工作了。

    

    May：我就不占用你的工作时间啦，拜拜。

    

    聊天界面里，‘对方正在输入...’显示了很久。

    

    最后，by只回复了简单的两个字：晚安。

    

    经过在游戏里的折腾，和客服聊了一会儿天，岑虞意外地起了些许困意，很快沉沉地睡过去。

    

    —   

    怀宇游戏公司。

    

    裴浩打着哈欠姗姗来迟，手里捧着咖啡晃悠悠地到了工位。

    

    游戏新版本已经上线，忙得阶段过去，他正准备开启悠闲的摸鱼一天。

    

    屁股还没坐热，运营主管就着急忙慌跑来，和他说了个令人崩溃的消息。

    

    “有个玩家被莫名其妙的禁言了三十年，和客服打了一早上的电话骂，现在还在骂呢。”

    

    “......”裴浩有些懵，“不是客服自己封的吗？”

    

    运营手底下管了一批的人工客服，根据系统举报，识别玩家在游戏里的违规行为，并配备了GM工具，行使一些惩罚措施，包括禁言、封号、发补偿奖励等等。

    

    “我问了客服，都说没有，而且哪有一下禁言三十年的，GM工具也不敢这么写啊。”

    

    “现在客服那边想用GM工具解除禁言都接解除不了，你赶紧让程序查查是怎么回事吧，别是系统出BUG了。”

    

    裴浩皱了皱眉，觉得确实有些不对劲，“成，我让主程序看看。”

    

    “......”   

    “怎么样啊，查出来没有？”

    裴浩站在主程序后面，盯着他办公桌上三台横竖相间的显示屏，黑白的背景板里，密密麻麻五彩的代码。

    

    主程序盯着代码，上下滑动鼠标滚轮，脸上的表情越来越凝重，“我初步估计，昨天晚上我们的服务器被黑进来过。”

    

    “！”

    

    裴浩吓得差点平地脚崴。

    

    “这、这还得了？

    丢了什么数据没？”

    

    “没有。”

    

    “就是给服务器发了个包，把账号ID2809171的角色给禁言了。”

    

    “嗯，禁了三十年。”

    主程序确认道。

    

    公司游戏服务器的安全系数很高，可不是想黑就能黑的。

    

    废那么老半天的劲，什么破坏也不做，什么好处也不捞，就为了禁言个账号？

    

    这得是多大仇多大恨啊。

    

    主程序在键盘上来回快速敲打了几下，“对方有点嚣张啊，连记录也不抹。”

    

    他很快查出了黑客的IP。

    

    “......”   

    主程序皱了皱眉，“这个地址...”   

    他打开公司内部通讯软件，找到信息安全部门，把IP地址发了过去。

    

    “帮我查一下这个IP地址是哪里的，我发现他有违规入侵服务器的操作。”

    

    “11，收到。”

    

    过了五分钟，对面发来回复。

    

    “大哥，你在开玩笑吗。”

    

    “？”

    

    “你发的IP地址是总裁办公室的，大清早玩儿我呢。”

    

    “......”主程序迷茫地抬起头，“沈总办公室被盗了？”

    

    “......”   

    裴浩看着信息安全部门的回复，和主程序大眼瞪小眼，同样一脸迷茫地问号。

    

    这也太离谱了。

    

    老板怎么还黑到自己家来了。

    

    风华录的项目管理，陈语书也听说了这事儿，路过他们时，凑了一脑袋过来，“怎么样，查出来没有啊？

    是不是出BUG了？”

    

    “这得记外网事故吧，算谁的？”

    

    一般游戏上线后，如果发现BUG，并对玩家造成影响，项目里会根据程度记S级到B级事故，并找到对应的策划、程序及测试共同担责，扣钱扣绩效。

    

    “......”裴浩呵呵地凉笑，轻飘飘地瞥她一眼，“沈总的。”

    

    “？”

    

    “你敢找他吗。”

    

    “......”   

    —   

    与此同时，企业文化的负责人还有HR总监一大早就被叫到总裁办公室。

    

    沈镌白懒散地靠在老板椅上，左手按着机械键盘，十指修长，骨节分明，有一搭没一搭的轻敲，右手放在鼠标上，偶尔点击。

    

    他的眼皮低垂，视线落于薄薄的电脑屏幕上，屏幕里是风华录游戏的野外场景。

    

    手里操作的小人，勤勤恳恳地在杀怪剥皮、刷材料。

    

    完全不在意毕恭毕敬站在办公桌对面的两个主管。

    

    沈镌白一边玩游戏一边问：“现在公司员工平均加班时间是多少？”

    

    HR总监答道：“这得看具体的部门，八小时以外的加班时间，最高的是研发部门平均每天三小时。

    算上大小周的话，时间会更长一点。”

    

    他努力把加班的时间往上说，以此来表现人事管理工作的努力。

    

    闻言，沈镌白皱了皱眉，“有这个必要吗？”

    

    HR总监一愣，没反应过来老板的意思。

    

    “不加班就做不完工作了？”

    沈镌白透过电脑屏幕斜斜地看过去。

    

    “......”   

    “倒、倒也不是。

    只是有些人效率高，有些人效率低...”   

    “想想办法。”

    沈镌白淡淡道，声音里却透着不容抗拒的强硬，是下达指令而不是商量，“以后取消大小周，晚上七点准时下班。”

    

    此话一出，两个主管对视一眼，以为自己听错了，看见对方脸上惊讶的表情，才知道没错。

    

    最后摸着脑门，领着突如其来的不加班战略任务离开。

    

    老板需求永远是最高级别的执行等级。

    

    早上刚提，下午就已经赶出方案和规则，在全公司推行。

    

    一时之间，掀起轩然大波。

    

    甚至上了微博的热搜，莫名其妙刷了一波公众对怀宇的企业文化好感度。

    

    傍晚。

    

    客服by：@微博分享：「怀宇游戏带头不加班，七点以后强制下班...」   

    岑虞看见发来的消息，挑了挑眉。

    

    May：所以七点之后是不是联系不到你了？

    

    “......”   

    半晌。

    

    客服by：客服除外。

    

    May：哦。

    

    May：你们老板真是会形、式、主、义呢。

    

    语气里满满地讽刺意味。

    

    “......”   

    

