    在看到罗刹队的选手自己人打起来之后，我着实是有点懵逼，怎么在这种时期队伍内部还能打起来，要知道就连蒋柏平和我都没有爆发什么肢体冲突啊。

    此时爆发战斗的是两名罗刹国的队员，分别是一男一女，女方显得怒发冲冠，而她也是进攻的主动方，而另一个男选手则是一副情绪激动地样子，用罗刹语说着一些我听不懂的话。

    至于其他的罗刹选手，除了看戏以外就是拉架，只是这两个人打的不可开交，一时间马克西姆等拉架的人也是无法制止他们的战斗。

    看到这一幕，我们面面相觑，叶雨幽忍不住问道：“谁能告诉我，他们在说些什么？”

    如果说英文我们多多少少还能听懂一些的话，那么罗刹语就彻底触及到了我们的盲区了，完完全全就听不懂，中学也从来没学过罗刹语。

    “我能听懂。”这时，安阳为我们翻译道：“大概情况就是，那个男的突然强吻了一下那个女的一下，然后这个女的就炸了，我感觉和我们历练时发生的情况有点相似。”

    闻言，我暗暗咂舌，历练期间发生的事情我还历历在目，只不过石毅是袭胸周一帆，而这个罗刹男则是换了一种方式，强吻了罗刹女。

    怪不得会打起来，原来是这么一回事，毕竟不论对于哪个国家的年轻女子而言，贞洁都是一件极为重要的事情，不炸毛就怪了，就是不知道这个男的是憋得太久脑子抽了，还是受到了衍生灵的影响。

    在我心思转动间，只听一旁的叶雨幽惊叹道：“阳哥真厉害，连罗刹语都懂，我是一点都不会，光是一门英语就已经够让人头疼了。”

    “没办法啊，从小就学习这些东西，那个时候源气还远远没有现在浓郁，除了修炼以外，剩下的时间净学习其他知识了。”安阳苦笑道，神情之中有着一抹无奈。

    “以你的天赋，如果以前的源气也有现在那么浓，估计现在都能二星巅峰了吧？”我忍不住道。

    “那不好说，但我觉得二星后期应该是不成问题的。”安阳说道。

    “那个，打断一下，前面还在打架，我们是不是应该做点什么？”这时，冯小珊弱弱地道。

    闻言，陈旭阳点了点头，沉声说道：“嗯，我们确实得去阻止一下他们，不然要是引来了一些强大衍生灵，对我们来说也是一桩麻烦事。”

    说着，陈旭阳便是走了上前，与此同时我们也跟了上去，我们十个移动的大活人自然是立刻就吸引了罗刹国众人的注意，接着只听马克西姆用罗刹语叽里咕噜的和他们说了一大堆什么话，这下才终于将两个人劝下。

    马克西姆的情绪调节的非常快，刚忙完劝架的事，接着他便是快步迎向了我们，高兴地大笑道：“没想到这么快就能见到你们，我实在是太高兴了，华国队的朋友们。”

    “我们也很高兴遇见你们，只是你们现在似乎有点麻烦事要处理...”陈旭阳笑了笑，接着将目光看向了刚被劝下的两名罗刹人，说道。

    “非常抱歉，让你们见笑了...”马克西姆歉意地解释道。

    “马克西姆兄弟，我听说这二位发生冲突，是因为那个男选手强吻了这个女选手是吗？”这时，我忍不住问道。

    我的话顿时让马克西姆脸色有点尴尬，他其实并不想过多提起这件事，因为这对罗刹队来说是个污点，不过见我问起，他还是点了点头，说道：“可能是我的队员可能是在这种环境下有点压抑，做出了点冲动的事情，不过事情已经过去了，不必再提这件事了。”

    “重点不是这个，主要是你这名男选手究竟是自己的原因，还是受到了衍生灵的蛊惑，这很说明问题，因为有的衍生灵是可以操控人的内心的。”我认真地道。

    听了我的话后，马克西姆这才面露重视之色，道：“我也听过有这种衍生灵的存在，用你们华国的话讲，叫幻灵吧，你的意思是指我这名队员是受到了幻灵的影响？”

    “不好说，也得看这个人的品质吧，但我感觉在这种时期做出这等愚蠢举动的可能性不大，毕竟人是一个理智生物。”我缓缓地道：“而且能做到这一点的也不止幻灵，欲灵也能做到，除此之外可能还有我们所不知道的衍生灵种类也能做到影响人心的事。”

    “明白了。”

    马克西姆点了点头，接着又用罗刹语和后面的罗刹队员说了一通，也不知道说了些什么，但我看得出那个罗刹女子的情绪似乎缓和了不少，所以我估计马克西姆应该是把情况和他们说了一遍。

    在和罗刹队员叽里咕噜的说了一堆之后，马克西姆再度走了过来，脸色有点凝重地道：“叶炎，你说得对，确实是幻灵或者欲灵下的手，我可以保证安德烈没有做出这种事的动机。”

    安德烈就是那个男的，我看过选手名单，自然是知道，不过让我好奇的是马克西姆为什么会这么笃定，难道这个安德烈的人品是公认的好吗？

    想到这里，我不禁问道：“为什么你敢这么确定，是因为安德烈的品行很好吗？”

    “不是，他是一个基佬，我得到确认了。”马克西姆回答道。

    “......”

    在马克西姆话音落下之后，我们目瞪口呆地看着他，好半天都没有说出话，过了半晌我方才笑容勉强地道：“不得不说，这还真是一个让人无法怀疑的理由啊...”

    “嗯，我的另一个队员也是个基佬，他刚才亲口承认他和安德烈有过不正当的关系，而这个人又是公认的gay，所以我们没法不相信他的话。”马克西姆点头道。

    众人又是一阵无言，看向远处那个老实人安德烈的目光也是有着一抹古怪之色，难怪刚才那个受到强吻的女子情绪很快就缓和了，合着安德烈是个gay啊。

    “咳咳，呃...既然这样的话，那就很说明问题了。”陈旭阳轻咳了一声，说道：“这座尼亚城里肯定有幻灵或者欲灵这种能控制人心的衍生灵存在，所以我们一定要打起精神，免得中招。”

    “放心吧，我已经嘱咐过我的队员了。”马克西姆笑了笑，接着问道：“那么华国队的朋友们，不知道我们在比赛之前约定的合作还作不作数？”

    闻言，众人皆是微微点头，我们早就希望能找一队可靠的队伍当合作伙伴了，而眼下我们也只有罗刹队可以相信了，因为我们利益一致，都被坚国所针对。

    因此，我们自然是不会拒绝合作的要求，事实上这也是我们在座所有华国选手的共同想法。

    “当然，这也是我们华国队的意愿。”陈旭阳含笑点头。

    “那么，合作愉快？”马克西姆笑着说道，同时伸出了他那蒲扇般大的手掌。

    “合作愉快。”陈旭阳也伸出了手。

