
韩芸汐的质问不仅仅震慑了那男子，也震慑了在场所有男人的心。

云空大陆的风气再开放，也终究是个男尊女卑的社会，在所有人的意识里，男人名正言顺拥有选择权，女人，只能被男人决定命运，决定生死。

在场的女子们，有震撼的，有钦佩的，但是，也有不可思议，无法理解的。

一个女大夫忽然大笑起来，“韩芸汐，你是装傻还是真傻？你问问在场生过孩子，当母亲的！你问问她们会怎么选择？在拖延下去，后果不是你们担当得起的！”

哪个当母亲的，会牺牲孩子来成全自己？

“一定是保孩子呀！这还用问吗？”

“就是，这简直是在浪费时间！万一连孩子都救不了，你们就造孽呀！”

“韩芸汐，你们不能这么自私！”

……

抗议声不少，韩芸汐仍靠在门上一动不动，她冷冷看着那个挑事的女大夫，澄清道，“你少混淆视听，本王妃是让产妇选择相信顾北月，还是相信你们。我可没资格让她选择保大还是保小。”

如果有得选择，哪个母亲舍得丢下刚刚诞生的孩子呀？

女大夫一时语塞，正朝几位副院使眼色，那男子结结巴巴地骂韩芸汐，“我，我，我是她丈夫。我……我要相信哪个大夫，轮不上你管！你，你算老几呀！别太自以为是！”

话音一落，医童忽然冲了出来，顿时，所有人都看了过来，连那男人都紧张了。

医童急得上气不接下气，深吸呼了一下才大声说，“产妇说她相信顾大夫，相信顾大夫！其他大夫不用再进去了……”

话到这里，韩芸汐便恶狠狠地朝那男人看去，那男人满腔的愤怒，硬生生被她给瞪蔫了。

只听药童又道，“任家主，顾大夫请您赶紧把任家四小姐请过来，他需要任四小姐帮忙助产。”

在场好几位顶尖的产科女大夫，顾北月居然要找任家的四小姐？

众人皆诧异，而任家主更是意外，任家四小姐可是他的嫡出女儿，自小在医学院学医，前几年才开始专攻产科，跟在场几位经验丰富的女大夫可没法比呀！

“什么来头？”韩芸汐低声问顾七少。

“任家主最疼的一个女儿，医术怎么样，我就不清楚了。呵呵，顾北月这人挑得真有意思。”顾七少笑道。

任四小姐的参与，对裁判团的决策可会有不小的影响呀。

虽然在场对顾北月挑任四小姐帮忙，微词不少，可是都碍着任家主的面，没公开说出来。

任家主本就不看好顾北月，更不希望女儿来趟这趟浑水，他正要拒绝，谁知道，任四小姐就在人群里。

“我在！我在！情况紧急，孩子再不生出来，就危险了！”她推开人群，要往屋内里去。

“站住！”任家主厉声，“产科的几位前辈都在这里，还不赶紧来拜见？”

任家主这话说得真含蓄，谁知道任四小姐却急急说，“爹，人命关天呢！等待会再拜见吧。”

任家主一把拉住她的手，使劲地使眼色。

韩芸汐认真打量起这任四小姐，这女子二十出头的年纪，生得清秀漂亮。

“你也知道人命关天，你扛不了，不许你去！”任家主终于发怒。

“父亲，女儿扛得起！顾大夫是主治，他有权力决定助手。”任四小姐使劲地甩手，可惜甩不开。

韩芸汐一个眼神，一旁的徐东临便冷不丁扼住任家主的手腕，韩芸汐亲自推门，让任四小姐进去。

人一进门，她便又靠在门上，挡着。

“韩芸汐！”任家主怒不可遏，徐东临拔剑护到韩芸汐前面，顾七少还踩着林副院，站在侧门那边，只容许婢女端热水进出。

“你们！”

霍副院怒指韩芸汐，“你们！很好！韩芸汐，老夫告诉你，如果顾北月失败了，你们休想踏出这院子半步！”

“顾北月要是失败了，我……我要你们一命抵一命！”那男子也跟着警告。

全场的人都紧张地等着，这里的一切早就被传到杏林外去，没一会儿就传遍了整个医城。

医斗已经被遗忘，这个产妇成为全城关注的焦点。所有人都在紧张地等待结果。是生？是死？是几生？是几死？

顾北月如果成功了，未必功成名就，等待他的还有暂时终止的医斗；

顾北月如果失败了，则必定会成为众矢之的，不仅仅身败名裂，而且会遭到全城人的声讨和指责。而韩芸汐和顾七少他们也会被冠上“帮凶”的罪名。他们此次来医城所付出的努力，将全部化作乌有。

韩芸汐靠在门上，面对满院无数鄙夷、愤怒的眼睛，她一脸平静，清亮亮的目光非常坚决。

可是，她听到的却是无比紧张的对话，产房里就像是一个激烈的战场，产婆和任四小姐正在全力以赴。

“不好不好，我看到孩子的脚了，脚就要出来了！”产婆大叫。

“堵住！一定要堵住它！都过来帮忙！”任四小姐大声说。

倒生的情况，基本都是足或双足、一膝或双膝，或一足一膝先露出来，这种情况伴随而来的便是脐带随时会从胎儿足旁的空隙滑下，造成脐带脱垂。

脐带可是胎儿的命呀，供血供氧。一旦脐带脱落，就会引起急性缺氧，一旦时间超过七分钟，便会胎死宫中。

所以，遇到足先露的情况，一定要采取“堵臀”的方式，让胎儿的足不要露出来。一直堵着，直到胎儿臀部降降入盆腔，宫口大开，才让产妇以完全臀位分娩的方式顺利产出胎儿。

堵，是这一场战斗里的关键！

而母亲的精力，是维持这一场战斗的唯一力量！

母亲必须跟时间赛跑。

寂静中，男人忽然大喊，“现在怎么样了？你们至少让我知道现在是什么情况！”

“足先露，正在堵。”韩芸汐平静地回答。

“破水那么久了，不行，这太危险了！顾北月，这不知是一个孩子，这是四个！你没有那么多时间的！”女大夫怒声大吼。

“闭嘴！谁打扰他谁负责！”韩芸汐的声音比她还要大，震慑得所有人都面面相觑，一时间竟无人敢在开口。

韩芸汐的心砰砰砰的狂跳，她紧张的不是他们的后果，而是人命！五条人命！要知道，她自己也是倒生出来的，天心夫人难产而死。

她并不知道顾北月的水平到底有多高，尤其是在产科这方面。

但是，她毅然选择了相信。

顾北月，从未让她失望过的，这一回，也千万不要。

背后，产婆和任四小姐不停地说话，可是，顾北月却至今一声不吭，他在做什么？

寂静中，一门之隔的屋内忽然传来了的产婆的哭叫，“堵不住了，不行了，堵不住了！”

这一刻，韩芸汐的心都差点跳出心口。

然而，一个温和却充满力量的声音瞬间就让她平静了，也让紧张的产婆和任四小姐冷静下来。

顾北月说，“任四小姐，以细绢针于儿手足心。针入一二分，三四刺之。”

“好！”任四小姐对顾北月完全的服从，她立马照做。

很快，奇迹就出现了，胎儿的足心被刺痛，竟吓得缩回去，当即就回转身体，脑袋先落了下来。

“哇……”

一声清亮的啼哭，打破了几乎凝固住的空气，不管是屋内，还是屋外，所有人都松了一口气，像是窒息已久的人呼吸到了新鲜空气。

屋外的人并不知晓屋内的情况，韩芸汐背靠着门，听得很清楚。

产妇还有力气说话，情况并不会太糟糕。

“第二个也出来了，快快，是头位，脑袋在下面！”产婆大喜。

“当娘的，咱们再来，深呼吸再用力，配合我，我说用力你再使劲……咱们得抓紧时间。”任四小姐还是有些急的。

第一个很困难，但是宫口大开之后，后面三个孩子便都非常顺利，而且迅速，一个接着一个出来。

接连不断的啼哭声，让外头的人都听不清楚，到底是几个孩子在哭。

反正听到一片哭声，大部分人是都放心了，至少孩子的爹已经笑出来了。可是，韩芸汐还是一动不动地站着，她知道，产妇还未渡过危险期。

有可能是伤口过大，血止不住。还有一种很可怕的症状，叫做羊水栓塞。在分娩过程中羊水突然进入母体血液循环所致，会出现呼吸衰竭，全身出血，多系统脏器损伤其中一种症状。

这种病症可能发生在产前，产中和产后，一旦病发，死亡率达百分之八十。

孩子的哭声越来越大，孩子的父亲便越发的兴奋、激动，他冲到门前来，“保住了几个孩子？是不是全保住了？我要见我的孩子！快把孩子抱出来！”

韩芸汐冷幽幽地看着他，没出声。

没一会儿，产婆和婢女们就将处理干净的孩子抱出来，一时间所有人全都看过来。四个孩子，两男两女，全都平安。也不知道是不是找不到母亲的气息，都哇哇大哭着。

“都保住了就好，就好！”

“两儿两女，恭喜！恭喜！”

“总算是有惊无险呀！菩萨保佑菩萨保佑！”

“顾大夫还真有两下子，没想到任四小姐有这等能耐，呵呵，任大家主，你可不厚道，藏了这么个女儿，难不成怕媒婆找上门去，你留不住她吗？哈哈？”

一片喜庆，产妇已经被遗忘。

韩芸汐冷幽幽地看着众人，等着，祈祷着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585097"  chaptername="第791章  奇迹出现了">加入书签</a>
</div>
