    呼呼呼！

    猛烈劲风拍打在脸上，刀子也似。

    纪渊刚开始低伏在马背上，整个人彷如腾云驾雾，驭风而行。

    他左右张望，只见官道两旁的树木良田飞快倒退，一闪即逝。

    可见速度之迅猛！

    “好马儿！呼雷豹，跑得再快些！”

    纪渊抖动缰绳，胯下的龙驹直似化为电光，猛地激射而出。

    他不禁感慨，得亏自己内外大成，体魄坚固。

    否则，哪里遭得住冷风割面的这份罪。

    换成其他人，坐在呼雷豹的马背上，任其撒开四蹄肆意纵飞。

    别说张口说话，怕是连口鼻都难以呼吸，当场就要被颠簸甩下！

    随着劲风愈发强烈，纪渊渐渐适应直起身子。

    起伏、运力之间，人与马好似合二为一。

    “难怪朔风关的飞熊卫精锐最低都要换血境界，

    没有足够的气力、勇力，怎么驾驭得了铜皮铁骨的赤血龙马！”

    纪渊感慨道。

    这时候，若给他一杆铁枪长槊。

    即便面对一位通脉二境的武者挡路，纪渊也有信心将其斩于马下。

    人借马势、马力，实在太凶猛了！

    尤其是呼雷豹这等龙驹，骑乘于马上，陡然发起冲锋，完全能令人战力暴涨数倍！

    唯一的缺陷可能在于闪转腾挪不够灵活，容易受制于人。

    “长于辽东，加上朔风关的磨炼，我骑术谈不上精湛，却也不差。

    最妙的是龙驹通灵，根本无需什么技巧，自会与主人配合。”

    纪渊轻轻扯动缰绳，呼雷豹当即收住四蹄、放慢速度。

    适才激烈飞奔了一阵子，眨眼间跑出十里地。

    可这头龙驹说停就停，神态悠闲，鼻孔里喷出两道白气，似是还没尽兴。

    腰腹后腿一团团饱满筋肉稍微收缩，连一丝汗迹都没有，果然是日行三千里的悠长体力。

    龙驹之名，当之无愧！

    “刚才官道上好像有一群人在骑马比快？

    可惜呼雷豹跑得太急也没看清……”

    纪渊骑马缓行，没过多久就到了西山围场。

    此处在天京城郊，方圆有几百里之大。

    虽然算不上雄伟险峻，但因为山林幽深，风景甚好。

    且猛兽成群，异种遍地，从而被朝廷圈起来做秋狩、冬猎的场地。

    每年武举大比，外城十二座讲武堂都会借用西山围场，作为考试之用。

    至于内城二十四坊？

    人家什么身份？

    自是去大名府南苑的木兰围场。

    那里地方更宽广，开辟七百里之荒地豢养飞禽走兽，移植奇花异草。

    传闻其中还豢养了数十条蛟龙，也不知真假。

    圣人临朝的时候。

    时常会带着太子、藩王一众皇室宗亲前去围猎。

    据说，每次都是燕王出尽风头，胜过其他几位兄弟。

    甚至赢得圣人“此子肖我”的隆重夸奖！

    这让燕王一党士气大振！

    哪怕太子册封、入主东宫，他们依然不肯死心，觉得还有转机。

    抵达山脚下设立的一处官衙，纪渊翻身下马。

    还未迈过门槛，便听见既亲切又亲近的招呼声：

    “纪兄！好久不见，甚至想念啊！

    这头呼雷豹可还满意？”

    洛与贞仍旧是一身贵气十足的锦绣华服，头戴银丝抹额，手里捏着一把玉骨折扇。

    配上那张俊俏脸蛋，十足的翩翩佳公子！

    “习武之人，谁会不喜欢宝马良驹。”

    纪渊洒然一笑，摸了摸呼雷豹的顺滑皮毛。

    “也是，我家中大兄、二哥，他们都看上了这匹龙驹，为此差点还动手打上一架来决定归属！

    幸好我灵机一动，直接把它送给纪兄，免得两位哥哥伤了感情！”

    洛与贞洋洋得意，脸上好似写着“机智”二字。

    你可真是个好弟弟！

    纪渊嘴角一抽，不禁有些心疼洛大郎、洛二郎，沉声道：

    “洛三郎相赠的这份大礼，纪渊铭记在心，必不会忘！”

    现在欠下的人情，日后迟早会还。

    他已经搭上了钦天监，进入了东宫视线。

    不再算是籍籍无名之辈！

    洛与贞摆手笑道：

    “大家都是朋友一场，不必说这些客套话。

    纪兄你若能今日再压下杨休一回，狠狠折了他的面子，小弟我就感激不尽了！”

    家里印钞的有钱阔少，因为看上人家未婚妻，然后找人断他前程？

    听上去多少有些像是反派行径！

    “这样说来，我岂不是成了为虎作伥的打手？”

    纪渊嘴角微翘，无端想道。

    “洛三郎既然弃考了，怎么还会到西山围场来？莫非要看这场热闹？”

    洛与贞大方点头，侧身往官衙里头乌压压一片的人马瞥去，轻声道：

    “天京外城十二坊，但凡不超过二十五岁，外炼层次以上，有不错出身家世的年轻武者，如今都集中于此！

    英才汇聚，各显手段！

    这种好戏怎能错过！

    对了，其中领头的好几个人不容小觑，待会儿我给纪兄介绍一番。”

    纪渊早已习惯洛三郎的跳脱活泼，以及消息灵通。

    他略微点头，牵着呼雷豹，转头去到后院一排排宽敞干净的马厩。

    “好威猛的龙驹！”

    接待的马夫先是赞叹一声，尔后面带惧色，根本不敢靠近高大雄壮的呼雷豹。

    倘若惹得这匹神马不高兴，抬起前蹄，一脚就能踹死自己！

    这等龙种异兽，生撕虎豹不在话下，可不能随便触碰！

    “安分一些！”

    纪渊转头喝了一声。

    原本趾高气扬，不愿让马夫牵住缰绳的呼雷豹顿时垂头丧气，露出委屈巴巴的可怜模样。

    “哈哈哈，纪兄好手段，这才交到手里多久，就驯服了呼雷豹的暴烈野性。”

    洛与贞颔首轻笑。

    要知道，他那两位哥哥好吃好喝精心伺候着，都没换来这头龙驹正眼相待。

    “这小家伙其实很乖。”

    纪渊搓揉着呼雷豹头顶峥嵘独角，像是逗弄宠物。

    一丈长、八尺高的雄壮龙驹，在他面前成了小猫小狗。

    “都道是神物择主，纪兄少年英雄，配这头呼雷豹再合适不过！”

    洛与贞越看越满意，好似做了一笔大赚特赚的生意。

    “龙驹有灵，不喜凡夫俗子。

    再说了，这头呼雷豹不吃草料，它只吃肉，

    而且还要喝烈酒，与寻常的马匹不一样。”

    讲到这里，洛与贞似是早有预料，拍了拍手。

    跟在后头管家模样的白发老者，连忙命人抬上来一块十几斤重的新鲜兽肉，又在马槽里倒了几坛子烈酒。

    “这家伙吃得都不比我差了。”

    纪渊再次感叹世界的参差，以及自己的贫穷。

    按照呼雷豹这个吃法，他恐怕是骑得起、养不起。

    “纪兄嫌麻烦的话，不妨放在拙园，反正有人伺候，要用的时候知会一声，自有人给你送去。”

    洛与贞满不在乎道。

    真是豪横！

    纪渊笑了笑，没有给出答复。

    等武举大比一完，他迟早都要搬家，养在洛与贞始终不是正事。

    买个大宅子，雇几个马夫，顿顿有肉餐餐有酒，实现吃喝自由。

    这大概就是纪渊近期的小目标。

    “外城十二座坊的讲武堂，家里养着名马良驹的，并非只我一人。”

    洛与贞见状也就不再提及，转换话题道：

    “安业坊的董超，他父亲是禁军统领，曾经被圣人赐下一匹斑豹铁骅骝，也是异兽血脉，非凡了得！

    还有通义坊的薛霸，他那头抱月乌龙也是上等良驹，品相极佳！

    另外就是怀仁坊的宋云生，永兴坊的周子安，一匹青鬃马，一匹追风马，勉强也能入眼。”

    洛与贞如数家珍，最后眼神微微凝重，正色道：

    “最后，便是杨休！

    凉国公征战沙场，怎么可能会没有好马。

    这一次，我听说杨榷把他心爱的赤炭火龙驹借出来了，纪兄你千万要慎重。

    传闻那匹马神骏无比，彷如武者会吐纳呼吸，且带一丝灵根之气，四蹄飞扬，聚火踏焰……”

    还未等洛与贞说完，纪渊眯起眼睛，望向骑乘赤炭火龙驹，直闯官衙马厩的杨休。

    “洛三郎，这西山围场猛兽成群，颇为危险，往常考试会死人么？”

    他忽然别过脸，轻飘飘问道。

