    沙柱的攻击果然没有降临在林逸身上，这是因为七彩噬魂草的气息？还是因为七彩噬魂草的消亡？

    不管是什么原因，反正从沙柱离开已经成为了可能，安全性也有保障！

    丹妮娅大喜过望，双手抓住了林逸的手臂：“太好了！你吃了七彩噬魂草，就能从沙柱中平安离开了，我们还等什么？马上走吧！”

    林逸反手抓住丹妮娅的手，神识延伸出去，将她整个人都包裹在自己的神识之中：“走吧！你放松些，不要紧张，也不要挣扎抵抗，我会护着你！”

    沙柱不攻击林逸，多半是因为七彩噬魂草的原因，林逸不确定丹妮娅是否能免疫沙柱的攻击。

    但是，林逸用自己的神识包裹住丹妮娅，应该是不会有什么问题的吧？

    “好！我知道了！”

    丹妮娅郑重点头，这是把性命交托给林逸，她却没有觉得有什么不对，事后多半也会找借口——不是姐相信司马逸，实在是为了离开魄落沙河，没有办法啊！

    林逸微微颔首，于是不再多言，拉着丹妮娅的手，当先走入沙柱。

    沙柱之中有一股向上回旋的力量，确实如同龙卷风一般，能将人送入空中的魄落沙河。

    不过这股力量显得极其温和，林逸若是不愿意，这股力量也不会强行拉扯林逸。

    这应该也是七彩噬魂草带来的效果，换了之前，直接绞杀了林逸！

    既然有的选，林逸自然没有急着上升，而是慢慢的将手收回来，连带着丹妮娅的手臂也一点点的进入沙柱之中。

    若是有问题，比如神识无法保护丹妮娅，沙柱依然会攻击她的话，也有足够的反应时间，将她再次推离沙柱。

    好在这种恶劣的局面没有出现，丹妮娅风平浪静的进入到沙柱之中，有林逸神识的保护，果然没有遭受到丝毫攻击。

    两人随着沙柱的旋转力螺旋上升，不多时就进入了空中的魄落沙河。

    “原来这就是魄落沙河么？还挺漂亮的！”

    丹妮娅身处传说中的禁地魄落沙河，忍不住感概万千：“这事儿说出去估计都没人信，我现在是在魄落沙河里边游泳哦！”

    魄落沙河完全是由流沙组成，但身在其中，却仿佛是在真正的河水中一般！

    只不过，这河水有着无数星星点点的金色光芒，那种绚烂夺目的壮观景象，非亲眼目睹，真的是无法想象。

    林逸毫不怀疑，如果丹妮娅是世俗界来的女孩子，现在肯定会拿着手机狂拍，然后第一时间发朋友圈炫耀。

    “司马逸，没想到魄落沙河这么美丽，要不然我们不急着出去，在这里多玩一会儿吧？”

    果然，美丽的事物对女孩子有着致命的吸引力，不管是人类还是黑暗魔兽一族，都没什么区别。

    刚才还心急火燎想要逃离魄落沙河的丹妮娅，徜徉在美丽的魄落沙河之中，没有感觉到危险的存在，马上就改变想法了！

    林逸苦笑道：“丹妮娅，你确定要留在这里多玩一会儿？这可是魄落沙河！危险无处不在！”

    丹妮娅有林逸的保护，所以没察觉到丝毫危险，而林逸的神识却正遭受着魄落沙河全方位无死角的侵蚀！

    脱离了那片独立空间之后，七彩噬魂草带来的免疫能力开始衰退，魄落沙河本身拥有的对元神的侵蚀能力开始展露獠牙。

    若非林逸晋级破天初期后的元神强大无比，再加上还有七彩噬魂草还没有完全消散的庇佑，林逸和丹妮娅估计已经麻烦缠身了！

    还有一点，之前丹妮娅只是跳起来，就遭受到数百从魄落沙河出击的沙雕群攻击，现在两人直接进入到魄落沙河之内，很难说会不会有更多的沙雕出现围攻。

    极致的美丽，多半会伴随着极致的危险！

    魄落沙河，可不是一个旅游胜地，而是埋葬了无数探险者的禁地！

    之所以现在还风平浪静没有异常，林逸怀疑多半还是和七彩噬魂草有关！

    丹妮娅愣了一下，说的也是啊……可她真没看出来，这里有什么危险！

    从沙柱进入魄落沙河已经过去两三分钟了，除了那些美不胜收的绚烂之外，好像并没有什么危险啊！

    丹妮娅这才下意识的忽略了魄落沙河禁地的名头。

    这也是因为林逸毫不费力的带着她从沙柱中来到魄落沙河里，令她产生了林逸可以克制魄落沙河的错觉。

    毕竟吞噬七彩噬魂草之前，林逸也没办法进入沙柱。

    “司马逸，你能感觉到危险么？魄落沙河对你应该会比较友好吧？要不然的话，我们从沙柱出来的时候，魄落沙河就会对付我们了吧？”

    丹妮娅思路还挺清晰，她这么想其实也不算错，只是她不知道魄落沙河并非没有对付林逸和她，仅仅是因为力度没那么强，所以被林逸无声无息的挡下了而已！

    “你说的没错！其实我们从沙柱出来的时候，魄落沙河就已经开始针对我们了，别看这里很漂亮，就觉得不会有危险……”

    林逸刚说到这里，丹妮娅马上脸色一变，拉着林逸努力往上。

    “司马逸，那你还这么悠闲？真当我们是来游玩的么？赶紧走啊！这么优哉游哉的怎么行？加快速度！”

    林逸无语……变脸速度这么快的么？

    不过魄落沙河确实不是善地，赶紧离开是正确的选择！

    两人意见一致，上浮的速度顿时加快了许多，只是魄落沙河对林逸神识的侵蚀也加快了速度，攻破林逸的防御时间会比预计的还要快！

    好在最终有惊无险，林逸和丹妮娅冲出魄落沙河的时候，还残留着一层很薄弱的神识防御！

    “快走，不要在魄落沙河附近停留！”

    林逸和丹妮娅落在魄落沙河岸边，丹妮娅直接拉着林逸飞奔而去。

    她的求生欲还是相当强大的，知道魄落沙河有危险，根本不需要林逸提醒，自然而然的会选择最安全的方式保全自身。

    来的时候误入流沙坑，走的时候丹妮娅就注意多了，直接不惜损耗，在经过之前，先一步隔空攻击，轰隆隆的用强大实力来打出一条通道来。

