    陆睿一笑，就知道这个老书记肯定不会让自己失望的。

    指了指窗外的大山，陆睿笑道：“既然咱们明知道这里有宝贝，那就待价而沽呗。”

    贺聚宝眉头一皱，不耐道：“你可别跟志华一样，老拿那些文词来对付我，说的明白点。”

    陆睿哑然失笑，只好说道：“就是说，咱们要让各村的群众知道，贺家镇不再是以前的贺家镇，用不了多久这里就会是聚宝盆。”

    “你的意思是说，把稀土矿的事情透露出去？”

    陆睿摇摇头，摆手道：“那个不是重点，毕竟咱们即便解释了，乡亲们也不明白这稀土矿是啥，您跟我说实话，您自己是不是也不明白？”

    贺聚宝老脸一红，微微尴尬道：“呃，那个，其实，我……”随后看到陆睿一脸揶揄的样子，大声道：“你小子，长能耐了是不是，敢笑话我了？”

    陆睿连连摆手道：“您老是我尊敬都来不及的人，哪敢笑话您呢。我的意思是说，可以让各村的支书通知下去，贺家镇马上就会变成开发区，国家会给咱们补偿。这样即便是有人来买房子买地，群众也知道多要点钱。”

    顿了顿，他又接着说道：“不但如此，咱们还要通知镇上的土管所，凡是新建的房子都不再予以审批，房屋和土地交易也必须到土管所报备，否则的话都视为违规。”

    贺聚宝点点头，高兴道：“不错，这样最起码能维护一下咱们镇里人的利益，至于外地人会不会吃亏，那就不是我们管的了。”

    陆睿呵呵一笑，虽然地方保护主义有些过分，可是能够在贺家镇先期开发前来的人都是有钱人，在穷人和有钱人之间做事，陆睿不反对偏向一下穷人们。

    低头想了想，贺聚宝沉声道：“小陆啊，你考虑过没有，咱们贺家镇的干部班子？”

    这下子轮到陆睿发愣了，有些疑惑的看着贺聚宝道：“老书记，有什么问题吗？”

    贺聚宝苦笑了一下，缓缓道出了缘由。华夏人自古以来都是不患寡而患不均，自从贺家镇青云山蕴含大量稀土矿的消息传出去之后，市里的各方势力就展开了博弈。以前是因为贺家镇太穷了，所以没有人把目光注视到这里，当官的自然也不会愿意来这样一个穷乡僻壤之所。现在只要不是个傻子，就能看得出贺家镇未来的发展绝对是大有可为的。一个地方大有发展，对于官员来说就意味着政绩。按照程志华跟贺聚宝的说法，眼下市里的大佬们已经有人想要摘桃子了。

    说到这里，贺聚宝叹了一口气，“格老子的，从前穷的鸟不拉屎的时候，也没见哪个领导关心过我们，眼下看到有利可图了，一个个跟闻到腥味的苍蝇一样飞了过来，什么东西！”

    陆睿听到他把市里那些呼风唤雨的大人物比喻成苍蝇，忍不住哑然失笑。不过还是问道：“那程书记有没有说，咱们现在的班子会不会有变动啊？”

    点点头，贺聚宝冷哼了一声道：“那是肯定的，原本咱们班子就缺人，借这个理由，上面那些人这一次可是动作不小。”

    陆睿没有说话，他自然明白，以前贺家镇是因为穷，没有人原因来这种地方遭罪，现在来看，只要不出意外的话，贺家镇必然成为顺安县乃至整个阳明市经济发展的增长点之一，那些有背景想升官的家伙们，估计是打破头想着往里钻了。

    看着陆睿没说话，贺聚宝嘿嘿一笑道：“不过你放心，志华给我透了个底，你小子肯定会高升一步，至于我嘛，也会上调到县里的。”

    这下子轮到陆睿发呆了，看着贺聚宝喃喃道：“您和我高升？”

    叹了一口气，贺聚宝有些无奈的说道：“听说这一次下来的人是京城里一个大家族的人，空降下来是为了镀金的。原本志华的意见是我进县委做主管副县长，你小子接我的班做书记。可是上面临时改了命令，只能委屈你做个镇长了。”

    犹豫了一下，陆睿还是问道：“那国成镇长他们？”

    叹了一口气，贺聚宝摇摇头说道：“我也在考虑这件事啊，虽然他们做错了事情，可也是为了贺家镇。这一次志华的意思，是镇上的调整会很大，他费了很大的力气，也只保下来你我和向东，国成他们会被调整，至于具体去哪里，倒是没有定下来，不过肯定不会太差，毕竟那帮人是来摘桃子的，总不敢过河拆桥。”

    陆睿点点头，对于这件事他也是没有什么好办法，毕竟上面的命令他也是没有办法。

    拿出一根香烟，陆睿慢慢的点上之后，就坐在沙发上开始沉思起来，他总觉得自己忽略了什么，似乎是一件很重要的事情。

    蓦然间，陆睿盯着贺聚宝道：“老书记，您说你要调到县里做副县长？”

    贺聚宝一怔，随即点头：“是啊，志华说的，是因为上面要调来一个摘桃子的家伙，自然要把我供起来了。”

    陆睿眼光闪动，一字一句的说道：“那您是不是主管工业？”

    嘿嘿一笑，贺聚宝摸着自己的脑袋道：“差不多，听志华的那个意思，这个新矿区还得我抓起来，毕竟在贺家镇上，谁都没有我的话顶用，那些个新来的官想要办事，没有我点头，那是很难的。”

    陆睿脸上的表情变得很古怪，站起来走到贺聚宝的面前一阵低语，只见贺聚宝的脸色也变得有些奇怪，低声道：“这能行吗？”

    眨巴了一下自己的眼睛，陆睿说道：“试试吧，毕竟就算不成，咱也没啥亏可吃。”

    贺聚宝点点头，对陆睿的话表示赞同。

    其实陆睿的办法很简单，那就是让贺聚宝跟上级反映，因为贺家镇即将面临巨变，这个时候大幅度调整干部对于政府工作并不是一件好事，也就是说，可以加人，但是尽量不要减人。而且陆睿也想过，贺家镇现在不过是六个党委成员，按照规定，完全可以增加到十三个人，这样即便是外来势力进入贺家镇，自己靠着老书记的威望，也能有五票在手，在常委会上夜不会太吃亏。毕竟不管怎么样，新来的常委们不可能是同一方势力，肯定有摩擦，只要有摩擦，就会有分歧，那样自己就有机会了。

    当然，这也只是陆睿跟贺聚宝两个人的想法，具体的实施还需要程志华在市里加把力，毕竟乡镇干部的任命虽然是要看县委的意见，但是市委的指示，下面的官员们还是会很在意的。

    两个人又商量了一下以后的工作安排，贺聚宝最后说道：“小陆啊，我走之后，向东跟你肯定是一条心的。至于国成他们三个，你要记住，既然有了第一次背叛，那就有第二次，一旦有人给这几个家伙的好处超过咱们，那我老头子肯定，他们一定会倒过去的，你千万要小心。”

    陆睿心中一阵感动，虽然现在贺国成等人跟老书记相处依旧不错，但是老书记能够说出这番话来，摆明了是把自己当做他的心腹了。笑了笑，他点头道：“书记放心，向东同志是个可以信任的同志，这是毋庸置疑的嘛。”

    眼珠一转，陆睿咳嗽了一声，对贺聚宝说道：“老书记，您说要是让向东同志进县局怎么样？”

    贺聚宝一愣，随即有些奇怪的看了陆睿一眼，静等他的下文。

    陆睿呵呵一笑，解释道：“您看啊，咱们贺家镇以后的外来人口肯定越来越多，这镇上的派出所明显太小了，我的意见呢，是县局增设一名副局长，专门负责矿区的治安管理。当然，这名副局长最起码要熟悉咱们贺家镇的风土人情，而且还要有一定的业务能力。我这么一琢磨，向东同志似乎是最合适的人选啊。”

    眉头紧皱，贺聚宝缓缓说道：“但是，向东现在虽然也是副科，可这个县局的副局长，那可是要公安口的干部才能胜任。”

    陆睿摆摆手，淡淡的说道：“一切为了经济建设，咱们矿区一旦开始发展，没有保驾护航的人民卫士怎么能行呢？向东同志这个副局长又不进县局的常委班子，只是负责矿区这一块嘛。”

    贺聚宝是什么人，虽然性子鲁莽，但也是在官场打滚几十年的老狐狸，人精一般的家伙。听到陆睿这么坚持，脑子里一转，就明白了他打的什么如意算盘，点点头一笑道：“这倒是个办法，可是镇政府那边的工作……”

    看了窗外一眼，陆睿平静的说道：“这个世界上想当官的人可不少呢，再说了，太祖他老人家说的好，与人斗，其乐无穷！我只要拉拢一批，孤立一批，再打压一批，总会有人跟我走的。毕竟我也是二把手嘛。更何况，还有老书记您在后面撑着。”

    贺聚宝点点头，明白陆睿的意思，县里有自己，公安局有马向东，再加上陆睿居中坐镇，这样一张关系网就在贺家镇建立起来了，凭着这样的布置，即便是新来的党委书记有什么想法，恐怕也要琢磨琢磨了。最重要的是，既然是下来镀金的红色子弟，肯定是为了政绩而来，陆睿只要不跟他发生直接冲突，应该就不会有什么大问题。

    ps：说一件事，关于书中欧文海和韩定邦升迁速度过快的问题，晨光真的不想再解释了，麻烦那些有问题的自己去看一下九老的简历行吗。这种事情没必要揪的那么仔细吧，更何况俺写的是小说，不是纪实文学。