    舒妃想的是不能真的让东方璃月回去闭门思过。

    但俪贵妃却是听出了不同的味道，忍不住朝舒妃投去了一抹意味深长的目光。

    后宫最温柔良善之人！

    这婢女倒是会说话，一针见血的道出了舒妃的性子。

    是呀，舒妃最喜欢当好人，什么美名都被她给占了，到头来她这个贵妃反倒成了盛气凌人，欺负弱小的坏人了。

    舒妃真是好算计啊。

    思及此，俪贵妃对舒妃涌上了浓浓的厌恶，面对东方璃月都和颜悦色了一些，“不必了，也不是什么大错，只是本宫有义务提醒你们注意自己言行，这次长个教训，下不为例就好。大家都赶紧找位置落座吧。”

    显然，俪贵妃是不打算追究东方璃月的过错了，连磕头认错都彻底免了。

    毕竟事情真闹大了，她也不好跟炎帝交代。

    然而，一直冷冷旁观这一切的颖妃，却是不合时宜的插了进来，“难得见贵妃娘娘这么宽容大度，还是璃美人身边的宫女厉害啊，三言两语，连贵妃娘娘都得让步，真是好本事！”

    苏陌凉接收到的颖妃冰冷而又含着几分讥诮的目光，心里莫名一颤。

    说来这位高冷的冰山美人，长相和气质倒是与她有几分相似。

    不同的是，颖妃一直给人无欲无求，生人勿近的感觉，没想到会在这时候开口，而且还说得这么直白，一下子让双方都下不来台，倒是让苏陌凉有些意外。

    苏陌凉不知道颖妃的想法，只有赶紧低头请罪，“奴婢不敢，是贵妃娘娘顾全大局，体恤下人，不然以奴婢的身份，就算说破嘴皮子也做不了贵妃娘娘的主啊。”

    “呵呵，倒是生了一张巧嘴。”颖妃冷然一笑，仿若雪岭上绽放出的冰凌花，美得晶莹剔透，随后她竟是朝苏陌凉走了过去，缓缓捏起了她的嘴，“就是不知道，没了这张嘴，还能不能说出这些动听的话来了呢——”

    听到这话，感受到她手上的动作，苏陌凉心里咯噔一下，当即皱起了眉头，做好了出手准备。

    因为她发现，这个颖妃实力很强，似乎不好对付，而且看她的态度，分明是没把东方璃月和她的性命放在眼里，甚至连炎帝的态度她都不在乎。

    她相信她若不反抗，这颖妃还真有可能让她的嘴巴和脑袋当场搬家。

    然，就在苏陌凉准备出手的时候，俪贵妃一声厉吼，打断了颖妃的动作，“颖妃，注意你的身份，别做些出格的事儿，炎帝若追究起来，你可不好交代。”

    她身为后宫之首，颖妃要是在她面前伤了东方璃月的宫女，保不齐东方璃月一顿哭诉让炎帝替她做主，那她也很可能被牵连其中，所以为了避免事态扩大，俪贵妃不得不叫停打住。

    然而颖妃似乎一点不怕承受后果，反而唯恐天下不乱的勾唇一笑，语气透着极度的淡漠和无所畏惧，“身份？我最不在乎的就是这身份，炎帝若要追究，那我就把这身份还给他咯。”

    “颖妃，你在胡说八道什么，还不赶紧放手，到时候连累了你诸葛家族，别怪本宫没提醒你。”俪贵妃知道颖妃是个连炎帝的面子都敢不给的人，见她如此心里不免有些发慌，赶紧搬出诸葛家族提醒她。

    感受到俪贵妃释放的气息，颖妃知道，自己再用力一点，她必然就要对自己出手了。

    俪贵妃一向如此，为了炎帝，连一个婢女都不舍得动一下，真是悲哀。

    想归想，但颖妃还是松开了苏陌凉的嘴巴，拿出帕子轻轻的擦了擦自己的手，那厌恶的举动和神情仿佛刚才捏的不是嘴，而是脏东西一般，冰冷的声音更是带着明显的不耐，“下次别自作聪明，在本宫眼皮子底下耍心眼，你还不配！”

    配字落下，颖妃直接将擦了手的帕子仍在了苏陌凉的脸上。

    在她眼里，东方君沫这样的婢女连一条废狗都不如。

    然而就是这样卑贱的人，居然还敢代替东方璃月与她们几位高位嫔妃说话，并且还用以退为进的策略来威胁她们，实在太把自己当回事儿了。

    苏陌凉闻言，却更加看不透这颖妃了。

    她显然不是因为嫉妒东方璃月，更没有为俪贵妃打抱不平的意思，她的所言所行更像是眼里揉不得沙子，从骨子里对她这个宫女的轻视，才生出的厌恶。

    但苏陌凉却没料到就因为一个厌恶，颖妃就敢不顾忌炎帝，直接对自己动手，看样子她还是太不了解这几位妃子了。

    此时的俪贵妃看到颖妃放手，无疑是松了口气，而后赶紧吩咐大家按照指定的位子坐下。

    舒妃被苏陌凉将了一军，不好再挑事儿，跟着坐在了俪贵妃的旁边。

    端妃则是一副看好戏的表情，笑看了苏陌凉和东方璃月一眼，也雍容华贵的落座在自己的位子之上。

    颖妃更是冷漠，连个余光都懒得施舍给苏陌凉等人，自顾自的闭目养神起来，仿佛世间万物都入不了她的眼一般。

    至于东方璃月身份不高，位子相对偏远，不过能离开几位妃子的视线，还是让她松了口气，立马凑到苏陌凉身边，低语道，“小心那个颖妃，听闻她是诸葛家族百年一遇的天才，当年实力天赋极其出众，连带着诸葛家族都水涨船高，提升了好几个档次。加上她性格孤僻古怪，极难相处，一旦惹上便是个让人头疼的人物。”

    苏陌凉没有意外的点点头，“感受到了，只是她有这么强的实力，为何甘愿进宫当这金丝雀呢？”

    “你有所不知，她并非自愿。是炎帝在一场比武上，看上了她，点名让她入宫为妃的。”东方璃月说到隐秘的事情，更是将声音压到了最低。

    苏陌凉闻言，瞳孔闪过一抹惊讶，“炎帝不是不喜欢女人吗？怎么？”

    “谁知道呢，你也看到了颖妃容貌出众，气质若仙，实力更是彪悍得没有话说，想来就算不喜欢女人，也要为这样的尤物动心吧。”东方璃月不清楚内幕，只有随便猜测道。

    “不过，我倒是听说，炎帝从未宠幸过颖妃，最开始倒是经常去她宫里。后来或许是颖妃不愿伺候炎帝，炎帝慢慢的也就淡了。其实就连贵妃之位，好像也是给颖妃的，但被颖妃拒绝了，最后才落到俪贵妃的身上。”东方璃月这段时间倒是打听了不少宫里的事儿。

