    一刻钟后，重新回到岸上的于雁，沐浴着清晨的阳光睁开眼睛。

    第一时间看向自己怀里——

    只见一整根白生生、胖乎乎、晶莹剔透，表皮上泛着星星点点金芒的莲藕印入眼帘。

    于雁震惊了。

    知道新手福利期，副本出产尤其大方。

    “湖光水色”身为3S级魔鬼副本，更不可能吝啬到哪里去。可外围就能被她摸到一整根完整的空间幻莲，这也太……太太太大方了！

    不过随即一想，她这一番看似简单的副本之行，其中所蕴含的种种凶险却不足为外人道。

    若不是她提前知晓信息，全程不敢有片刻睁开眼睛。

    或许她早被空间幻象所迷，淹死在那一大片无色无形、肉眼不可见的莲湖里。

    而即便是知晓这一切，乍然淹水的那一刻，她也下意识慌乱了一瞬。若不是身上缠着救生绳，不惧迷失方向，她很可能在窒息以前无法回到浅水区。

    其间种种，简直一步一个死亡陷阱。

    真不知前世那幸运儿，是如何从“湖光水色”里成功脱逃，并且顺利带回一节莲藕的？

    于雁欢喜的抚摸着晶莹可人的莲藕，这一整根莲藕根须俱全，共有大大小小的三截。而不论是其中哪一截，都比前世那幸运儿带出来的莲藕大了不少。

    如果全被她一个人吸收炼化未免可惜。

    于雁翻出菜刀，打算将它们切成大小相似的莲藕块。

    空间幻莲的莲藕块，吸收炼化后可以让人获得一小方生机盎然的随身空间。而这随身空间，不仅可以储存大量物资，还可携带活物，简直是居家旅行、副本世界闯荡不可多得的宝物！

    至于空间的大小，则跟吸收炼化的莲藕块有关。

    于雁估摸着以这根莲藕浓郁的金芒密度、晶莹剔透的程度，方糖大小的一块足以形成十平米的小空间了。细心的将莲藕切成一块块方糖大小，为了不浪费一丝一毫，于雁甚至还细心的在地上铺了一只塑料袋！

    这塑料袋，应该是她某次旅游出行，购物时不小心遗落在背包里的。

    切着切着，一小团金光闪闪的东西从最粗壮的那节莲藕里飘出，晃晃悠悠漂浮到了半空。

    金光散尽，竟是一根缩小了N倍、藕身七彩熠熠的同款莲藕！

    于雁：“……”

    低头看看切到一半的空间幻莲，又看看漂浮着的缩小版，简直不敢置信。

    这是什么？

    不要告诉她，空间幻莲居然也有植灵！

    是了，副本世界降临后，所有的天材地宝、天地万物都分天地玄黄四阶十二品。而玄阶以上生物都有一定概率生成植物精华和血脉精华，这两者又简称植灵与血晶。

    吸收炼化植灵、血晶的人类，会成为强化者中的佼佼者。

    空间幻莲高居天阶最顶级的十二品，自然是有可能生成植灵的！只不过于雁连想都不敢想，她能有这个运气得到这么高品阶的植灵。

    末日三年，在于雁所知的人里，就没有一个拿到过天阶植灵。

    甚至连天阶植灵的消息，都从未有听说过，更何况这是天阶植灵里的最高十二品！

    于雁一颗心怦怦乱跳，颤抖着手捉住那一团七彩光芒，毫不犹豫一口闷入嘴里。

    开玩笑，这样好的东西、这样好的机缘！夜长梦多啊有木有？赶紧吃进嘴里炼化了，别人才抢不走。

    随即将所有的莲藕收入背包，藏起菜刀，于雁觉得在这里多呆一刻都不安全。

    而就在不远处——

    几个醉醺醺的壮汉跌跌撞撞走来，其中一个不敢置信的揉了揉眼睛。

    “铨……铨子，你……你快看，那是什么？”

    “什……什么啊？哪有东西？二……二强，嗝！”铨子打了个酒嗝，旁边的王大柱顿时嫌弃的躲远了两步，“我跟你说……嗝，让你别喝那么多，你非不听，嗝……现在好了，出现幻觉了吧哈哈哈！”

    “他没看错，真有一团不知道是什么的东西，让那女人吃进肚子里去了。”

    王大柱喝的不多，意识还算清醒。

    只是这会儿，他有点怀疑自个儿酒量是不是变浅了？平日里一斤的量，今儿才半斤就醉了。

    不然那团被女人吃进肚子里的东西，怎么是金闪闪的？后来又散发着七彩的神奇光芒。这是现实世界，又不是什么魔幻小说！

    “嘿嘿……管它什么，咱去抢了她……嘿嘿嘿！”

    二强邪笑着露出了满嘴黄牙，“东西抢不到，咱畅快畅快身子也是好的，哥一年多没碰女人了。”

    铨子也跟着笑，正打算说点啥，发现那头的于雁撒丫子跑了，“喂，你跑啥？给哥站住！”

    铨子一声大喝。

    于雁傻了才站住，可这几个醉汉挡住了她回家的路。万一误入副本耽搁时间不说，折腾一圈回到家，女儿独自被关在房间里久了一定会被吓坏。

    于雁跑到大槐树边，三两下收起绑在树上的绳子，“噌”一声拔出了背包侧袋里的菜刀。

    这刀一看就被主人磨的很勤！

    黑黝黝厚重的刀背、刀锋锐利，在晨光下泛着冷寒的锋芒，别说切菜了，杀猪都好使。

    铨子：“……”

    二强：“……”

    王大柱：“……”

    他们哪见过如此阵仗？彪悍的女人有，可出门带菜刀，一言不合就拔刀相向的有几个？这还是女人嘛，分明是个疯子！当然今日过后这种女人就多了，可惜三人没有未卜先知的能力。

    “女女女……女侠，有话好说。”

    铨子冷汗直冒，酒也醒了一大半。

    随着于雁眸光冷厉，一步步逼近，他差点吓尿了。

    要是感觉没错的话，这娘们是真敢杀人啊！看看这浑身恍若实质的杀气……要是她没杀过几个人，他就把自个儿脑袋拧下来给二强当球踢。

    “怕怕怕……咳，怕什么？不就一个婆娘？”

    李二强哆哆嗦嗦的后退，嘴上却不肯服输，“我就不信她还真敢砍我们了……嘿，女人，我给你说啊……砍人可是要坐牢的！为了我们三去坐牢，值不值当啊你！”

    话到最后，已经破了音。

    王大柱更不济，仗着自己位置靠后，早没义气一溜烟儿跑了。

    于雁内心暗笑，就知道没经历过副本世界残酷的人，哪怕是喝多了的小混混狠劲也有限。

    她只要表现的足够狠，对方一定会怂！

    面上维持着寒如冰雪的表情，于雁成功穿过三人封锁，整个过程轻松又惬意。这要换了副本世界降临以后，被她一口闷入肚里的植灵别人自然是抢不走。

    想要成功带着一背包灵气丰沛的空间幻藕块离开，却不是那么容易了！

    跨上小电驴，于雁松了口气。

    将菜刀往背包侧袋一插，风驰电掣而去。

