    “恭喜。”

    莱克与希尔还有那想要体验一下折跃传送技术的史蒂夫·罗杰斯出现在马利克庄园的时候，便是朝着赫敏如是的恭喜道。

    赫敏微笑的问道：“为什么？”

    莱克的目光落在了趴在赫敏身旁，温顺的丝毫看不出来这是一头几乎压制着特种部队吊打模样的黑豹艾博妮笑道：“还能为什么，这只宠物呗。”

    赫敏低头看了一眼黑豹艾博妮，摇了摇头，看向莱克：“她只是在感谢我，是我让她知道了谁才是杀害她主人的凶手，为了感谢我，才选择臣服我的。”

    莱克笑了笑：“也没差。”

    所以说蠢货就是蠢货。

    换做莱克，这件事情绝对是不会发生在他的身上的，要么不杀，要么杀，如果要杀的话，莱克从来是不会留下什么野草让其有机会春风吹又生的。

    所以……

    这样的错误，已经不再会有了。

    莱克在内心也检讨了一下这一次自己的过失，还是因为当时那偶然间的心软，虽然这一次也没有铸成什么大错，也没有带来什么麻烦事情，但这是一次警告。

    毫无疑问的。

    这做人啊，还是不能心软，哪怕仅仅是一刹那的心软。

    对敌人的心软，就是对自己最大的残忍。

    莱克摇了摇头，随即，目光落在了被特种部队们，从屋内，押送出来的吉迪恩·马利克还有其女儿斯蒂芬妮·马利克。

    “艾德温部长，杀了我，但别……”

    “砰！”

    “爸爸——”

    “砰！”

    莱克走了过去，许久不见的恨枪出现在了他的手上，直接走到了吉迪恩·马利克父女两人的面前，还没有等到吉迪恩·马利克话语说完，直接已经开枪了。

    一枪毙命的那种。

    那押送着吉迪恩·马利克与斯蒂芬妮·马利克的特种队员面面相觑了一下，松开了自己的双手，噗通两声，吉迪恩·马利克父女两人的尸体便是落在了地面上，还发出一阵声音。

    莱克面无表情的执行着自己【先开枪，后审讯】的原则，低头注视着面前吉迪恩·马利克父女两人那眉心中弹的尸体，内心暗道：“我信守了我的诺言，只要你的命，不要你的灵魂，不会让你死后再受到我的酷刑，安心的去吧。”

    “带走！”

    莱克抬头朝着那两名特种队员，在收起枪支的同时，说道：“找个山清水秀的地方，埋了吧。”

    两名特种队员应声，然后找来了另外两名队员，一起帮忙，便是抬着吉迪恩·马利克父女两人的尸体朝着庄园外面走去，准备就近寻找一个比较合适的长眠之地了。

    紧接着。

    特种队员们便是从别墅内部，接二连三的抬出了三具尸体。

    逃狱的眼镜蛇。

    那边的杜克注视着其中的一具尸体，沉默了一下，走到了莱克的面前：“长官……”

    莱克知道杜克想要说些什么，直接说道：“你小舅子的尸体，你带走吧。”

    杜克收起自己剩下来的话语，朝着莱克道了一声：“谢谢长官。”

    莱克摆了摆手。

    在当时的眼镜蛇安娜被营救出来之后，成功的被洗去了控制她的纳米虫之后，在安娜服刑的时候，杜克就找到了莱克，表示希望用自己的功劳能够换取安娜的减刑。

    莱克当时若有所思的看向杜克，毕竟，安娜在被眼镜蛇控制期间，可是被人当做RBQ的呢，杜克就一点儿都不在意的吗？

    很显然，杜克是真的不介意，杜克斩钉截铁的说道，他爱安娜。

    莱克当时就嗤鼻一笑，直接拨通了一个电话，然后，直接告诉杜克，明天去监狱提人。

    杜克当时就傻眼了。

    莱克直接告诉杜克，他还不不至于贪墨手下应该得到的功劳，功劳是杜克出生入死挣回来的，这是杜克应得的。

    至于安娜的减刑，对于莱克而言，就一个电话的事情罢了，他还不至于让自己的手下用功劳来换。

    所以……

    杜克想要回自己小舅子的尸体也是情有可原的，说到底，这个被击杀的眼镜蛇指挥官，到底还是杜克的小舅子，安娜的亲弟弟。

    “等等。”

    “长官。”

    “尸体一并送到验尸大楼，检验一下，是真身还是克隆体，确认无误之后，你就可以将他带走了。”

    “……谢谢长官。”

    在克隆体出现了之后，对于如何精准辨别究竟是不是克隆体的实验，是率先由超查局实验室的赵海伦博士与华府杰斐逊研究协会的顶级人类协会坦普瑞·布雷恩娜一起找到了一个精准且有效的识别方式的。

    克隆人也许能够与本人的DNA结构做到一样。

    但……

    在克隆体与本人在DNA的分子层上面还是有着明显区别的，只要通过观察DNA分子层的状态，就可以精准且有效的识别出来是不是克隆体了。

    省去了直接活体测算骨龄的麻烦且又失败的办法。

    毕竟就算是骨龄，这玩意也是可以伪造的，不是吗？

    同样的错误，我可不会再犯第二遍。

    莱克看着收拾着残局，准备乘坐昆氏战斗机，先行一步返回加德纳斯岛的杜克等人，心中如是的想着。

    “长官！”

    一名超查探员在庄园的某个房间门口，朝着不远处的莱克与希尔还有赫敏喊道：“这边有发现。”

    走进房间，入眼，便是一个被找到，打开来可以通往地下的密室的通道。

    步入其中。

    与其说是一个地下室，倒不如说是一个地下宫殿来的更加恰当，在众人目光所及之处，地面上似乎有个类似于祭台一样的摆设。

    四根看上去有些年头的柱子围着一个圆形的祭台，祭台上面，没有一丝一毫的灰尘。

    “这是……”

    “传送阵。”

    莱克解释着希尔的疑惑：“还记得，我说过，吉迪恩·马利克这一只的九头蛇的不是为了颠覆世界，而是为了另外一个理想吗？”

    希尔说道：“营救那个什么第一位异人？”

    莱克点头：“对，吉迪恩·马利克这一只的九头蛇的理想就是这个，他们想要营救出，当年那个被放逐到外太空的第一个异人蜂巢。”

    说着。

    莱克简单的跟希尔还有赫敏科普了一下这个异人蜂巢的来龙去脉。

    故事就是也很简单。

    一句话。

    异人蜂巢曾经带领着最开始的异人打败了他们的造物主克里人，然后，在克里人离开了地球之后，其余的异人又联合起来，将率领他们打赢这场战争的异人蜂巢通过克里人当时遗留下来的传送阵，将异人蜂巢给驱除出了地球。

    嗯。

    这是一个联手打败外敌，之后又起了内讧的故事。

    史蒂夫听完之后，有些不解的问道：“为什么？”

    莱克看着史蒂夫，笑了笑：“还能为什么，原因是多样性的，用联合起来的蜂巢的话语来讲，他们赶走了克里人，不是为了迎来又一个主宰他们的存在的。”

    “那你用的话来讲呢？”

    “异人蜂巢的能力过于强大了，其余的异人害怕了，虽然异人蜂巢当时在打败了克里人之后，的确想要独裁，但在其余的一些异人心中，异人的独裁，就等于说，让他们也沦为了被独裁的对象，所以，异人蜂巢被驱逐了。”

    “……”

    异人蜂巢的能力可怕归可怕。

    但……

    异人族当时联手驱逐异人蜂巢可不单单是为了这个原因，最起码，主要的原因不是为了这个，如果说，但凡异人蜂巢在独裁的同时懂得一点儿分享之道的话，莱克相信，也许异人族的历史恐怕是要改写了。

    所以说，可惜了。

    莱克目光落在了这面前的传送阵上，摇了摇头：“走吧。”

    赫敏见状，指着那传送阵：“这个……不管了吗？”

    莱克摇头：“不需要，这种传送阵是最原始的传送阵，而且，缺少催动这个传送阵的能量源，是怎么样也催动不了的。”

    这个传送阵是需要用到泰瑞根水晶的。

    泰瑞根水晶是有毒的。

    而且……

    泰瑞根水晶本身就是克里人专门为了异人而伴生造物出来的一种东西，是属于科技造物来着，不是说你在地球上随便找个洞，然后一顿挖就能够找到的。

    希尔说道：“要不要派几名特工，过来看着这边？”

    莱克若有所思的看向希尔：“我听说过一句话，你不闻不问的地方，不会有人注意，但如果有人站岗的地方，就算里面空无一物，别人也会相信，里面有宝藏。”

    如果里面没有什么东西的话，你为什么要派人看守着呢。

    比起不闻不问，派人看着，是更加引人注目的。

    莱克环视了一下四周，右手一晃。

    啪！

    啪！

    啪！

    啪！

    这地下宫殿的四个角落，便是多了四团高能量高爆炸的塑胶炸弹了。

    莱克看去希尔：“炸了他，不就没事了吗？”

    希尔张了张嘴：“你随身还带着这些东西的？”

    好家伙。

    有谁会随身带着塑胶炸药满世界乱跑的？

    莱克耸肩：“我可是是那种相信，就算是一张草纸都有其重要作用的人呢。”

    区区几块塑胶炸弹算什么？

    莱克的空间中，连那种二战时期的触发式地雷都有呢。

    ……

