    “黑山州军情急报！”

    “速速让开！”

    几骑身上黑色铠甲散发着血腥之气的信使怒吼着，策马冲入了武海城中。

    ……

    武海城府衙当中。

    杨林望着信使送上来的急报，脸色阴沉无比。

    那几骑信使，原本是杨林派出前往黑山州传自己令旨的骑兵，可是在踏入黑山州之后，却遭遇了东夷军队的围杀。

    上百名精骑，只剩下不到数名。

    可是最让杨林心惊的还是，这些信使传回来的急报，东夷肆虐黑山，短短三日攻破黑山一十七城，造下杀戮无数……

    “这黑山州的大商官员都死绝了么？东夷肆虐，这等大事，竟然是本王派出的信使第一个送回来的！”杨林的眼中布满杀机。

    如果不是自己派出的信使的话，东夷大肆屠戮黑山州的军情不知道何时才能够呈递上来。

    果然就和陛下，特意交代过自己的一样，这大商的天下早就已经糜烂不堪，自己等人原本准备好的屠刀，恐怕就要缓上一缓了。

    “来人，去请徐翼等人过来了！”杨林冷声的说道。

    “是！殿下！”

    ……

    “下官拜见殿下！”

    “草民拜见靠山王殿下！”

    “徐大人，给本王好好看一下，这一封急奏！”杨林将那份军报扔到了徐翼的怀中，浑身散发着毫不掩饰的杀机。

    如果不是徐翼等人还可以废物利用一下，东夷屠戮黑山州之事，杨林完全可以一掌拍死面前的徐翼等人。

    徐翼连忙低头打开了军报。

    军报上的字数寥寥无几，可是在看到开头, 东夷肆虐黑山等字的时候，徐翼的瞳孔不由得一缩。

    天人境的杨林已经带兵踏入山海道, 这东夷非但不望风而逃, 还纵兵肆虐黑山州。

    这东夷怎么敢？

    可是在看到后面的时候, 徐翼的脸上变得越来越苍白了起来，血屠十七城、五日不封刀、十室九空……

    “殿下, 下官确实对于这东夷之事，一无所知啊……”徐翼慌乱的跪了下去。

    和自己身后其他的世家之人不同，自己身上可还挂着大商的官员一职。

    “好, 好一个一无所知！”杨林身上真气鼓荡，气势如同山岳一般，朝着徐翼瞬间压了下去。

    “单单这一一个一无所知，本王就可以直接斩了尔等！”

    “殿下……”

    这会不单单是徐翼, 其他世家之人，也不由得惊恐了起来。

    可是他们的心中除了惊恐之外，还有着怨恨，那东夷肆虐黑山, 和自己等人有什么关系, 自己等人是武海州的世家，而不是黑山州的世家。就算自己等人赶到黑山州的时候, 早就已经为时已晚了。

    有家无国, 说的就是这些世家之人。

    “本王给你们一刻钟的时间, 召集各家灵台境以上的修士，随本王出征, 少到一人, 那么你们各家也没有必要继续活在世上的必要了……”杨林的声音如同重锤一般，轰击在了徐翼等人的心上。

    杨林不在意这些世家的死活, 可是却不能够不在意黑山州的大商百姓。

    黑山州距离武海州之中，可还隔着一个白水州。

    身为天人境的修士的自己，不用一日的时间, 就能够横渡武海、白水, 抵达黑山。

    可是东夷大军分散在黑山州各地，即便自己是天人境的修士, 想要诛夷所有的东夷大军, 也没有那么容易。

    想要诛绝所有的东夷, 必须大军一同征伐。

    可是如果自己带着大军出征, 当大军抵达黑山州的时候，黑山州恐怕早就已经化为了一片死地。

    而能够最快抵达黑山州的办法就是将灵台境修士单独抽调出来，组成一支先锋军。即便是灵台境一重的修士，昼夜不停，最多三日的时间，也能够横跨两州之地。

    “殿下，我家老祖已经闭关多年……”

    “殿下，我儿不过灵台一重，即便随军出征，也无任何助益……”

    听到杨林的话, 有的家主，忍不住地出声想要争辩一番。

    要知道, 即便是灵台境初期的修士，也都是各个世家的支柱, 更不要说各家那些灵台后期的修士。

    战场无眼, 即便是天人境的修士也有陨落的可能，更何况灵台境的修士。他们又怎么可能为了黑山州冒着这种风险，毕竟黑山州可不是他们的黑山州。

    而且不少的世家家中，可都有闭死关的灵台境老祖、长老……按照杨林的意思，即便是这些长老，也要全部征召。

    如果贸然从外部破关的话，可是有着失败身死的可能。

    轰！

    一道金龙从杨林的身上呼啸而出，带起了一阵狂暴的罡风，瞬间就将刚刚那些出声之人，拍在了大地之上。

    大地碎裂，裂缝四开。

    “本王可不是和你们商量！”恐怖的真气在杨林的背后凝聚一道异象。

    一道金龙异象。

    随着那头金龙的口中发出了一声龙吟，整个天地仿佛开始晃动了起来。

    “如果不愿意的按本王的旨意去做的话，那么本王不介意在平定东夷之前，就先平了你们！”杨林毫不掩饰自己身上的杀机。

    如果面前的这些家伙, 敢再多废话一句，杨林不介意在出征之前, 先大开杀戒一番。

    “是，殿下, 我现在就去召集人手。”徐翼等人颤颤巍巍的说道。

    “滚吧！”

    ……

    “来人！”

    “传我令旨，武海州、白水州上下，所有世家、宗门灵台境修士，五日之内尽数前往黑山州听令！一人未到，诛夷全族！”

    虽然在杨林的强压之下，徐翼等人同意派出灵台境的修士。可哪怕武海城是武海州的州城，终究只是一城之地，哪里能够和一州相比。

    而且杨林也可以借此探一探黑山州各个世家、宗门的实力。

    “是！”

    门外的黑甲精兵，领命而出，杨林带来的三千精骑，齐齐策马驰出了武海城，前往外武海、白水各城。

