    但他还来不及行动，就被饲料店老板扑倒在地上，他吓坏了，疯狂反抗，然后落荒而逃，恨不得老妈再给他生两条腿，哪里还顾得上那不知有啥用的果子。

    没有抓住那次机会，他一直后悔遗憾了很多年。

    前世，一直到死，他都没有再那么近距离的看到过圣果，他一路摸爬滚打，整整十八年，才成为十级强者。

    这一世，他有十八年的记忆和经验，这意味着他，有无限的可能。

    “刘江，来吃块西瓜。”

    饲料店老板是个四十多岁的胖大叔，名叫王小军，此刻正在吃西瓜，看到刘江的皮卡停在门口，顿时热情的招呼。

    看到王小军热情的样子，刘江心中有些不是滋味，还有半个多小时了啊，半个多小时后，这位豪爽热情的大叔就要成为丧尸了。

    不过末世十八年的经历，早已让他心如坚铁，咧嘴一笑，大声道：“不用了。”

    下车，拿出后箱里的衣服裤子鞋子钢盔，道：“借用一下你家卧室，我换下衣服。”

    “没问题。”王小军笑道。

    三分钟后，王小军看着穿着战靴衣服裤子，带着钢盔帽的刘江愣了愣，笑道：“你这臭小子要干嘛?不会是要抢劫银行吧。”

    族长这么厉害一个人物，亲自为他护法，帮他炼化洗髓丹，这让他感觉格外的荣幸，同时打心眼里感激。

    他终于知道，自己父亲母亲还有刘家族人，为何如此爱戴族长了。

    “小家伙，好好努力，争取成为白银甚至黄金级强者，为家族效力。”刘泽鼓励道。

    “族长，我一定努力，我要成为黑金级武者，为家族效力。”十四岁的少年激动的说道。

    刘泽听的一愣，刘江虽然吃了洗髓丹，资质提升了足足一倍，但因为底子太差，翻了一倍也并没有多强，只能算中等偏下的水准，青铜级差不多就极限了，想成为白银级都难上加难。

    不过，年轻人，就得有志气，有梦想。

    刘泽脸色一下子认真了起来，上前拍着刘江肩膀很认真说道，“有志气，有志者事竟成，我等你成为黑金级武者。”

    “是。”听着刘泽的话，十四岁的的少年震声开口，激动的不行。

    “好，去洗漱干净，回去以后好好努力，用实际行动告诉世人，你刘江是天才。”

    刘泽拍着刘江的肩膀说道。

    “嗯。”十四岁的少年激动不已，然后跟着刘肖去洗漱。

    “呵呵，这小家伙。”等刘江离开，刘泽乐呵呵的笑了，他想起了当年的老族长，老族长也是这么对他说的，说等他成为黑金级武者。

    但二十多年过去了，他只是黄金三星武者。

    刘泽摇摇头，随即想起了自己的一对宝贝儿女，便走到了祠堂。

    祠堂中，一个十岁的小姑娘坐在祠堂里面一边啃着猪蹄，一边还伤心的抽泣着，一个少年在一旁安慰着。

    刘泽在祠堂外无语摇头，然后清咳一声。

    听到熟悉的咳嗽声，两人一下子就慌了，少年一下子抢过猪蹄，然后藏到祠堂一个灵牌后面。

    两人连忙各自跪好，一本正经的抄着族规。

    小姑娘一边抄着，嘴巴里还一下一下飞快嚼着东西，她想在父亲进来之前全部吃下去。

    忽然感觉不对，她偏头，便看到了刘泽。

    刘悦嘴巴一下子闭上了，不敢动了，不过她腮帮子鼓鼓的，宛如偷吃东西的土拔鼠。

    她嘴唇上还有猪蹄上的油，小脸哭的花了，又像小花猫。

    刘泽有些好笑，但还是忍住了，他是族长，子女就得好好教育，就得让他们清楚族规。

    他冷着脸沉声道，“不好好接受处罚，在祠堂里面偷吃的东西，该当何罪。”

    看着刘泽生气的样子，刘兴和刘悦都有些害怕了，不敢说话。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “行。”刘兴咬牙点头，随后他倔强的望着刘泽，“你抽我一百鞭子我都认，但我想不明白，那洗髓丹你为何给外人也不给小悦，难道在你眼里，小悦还不如那个刘江。”

    “那是他的东西，不是我的，也不是小悦的。”刘泽说道，“刘震放心我这个族长，让我保管，我就得给他保管好，一丝差池都不能有，就算丢了，我也得想办法给他买一颗，你们懂吗？”

    “要不是你出马，刘震差点被打死，而且那洗髓丹也是你要回来的，又不是刘震要回来的。”刘兴还是不服，“你给他一颗，也算给他面子了，为何两颗都要给他。”

    刘泽沉声道:“他是我们的族人，族人被人欺负，我这个族长就得给他们找回这个场子，但南宫家势大，我这个族长没用，找不回这个场子，只能讨要两颗洗髓丹，这个丹药，我怎么还有脸自己拿？”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    两人默然，都不说话了。

    “那些为了家族死掉的、伤残的英雄，他们被欺负我们无动无衷，甚至自己还跑过去欺负他们，那谁还敢做英雄，谁还敢为家族玩命。”

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    “一个家族，只有全族族人团结一心，才能所向披靡，而那些英雄，就是家族的脊梁，我们必须要要安排好那些英雄，告诉族人，就算自己死了，家族也会照顾好他们的妻儿，让族人没有后顾之忧。”

    “兴儿，小悦，我说的，你们能听懂吗？”刘泽询问。

    “懂！”刘悦懵懵懂懂，点头却点的很干脆。

    刘兴若有所思，却没有说话。

    “要是有一天，家族需要我牺牲，我也会毫不犹豫，因为我相信，老族长，你文伯，海叔他们，会照顾好你们，这就是家族凝聚力，这就是家族荣誉感，这就是家族使命，现在你们懂了吗？”

    刘悦急了，“我不许你死……”

    刘兴也是激动了，“父亲，你说什么胡话呢。”

    “放心吧，我可不会轻死的，但我死了，能让家族强大，能让家族免去灾祸，能让你们过的更好，我一定不会退缩。”刘泽继续说道，“现在，你们懂了吗？知道该怎么做了吗？”

    “父亲。”刘兴跪倒在地，“我不该欺负刘康，等我受完罚，我就去向他道歉，请求他的原谅。”

    “有担当，男子汉。”刘泽拍了拍刘兴的肩膀，赞道。

    “父亲，我不该偷那颗属于刘江洗髓丹，我受完罚就去向他道歉。”小刘悦也知道自己错了。

    “知错就改，好姑娘。”刘泽笑了，“你天赋很不错，今年过年之时，你要是能黑铁三星武者，我就奖你一颗洗髓丹，你要是达不到条件，那可就没有了。”

    “那一言为定。”刘悦伸出小手指，她对自己的天赋很自信。

    “一言为定。”刘泽伸出小手指，和刘悦勾了一下。

    “听说病毒就要爆发了，世界很危险。”刘江一本正经的道。

    “听说病毒就要爆发了，世界很危险。”刘江一本正经的道。

    “噗……咳咳咳咳……”王小军嘴里的西瓜一下喷出老远，涨红着脸狠狠的咳嗽着，差一点被活活呛死。

    “哈哈……”路过的一个挺漂亮挺时尚的女的一下子鼻涕都笑出来了，慌忙抹掉鼻涕，羞恼的瞪了刘江一眼然后慌忙跑掉。

    看见这些人这么大的反应，刘江无语摇头。

    第二章，，，，，

    拿出两把斧子放到副驾驶，坐在车中，打开一个牛肉罐头慢悠悠的吃着，再次拨通老妈的电话。

    “我和你爸都在家呢。”电话刚通，对面就传来了刘芳的声音。

    “打开免提，我要给你们两个人说。”刘江严肃道。

    “这么严重?”刘芳嘀咕道，“好了，打开了。”

    刘江严肃的道，“爸妈，病毒已经大范围爆发了，你们两个不要呆在一起，一人一个卧室，把门锁好，十二点整身体就会发热，能扛过去就安全了，要是抗不过去也不要传染给对方。”

    微微一顿，刘江继续道，“身体发热持续十分钟，十分钟后你们喊着问一下，要是对面没有反应，就说明已经被彻底感染，失去意识了，要是还能说话，就说明抗过去了，你们要记着，一定不要出去，政府已经研究出疫苗了，现在正在大规模生产，最多坚持三个月，政府的疫苗就送过来了。”

    “嗯嗯，好，你也千万要注意啊。”刘芳叮嘱道。

    “我没事，你们放心。”

    挂掉电话，刘江慢悠悠的吃着牛肉，打开QQ，大学同学群窗口，编辑信息。

    “十二点后会出现丧尸，杀掉丧尸，挖开脑袋会有拇指大的白色椭圆晶体，吃掉晶体，能强化身体素质，成为超人，记得穿厚实一些，千万不要被丧尸咬到，丧尸牙齿有尸毒，会感染，记得相互转发信息，省政府宣！”

    发送！

    复制，然后一个群一个群的发。

    然后，打开微信，一个群一个群的发，最后给手机通讯录里所有人短信群发。

    。。。。。。。

    丧尸出现之前，这种短信没有人会相信，但只要丧尸爆发，看见过这条信息的人就会信个五六成。

    前世，丧尸爆发仅一年，全球七十多亿人还剩不到两亿，这是人类的浩劫。

    面对这样的浩劫，他总得做点什么。

    尽管，能做只有这么多。

    做完这一切，已经是十一点五十五了，刘江将手机调成静音，然后慢慢的咀嚼着牛肉，等待末日的降临。

    心中有些激动，还有些忐忑。

    上一世，他扛过了淡蓝色雾气的冲刷，但他不确定自己这次能不能扛过去。

    收到了短信的王小军嘟嘟嘟的说个不停，笑刘江杞人忧天，但最终，在刘江的建议下、还是给自己的儿子女儿发了短信。

    一口一口吃着牛肉，悄然间，一望无尽的原野浮现丝丝蓝色雾气，然后缓缓变得浓郁了起来。

    刘江能清晰的感受到，他的体温在缓缓升高，全身肌肉酥酥麻麻的，痒的难受。

    很快，全身没了一点力气，软软的摊在沙发上。

    淡蓝色雾气变得粘稠浓郁，宛如浆糊，然后缓缓消散。

    十分钟后，刘江身体徒然一颤，身体之上仿佛有一层枷锁被挣脱了似的，全身都变的轻曼悠然，几乎就要羽化而起，那种自由和舒畅的感觉无法形容。

    活动活动身体，刘江能清晰的感受到，自身的身体素质强大了三成有余，视力听力也强大了不少。

    “成功了。”刘江呢喃，眼眸之中精光四溢。

    “啊……啊……”

    突然间，小镇响起一声声撕心裂肺的惨叫声，叫声中，蕴含着浓郁的化不开的恐惧。

    活动活动手腕，刘江拿着两把斧头走出车门。

    和前世一样，热情豪爽的王小军还是没有扛过去，脸色惨白如纸、双目无神，显然已经成了丧尸，他刚从地上爬起来，就长着嘴发疯一般的扑向刘江。

    刘江身体一侧，轻松避开丧尸，同时一斧头挥出，随着噗的一声闷响，斧刃瞬间没入丧尸的后脑。

    抹掉溅在脸上的温热鲜血，刘江抬头望去。

    窗台上，白色花盆中，变的粗壮了不少的金钱树枝条上，赫然挂着一颗宝蓝色、鸡蛋大小的果实。

    刘江三步冲过去，小心翼翼的摘下果子，然后冲进房子，紧紧关上房门。

    宝蓝色的果实有些透明，里面有一根根细细的宛如经脉一般的纹路。

    刘江异常激动，飞快的两口吞下，指头上的果肉也添了个干净。

    果肉入体，瞬间化作道道暖流在体内弥漫开来，全身暖洋洋的，异常舒爽。

    一分钟后，异状消失。

