    洪元化的鹤爪泛起淡金色的明光，一把将那白羽金杆箭拔出，随后法力一震便将其碾碎。

    远处那年轻人再次张弓搭箭，洪元化当即双翅一展，便即化作一道白虹朝着年轻人掠去。

    “少君小心！”身后一名元婴境修士大声喊道。

    年轻人不急不慌，继续弯弓搭箭并说道：“张‘却灵网’。”

    此话一出，身后立时便飞出十几名元婴境修士，他们唱喏一声便各自祭出一面黑墨旗来。

    十几面黑墨旗瞬间飞起，只见一片墨光在空中铺开，随后一张巨大的黑色罗网便朝着洪元化罩去。

    当化作白虹的洪元化与那却灵网相撞之时，年轻人弓弦一声‘嘣’响，那白羽金杆箭再次朝着洪元化心脏位置射去。

    但令那年轻人意外的是，只见洪元化化作的白虹顷刻间撕裂了却灵网，并且毫不停留地飞来，而且一个斜飘闪过了第二箭。

    “不好，他是钢筋铁骨，却灵网困不住他！”一名元婴境修士惊叫道。

    这时年轻人再想弯弓搭箭已经来不及了，白虹飞至眼前，一双铁爪探出，将那年轻人双手抓得皮开肉绽，并且一爪抓走了年轻人手中的赤纹朱漆宝雕弓。

    接着洪元化双翅一振，一股狂风掀起，那些元婴境修士霎时被刮得东倒西歪一阵乱飞。

    洪元化的身形在数百丈外落下，并且化成了人形，只见他胸膛处官袍破碎，沾染着一丝鲜血。此刻正见他右手抓着年轻人的宝雕弓，目光冷冷地看着年轻人。

    “他穿着仙官袍服！”这时一个在洪元化掀起的狂风中解脱出来的元婴境修士，来到年轻人身边说道。

    年轻人目光一凝，他看到洪元化身上的衣袍是蓝绿二色相间，于是淡声道：“不过是一个六品以下的仙官，没什么好怕的。”

    说完，他还伸手朝洪元化道：“将我的宝雕弓还我！”

    洪元化眉头一凛，冷声道：“你是何人？不但扰乱断界山生灵，还敢袭杀仙官！该当何罪？”

    “我？”年轻人哈哈大笑，朝洪元化道：“小小芝麻官，休得放肆，说出我名，吓你一跳！”

    “你且听好，我乃北俱芦洲天君府定元天君之子‘翀化’，你一小小仙官，还不前来跪拜？！”翀化朝着洪元化喊道。

    洪元化闻言不由大惊，他想不到此人竟然有这么大的来头。

    天庭有四大天君府，分别设在四大部洲，而定元天君便是北俱芦洲天君府的天君，乃是一位已摘得金仙道果的仙神。

    天庭设立四大天君府，就是要监察四大部洲，也是天庭对四大部洲进行统治的体现。

    但四大天君府有‘小征伐’之权，而无‘大征伐’之权。

    也就是说，四大天君府在自己的部洲内，有着一定的征伐之权，但需禀报天枢都省允准，并且没有组建、统率天兵的权力。只允许招募五千天君府亲卫军，由亲卫将军统率。

    并且天庭若有征伐之举，四大天君府必须要无条件听从调配。

    比如此前注生簿之乱时，来微声真人手下听命的捉杀、法坛、转牒使三位将军，就是在北俱芦洲天君府下任职。

    而且，天君府的天君，是超品仙官！

    “怎么不说话了？”翀化看着洪元化道：“要是怕了就乖乖把我的宝雕弓还我，再给我揖礼道歉，小爷便不与你计较了。”

    洪元化听着翀化的言语，内心却渐渐沉稳下来，只见他抱拳道：“在下断界山山神座下巡山将军洪元化，见过少君，敢问少君现居何职？”

    这话说得翀化一怔，但他很快反应过来，一脸讥笑地说道：“我并无官职，怎么？莫非我要向你行礼吗？”

    洪元化笑道：“少君既然并无官职，那在下身为天庭七品仙官，是不能对你行揖礼的。”

    “大胆，你一个七品仙官，也敢在我家少君面前如此倨傲？！”一名元婴境修士当即朝洪元化怒喝道。

    洪元化并不理会他，反而朝翀化道：“少君，你扰乱山界，还用弓箭袭杀本官，此事就算说到天庭上去，少君也不占理。”

    “给脸不要脸！”翀化闻言面色一冷，只见他突然手掐法诀，口中念念有词。

    其后瞬息之间，洪元化陡觉手中宝雕弓一阵嗡响，随后忽然脱手飞出，飞回了翀化的手中。

    “哈哈哈哈！”翀化放声大笑：“此弓乃我父君法宝，我家自有节制之法，方才让你还弓，是给你脸面，你既然给脸不要，那就休怪我了。”

    说完，翀化再次弯弓搭箭，对着洪元化又射出一箭。

    在箭羽离弦而出的那一瞬，洪元化面色一肃，整个人白光一闪，再次化作冲霄天鹤本体冲霄而起。

    但翀化这一次反应更为迅速，却见他射完箭后，在洪元化变形之际就祭出一颗靛蓝色的宝珠，并朝着洪元化掷去。

    只见那宝珠化作一道靛蓝色的灵光，瞬间飞到了洪元化的头顶。

    洪元化的身形刹那间定住，不，是连通他周身数十丈之内的空气都被那宝珠发出的光芒给完全定住了。

    此宝名为‘定元珠’，乃是定元天君的成道法宝，自翀化出生之后，此宝便被定元天君赐给了翀化，让他外出防身保命之用。

    ‘噗呲’

    白羽金杆箭瞬间射进了被定住的洪元化右翼之上，一瞬间血光飞溅，血液汩汩流出却又很快被定在半空，但洪元化却依旧不能动弹分毫，只能从他的眼神中看出浓浓的痛苦之色。

    “好箭法！”翀化身后的修士们再次发出一声欢呼。

    翀化也是一脸兴奋地道：“看我这次射他左翼！”

    ‘咻’又是一支白羽金杆箭飞射而出，笔直地朝着洪元化呈飞展状态的左翼射去。

    ‘吟’

    但就在这第二箭飞到一半的时候，云霄之上突然传下一声剑鸣，随后一道剑光瞬息斩落下来。

    随着‘咔嚓’一声脆响，煌煌剑光直接将这支白羽金杆箭斩为两段。

    其后剑光一转，倏然杀向了翀化。

    “真仙威势！少君快躲开！”身后的那些元婴境修士大骇，一瞬间什么也顾不得了，纷纷冲上来挡在了翀化的身前。

    一时间法力光罩尽出，数十个防御法宝祭出，重重叠叠形成了一圈防御将翀化护住。

    ‘噗呲’

    剑光疾驰之间将一切防御法宝和法力护罩摧毁，并带起一连串的血光，数十名元婴境修士在这道剑光之下如同豆腐一样被尽数杀穿，纷纷朝着地面坠落下去。

    翀化骇然变色，急忙运转法力护体，其后又匆匆御使那定元珠回防。

    只见那定元珠元光一转，霎时朝着翀化头顶飞回，但就在此刻一道金光落下，随后正在飞回的定元珠直接撞在了一块巨大的金砖上面。

    “什么？！”翀化瞠目结舌地看着那挡住定元珠的金砖，话音未落只听‘噗呲’一声，翀化顿时口喷鲜血，金阳斩妖剑直接从他右胸贯穿，然后剑身往下一转瞬间把他钉在了一块巨大的山石上面。

    ‘噗’翀化吐出一口精血，整个人被斩妖剑钉在巨石上，顿时脸色煞白浑身瘫痪。

    那定元珠没了驾驭，立刻光芒暗淡朝下方坠落，但紧接着一道仙光飞来，其后只见一个身着青霞玉斗麒麟袍的俊伟男子自仙光内飞出，伸手抓便拿住了无人驾驭的定元珠，并将其收入一个无人能知的去处。

    ‘轰隆’洪元化巨大的身躯没了定元珠定摄，瞬间带着一片血水跌落尘泥之中，但他只是右翼受伤，落地后朝天上看了一眼，然后立刻运功疗起伤来。

    方鉴将定元珠收入鸿蒙编辑器后，心念一动又收回了泰皇一气砖与金阳斩妖剑，随即抬手一指，瞬间一道仙光飞出，将那倒在血泊中的翀化卷起，随后朝地上那些被他留了一命，但身受重伤的数十名元婴境修士道：“你等从哪里来，回哪里去。”

    那些元婴境修士挣扎着朝方鉴喊道：“你可知你抓的是谁？他乃是北俱芦洲天君府定元天君爱子！”

    方鉴轻掸袍袖，将翀化泥丸宫封印后将其抓起，转身朝下方的洪元化道：“你留在此抚平灵兽躁乱，而后返回玉泉峰。”

    洪元化起身应道：“是。”

    那些元婴境修士见方鉴竟丝毫不理会他们，当即纷纷大喝道：“休走！你抓了定元天君爱子，可敢留下姓名！”

    “玉皇大天尊钦命，西华州断界山神，方鉴！”

    随着这声神音落下，方鉴亦化作一道仙光消失于青山白云之间。

