    “袖扣是你让人送来的？”殷权凛的声音微哑，夜色中显得格外低沉。

    “唔！给你买的。”乔黛太困了，怎么也提不起精神。

    “为什么？”殷权凛追问，眸光十分幽邃。

    “谢谢你一直照顾我啊！”乔黛想清醒一些，但是被困意拽的又深了一些。

    “只送袖扣，你打算让我自己缝上去？”殷权凛冷冷地问她。

    “你那里连个缝扣子的都没有吗？”乔黛把头埋进枕头里，不满地嘤咛道。

    “没有。”殷权凛答得十分干脆，说完，他突然叫道：“乔黛！”

    “嗯？”乔黛闷哼一声。

    “把头从枕头中拿出来。”殷权凛严肃地命令她。

    “嗯嘛~”乔黛不耐烦地翻了个身，勾出一丝小火气。

    困！

    “明天来了，给我缝上知道吗？”殷权凛声音平淡，却带着不容置疑的肯定。

    “嗯……”乔黛长嘤一声，呼吸终于绵长。

    到底还是周公胜了。

    殷权凛那颗躁怒的心，渐渐被这轻绵的呼吸声，抚慰得越来越平静。

    有了新的目标，乔黛干劲十足，第二天早晨起的很早。

    结果她万万想不到，客厅里已经欢声笑语了。

    明明昨晚还是一片混乱，这么快又得意起来了？

    她不紧不慢地走下楼。

    乔元翰一副为女儿撑腰的气势说道：“楚楚你放心，这次受了这种委屈，爸爸一定不会放过他的。”

    王蓉珍跟着说道：“就是的楚楚，你看翊轩不也心疼你，特意补偿你的。”

    乔黛算是明白了，程翊轩为了给个理由不解除婚约，所以默认了孙总要对他未婚妻不轨这个结果。

    锦绣的魅力很大，她知道，但是对程家重要到这个地步，她就有些不解了。

    她笑着走下来，开心地说：“翊轩哥哥要为楚楚开宴会了吗？好幸福呀！”

    她很清楚这是不可能的，程翊轩对开宴会已经有了深深的心理阴影，开一会宴会程家就倒霉一次。

    果然乔楚楚的脸上，闪过一抹扭曲。

    王蓉珍那笑，也难看了点。

    乔元翰心情不错地说：“翊轩给楚楚定了金色年华的小花园让她请她的小姐妹们。”

    乔黛习惯性的去想前世的今天发生了什么。

    乔楚楚看向乔黛一脸天真地说道：“姐姐，这次翊轩哥哥给我定的下午茶标准，竟然比你上次的还要高，我觉得太破费了，他非要坚持。”

    她这么一说，乔黛想起来了。

    乔楚楚的确办了一场价值不菲的下午茶，请的都是嫡小姐，彻底打入嫡小姐的圈子里。

    这一世她要是能让乔楚楚得逞，那就白重生了。

    吃过早餐，乔黛和乔元翰去公司。

    乔楚楚撒娇道：“爸爸，我也要和你一起去公司。”

    乔元翰犹豫。

    乔黛关心地看着妹妹说：“你的脸还没好呢！还是好好去医院看一下，万一毁容了怎么办？”

    乔元翰听到这话，说道：“你姐姐说的对，你的下午茶也需要准备。”

    说罢，带着大女儿走了。

    乔楚楚再一次被留在家，满脸都是愤怒。

    王蓉珍劝道：“不在这一时，这次妈妈必定会把乔黛身上所有的东西拿过来送给你。”

    乔楚楚听了这话，表情才缓和一些。

    乔黛坐上车，对父亲说道：“爸爸，那个孙总做得太过分了，楚楚受了多大的委屈啊！”

    乔元翰息事宁人地说：“行了，这件事是误会了，孙总也有诚意。”

    看样子，孙总出了笔钱，这笔钱让她爸爸很满意。

    乔黛如释重负地说：“看样子楚楚的病没有太大问题，我还担心她会被翊轩哥哥退婚，以后就得去见什么李总张总那些人了。”

    乔元翰的眼中，立刻精光一闪。

    乔黛知道她爸爸会动心的，因为这些都是她前世的经历。

    到了公司，她先给安澜打电话，让安澜去打听乔楚楚都要请什么人。

    随后，她制定了一个计划，用孙太太的口，放出去王蓉珍母女设计嫡姐，乔楚楚为了害嫡姐，不惜勾引孙总。

    有了这个流言，相信乔楚楚一个嫡小姐都请不来。

    至于下午茶的规格，她必须想办法降下来，庶女和嫡小姐的待遇怎么能一样呢？

    如果说当初王蓉珍在她妈妈过世之后才和她爸爸有感情来往，那她算是继妻。

    可她妈还在呢！王蓉珍就已经与她爸爸打得火热，在古代那就是个妾。

    这些事情，到底影响了乔黛的心情，下午她早早的去殷家庄园训练。

    这里就是她的希望，她强健了身体，也改变了命运。

    殷权凛回来的时候，她已经全身是汗了，神情紧绷地把每一个动作都做规范。

    “怎么了？”殷权凛站在她身边淡淡地问。

    “没什么。”乔黛咬着牙说了一句。

    这些女人之间的事情，实在没必要和他说。

    殷权凛知道她没说实话，神情微微阴沉下来，去换了衣服教她一些基本的防身术。

    天天这么紧绷地训练，她的身体也受不了。

    乔黛学的兴致很高，心情也好了很多。

    训练结束之后，殷权凛眸光淡淡地看向她问：“扣子缝了吗？”

    “什么扣子？”乔黛一脸莫名地看向他。

    昨晚半梦半醒，他给她打电话的事，她压根就没记住。

    殷权凛立刻冷下脸，看着她不悦地问：“袖扣，你让我自己缝？”

    乔黛仔细扒拉脑子，好像隐约有点印象，他让她缝扣子来着。

    “哦哦，现在就缝。”她说着赶紧走进他的衣帽间。

    殷权凛看着她走得轻车熟路，微微压下了轻抿的唇角，神情幽深而莫测。

    乔黛一件件地扒拉他的西装，每件西装上都有袖扣，款式还挺搭的，她总不能把原有的剪下来，缝上她送的那对吧！

    说实话，有点不搭。

    送东西不走脑子，这是给自己找了个麻烦。

    殷权凛也不说话，站在门边静静地看她准备怎么做。

    乔黛想到自己计划的大事业，干脆拿他开刀得了！

    她转过头，看向他说：“你的衣服风格和这对袖扣风格不太搭哦，没办法往上缝。”

    殷权凛看着她的脸，一点点地冷戾下来。

    怎么？缝个扣子都不愿意了？

