    第120章夜家的事就是我的事

    客厅里，一家人急得团团转，夜长风更是自责的瘫坐在沙发上，双手捂着头，

    痛苦说道：“都怪我，我应该问问星儿去哪儿的！我就是对他太放心了！”

    秦诗玉哭着骂道：“你现在说这些有什么用！要是星儿出了什么事，我跟你没完！呜呜~”

    夜鸣辰则是强忍着担忧安慰俩人，

    “爸，妈，你们别太担心了，溪宝肯定会找到大哥的，实在不行还有三爷呢！三爷一定会帮忙的！”

    “爸，妈，二哥！”

    夜溪连忙跑进客厅，看见他们眼眶都红着，明显是都哭过。

    夜长风一把抱住夜溪，说：“溪宝，都是爸不好，对你们大哥关心太少了！你不会怪我吧，呜呜~”

    这时，玺执墨也进来了，

    夜长风眼泪惺忪，“三爷？您也来了？”

    “嗯！”玺执墨走过来，面无表情的将夜长风从夜溪面前拉开，问：“报警了吗？”

    “报了。”夜长风手足无措的站在原地，“刚报的。”

    男人皱着眉，“这都几天了，人没回来就没起疑吗？”

    夜长风自责的搓着手，眼眶又是一红，“是我的错，他说他要出差谈生意，我就没想那么多。”

    夜鸣辰也担忧道：“三爷，您神通广大，一定能找到我大哥的对吧？”

    “放心，夜家的事就是我的事。”

    一旁的秦诗玉闻言也是跟着松了口气，她抹了抹眼泪，哽咽着说：“多谢三爷，我替星儿多谢三爷了！”

    夜溪看得心疼，连忙把秦诗玉扶到沙发上坐下，安慰道：“妈，你别太担心，大哥一定不会有事的。”

    “我们已经查到大哥最后是和玺啸山在一起，他很快就会过来，到时候一问就有线索了。”

    夜溪话音刚落，管家就进来通报到，“老爷，夫人，玺家二老爷到大门口了。”

    “让他自己进来！”玺执墨冷冷命令。

    管家一看是他，立马颔首应是。

    没一会儿，玺啸山趾高气昂的进了门，直到见到玺执墨坐在沙发上，他脸上的傲气才收敛了几分。

    “执墨，你叫我来夜家是有什么事吗？”

    男人面如寒潭，开门见山问道：“二伯，我只问你一次，夜鸣星是你动的手脚吗？”

    “夜总怎么了？他出什么事了？”

    “他失踪了，现在生死不明。”

    玺啸山一惊，大叫道：“不是我！真的不是我！”

    夜溪神色严峻，问道：“可我大哥最后见的人是你！你难道一点不知情？”

    “这怎么可能啊？我和夜总上次见面都是一个星期前的事了！”玺啸山说着忽然恍然大悟，“难道你们是说他已经失踪一个星期了？”

    他话音刚落，电话就响了。

    他接完电话后说：“警察让我去配合调查，真不是我干的！你们要是不信可以和我一起去！”

    夜溪和玺执墨相视一眼，决定去警察局。

    夜长风秦诗玉夜鸣辰也开了一辆车跟着去了。

    车上，玺执墨问夜溪，“你怎么看？”

    夜溪沉声道：“他的样子不像在撒谎。”

    语落，夜溪秀眉深深拧起，

    这期间，她已经算过无数次，可是无论她怎么算，也算不出夜鸣星的位置，

    难不成是那神秘人搞得鬼？

    如果大哥真的因为她而出事，她不会原谅自己！

    见她难受自责的模样，玺执墨出声安慰道：“溪溪，你别太担心了，我给上面打个招呼，用天眼系统很快就能找到的。”

    “嗯！”

    玺执墨一边开车一边拿出手机给陈青峰打电话，让他帮忙找夜鸣星，

    夜溪看着男人那认真的侧脸，心里生出些许感动。

    玺执墨交代完事情挂断电话后，一路飞驰，三辆车很快到了警察局大门口。

    (本章完)

