    “打就打，咱们有二十多匹战马，就是二十多个骑兵，还能怕了他们不成？”

    一个老兵拍了拍坐下战马，跃跃欲试道：“等下他们来了，咱们一个冲锋，平趟他们！”

    “骑兵克制步兵不假，但是别忘了，猴子说这些土匪中有二十多个弓箭手，正好克制骑兵！”

    金锋瞥了这个老兵一眼。

    官道只有几米宽，骑兵根本施展不开，一旦土匪射箭，他们躲都没地方躲，只能老老实实当靶子。

    除了庆慕岚和她的亲卫，金锋和老兵都没有盔甲，弄不好连第一轮射击都抗不过去。

    铁锤刚准备说话，突然听到旁边负责警戒的老兵大喝一声：“谁？”

    众人扭头看去，正好看到这个老兵前方几十米外的树林子里，一个灌木丛晃了一下。

    一道人影从灌木丛中钻出来，撒腿就往林子里钻。

    “一定是土匪派来探路的，干掉他！”

    金锋一声令下，最早发现探子的老兵便立刻扣动扳机。

    嗖！

    箭矢一闪而过，射中探子的脖子。

    “先生说得对，这一战躲不过去了！”

    铁锤拔出长刀：“先生，你赶紧进马车，其他人准备战斗！”

    老兵和女兵们一听，立刻组成防御阵型。

    “铁锤，咱们站在官道上，连一点遮挡都没有，打起来太吃亏了。”金锋皱眉说道。

    “先生觉得应该怎么办？”铁锤赶紧问道。

    “咱们人少，硬打肯定打不过，必须要借助有利地形才行！”

    “先生，我刚才已经看过了，附近最有利的地形，就是土匪埋伏的地方。”猴子说道。

    金锋抬头观察一圈，果然和猴子说的一样，附近官道一侧是悬崖，另外一侧是茂密的山林，根本没有可以扼守的有利地形。

    “一定有办法的！”

    金锋的脑子飞快运转：“这时候必须要把己方的优势发挥到最大，我们和土匪相比，有什么优势呢？

    老兵的战斗意识更强，单兵素质也高，兵器锋利，女兵有盔甲，弩弓的射击威力比对方弓箭大……”

    金锋不停在心里盘算着老兵和女兵的优势，当想到弩弓的威力的时候，金锋眼睛突然一亮。

    “都过来，我有个计划！”

    金锋把众人聚拢到一起，飞快把自己的计划说了一遍。

    “先生，这样一来，你就危险了。”

    铁锤皱眉说道。

    “有危险我会跑的，两条腿的土匪，还能跑过战马不成？”

    金锋说道：“快去准备吧！”

    “可是……”

    “没什么可是的，服从命令！”

    金锋冷声说道。

    “是！”

    金锋把命令都搬出来了，铁锤只好指挥老兵牵着马走进官道旁边的小树林。

    “没有有利地形，就创造有利地形，我怎么没想到呢？”

    庆慕岚听完之后，佩服的竖起大拇指：“先生不愧是先生，脑子转的就是快！”

    “别拍马屁了，土匪马上就要来了，快点准备吧！”

    金锋把小娥抱下马车：“晓柔，冬冬，润娘，你们也赶紧上山。”

    “当家的，小心点。”

    关晓柔知道她在这里只会让金锋分心，恋恋不舍的看了金锋一眼，左手提着弩弓，右手拉着小娥，跟着老兵上山。

    “小心点！”

    唐冬冬和润娘也都深深的看了金锋一眼，跟着关晓柔身后离开。

    很快，山路上就只剩下一辆孤零零的马车。

    金锋坐在车夫的位置，默默等待着。

    十几分钟后，远处响起奔跑的声音。

    土匪们等不到探子回去报信，果然追来了。

    如果他们仔细看一眼山上，就能看到躲在山上的老兵和女兵。

    但是就在这时候，金锋抖动缰绳，驱赶马车跑了起来，土匪们的注意力马上被马车吸引了。

    “大当家，怎么只剩下一辆马车了？”

    有土匪问道。

    “这还用说吗，肯定是金锋发现了咱们，带着精锐骑马先跑了，马车跑不快，落到后边了呗。”

    不等大当家说话，旁边就有土匪回答了他。

    “马车在这儿，说明他们还没跑远，大家快追，别让他们跑了！”

    大当家挥舞着砍刀：“弓箭手，放箭！”

    嗖嗖嗖！

    二十多支箭矢飞射而出，钉到马车后边的木板上，坐在前方驾车的金锋一点事都没有，依旧驾着马车狂奔。

    土匪们在后边紧追不舍。

    “大家准备好，先干掉他们的弓箭手！”

    山坡树林中，铁锤冷着脸低声说道：“我打最前边那个！”

    “我打第二个！”

    “我打第三个！”

    ……

    老兵、女兵们纷纷锁定自己的目标。

    而土匪们对此一无所知，还在大当家的催促下，闷着头狂追金锋。

    当追到车队之前停留的地方，身侧的山坡上突然传来一阵破空之声。

    土匪群中的弓箭手无一幸免，全都被弩弓射中，接连倒地！

    所有土匪都被突如其来的攻击弄懵了，下意识停下脚步，抬头看向山坡。

    就在这么一愣神的功夫，老兵和女兵们的第二轮射击来了！

    嗖嗖嗖！

    又是二十多土匪被干掉了！

    “不好，中计了！”

    大当家扯着嗓子吼道：“那边有块大石头，大家快躲过去！”

    土匪们一听，马上跟着大当家躲到一块石头后边！

    这块石头足有小屋大，正好挡住了老兵和女兵的视线，让土匪们有了喘气的机会。

    “该死！该死！”

    大当家对着石头上砸了几拳。

    冷静下来之后，顺着石头缝往山上看了一眼。

    “他们就躲在二十多丈外，咱们人多，等下一块冲，只要冲到他们边上就赢了！”

    大当家握着长刀，凶狠说道：“大家冲的时候，尽量靠着树，他们就射不中了！”

    土匪就是一群乌合之众，打顺风仗欺负欺负老百姓和行商还行，真遇到敢拼命的，他们就怂了。

    刚才老兵们两轮射击镇住了大多数土匪，此时他们都在犹豫着要不要跟着大当家冲出去呢，就看到逃跑的马车又回来了。

    马车走到距离土匪一百多米的地方，然后又掉了个头，把车屁股对着土匪。

    “这小子转什么呢？”

    就在土匪们疑惑不解的时候，金锋打开了马车后门，露出一架泛着寒光的重弩。

    金锋对着土匪们森然一笑，扣动了扳机。

