    萧峯的公寓中。

    “武馆主，那你们这一次找我是……”

    看过这个帖子的内容，这位少年依旧不为所动，抬头看向了武有道。

    “既是帮你，也是有求于你……”这一次，开口的不是武馆主，而是遁隐门的二长老曹真。

    萧峯静静地看着他们一言不发，天上从来不会掉馅饼，不论是和他相识但不是太熟的武馆主，还是这位气息不凡的老前辈，肯定都是看重了他身上的什么……

    “我们遁隐门承诺，发动一切能量替阁下挡住来自外界的窥探与暗算，也邀请您加入我们遁隐门，同时，以遁隐门的名义参加联盟在世界范围发起的心念考试，凭借你在武道上的成就，我想心念考试对你来说很简单……”

    “心念考试……”

    萧峯一怔，没想到他居然要自己去参加心念考试！

    “对！”

    心念会！心念考试！

    心念会，一个隶属于东禹联盟，并在联盟议会上拥有参会、建言而无决策权的特殊协会。

    数百年前，心念会与数位传奇宗师在在东方这一片辽阔的土地上，建立了东禹联盟共和国。

    后来，由于各种复杂的斗争或者权势的交锋，心念会曾经有百年时间处于衰弱状态，然而，三百年前，一位绝世天才崛起，带领着心念会重新登上巅峰，整治了衰败不堪的东禹联盟……

    当年，正当整个世界都以为，心念会将会重新登顶，成为这个世界的中心时，那位成为会长的盖世英雄却带着心念会激流勇退，自此退出了联盟的政界，消失得无影无踪！

    为此，东禹联盟还动乱了几年，所幸这位当世最强的传奇念修留下来的体制相当先进，很快就稳定了下来。

    随着时间的推移，百年前的东禹联盟再次发生动荡，遁世两百来年的心念会再次现世，但这一次，他们并没有介入俗世的斗争，而是给念修们带回来了一个礼物……

    制约与誓盟。

    一个足够强大的念修，就像是一刻大树上生长出来的成熟果实，这颗果实就像是随时可以脱离这棵树的存在，甚至脱离以后还会对这棵树造成威胁……

    果实是超凡的，是脱俗的，是至上的……

    因为果实的心早已脱离了树的范畴与层次，心念会带来的“制约与誓盟”能力很复杂，但概括一句话，就像是将一颗心放入了无数颗心组成的汪洋大海中，哪怕这颗心在这一汪洋中占据了相当庞大的区域……

    这种融入在心念会的“制约与誓盟”中叫做命运共同体；

    这种融入让每一位念修都获得了更深一层次的意义，变得更加强大；

    这种融入，就是百年前心念会的复出，所带来的一年一度的心念考试。

    关于这些，萧峯这些天在消化前身的记忆时，也看到了，同时也明白了为何东禹联盟能镇住这个国度无数大大小小的庞然大物……

    因为，这一个世纪以来，一代人老去一代人绝期间，那些不断涌现的念修宗师，都站到了制约与誓盟这一道线来。

    百年前，随着体制崩坏、人心散漫，东禹联盟合众国几乎就只是一个称呼而已，这个东方的庞然大物各地各域早就成为诸侯，将联盟最高的议会当成了摆设。

    而时至今日，随着基于念修这一层面的制约与誓盟越来越强大，力量层面得到了统合，散乱的联盟再次得到了体制上的一统。

    如今，联盟各域各地的大小势力，哪一个都是铆足了劲都要派遣强者参加心念考试，取得“制约与誓盟”这一心念之力。

    嗯，制约与誓盟不只是命运共同体这一层面的心念盟约，某种程度上，它还是是一种十分特殊的心念力量，得到他的个人以及他所代表的势力也将得到官方的认可，并获取特权。

    最关键的是，得到了这一心念之力的人，是自主选择将它传承给他人的！

    譬如裴家，譬如歌瑞丝所在的康斯坦丁一族，都是获得了“制约与誓盟”这一心念之力的势力。

    看着面前的少年陷入了沉思，这位遁隐门的曹真长老一脸希冀，而边上的武馆主眼底却有些复杂意味。

    “老朽知道阁下实力不凡，但现在你的家庭住址和成员信息也被有心人搜集……一旦有人对他们下手，怕是阁下也鞭长莫及……”

    曹真十分诚恳地说道：“只要你现在答应，鄙宗可以立刻聘请最一流的安保团队，前往阁下家乡暗中保护阁下家人！”

    萧峯倒不怀疑遁隐门这位二长老的诚意，因为如果他如果要威胁自己，绝对不会傻乎乎地凑到自己面前……

    “你们就不怕……我进入你们遁隐门后，取门主而代之吗？”

    还有这种好事？！

    边上的武有道这边一愣，但对面这位遁隐门的二长老曹真脸上立刻浮现出了喜色——

    “您说的是真的吗？您愿意入主我们遁隐门吗？！”

    萧峯：“？？？”

    尽管早知道古武宗门在这种世道下很难过，但这位前辈这种反应也太……

    这位前辈的黑白斑驳须眉都飞扬了起来，满心激动地说道：“阁下若愿意入主遁隐门，鄙派上下从宗主长老到门内真传弟子必弹冠相庆、扫榻相迎，尊阁下为门主！”

    一般来说，像遁隐门这种隐世的古武门派，宗内最强的武者最强的也就缠境层次。当然了，遁隐门能混得不错是他们都不是古武界那些因循守旧的顽固派，在门内的年轻人中，绝大多数都是习练武道功法的同时，也兼修了念修。

    他们现任的门主，就是一位在联盟心念会登记造册的合境武术师。可惜，这位门主尽管是合境大高手，但在这一层次只是末流。

    “冷静，您老先冷静……”

    萧峯连忙伸手虚按，“我也就是说说，我也就是说说……”

    也就是……说说？！

    曹真二长老这才醒悟，顿时暗恨自己不争气，刚刚自己表现得太过急切，已然将遁隐门内部的虚弱展现得淋漓尽致……

