    第837章没有难过

    担心被人发现会办法离开，可是看到含笑孩子气的一面，最后只能点头同意，给人拿来的口罩和围巾。

    刚围上一圈含笑就自己伸手拿下来了，“我不要，戴了待会跑不快。”

    说完就跑下了车。

    杨简只能操着一颗“老母亲”的心跟在后面，还不忘叮嘱小助理看好车子。

    今天是冬日里难得的一天好天气，没下雨，太阳晒得草地上绿油油一片，要不是还刮着寒风，真会让人觉得现在是夏天。

    没一会杨简就给含笑拿来了一个蝴蝶模样的风筝。

    是最普通的那一种，含笑却是左边摸摸右边摸摸，像是第一次见一样。

    杨简也觉得好奇，“你小的时候没放过风筝么？”

    这是很多孩子小时候的童年乐趣之一。

    含笑第一反应是去翻原主的记忆，最后才想到自己身上，垂眸看着怀里的风筝，“以前看过别人放。”

    这是杨简第一次听到含笑谈论自己的过去，他对含笑的了解也只从她和江煜的关系开始，“后来呢？”

    含笑抬起头，看着远方嬉闹追跑的孩童，站起身笑道：“后来自己长大了，钱有了，时间也有了，但是找不回以前想要放风筝的那种兴趣了。”

    大概就是这样，小的时候总想要做很多事情，想要一屋子的零食，想要去游乐园玩上一整天，想要尽情地吃冰淇淋，爸爸妈妈不同意，就想着等自己长大了就要这么放纵一把。

    可是等真的长大了，却再也找不回孩童时代的那种激情。

    那种捡到一块漂亮石头都可以高兴上一整天的幸福。

    杨简觉得含笑说出这段话的时候应该是有些伤感的，可是阳光洒在她的身上，就像是照见了春暖花开一般。

    只是在诉说一段很平淡的故事。

    没有伤感，也没有难过，多的是平静。

    等他在抬头的时候，含笑已经抓着手里的风筝混进了孩子堆里。

    她是真的没有放过风筝，试了好几次都放不起来，皱着眉，鼓着腮帮子的模样真就像是个天真单纯的孩子。

    但是还不等杨简走过去帮忙，一旁就窜出了一个小男孩。

    小男孩接过了含笑手里的风筝，冷酷着一张脸，说了些什么，手上动作却是不慢。

    含笑也笑眯眯地跟在他身后，看着他熟练地把风筝放起来，然后夸一句，“灏灏，你好厉害呀。”

    齐灏转过头，把手里的风筝线塞到含笑手里，“是你太笨了。”

    含笑揉了一把他的脑袋，“对了，你怎么会在这儿的？”

    齐灏整理这自己被揉乱的头发，“我家在附近，过来和朋友玩。”

    含笑扯了扯手里的风筝线，然后又放长了一段距离，“谁是你的朋友啊，能不能给我介绍一下？”

    齐灏冷酷脸，变扭开口，“你们有代沟，介绍了也说不上话。”

    含笑一脸受伤，“原来我在你心里已经这么老了么？”

    她眨眨眼，逆着光站立，倒真像是眼里盈满了泪花。

    齐灏一愣，“也不是，其实……”

    他纠结要怎么安慰含笑。

    (本章完)

