    一米七、瘦弱的身材加上挤在一起的五官。

    在连女人平均身高都接近一米九的诺德。

    军需官简直就是个发育不良的畸形儿。

    索性擅长计算，被蛮王的一个幕僚大人看中。

    作为一名军需官。

    身体的残缺，少年饱受欺凌，让他心理畸形。

    他是个十足的小人，他自己也从不否认这一点。

    他喜欢看那些拥有完美人生的人在他面前吃瘪。

    这让他从心底感到愉悦。

    当然他也不傻。

    擅长审时度势的他，总会让刁难存在于规则当中。

    让当事人有口难言，自己还能全身而退。

    现在他的心情就相当愉悦。

    拉维尼的戴维啊，八年之后蛮族之王的有力竞争者。

    为了军械，在自己面前也得好言好语。

    他就是要看戴维出糗。

    要看诺德明日之星在他面前吃闷亏。

    这让他每个毛孔都舒爽异常。

    人老近妖，识人无数的戴维一眼看出了眼前军需官是个什么货色。

    这种沉迷于低级欲望的蠢货，灵魂恶臭到地狱深渊虚空都嫌弃的地步。

    也只有生冷不忌，被称为万物回收站的永恒之恶才愿意收留。

    这样被欲望操控的人，让自己这样一个【戏剧大师】，欺骗与蛊惑他，变得一点挑战趣味都没有。

    尽管这样想着，戴维还是悄无声息的启动了能力。

    【戏剧大师】能力发动。

    演什么像什么，没有人能够勘破你的伪装。

    在其他人看来，戴维与刚才并无不同。

    然而在正面的军需官看来，眼前这个高大的未来之星，突然佝偻起来，刚刚强势的气场也变成了讨好的弯腰。

    形成巨大的反差。

    这一刻他畸形的自尊心得到了爆炸性的满足。

    尤其是戴维那一脸谄媚。

    让爽感从脚底直冲天灵盖。

    冲破了平时理智的枷锁。

    眼神出现飘忽。

    脑子不断在想，也许我是个人物，是啊，他们都会需要我的，我的粮食与军备掌握他们的生死。

    看着心灵膨胀，失守的军需官，戴维再接再厉。

    【朗诵者】能力发动。

    你的每一句话，都拥有蛊惑人心的能力。

    用只有两人才能听到的声音说道：

    “也许军需官大人可以为我指条明路，什么样的方法才能获得足够的粮食与充足的军备？”

    低沉的声音就像魔鬼的低语。

    具体内容抛在脑后。

    响彻军需官脑海的只有大人二字，他叫我大人。

    这一刻如果是心灵正常的人，理智就会直接提醒他眼前之人说的和你并不相符。

    基本都会清醒。

    而被演技骗到，又加之【戏剧大师】对【朗诵者】三倍加成，让低语对于军需官这样欲望之人的蛊惑能力，直接突破天际。

    理智走远。

    此时但凡有人呼唤一下军需官，他也许会苏醒，察觉到不对。

    但热尔曼早在戴维的暗示中，围城了半圆圈，将后面的人挡在圈外。

    此刻小人双眼迷离，脑海不断闪过。

    他叫我大人，未来的蛮王有求与我。

    啊，好爽啊。

    我应该帮助他，毕竟他求我了。

    昨天幕僚大人曾安排几个部落酋长，在我发完粮草与军需品之后。

    接触戴维，利用富裕的军需品从戴维手上敲出他在圣地秘密研制的药剂与配方，如果有可能的话将他的勇士也要搞到手。

    大大降低他的战争潜力。

    不，这个不能说，幕僚大人不允许我说的。

    可是他求我了，这么卑微。

    不能说，说了这个幕僚大人不会放过我的！

    看着军需官眼中闪过挣扎。

    戴维闪过一丝诧异。

    他的试探仅仅是搂草打兔子，打一杆赚一杆。

    没想到眼前这个家伙竟然真有料。

    再接再厉，表情及动作变得更加献媚。

    低声在挣扎者的耳边继续蛊惑道：

    “您给我指条明路，就是我的救命恩人，我将一生对您感激不尽。”

    【朗诵者】的能力没有惊天动地的声效。

    但只要能抓住人心灵的漏洞，即使用并不严谨的话语，只要切中漏洞，就能达到意想不到的效果。

    戴维的话说完，军需官的眼神一阵动摇。

    他在戴维身上感受到了前所未有的尊重。

    这对于一个常年当狗的人，是致命的。

    在他脑海里，一只恶魔在不停低语。

    告诉他。

    你就能成为明日之星的救命恩人。

    再说，你只是将幕僚大人的计划提前说出，并无其他。

    理智的混乱让军需官觉得自己说，和别人说并没有什么不同。

    说了又有什么坏处呢？

    眼神已经飘忽到极致的军需官终究没有抵挡住蛊惑。

    开了口：

    “听说你有一个能解决战场伤口病的药剂，也许你可以拿这个，和一些部落酋长做交易。

    据我所知，他们自带了粮食和多余的军械。

    当然他们要价会比较高，光靠药剂或许不够，你可用手下的勇士来换取额外的缺口。”

    听到这戴维心里一阵暗笑，蛮王对于圣地的渗透不错嘛，自己研发的炎症药剂也知道。

    同时也感慨不愧是蛮族之王，手下幕僚确实有把刷子。

    以势压人的阳谋玩得，暗里空手套白狼的阴谋也玩得。

    心里已经了解了他们全部计划的戴维，倒也没有什么我要去前方打仗，背后却有人给我拖后腿的幼稚想愤怒。

    在成年人的世界里，这样的绊子再正常不过了。

    但了解归了解，戴维没有时间去和幕僚们玩什么宫心计。

    他要干脆利落的向蛮王手下那些护主的幕僚及军头们，表明自己的态度。

    既然你们不想给，那就不要在一起玩了。

    虽然打定主意。

    但戴维不能扭头走人，在政治上，这是不成熟的表现。

    正确的操作应该是被逼无奈，被迫杀鸡儆猴才对。

    不过眼前的这个军需官位置太低，不是一个有分量的鸡。

    于是他继续蛊惑道：

    “时间来不及了，大人，既然您知道得这么清楚，何不由您来办呢？

    您只要再跟我说一遍需要哪些东西，用来干什么就行。”

    戴维说完，背后的手对着热尔曼挥了挥，示意围在身边的小弟们散开。

    他自己也悄悄退后。

    留下了沉思的欲望者。

    军需官脑中的恶魔再次跳出、

    幕僚大人那么器重你，而且在你手上就完成了其他酋长联合才能完成的任务。

    不正是再一次证明你的实力嘛？

    看看眼前这个戴维吧，如此低三下四，你甚至可以在他身上发笔小财。

    距离迎娶那个美丽的姑娘可就差这点钱了。

    军需官眼神贪婪又带点癫狂的说道：

    “戴维，我需要你的三千勇士，外加所有炎症药剂及药剂配方。

    这样我才能给你换得。”

    他的话还没说完，那颗丑陋的头颅就冲天而起。

    一个黑面人突兀的出现在他所在的位置。

    冷冽的看着周围，因军需官刚刚的话而吃惊不已的酋长们说道：

    “蛮族之王大人，察觉到军需官勃鲁盖尔以权谋私，派我将他就地正法！”

