    “接下来我宣布狩猎游戏的规则，狩猎游戏的规则非常简单，就是不择手段杀掉对方，杀掉的人越多越好，越快越好，越残忍越好，你们见过森林中的那些豺狼吗？你们就应该像他们那样充满着活力。”

    “这片猎场方圆三百公里，也许你们会无意中跑到猎场的边缘，不过你们也不用担心，也不要存有侥幸的心理。猎场边缘，我们都安装了监控设施，一旦有参赛选手超出了猎场的范围，我们会在第一时间通知他的，在得到通知后，我希望你们尽快回到猎场之内。”

    “否则的话，天使团的那些勇士们，将会多一件有趣的猎物。他们的装备非常精良，丝毫不亚于大国中的那些军队。如果你们认为能逃得出去的话，你们可以试一试。但是我劝你们还是不要这样做，因为根据往年的情况来看，试图逃跑的那些参赛选手，最终都成为了这片森林里的养料。”

    “好了，令人沉重的事情已经说完了。那么，接下来我将会给你们介绍一下你们面前的这个所谓的绝命台。”

    “这个绝命台上有你们需要的东西，比如说，匕首、弓箭、硬弩、长刀、利剑、各种各样的生活用品，还有那些令人陶醉的美味。这些东西都是天使团为你们准备的，可惜的是，人数太多了，天使团只能为每一个点准备一个人的量。所以接下来你们能不能，拿到你们想要的东西，那就要看你们的本事了。”

    “好了，所有的事情我都宣布完了，祝福你们成为最后的胜利者。”

    这名妖艳的女郎说着，眼睛不由看向了站在绝命台不远处的秦铭。

    唉，真是可惜了，这么好的男人，竟然被送来参加狩猎游戏，这简直就是暴殄天物。

    按照游戏规则，众人只有在听到那名妖艳的女郎扣动手中的扳机，打出开始的信号。

    这场狩猎游戏才正式开始，在那位妖艳的女人介绍完游戏规则后。秦铭开始打量跟自己一起参加狩猎游戏的其他二十四名参赛选手。

    这其中有男有女，最年轻的应该在二十左右岁，岁数最大的应该在四十多至五十之间。

    女的也是如此，年龄最小的应该在二十出头，最大的才三十多岁。

    从他们的身体以及他们的面貌来看，这些人都不是善良之辈，虽然一个个长得貌美如花，但是秦铭从他们的眼睛里看到了杀意。

    这种杀意并不是因为狩猎游戏即将开始而产生的，而是那些经常游走在死亡边缘的人才特有的杀意。

    “各位参赛选手，现在还有60秒的时间，在这段时间里，你们一定要考虑清楚，是爬上绝命台跟其他参赛选手抢夺那些珍贵的武器装备，还是跑向你们身后的丛林！”

    这个时候，先前宣布游戏规则的那名妖艳的女郎再次开口。

    秦铭听到这里，脑子里开始迅速思索着这两个问题。

    正常来说，在丛林里生存必需品，其中必须有匕首，或者是锋利的兵器之类的东西。

    因为它们可以用来跟丛林里的那些凶禽猛兽搏杀，还可以利用它们挖掘一些有用的东西。说白了就是防身和挖掘。

    不但秦铭是这样想的，其他的参赛选手也是如此，虽然绝命台上放着各式各样的美食，以及一些昂贵的奢侈品。

    但是在狩猎游戏过程中，这些东西不但不会帮助自己，反而会成为自己的累赘。

    通过观察，除自己以外，其他的24个人中，他们的目标一定是绝命台上的那把匕首，以及放在旁边的那些利器。

    而秦铭盯上的，则是那把明晃晃的匕首，虽然这里把匕首，没有自己的那两把鬼刃锋利。

    但是对自己来说已经够用了。

    可是在这个时候。秦铭眼角的余光无意间看见了，刚才送自己前来的那名妖艳女人。

    他正在不断地向自己摇头，示意自己不要去跟那些亡命徒争夺绝命台上的那些物资。

    对于这一点，秦铭很是纳闷。不过齐鸣很快便明白了这名妖艳的女郎其中的用意。

    估计这个女人是怕自己为了抢夺这些物资，最后身陷险境。

    这个女人的提示跟泰勒史密斯他们。提醒自己的内容基本相同。

    自己清晰地记得，当时在提到狩猎游戏的时候，泰勒史密斯先生和唐龙唐教官，曾经就叮嘱过自己。

    在进入猎场后，一定要想办法快速跟自己一起参加狩猎游戏的参赛选手们拉开距离。

    这是第一点，第二点，就是在猎场内快速寻找到可饮用的水源。

    除了以上两点，还有最重要的一点，那就是寻找一些可以合作的参赛选手。与他们一起行动。

    如此一来，自己的安全便得到了大幅度的保障。

    而刚才这个女人的用意，应该是在告诉自己，不要跟那些参赛选手，去争夺平台上的那些物资。自己应该迅速向身后的丛林撤退。

    不过这个女人担心的也不是没有道理，自己面对五六个人的攻击，并不是问题。

    可是一下子面对24个人的围攻，自己还真的有些吃不消。虽然不能说丧命于此，但是自己需要承担的风险将会无限放大。

    正当秦铭权衡利弊的时候，那名妖艳女人手中的枪突然响起。

    枪声一响，除了秦铭以外，其他的24名参赛选手，像是疯了一般，拼命向绝命台那里奔跑。

    试图想得到，自己心目中的武器。因为他们知道，在这场狩猎游戏中，只要自己的手上多一把利器，那就等同于多了一条性命。

    见秦铭站在原地，并没有去跟那些参赛选手争夺绝命台上的那些装备时。

    站在外围的那名妖艳的女郎，心中更加地喜欢上了秦铭。

    可是她不知道为什么秦铭，虽然没有去跟那些参赛选手去争夺绝命台上的那些物资。但是他似乎并没有打算离开的意思。

    而是站在原地，静静地看着眼前的一切。

    哦，我的上帝。难道这个小家伙是被吓傻了吗？

    这名妖艳的女郎不知道，秦铭并不是被眼前的景象所吓傻了，而是他想看一看，那些武器到底都是被什么人拿去了。

    在这里抢夺需要面对24个人的挑战，可是进入了丛林，就没有这么多的人了。

    片刻间，24名参赛选手已经爬上了绝命台，为了那些少得可怜的物资，彼此开始展开了一场惨烈的厮杀。

    而就在这时，站在远处的秦铭看到了先前，泰勒史密斯口中的那个微型飞行监控设施。

    这个飞行监控器，大概有小拇指肚大小。通体发灰，如果在丛林中不注意的话，很难发现它们的存在。

    此时，这些小东西正在不停地围绕着绝命台，开始记录着这里所发生的一切。

    可是，这些参赛选手，竟然全然不顾，伊人。抢夺者，那些所谓的物资。

    大概过了五六分钟的时间，绝命台上的争夺基本已经告一段落。

    一些参赛选手此时躺在地上，已经被杀身亡。而有些参赛选手，在意识到危险的时候，第一时间放弃了争夺绝命台上的那些物资，转身进入了丛林。

    而有些人却执迷不悟，最终死在了绝命台子上。

    而那些强大的参赛选手，无疑是绝命台上的最后胜利者。他们每一个人都得到了自己想要的东西。

    而秦铭最想要的那把匕首，最终落到了一个黄发中年人的手里。

    秦铭看到这里转身，快速钻进了丛林。可是他刚才的行为，却引起了绝命台上那些胜利者的注意。

    尤其是手握着匕首的那个黄发中年人，他似乎刚才从钻入丛林中的那个年轻人身上看到了什么！这种感觉令他十分的不爽。

    “都给老子住手，现在站在绝命台上的这些人，是这支小队的最强者，既然如此，我们不如联手共进退，只有这样，我们才能在这场狩猎游戏中活得更长。”黄发中年人说到这里，冰冷的目光从绝命台上的这些参赛选手的身上一一扫过。“这个提议是我提出来的，所以这个队长由我来担任，你们如果谁有意见，大可以站出来，跟我比较一番，如果能杀了我，那么他就是队长。”

    这些参加狩猎游戏的参赛选手，不管是在自己的组织里，还是在地下世界，那都是猖狂至极。

    铂金突然冒出这么一个不知死活的家伙，竟然封自己为队长。

    绝命台上，很多人心里都不服气。

    “我来。不要看你手里有一把匕首，老子手里还有一把刀呢。想要老子听从你的命令，我看你是想瞎了心。”

    这是另外一个中年人，拎着手中的刀，迈步走上前来。

    黄发中年人看到这，不禁嘿嘿一阵冷笑。“我看你是找死。”

    还不等这名中年人反应过来，黄发中年人的匕首已经深深刺入了他的心脏。

    黄发中年人的这一举动，瞬间震慑全场。“还有谁不服？现在赶紧过来，别在这里耽误老子的时间。”

    先后又过来两名男子，但毫无疑问，都被黄发中年人瞬间斩杀。

    “还有谁不服？”黄发中年人看着倒在地上的三具尸体。一脸的得意。

    询问了半天见无人上前应战，黄发中年人再一次开口。

    “好了，依然没有人挑战，那就听我的命令，跟我走。”

    黄发中年人说着，迈步跳下了绝命台，带领着刚刚被收服的几个人，奔着秦铭消失的方向追了过去。

