    第239章 好活，当赏（三更，三千字大章，求订阅！）

    陈墨眼睛睁的大大的。

    此时此刻，他的脑海中只有一个念头。

    好大…

    宋卿君整个人都僵住了，一时之间，竟然都不知道如何反应，只知道呆愣的看着陈墨。

    两人相对了一分钟后。

    陈墨首先没抗住尴尬，赶忙转身过去，嘴里说着：“我什么都没看到。”

    而在这时，宋卿君也是反应了过来，将整个傲人的身躯全都埋进了水中，只把脑袋探出木桶，目光看着陈墨，眸中尽是胆怯、害怕以及些许的羞怯，弱弱的说道：

    “楼...楼主，你怎么来了？”

    没有什么高声的尖叫，宋卿君的反应，也和她的性子差不多。

    “呃...我以为这是雅妃的房间，所以...”陈墨晃了晃脑袋，想把刚才看到的从脑海中驱散出去，但印象太深，根本难以驱散得了：

    “那个，我可以转过身来了没？”

    “...嗯。”宋卿君声若蚊蝇般的嗯了一声，若不是陈墨耳力好，根本就听不到。

    陈墨转过身来，只见她只在木桶中探出一个头来，目光有些躲闪，不敢看陈墨的眼睛，脸上红彤彤的。

    如同一个红苹果一样。

    这是陈墨第一次看到宋卿君的真面目，她的眼睛很亮，就像是天上的星星一般。

    一张鹅蛋脸，眼珠灵动，自有一股动人气韵。

    虽然不是什么倾城倾国之姿，但也算的上是绝美。

    看到这张脸的第一刻，陈墨就莫名的心生出一种对方好欺负的感觉。

    难怪她每天带着面纱。

    “那个抱歉。”陈墨再次表达了自己的歉意。

    “没...没事。”

    宋卿君心里肯定是怪他的，虽然她是个寡妇，但陈墨是第一个看光她身子的男人，不过她哪敢怪他，小声的说道：“雅妃小姐的房间在我房间的对面。”

    “哦...哦，那个你慢慢洗，我去找她去了。”

    说完，陈墨转身就要离开。

    “等等。”

    “怎么了？”

    见宋卿君叫住自己，陈墨转身疑惑的看着她。

    “你...你要制作的东西，我...我都制作好了，在案头的纳戒里，你等我...我洗完，我拿给你。”宋卿君红着脸，轻声的说道。

    “啊...好。”

    按理说这种事，陈墨应该避嫌到房间外去等了，可他竟鬼使神差的搬过旁边的小板凳，坐了下来。

    宋卿君感觉自己的呼吸都加快了许久。

    就这样愣着，明显太过尴尬，陈墨主动寻找着话题，道：“宋姑娘在墨影楼过得习惯吗？”

    “还好，雅妃小姐人很好。”

    宋卿君试探性的撩起一抹水花，借助木桶的遮挡，小心的搓洗了起来，嘴里边小声的说着。

    “那就好，毕竟是将你强留下来的，若是过得不好的话，我心里会过意不去的。”

    不过说完，陈墨感觉这话怪怪的，旋即转了话题说道：“听说你爷爷到古稀之年了，身体怎样了？”

    陈墨从宋卿君的资料上得知，她爷爷是个没有修炼斗气的普通人，在这个世界，能活到七十来岁，真的很不容易。

    “还好，每天都能坚持打一套拳。”

    “那就好。我这里有一瓶强身健体的丹药，算是我送给老爷子的一份心意吧。”

    陈墨从纳戒中拿出一瓶三品丹药，这是炼制出来调理身子的，给普通人用的话，延年益寿还是可以的。

    陈墨的手一招，一股柔和的斗气包裹着玉瓶，使得平稳落在了床榻一旁的案头上。

    “谢谢楼主。”

    宋卿君并不知道是三品丹药，以为是什么不太贵重的普通丹药，所以也没有推脱，道了声谢。

    接着陈墨又和她闲聊了几句。

    从聊天中得知。

    宋卿君一家，算是这个世界最底层的人。

    她的父母是加玛帝国的佣兵，在宋卿君很小的时候，就命丧魔兽的口中。

    所以她从小被爷爷抚养长大。

    可随着年龄的增加，身段也是越发的窈窕，加上容貌也是不俗，经常惹得一些小混混调戏。

    在她成年之后，这种情况就越来越糟糕了。

    因为她只是个贫苦人家，没有任何的后台，出落的越发水嫩，所带来的麻烦就越多。

    刚开始还只是普通混混。

    现在都有斗者、甚至有斗师注意到她了。

    为了不让爷爷遭难，就选择嫁给礼部侍郎的公子，希望能借助礼部侍郎的身份，得到庇佑。

    而作为礼部侍郎，他家极为讲究繁文缛节，而作为礼部侍郎的公子，自然也继承了这一点，所以在成婚那天，再碰宋卿君。

    谁曾想到发生这种事，新郎官猝死在洞房花烛夜中。

    当天，宋卿君就被侍郎府赶出来。

    这使得宋卿君的名声一下子就坏了。

    但名声坏虽然坏了，但毕竟有姿色有身材，该来招惹的人，还是有的。

    为了断绝这个麻烦。

    宋卿君就和一家裁缝铺的老板订了婚。

    可还没过门，帝都就发生了动乱。

    第二任夫君死在了动乱之中。

    然后熬了几个月后，雅妃就派人找到了她。

    ...

    接着话题聊完，沉寂了几分钟后，宋卿君低声道：“你...你能转过身去吧，我洗...洗好了。”

    听着对方连这种事都带着恳求的语气，陈墨愣了一下，旋即说道：“没问题。”

    说着，坐在小板凳上的屁股挪了下，便是转过了身去。

    宋卿君见陈墨转过身去了，方才小心翼翼的起身跨出木桶，小跑一样的躲在房间后的一处屏风后面，用毛巾擦拭着水珠。

    接着拿过纳戒，从里面拿出肚兜套在了脖子上，穿上轻薄的睡裙，用毛巾擦着湿漉漉的头发，从屏风后走了出来。

    “好了。”

    因为刚刚沐浴过，宋卿君脸颊带着几分红润，宽松睡裙质地轻薄，虽然看不到里面的风景，隐隐也能感觉其内玲珑难免的身段儿。

    当然，最吸睛的还属那鼓囊囊的衣襟。

    陈墨用批判的眼神看了几眼，才微笑道：“放心，你既然已经入了我墨影楼，跟在我的身边，没有人能欺负你的。”

    宋卿君红着脸点了点头，旋即从纳戒中拿出一个做工精良的大盒子，递给了陈墨。

    微不可察的将目光从对方的良心上移开，陈墨拿着盒子在桌前坐下，打了开来。

    木盒之中，堆放了很多东西。

    有几件长裙，材质都一样，就是颜色和图案不同，用红色用金丝勾勒出凤凰的长裙。

    也有青色用银丝勾勒云韵的长裙。

    还有一件奢华的黑色纹金旗袍。

    淡紫色的长裙。

    除了裙子之外，四件不同的抹胸，肚兜以及...

    还有四双高跟鞋。

    一双红色、一双青色、一双黑色、一双紫色。

    陈墨拿起一个高跟鞋看了一眼，那精细的做工，简直绝了。

    尤其是那肚兜，入手好似握着云雾，没有半分重量，做工更是精美到了极致。

    那肚兜之上，用青色的线勾勒出了朵青莲，有种极强的立体感。

    这四样东西，分别是为美杜莎女王、蝶、雅妃、云韵四人准备的。

    好活，当赏。

    “明天我给你炼制几份筑基灵液，让你精进一下修为。”

    陈墨对于这盒子里的东西，自然是喜爱的不得了。

    “啊...这太贵重了，我...我不能要。”宋卿君可是知道筑基灵液有多贵的，一份筑基灵液可是价值几万金币，把她卖了都值不了这么多钱。

    “这有什么不能要的，你现在也算是我的人了，筑基灵液算什么，等你快达到斗者了，我再给炼一份聚气散。”

    陈墨轻拍了拍宋卿君的肩膀，旋即将盒子收进了纳戒，说道：“好了，天色也不早了，就不打扰你休息了。”

    说完，陈墨就离开了房间。

    东西都制作出来了，当然急需找人试试。

    陈墨离开后，宋卿君呆愣的站在房间，低喃道：“他的人？”

    ...

    从宋卿君的房间出来后，陈墨就径直的走去了对面的房间。

    宋卿君的身世同情归同情，但那胆子，着实是太大了些。

    估计可以蒙住...

    啧啧啧...

    ...

    雅妃并没有睡。

    屋内的灯光熄灭，只是因为雅妃盘坐在床榻上修炼而已。

    自从吞服了洗髓丹，在配上陈墨送给她的金灵心诀的功法，那枚雌雄阴阳玉，她感觉自己的修炼速度简直是一日千里。

    前段时间晋级斗师后。

    昨晚更是突破了一星斗师，来到了二星斗师。

    ...

    陈墨在房间外取下同心坠后，便是把雅妃送给自己的项链戴上，这才打开房门走了进去。

    “谁？”床榻之上的雅妃顿时面色一变。

    “我。”

    陈墨袖袍一挥，那房间内的灯盏便是亮了起来。

    昏黄的烛光照耀在那软榻上。

    雅妃挑开幔帐，从床榻上一跃而出，扑向陈墨。

    陈墨稳稳的接住。

    好在他实力非凡，若是换上宋卿君，这巨大的力量，估计一把就将她扑倒在地了。

    “陛下，妾身想死你了。”

    雅妃没有掩饰自己对陈墨的想念，整个人如同树袋熊一样，挂在陈墨的身上。

    陈墨托着雅妃的臀儿，捏了一把后，坏笑道：“有多想？”

    雅妃主动抬头亲吻了下陈墨，旋即道：“这么想。”

    “小妖精。”

    陈墨抱着她在桌旁坐了下来，旋即从纳戒中拿出宋卿君那拿来的盒子。

    打开盒子，陈墨从里面拿出了一双黑色的高跟鞋。

    “坐下，我给你换上看看...”

    (本章完)

