    看着缓缓拉开距离的巨蟒，云景内心反省自己，暗道之前有些莽撞了，还好对方并未反感或是做出过激举动。

    这是一个很不错的开始，时间久了，也不知道有没有机会站在它脑袋上那一天……

    话说回来，之前云景下意识敲了敲对方的脑袋……上的一根尖刺，就好比谁有拒绝得了一头哥斯拉在面前拍拍它脑门呢。

    单就体型而言，这条巨蟒可比哥斯拉威猛多了。

    不久前巨蟒遭到四位真意境后期强者围攻，虽然逃走了，但受到的伤势着实不轻，整个庞大的身躯大部分都是残破的，多处鳞片破碎，刀剑撕开的伤口纵横交错，一些地方血肉翻卷骨骼清晰可见。

    它不止血肉上的伤势，体内很多地方骨骼都断了！

    受这么重的伤，它还能顶住四位真意境后期高手围杀离去，可想而知有多么强大，云景觉得，神话境以下，单打独斗的战力，这条巨蟒恐怕已经站在了这个世界的天花板位置。

    看着它残破的身躯，云景道：“你受到的伤短时间无法恢复，希望你能克制自己，在伤势彻底恢复之前不要外出，一旦暴露行踪必将招来各路强者围杀，你受了委屈，我也不会劝你放下仇恨，只是希望你在伤好后再付出行动，而且最好是挑人落单的时候”

    听了云景这番话，巨蟒或许听不懂，但本能的能明白云景的善意提醒，于是轻轻摆了摆脑袋，喉咙发出一声低鸣。

    它的如此回应，云景也大概了解它把自己的话听进去了。

    看了看天色，云景说：“纵使有我帮忙，你的伤短时间也无法恢复，你先回去养伤吧，我也得回去了，以后有时间我就会来看你，帮你疗伤”

    “唔……吼……”，巨蟒喉咙发出低沉的鸣叫，似是不舍。

    笑了笑，云景说：“放心，一有时间我就回来看你的，而且，你自己吸收灵气养伤也好，亦或者是我帮你疗伤也罢，都太慢了，后面我回来帮你把这里布置一下，到时候就不用那么麻烦了，会加快你伤势恢复的同时，或许对你的成长也有很大帮助”

    云景说的是聚灵阵，帮巨蟒摆一个聚灵阵的话，天地灵气自动汇聚，自然就要省很多麻烦了，只是想要布置一个足以满足巨蟒的聚灵阵可不是一个小工程，要花费很多时间，尤其如今云景每天还有花费大部分时间学习。

    不过不急，慢慢来就是，他可以一心多用，可以边学习边琢磨如何在这里布置聚灵阵。

    巨蟒目光平静的看着云景，居然轻轻的点了点头，随后凝视云景片刻，庞大的身躯缓缓朝着水下沉去。

    看着巨蟒身躯彻底消失在水面，云景接下来则是在它所处的湖中小岛周围巡视一番打量地形，心头有了计较。

    想要布置覆盖数十里方圆的聚灵阵也太为难云景了，除非他是神话境亦或者逍遥境，能轻易做到改变局部地貌，但布置一个一里方圆的聚灵阵还是能做到的，足以满足巨蟒，而且云景也有经验。

    后续云景决定将聚灵阵布置在巨蟒水下的洞穴老窝里，那里空间足够且隐蔽，纵使偶然有人来到这里想来也不会引起太大关注，而且这不是有巨蟒守着么，纵使有人来也问题不大。

    暂时云景也没介绍叶天他们和巨蟒认识的想法，毕竟才刚刚开始，不熟，后面慢慢来。

    巨蟒认可自己，云景可不敢保证它认可叶天两人，哪怕叶天运道邪门云景也不敢冒那个险，倒不是怕伤着叶天了，鬼知道巨蟒和叶天不对付它自己会不会伤势爆发突然暴毙，这种事情谁说得清楚？

    至于方月月，那就更不行了，指不定过来就会被一口吞掉……

    明月东升，云景来到岸边和叶天他们汇合，笑道：“走吧，我们也是时候回去了，耽误了半天时间，落下的功课是要补回来的，不管是学问还是武道，不进则退，人要学会自律”

    “云大哥放心，回去后我就认真练字认真学”，叶天赶紧点头道。

    来到这里后就一直维持着紧张心态的方月月，这会儿悄悄松了口气，下意识回头看了一眼平静下来的湖面，忍不住问云景：“云大哥，刚才你靠那么近，不怕吗？”

    “还是有点怕的，不过还好，相处得不错，这不没事儿嘛”，云景给了她一个安心的眼神笑道。

    拍了拍还没发育的胸口，方月月满是惊奇说：“那云大哥你和它说了什么呀，它居然没有咬你，最后你们居然还有说有笑起来了”

    “也没说什么，就是正常的聊天吧，像和普通人相处一样，实际上啊，和巨蟒相处起来还是很简单的，只要表达足够的善意即可，别看它威猛强大，却比人更好相处，相比起来，人心才更负责”，云景笑着回答道。

    略微恍然，方月月眯眼道：“云大哥，这是不是就是所谓的以诚待人，人亦以诚待之？”

    “差不多是一个意思吧”，云景点点头，但却赶紧严肃告诫道：“月月，还有小天，你们可给我记好啊，这种事情可别学，我能和巨蟒相处融洽，那是有原因的，至于你们，切记不可如此冒险！”

    “云大哥放心，我才不敢呢，若是刚才把你换成我，我别说说话，恐怕直接就被吓晕了”，方月月赶紧摇头道。

    叶天也做出保证，反正他知道，听云景的一准没错。

    然后叶天好奇问：“对了云大哥，那条巨蟒摸起来什么感觉啊？”

    说话的时候，叶天一脸兴致勃勃的样子，似乎很想试试。

    “也就那样吧，就跟铁块似得，比铁块更冰冷”，云景想了想到，实际上回忆起来，抛开心理因素不说，触碰巨蟒真没啥感觉。

    叶天点点头，也不再多问，反正只要跟着云大哥，以后或许也有机会不是么。

    返回的路上要简单多了，云景带着他们快速翻山越岭往清江城而去，路上有说有笑，不过话题大多都围绕着那头巨蟒以及白天发生的事情。

    白天发生的事情早已经传遍了整个清江城，消息传出，不知道震惊了多少人，而去官府也已经在积极处理后续事宜，总归来说，不管巨蟒也好，还是那些江湖中人死活也罢，和平民百姓没有太大干系，不过人们的日常多多少少还是受到一些影响的，比如近两天江上漕运被官府封锁了，多少会带来一些不便，但那也是为了安全考虑，人们完全理解。

    其实不用官府封锁漓江，短时间内估计没多少人敢跑这段漓江上去了，嗯，这倒是会大大的让走陆路运输的商贾大赚一笔。

    回来的路上，云景他们路过白天巨蟒和几个真意境强者厮杀之地，居然看到了一个熟人。

    宋明刀，他居然没有离去，而是行走在战场上不时停下观望，尤其是鬼剑客留下的剑痕之处，他多有驻足，一脸若有所思偶有所得的样子。

    云景心说这家伙也是个妖孽，自己胡编乱造的剑经他都能练出名堂，而今观摩真意境后期留下的剑痕，感悟剑道，整不好他的剑经不久后又要更上一层楼了。

    也没打扰他，几人径直返回清江城。

    金山在下午的时候就已经回到了城内，心情有些不美丽，毕竟眼看就能买到据为己有的异兽了啊，哪儿知最后被它跑了。

    什么，你说买不到？

    金山就没考虑这种事情，只要给得多，还有买不到的东西？

    回到清江城包下的最好酒楼内，闷闷不乐的金山猛然一拍脑门，赶紧吩咐道：“那什么，快，派人出去，巨蟒虽然跑了，可一番厮杀下来，它多多少少还是留下一些血肉的，以它那体型数量绝对不少，都是好东西啊，赶紧去给我买来，有多少买多少，咱不差钱！”

    在他火急火燎的催促下，下人只好赶紧去办，谁让他是主子呢，而且钱多得烧得慌。

    巨蟒留下的血肉鳞片，金山都知道那是宝物，用屁股想都知道那有多珍贵，无数人盯着呢，虽然金山不差钱，但他的下人能买到多少其实自己也不敢保证。

    事实是巨蟒留下的血肉一早就有胆大之人在收拾了，恨不得挖地三尺那种，但凡有点眼力劲的人谁会放过这种好东西？

    仅一个下午，那些巨蟒留下的血肉就被瓜分得差不多了，官府拿走了近六成，没办法，这个天下毕竟是王朝做主的，当然，官府也不是强取豪夺，而是等价交换。

    巨蟒血肉虽然是四个真意境高手战斗留下的，到底他们惹出了事情，官府索要，他们不好拒绝，不过他们却是知道，官府拿走的血肉，大部分是要上供京城的。

    这种好东西你不想着上面，还要不要前途啦？

    上头稀罕不稀罕是一回事，但你得拿出自己的态度不是，身在官场，连这点眼力劲都没有你还怎么混？

    官府拿走六成，剩下的各方瓜分，最终金山不差钱，他的下人到处求购也只买到了百十来斤，更多的早就不知道带到哪儿去了，指不定已经下锅……

    金山还没等到购买巨蟒血肉的下人回来，反倒是他的贴身管事找到了他，给他带来了两个消息，嗯，江湖规矩，两个消息分别一好一坏。

    “少爷，现在有两个消息，一好一坏，你先听哪个？”他的贴身管事问。

    金山问：“巨蟒血肉买到啦？买了多少？”

    “少爷，花钱能办到的事情，对你来说值得好坏区分吗？”他的贴身管事平静道。

    心想也是，金山道：“那是什么消息，先说坏消息吧，等下好消息用来调节心情”

    “少爷，坏消息是，老爷让人传话过来了，你得立即马上动身回家，一刻都不能耽误那种”，他的贴身管事小心翼翼道。

    当场一愣，别说，对金山来讲，这个消息简直坏得不能在坏了，毕竟他才来这里没几天呢，还没玩够，更没达到目的，这就要回去，简直让他郁闷得想死。

    纠结片刻，他问：“我爹又说是因为什么要让我回去吗？如果不是什么要事的话，想办法缓两天”

    “少爷，缓不了的，老爷都说了，你若不马上回去，我们恐怕就要得罪你把你绑回去了，毕竟老爷的话我们可不敢违背，至于为何让少爷回去，老爷派来的人倒是稍微提了一嘴，是老爷准备给你说一门亲事，让你去见见人家小姐呢”

    裤衩……

    听到这番话，金山只觉晴天霹雳，傻眼道：“什么玩意？我爹给我说了一门亲事？我不干，我还没玩够呢，不想成婚，长得再漂亮我也不干，想我打好年华，岂能就此让人把我管着了，不会去不会去，打死也不会去”

    “那可由不得少爷你，老爷已经发话，你若反抗，我们真会把你绑回去的，而且少爷你想什么呢，老爷只是让你回去见见面，人家姑娘能不能看上你还是回事儿”，管事心头憋着笑脸上平静道。

    人的心态就是这么怪，前一刻听说让自己回去相亲金山还不干，然而在听到对方居然可能看不上自己后，顿时就不爽了，瞪眼道：“对方是什么人家的闺女？居然会看不上我？她难倒不知道咱家多有钱吗？”

    “安排少爷去相亲，女方肯定知道少爷家底啊，但是啊少爷，这世间，很多时候有钱真不是万能的”，管事的一脸认真道。

    金山闻言秒懂，若有所思道：“也就是说，女方家里是当官的？”

    “算是当官的吧，而且来头不小”，管事的点头道。

    金山沉吟问：“具体说说”

    “具体小的也不清楚，只知道女方如今十六岁了，到了出格的年龄，至于来头，如果传话之人没说错……嗯，也不太可能传错，应该是大皇子家的掌上明珠郡主无疑了！”管事的沉声道，声音压得很低。

    听他这么一说，金山顿时皱眉，一时之间脑海里面想了很多。

    这个时代的人成婚都很早，大离大皇子家有一位十六岁的郡主金山还是知道的，他还知道哪位郡主还是大皇子年纪不大的时候对男女之事好奇弄出的意外，但并不代表哪位郡主不受疼爱，甚至当今天子都喜爱得很。

    因为如今大离天子正直当年，所以还没有立太子，长孙女也只是郡主而非公主，当然，若是大皇子当了太子，那郡主肯定是要第一时间上升为公主的。

    那么问题来了，金山此时首先想到的就是四个字，整治联姻！

    大皇子想争太子之位了，需要金家的财富支持，这门亲事，已经不是他金山亦或者那位素未谋面的郡主能左右的了，对方看得看不上自己，自己看不看得上对方，那都不是自己能左右的，也就是说，这次相亲，他金山无法拒绝！

    同时，这也是金家做选择的时候了，他家太过富有，多国留后路左右逢源，如今到了做选择的时候了，是选择大离王朝呢，还是选择其他王朝？

    一旦拒绝这门亲事，他家在大离王朝可想而知会遭到什么样的待遇，可一旦选择了大离王朝，那么其他国家如何对待他家？

    此时金山已经猜到，家里必定是倾向于大离王朝了，他家富有不假，去了大皇子家的闺女，必将成为大离王朝的附庸，受到其他王朝打压是必然的，可谁让大离王朝出了一位逍遥境？

    所以金甲实际上没有选择！

    “这还真是个坏消息啊，陛下正直当年，可他早年遭遇刺杀，虽然化险为夷，却伤了根基无法练武延寿，如果我家与大皇子联姻……”，金山皱眉喃喃道。

    他的管事当即脸色一变沉声道：“少爷慎言！”

    金山当即闭嘴，呼出一口气，换了一副玩世不恭的表情，心里却在发苦，自我安慰笑道：“兴许并非坏事呢，凡事要往好的方面想嘛，万一郡主长大国色天香，万一那位再进一步，毕竟是家里老大嘛，我金甲在大离王朝也会跟着水涨船高的……，关键是没得选啊，不能拒绝，这还真不是钱不钱的问题！”

    管事的闭着听着，自家少爷命运不由自己掌控了都，还不许他发牢骚啊。

    ‘这就要开始争龙了吗，大皇子占据家中老大的优势，二皇子去岁边关走一趟可是实打实的名声功劳，三皇子却是黄夫子唯一的弟子，四皇子早就和秦安泰将军家孙女订婚了，五皇子外公乃争鸣学宫山长，桃李遍天下，六皇子……都不是省油的灯啊’

    越想金山心头就越苦，事关自己，而且自己背后的金家似乎也想汤这浑水，人生太难了。

    莫名其妙的，金山想到了当初一面之缘的云景，对方那闲云野鹤的姿态，他居然生出了浓浓的羡慕之心。

    狠狠的摇了摇头，金山转移话题问：“好消息呢？”

    “回少爷，好消息是，你要找的朋友，他的下人回去了，想来很快你要找的人也会回到住处”，管事的低头道。

    嘴角一抽，金山无语道：“你管这叫好消息？如果没有坏消息的话，这的确是个好消息，可问题是我马上都要走了他才回来，这算哪门子好消息嘛”

    “也不能这么说少爷，虽然你暂时没法和对方见面了，但你可以实现递上拜帖约个时间啊，礼数还是要有的，白天的时候少爷直接过去有些失礼了”，管事的好言道。

    稍微沉默，金山摇摇头说：“拜帖暂时就算了，知道什么时候才能回来呢，我还想给他个‘惊喜’，下次再说吧，他短时间又不会跑了，待我回去应付一下，想办法拒绝这门亲事再来不迟，断则三五天，多则半个月，我还会回来的”

    “那少爷，咱收拾收拾回去吧，为了让少爷早点回去，老爷让人送来了飞行坐骑”，管事当即道，没再乱提意见。

    要不要这么急啊，金山心头郁闷，迈步走向门口说：“走走走，先回去，这酒店别退了，我还得回来呢，反正又没几个钱”

    “少爷开心就好”

    “对了，让去购买巨蟒血肉的人呢？让他们把买来的血肉带上，这两天我都瘦了，得补补”

    少爷你哪儿瘦了？明明这段时间都胖了几斤好吧？

    然而没有人知道，金山是想把自己吃胖点，胖了不就丑了吗，兴许郡主就看不上自己了呢，那亲事不就黄了嘛，就是不知道来不来得及。

    巨蟒血肉大补啊，短时间补不成大胖子也不是不可能，实在不行，让蜜蜂全是蜇一下？亦或者是找几个奇人异事短时间给自己增胖？

    嗯，办法总比困难多……

    也不知道是从什么地方传出的小道消息，说大皇子欲要和金家联姻，消息一出，小范围内表面上虽然风平浪静，可暗地里却是风起云涌。

    不管真假，这都释放了一个信号，争龙局面怕是要上演了！

    尤其是朝堂上的官员，事关自身战队问题，一个不好将是万劫不复的局面啊。

    同时，这个问题再稍微联想一下，当今陛下是不是身体出了问题？不敢想，稍微琢磨就让人胆战心惊……

    这些事情和云景没有半毛钱关系，他带着叶天两人回到租住小院后，依旧过着自己平静的日子。

    耽误了半天时间，落下的功课可是要补上的。

    这天睡觉的时候，云景琢磨着，自己带来的书快要看得差不多了，但距离科举还有一段时间，差不多是时候去一趟京城，带来一些刘能留下的书稿手札来观摩观摩了。

    夫子注解的书稿，用屁股想都知道对学问一途来说是何等宝贵的财富，事关科举，云景虽然可以自学，但态度还是要认真起来的。

    隔天一早，惯例学习后，云景带着叶天他们又去找巨蟒了，待了一中午，助起疗伤刷点好感度，顺便着手聚灵阵布置，完了回来下午继续学习。

    日子一天天就这么过……

