    “轰~”

    “咔擦！”

    空间通道响起一声震动，紧接着，周围裂痕以肉眼可见的速度在扩张！

    “殷蒙！”

    韩嗣忍住痛苦，咬牙叫道。

    他在做什么？

    这都快到魔族了！

    空间通道怎么会开始崩坏？

    殷蒙满头是汗，脸色苍白的渗人。

    “有人动了那四尊石像，我能有什么办法？”

    空间通道本就是连着那四尊石像的力量，石像出了问题，他能做什么？

    魔族到底从哪请来的高手？

    怎么连那四尊石像都能动？

    他们当初挪动石像，并且将石像带到魔族，死了多少人！

    单单将石像送到魔族这一段路，就死了上百人！

    这么大的代价！

    魔族就在眼前！

    如何甘心放弃！

    “咔擦！”

    四人之力维持住的桅杆，一道裂痕从微端一路往上蔓延！

    维持住桅杆的四人额头上都是冷汗，气息也变得凌乱粗犷，紧绷混乱的心脏，让他们只觉得气血翻滚！

    不行！

    他们快坚持不住了！

    “韩嗣，殷蒙，我们现在要回去！否则就要永远被留在残破的空间通道之中，永无翻身之日！”

    他们是想都死在这吗？

    这趟魔族之行，他们已经损失惨重，若是他们都死在这，家族一定会元气大伤！

    这是他们想要看到的？

    让他们在石像之后去魔族，不就是为了可退可守，他们二人忘了吗？

    “殷蒙！”

    韩嗣及不甘心，却无可奈何。

    他们要走。

    坠落空间通道，生不如死！

    殷蒙脸色黑了大片，却又无可奈何。

    “回！”

    这个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    不甘心！

    魔族就在眼前！

    只差一点！

    就一点！

    他们就能够到达魔族！

    到了魔族后，大开杀戒！

    他可以让魔族所有人都死无葬身之地！

    可通道已经支撑不住，再继续往前，他们就会死无葬身之地！

    行驶的船只立即停下，空间之力从前面撤离，瞬间，前面一片静止，再无通道。

    只见他手结转变，空间之力重新凝结，往另外一个方向蔓延过去。

    一条新的空间通道在前面展开，船只再次往前行驶！

    四人看向桅杆，裂痕将登顶，所幸船只改航，否则这桅杆就会立即四分五裂！

    船没了船帆和桅杆，如何航行？

    桅杆一断，不用空间通道被毁，他们就无法再继续行驶。

    头顶落下的压迫消失，烛焱抬头看去。

    “就这么走了啊。”

    它说完摇头，听它的语气似乎还有些惋惜。

    没了上面力量的牵引，石像又平静了许多，萧沐凌压下一方神鼎。

    在一方神鼎的压迫下，四尊石像不断地缩小着。

    所有的力量沉寂在一方神鼎之下，即便还想要张扬肆意，却也无法再挣扎溢出。

    东陵爅始终站在石像之上，不给它们任何挣扎和反击的机会。

    在他的镇压下，萧沐凌这边有一方神鼎的加持，自然而然也就更简单了起来。

    烛焱看着一方神鼎缩小，四尊石像却始终没有在露出来，它趴在空中，目光在萧沐凌和东陵爅之间扫视。

    看看这个男人！

    他的鼎盛之时，该是多恐怖？

    是不是毁灭一个召灵大陆，都只是他抬手之间？

    石像落入一方神鼎，所有力量都被封存其中。

    萧沐凌落下，将一方神鼎收入掌心，看着落在神鼎四个角落的石像，她将一方神鼎收起，护在她身后的金龙身影也消失不见。

    在动召唤域之前，都不能再用一方神鼎了。

    石像的力量过强，一旦动用一方神鼎，石像抓住机会就会立即冲破一方神鼎的压制。

    “沐沐。”

    东陵爅走到她面前。

    萧沐凌看向他，正要说话，刺眼光芒从天而落，瞬间黑暗褪去！

    “小外甥女，再见了。”

    一声告别，再无归期！

    光芒太过刺眼，萧沐凌无法睁开眼睛。

    她喃喃开口，“再见了。”

    “祭灵转生阵。”

    东陵爅环视周围，黑暗离去，光芒洒落大地，万物复苏……

    草木冲破土壤，嫩草肥硕，树木繁茂，青山绿水，转眼间，整个魔族已经生机勃勃，灵气充沛！

    天网，随着万物复苏，在鸟语花香间慢慢撤离，消失在魔族上空。

    “上一任魔君还活着？”东陵爅注视着萧沐凌。

    萧沐凌睁开眼，环视着万物重生的景象，语气带着几分沉重，“现在不是。”

    握着他的手，一点点收紧。

    “我不会离开的。”

    轻柔的话语在耳边响起。

    心脏微微一颤，就像羽毛落下，虽然轻，却能荡起层层涟漪。

    她笑道：“嗯。”

    在他面前，她的心思还真是半点都隐藏不了。

    “姑娘。”

    离君走来，身边跟着煜王和熠王。

    “跟我去见魔君吧。”离君说完，微微一笑。

    去见见……阿烨吧。

    说不定以后，就没有机会了。

    “好。”她本来就有这样的打算。

    见，肯定是要见的。

    那是老爹最后希望她做的事。

    “要带上他吗？”离君看向东陵爅，话语多了几分趣味。

    很强的男人。

    总觉得在哪见过。

    可这么俊美的男子，若是见过又怎么会忘记？

    “你要去吗？”萧沐凌问。

    东陵爅想了想，轻轻点头，应的勉强，“嗯。”

    去……吧。

    “没事的。”萧沐凌捏了捏他的掌心。

    “去还是要去的。”

    离君意有所指。

    “你赶紧去找找阿焰吧。”萧沐凌白了他一眼。

    祭灵转生阵都完成了，人都还没回来，他就放心不去找？

    “就让她……多历练历练。”

    只要能够平安回来，就足够了。

    “也可以。”萧沐凌挑眉。

    “喏，还你。”

    离君抬起手，金色光芒在掌心闪耀。

    熠王也递了过来，没有半点迟疑。

    若不是这两缕金龙之力，他们早就被那力量震得粉碎。

    救他一命，他心中有数。

    萧沐凌收回，金色流光闪过，金龙的身影一闪之后又消失不见。

    少了两缕。

    “他们两个的，我会帮你要回来。”

    离君说着，脸色阴沉了下来。

    他们能跑到哪去？

    “我自己的东西，我自己会拿，离君王，那是我的猎物。”

    萧沐凌手指伸出，在半空中点了点，她拉着东陵爅往前走去。

    离君一怔！

    她要干嘛！？

