    内域，刚刚脱离迷雾海不远，帝雀忽然传音：“土肥圆要渡劫了。”

    韩非不得不停下来，早不渡劫，晚不渡劫，偏偏这个时候渡劫，真会挑时间。

    土肥圆的渡劫，韩非早有预料，只是没想到这么快。因为，师破皇也是章鱼，土肥圆在吞噬师破皇的力量，感悟师破皇的大道。早已处于渡劫边缘的土肥圆，突然要渡劫，似乎也是理所当然。

    是的，韩非在明月村躺睡了一天一夜后，留了一道分身留着继续管理明月村，自己就往鲛人王族来了。

    九音玲说得对，其实自己一直都知道自己开天的方向在哪儿，只是自己不太愿意承认。一直都是自己教育人，当初还是自己引导九音玲去红尘历练，没想到，转眼之间，自己却变成了被教育的那一个。

    韩非自知，目前和九音玲的关系，十分微妙，十分复杂。他很欣赏九音玲，但是他承接不住九音玲的那种爱。

    这种爱情的格局实在太高了，档次高到了根本不需要在一起，完全是精神层次的……哦不，现在变成大道层次的爱情了。

    这玩意，韩非现在是接受不来的。

    其实，韩非最喜欢的，是跟夏小蝉那种打打闹闹的感情，这样的情感很贴近生活，很实际。

    或者说，韩非还能接受的，是和西门凌兰生死与共的那种相依为命的感情。

    但现在，韩非唯一还能真切地抓到的，只有夏小蝉这只蝉。

    ……

    两天后。

    鲛人王城。

    夏小蝉在鲛人王城进行了为期百年的修行，夏红烛乐意之至，这是一个修复母女感情的最佳时机。

    “娘！道心之说太玄妙了，进入无尽虚空的时间长短，主要和道心有关。那道心必然有一个衡量标准，但实际上，这种求道之心，根本无法量化。所以，我最近研究了一种可以从无尽虚空出来的办法？”

    正在盘坐恢复伤势的夏红烛，停止修炼，微微睁开眼睛道：“哦？如何从无尽虚空出来？”

    夏小蝉煞有介事道：“无尽虚空是现实，到虚空，到虚空坍塌后的一种混沌空间。既然从外界可以打开，那么从里面应该有可以造成无尽虚空坍塌的方式。道心能决定在无尽虚空的时间，不能决定能不能从里面出来，所以，我觉得现在可以不讲道心……无尽虚空的是混沌之气的来源，而现实中也有混沌之气，尽管它很稀薄。但是这说明，无尽虚空是在向外界泄露混沌之气的，我们是不是可以利用混沌之气，寻找到一种注入混沌之气就可以开启虚空通道的武器……”

    夏小蝉一边在阐述着自己研究，一边在鱼皮图上绘制出一个针筒造型的古怪器具。

    正当夏小蝉要阐述这件武器的原作原理时，忽然间，夏红烛心头一动：“你心上人来了。”

    夏小蝉眼皮一抬：“娘，你别打岔，你有没有在听我说？”

    夏红烛：“你心上人真来了。”

    只见夏小蝉顿时双手叉腰，气呼呼到：“你根本就没在听我说，这是我钻研了许久才研究出来的。还有，我没有心上人，我才不喜欢鲛人……哼……”

    说着，夏小蝉将自己的图纸一抱：“你不听，我自己研究，我好歹也是王者。”

    夏小蝉气呼呼的“咯噔噔”往自己的宫殿跑去。

    这才刚跑没几步，就看见一道人影“刷”地一下走了进来。

    韩非大呼道：“小胥韩非，见过岳母大人。”

    说完，韩非看向满脸错愕，傻眼，震惊的夏小蝉。

    “哗啦~”

    夏小蝉手里的一堆鱼皮图都掉落在地上，当他看见韩非的实力并非这半王境时，就知道这个韩非是真的了。

    “啊~”

    随着夏小蝉愣了数息，猛地一声尖叫，紧跟着就看见这丫头扑了上来。

    “你死跑哪儿去了？你怎么出来的？你担心死我了你知不知道。如果不是无尽水还完好，我都以为你死了。呜呜……吧唧……”

    就看见夏小蝉往韩非身上一跳，张嘴一口就要在韩非的肩膀上，辟海境的咬合力，岂是能用寻常咬合力来形容。

    哪怕韩非体魄强横，但也是会疼的啊！

    但是，韩非喜欢的就是这种感觉，曾和西门凌兰在一起，那是相依为命，很复杂的感情。

    和九音玲比的话，精神高度上，自己有点低了，够不上。

    和夏小蝉最好，青梅竹马，两小无猜，恰到好处。就比如，西门凌兰和九音玲就肯定不会如夏小蝉这般随意，这般疯癫。

    韩非拍了拍夏小蝉的背，难道温柔道：“回来了，让你久等了。我保证，下回肯定不会离开这么长时间。”

    “什么，还有下回？吧唧……肥来伊后就不遵揍了……”

    “是是是，不走，我肯定不走了，我哪儿舍得给你丢下来了啊！”

    夏红烛看着当着自己面皮闹的俩人，心说这俩可是辟海境的王者啊！这样成何体统？

    不过，从俩人的相处方式和这种亲密程度来看，夏红烛是真的没发现韩非有什么别样的心思。

    这俩人的相处，太自然了，自然到了几乎不分彼此的程度了。自己这个当娘的和闺女处了百年，都没有和闺女处出这种随意的感觉来，但是她和韩非就有。

    夏红烛也算看出来了，韩非和安白凛是完全不同的两个人。但是，正如自己之前所言，韩非即便再好，但是这个人太过激进了，现在俩人相处的越亲密，爱得越深，将来一旦韩非出事，后果可想而知。

    所以，哪怕是现在，夏红烛在内心，其实都不太赞成夏小蝉和韩非在一起。

    但是，自己现在没有说服力啊！自打韩非被卷入了无尽虚空之后，夏小蝉就研究了百年怎么破开无尽虚空进去找人。

    只是，夏红烛以为韩非已经死了，因为没人可以在无尽虚空中飘荡那么久，即便是自己，也不可能。

    所以，今日韩非能出来，她十分地意外。几乎在第一时间，她就意识到，韩非根本没有在无尽虚空里面待那么长时间，应该很早就出来了。

    既然很早就出来了，那么为什么一直到现在都没来接夏小蝉，而是让她苦等百年？

    不过，想到数日前，有开天境强者陨落，这应该和韩非的重新出现脱不了干系。

    而且，观韩非现在的气势，哪怕已经内敛，但还是能感受到比曾经更加强大了。所以，夏红烛大致已经猜到了原因，这百年，韩非恐怕在寻求开天的真正契机。

    “哼~”

    夏红烛轻轻一哼。

    韩非知道夏红烛在想什么，这一位是神灵之子，可以说是暴乱沧海巅峰战力，他岂能不懂得自己出现的意思？

    于是，韩非脸色微正道：“岳母大人，小胥我现在大道通畅，实力正在巅峰，请岳母大人允许丫头跟我回去。”

    夏小蝉回头，略带撒娇意味：“娘！我在鲛人王族也待了这么久了，实力成长迅速，也是时候回去了。”

    夏红烛微微握拳，冷哼一声：“你不研究无尽虚空了？”

    夏小蝉把头摇得跟拨浪鼓似的：“不研究了，太费脑子了，已经失败那么多次了，我累了。”

    韩非：“研究还是得研究的，来，你这些研究资料放我这儿，以后我来研究。等他日，你我必能随意遨游无尽虚空。”

    夏小蝉立刻将一对鱼皮图往韩非怀里一塞，韩非正欲收起，忽然心头一动，针筒？

    夏小蝉并非炼器师，所以他们没有如炼器师那般准确地掌握并构造出一套完整的器具组合体系。正因为如此，所以他画得图简单易懂。

    这武器与其说是针筒，倒不如说是一种挤压混沌之气的容器。通过混沌之气的大量喷发，在其中找到无尽虚空的混沌之气向现实渗透的连接点。

    虽然这种构思还不完全，但这个构思清晰，简单，暴力，韩非觉得，或许此法，还真能有一定可能性。

    当然了，想要真的实现，靠这个肯定还不够。韩非现在是来接人的，自然也就没有多想，所以就放进了自己的本源海里。

    或许是因为暴乱沧海还在自己的掌控范围之内，夏红烛并没有阻止韩非接人，但是韩非的脑海中却出现了她的声音。

    只听她道：“小蝉是我女儿，你若屡次犯险，我可容忍一次两次，却不会一忍再忍。你好自为之吧！”

    韩非微不可查地点头，和夏小蝉俩人忙不迭地就要冲出门外。

    只听俩人嘀嘀咕咕。

    夏小蝉：“你没遇见纯皇典吧？”

    韩非：“幸好没看见，要不然我这小暴脾气一上来，说不定要打死他。”

    夏小蝉：“他现在实力暴涨，你得先开天才行，要不然不好打。”

    韩非：“开天怎么了，我刚干掉一个。”

    直到两人嘀嘀咕咕离开了鲛人王族，纯皇典才冷着脸出现：“你还要和人类联姻？”

    夏红烛微微摇头：“这不是联姻，女人总有天真烂漫的时候，她觉得，这是爱情……”

