 她偷偷的吐了下舌头：在盛世王城总她不至于也喝到假酒吧。

谢闵行突然伸出手，挡在云舒的面前，他拿过云舒的酒杯说：“我们夫妻俩得有一个清醒的，我老婆回去的时候需要她开车，这酒我替她喝了。”

韩柏心中一时有些惶恐，他或许做了不该做的事情。

但道歉又不知道该从何道，于是不再对云舒敬酒，而是普通的聊天。

云舒在谢闵行的身边，她仿佛就是一个学生，谢闵行是她的家长。

谢闵行不在的时候，她是个成年的大人，是小云总，她也有许多话可以应对韩柏。

当他在的时候，云舒就是个长不大的孩子，她只负责当个乖宝宝，时不时的插一句话，剩下的让她的丈夫替她说话。

她就负责吃饭。

谢闵行还经常性的为她夹菜，他的西装外套搭在云舒坐的凳子后背。

包括他的左手，也总是下意识的想去顺云舒的头发。

安琪眼神望着韩柏，希望他可以直知难而返，因为当谢总的情敌，太难了。

所有人在谢闵行面前，都是不自量力。

韩柏佩服谢闵行，通过简单的交谈中，他就明白，谢闵行能有今天，全是他自己的脑子，他的格局很大。

或许受他的影响，云舒的梦想也十分的伟大。

韩柏十分欣赏云舒，因为她无拘无束，可以做他想做而不敢做的梦想，或许她还很稚嫩，韩柏知道她是新手，他希望能尽自己的力量让云舒完成她的梦想。

虽然，现在来说是天方夜谭。

但是韩柏相信云舒可以。

一顿饭过，韩柏的司机过来接他，安琪和江左影视的其他经理一起坐车回公司。

迈巴赫车内，谢闵行中午喝了快一斤的白酒，除了韩柏，江左影视也有人朝他敬酒，他坐在副驾驶，云舒为他系上安全带。

他的手挡着自己的额头，看着不太舒服。

云舒又为他放平躺椅，“老公，是不是很难受？”

谢闵行摇头，“我没事，小舒你开车直接去江左影视。”

“我办公室没有休息室，我要不陪你去谢氏集团吧？”

云舒弯腰在他的眼前，她心疼的紧皱着眉头问丈夫。

谢闵行：“没事，我在沙发上躺会儿就好，你先开车乖。”

小妮子哦了一声，她开始去开车。

下车的时候，云舒担心他走不稳路，于是全程抱着他胳膊走，“小舒担心我跌倒？

这点酒不碍事。”

云舒担忧的神色不允许谢闵行挣脱开她，“我担心你，你就得让我扶着。”

“好好，走。”

他将身子轻轻的压在妻子的人肉架子上。

到了办公室，谢闵行躺在了云舒的沙发上，他腿修长，直接脱掉鞋子放在沙发的扶手处，云舒拿着她椅子上的靠背，放在谢闵行的头下，“老公，枕着这个，脖颈不难受。”

谢闵行起了个上半身，云舒放下，他又躺那儿，确实舒服许多。

他的外套，云舒直接盖在他身上，“现在的天还有些凉，办公室没有毯子，盖着你的衣服睡觉吧”。

云舒做好一切，她坐在谢闵行的身旁看着她昏昏沉沉要睡着的丈夫，她老公今天为她喝酒了诶，好帅的。

她的小心脏扑通直跳，“好奇怪，结婚快四年了，我还会对你心动。”

她捧着丈夫的脸，吻上他的唇，轻轻的。

谢闵行距离云舒最近的手，直接环住妻子的腰，“你怎么休息？”

他的语气带着酒醉味道，把云舒都传染的有些醉了，她又爬上去吻了一口。

“我不困，你睡吧，我去工作，我们今日身份颠倒。”

昔日是她和儿子在谢闵行的办公室蹦跶，他在安静的办公。

今日是他在睡觉，小妮子去批阅文件。

这一睡，一个下午都过去了。

快五点，云舒桌子上闹铃把谢闵行也叫醒，他捏捏鼻梁，问：“小舒，几点了？”

云舒：“快五点，老公你再休息一会儿，我去接儿子下学，十分钟回来。”

他从沙发上起身，“我和你一起去。”

“你在办公室就当给他一个惊喜，我很快回来。”

睡醒一觉，窗外竟然刮起了风，天空黑压压的，谢闵行提醒说：“带着伞，看天快下雨了。”

云舒也看了眼窗外，她去把窗户关上一半说：“雨季来了，我办公室一直备着的有伞，今日派上用场了。”

她拿起一把黑色的伞说：“老公，我走了。”

谢闵行缓了个劲儿，他起身外出送妻子进入电梯后，他走到安琪办公桌前问：“中午在办公室你想对我说什么？”

安琪老实巴交的全部交代说：“谢总，韩总监对小舒好像有意思，一周时间内，他来了好几次都是找小舒，之前还请小舒吃饭，不过被小舒拒绝了。”

谢闵行阴沉着深眸问：“还有什么？”

“他不叫小舒为小云总，而是叫云舒。”

安琪再想还有哪儿奇怪的地方，她又说：“他在教小舒如何管理公司，不过小舒说你在教她，而且还夸了你，这才过去。

嗯……好像就这些了。”

“多谢提醒。”

安琪受宠若惊，她连忙摆手，“是那拉先发现的，让我提醒你。”

“嗯，我知道了，别告诉小舒。”

安琪点头，“好，你们都说不告诉小舒，我就不告诉。”

谢闵行回办公室前，他到门口挺住脚步，遂折身回去问安琪，“小舒在公司是不是又吃零食了？”

安琪吓得瞪大眼，她不敢吭声。

骗了谢总是她死，不骗谢总，她友谊死。

云小舒怎么可能不偷吃零食，不偷吃的云小舒就不是云小舒！不过没有之前实习的时候频繁了。

加上每天办公室都会有谢公子，云舒已经很克制，她怕回家儿子告状！谢闵行一看这幅神情就知道百分百了，小妮子不是个会轻易妥协的人，他家有一间空屋子专门用来没收小妻子的零食，如今里边都可以摆摊儿去卖了。

谢闵行问：“她又藏哪儿了？”

安琪抿嘴摇头，“我不知道。”

 