    龙皇族，一间会议室内，龙福坐在上首位置，龙晋和龙天宇分别坐在左右两侧首位，下方是龙皇族的一众权贵。

    “龙晋，从今日起，你为龙皇族新一任的皇主，你可有什么想说的？”

    龙福看向龙晋问道。

    龙晋顿时面色大变，连忙起身说道：“福伯，我无意争夺皇位，龙天宇是龙奇之孙，也是如今皇族，武道天赋最强之人，虽然初入神境，但是前途不可限量，让他继承皇位，名正言顺，也最合适。”

    龙福淡淡地看了眼龙天宇，冷声说道：“一个初入神境的废物，有何资格继承皇位？”

    “真要让他继承皇位，外族岂不是会认为我们龙皇族无人，竟然让一个只有神境初期的废物成为皇主？”

    龙福的话虽然难听，却不无道理。

    龙天宇面色有些难看，并非是他想要争夺皇位，而是龙福口口声声说他是废物。

    “福伯，我可以辅佐天宇……”

    龙晋还像劝说，被龙福怒斥道：“闭嘴！”

    一时间，偌大的会议室内，寂静无声。

    “一个三十五岁，才勉强破入神境初期，也配称之为龙皇族的武道天才？”

    龙福一脸愤怒地说道：“如果他这样，都能算是武道天才了，那不到三十岁，就已经迈入超凡境的杨辰，又是什么？”

    这句话说出口，顿时所有人都是一脸羞愧，跟杨辰比，他们简直就是渣渣。

    “龙天宇，我现在给你一个选择，要么留在龙皇族，努力修行，直到你踏入神境巅峰，从龙晋手中继承皇位。”

    “要么，跟随我去战场，但是，一旦去了战场，你将每日都会经历生死，很多时候，甚至是九死一生，但我可以告诉你的是，杨辰就是在战场待了五年，从一个普通人，成为了镇守一境的北境守护。”

    “我还要告诉你，你的武道天赋，跟真正的武道天才相比，简直一直一提，若是留在皇族，就算你再努力，这辈子最高成就，也就是半步超凡境。”

    “但是在战域，每天都会经历生死，也只有在生死历练中，武道精进才会更快，未来走到我这一步，也不是没有可能。”

    龙福忽然看向龙天宇说道。

    “我去战场！”

    出乎龙福意料的是，龙天宇没有丝毫犹豫，便选择了要去战域。

    “可能我表达的还不够清楚，在战场，你每天都会经历生死，前一秒你还在吃饭，或许下一秒，就被炮火轰杀……”

    龙福还没有说完，就被龙天宇打断：“就算是十死无生，我也要去战域！”

    看着龙天宇一脸坚定的样子，龙福脸上微微有些惊讶，但是他原本不屑的双眸中，多了几分赞赏之意。

    龙晋顿时急了，连忙说道：“天宇，福伯也说了，若是你留在皇族努力修炼，等你武道破入神境巅峰，就可以继承皇位了。”

    “以你的武道天赋，最多再有十五年，在你五十岁的时候，破入神境巅峰，并不难，若是去了战场……”

    龙天宇直接打断龙晋的话，一脸认真地说道：“晋爷，您不用说了，我已经决定好了，要去战场！”

    “以前，或许我对皇主之位，还有几分期待，但是现在，我不想要皇位，只想变得更强。”

    看着龙天宇认真的样子，龙晋明白，说再多，怕是都无法改变龙天宇的决定。

    “既然如此，那我成全你！”

    龙晋凝声说道：“但是，龙皇族的皇主之位，会一直给你留着，若是有朝一日，你在战场待不下去了，尽管回来。”

    “谢谢晋爷！”

    龙天宇脸上露出一抹灿烂的笑容。

    “既然如此，现在便跟我走吧！”

    龙福说罢，起身离开，龙天宇紧跟而去。

    直到一老一少两道身影彻底消失，龙皇族众人才回过神，今日发生在龙皇族的事情太多，让他们到现在，都没有回过神。

    尤其是龙皇之死，他们都像是在做梦。

    与此同时，龙皇府一处凉亭内，杨辰一脸激动地看向无名。

    对于这个男人，杨辰心中充满了感激，没有这个男人，就没有现在的他。

    “师傅！”

    杨辰忽然开口，一脸复杂地看着无名说道：“您应该早就知道，宇文高阳，并非我的亲生父亲。”

    “还有，我的母亲杨雪雁，跟您认识，对不对？”

    无名并没有隐瞒，点头说道：“我跟杨雪雁很熟，早就知道，你跟宇文家族的关系，甚至是从你出生开始，我就知道这一切了。”

    “除此之外，我还认识你父亲！”

    果然，杨辰心中暗暗有些惊讶，但是并不疑惑。

    当初，他刚进入北境没多久，就跟无名相识，并且被收为徒弟。

    无名的实力很强，就连超凡五境的龙福，都非常忌惮，可想而知，他的真实实力有多强。

    就是如此强者，怎么可能会收一个没有一点武道底子的普通人为徒？

    “杨辰，我知道你现在有很多疑惑，但是我必须告诉你，有些事情，你还不能知道。”

    无名忽然一脸凝重地说道：“知道的越多，对你而言，越是危险。”

    杨辰浑身一颤，惊讶道：“现在，我还不能知道吗？”

    他的武道境界已经达到了超凡境，放眼九州，都是顶尖的存在。

    师傅却说，现在的他，有些事情，还不能知道。

    无名点头，一脸认真地说道：“你应该知道，这个世界很大，仅仅九州之内，还有更强的古武家族。”

    “我还可以告诉你的是，古武家族，也不是最强的家族，而在古武家族，超凡境强者如云。”

    “你觉得，就凭你刚迈入超凡境的实力，又有多少抵挡危险的资本？”

    杨辰顿时沉默，心中有些不甘，但他也清楚，无名之所以不告诉他想知道的一切，也是为了保护他。

    杨辰问道：“那等到什么时候，我才有资格知道一切？”

    无名目光渐渐深邃了起来，忽然开口：“超凡九境！”

    “九境！”

    杨辰内心狠狠地颤抖了一下，超凡九境，怕是就连古武家族，也没有这种级别的强者吧？

