    “放心，以我之能，去那里也不算冒险。”

    “可是……可是外狐已经有了身孕……”蓝外狐手轻轻抚上肚子，潜台词依旧是不想去。

    顾惜玖叹息：“我上一趟去是跟着他们的船进去的，在里面匆匆转了一遭，也没看清什么，那里是那些外来者的基地，我总要再去探一探的，知己知彼才能百战不殆，但我一时破不了蓝狐族地的结界，小狐狸，你也算是蓝狐族的挂职大祭司，那结界你一定知道破法，是不是？”

    蓝外狐：“我……我确实知道……”

    她求救似的看向晏尘，晏尘拍了拍她的手：“别怕，圣尊会保护你的。我也会陪你去。你前些日子不是一直念叨族人么？怕他们出事，这次正好可以看看。”

    晏尘看着身边的蓝外狐，心里升起一点异样的感觉，这一个月她常常在他面前念叨自己的族人安危，还撺掇他再陪她出去看看。还在他面前哭了几次。这次明明顾惜玖答应带着她去，还能保证她的安全，她倒如此推三阻四起来……

    蓝外狐也知道不能再推了，轻吸了一口气道：“好，那明日我们就去。”

    这里的人正商量着，外面探子来报：“禀圣尊，外面的那些怪船忽然又全部离开了，不再攻打我们了。”

    顾惜玖点头表示知道了。

    探子下去，古残墨在松一口气之余，还有些忧心忡忡：“圣尊，一个月前他们就曾经全部撤走过，哪知道是诱敌之计，害得我们损失了数十高手……这次只怕他们是故伎重施……”

    顾惜玖站起身来：“放心，他们这次撤走应该是觉得危险了，怕再被我毁十几架，干脆撤走再图后计。”

    古残墨等睁大眼睛：“圣尊已经毁掉他们十几架了？！”

    顾惜玖微微点了点头，将才到来的事简略一说，众人精神大振！

    原来那些怪船也不是不可战胜的！人人似乎看到了胜利的曙光……

    天色已晚，顾惜玖又将天聚堂的结界加固了一下，由她出手自然比沐风修补的高，已经有些残损的结界终于再次恢复正常。

    她忙了一天，也有些疲惫，就回自己的屋歇着了。

    古残墨本来想给她预备最好的客房，被她拒绝，而是直接去了帝拂衣当年曾经待过的院子。

    这院子是沐风他们建造起来的，因为当初左天师帝拂衣的记忆在人们脑海中消失，所以就连沐风也忘记这屋子是给谁修建的了。

    直到他们恢复这方面的记忆，沐风他们再看到这院子心里就很难受——

    顾惜玖并不要让人陪，自己进了那院子。

    沐风四人默默守在院外，心里更难过，顾圣尊这是在这里睹物思人吧？可惜凰荼圣尊再不会回来了……

    他们互相约定，在顾惜玖面前绝对不提凰荼圣尊的名字，免得引得她伤心难过。

    他们默默思念凰荼圣尊就好了——

    顾惜玖在这里确实有些睹物思人，不过她并不算难过。

    她直接睡在了帝拂衣曾经的寝宫，往事如烟在心头掠过，她低低叹了口气：“拂衣，可惜你没跟过来，你现在修罗界一定很着急。不过，也没法子。你曾经说过，需要一年的准备才能离开修罗界，或许我们再见面时，咱们的宝宝都出生了……其实，我好希望你能在我身边，哪怕能见证到宝贝的出生也好……”

    ……

    到此，晚安。