    任瑶期见徐夫人拿到方子第一眼就是看字，不由得一愣，继而失笑。

    徐夫人反应过来了也笑了：“我这是勉强能看懂方子，却对药理一窍不通。到是看到写得好的字，忍不住要多看几眼。”

    这时候马车外头，急切的马蹄声由远及近，辛嬷嬷立即掀开了车帘子。

    原来是之前辛嬷嬷派回燕北王府搬救兵的那名侍卫回来了，还带来了一位大夫。侍卫将与他同乘的大夫拉下了马，又将一直提在手中的一个药箱递给了他，便带着他往马车这边来了。

    辛嬷嬷看向徐夫人：“夫人，王府的大夫来了，让他再给您把一把脉吧？”

    任瑶期见欧阳氏的脸色已经好看多了，知道她暂时没有什么大碍了，便道：“夫人还是让大夫瞧瞧吧，我先回自己的马车里。”

    欧阳氏点了点头，辛嬷嬷让那个赶路赶得气喘吁吁的大夫上车给欧阳氏把脉。任瑶期乘机回了自己的车上。

    不过任瑶期也没有先走，而是让车夫将马车停到路边上，等那边徐夫人到诊脉结果。

    这时候，又有人骑马往这边来了，来的却是王妃身边到大丫鬟素锦。想必是王妃担心徐夫人有什么好歹，所以让侍卫带着大夫先赶到，丫鬟脚程慢了一些。素锦一下马就急急上了徐夫人的马车。

    苹果和桑葚陪着任瑶期在马车上等着，桑葚一脸崇敬地看向任瑶期：“小姐，徐夫人是您救活的？”任瑶期救欧阳氏的时候，她正守在马车外面，听到了里头到动静。

    任瑶期笑了笑：“不过是恰好想起来以前在书上看到的法子，将徐夫人弄醒了。治病还是要大夫。”

    “那也很厉害。”桑葚认真道。

    徐夫人那边的诊脉也没有太久，大夫很快就从马车上下来了。辛嬷嬷和高嬷嬷也跟着下了马车，还一边与大夫说着什么。

    大夫被侍卫扶着上了马，辛嬷嬷和高嬷嬷却是往她这边来了。

    两位嬷嬷上了马车，高嬷嬷哽咽道：“任小姐，今日多亏了您了。我们徐家会记着您的情。”

    任瑶期摇了摇头，温声道：“大夫诊过脉了？怎么说？”

    高嬷嬷一脸感激：“大夫说我们夫人是心疾发作，幸好小姐您施救及时，我们夫人现在已经没有什么大碍了。王妃已经派人去请牟太医了，我们夫人平日里也都是让牟太医看诊治，只是牟太医年事已高刚刚赶不过来，所以来的是他的徒弟。等牟太医去了我们府上，再让他给看看小姐您写的方子。”

    高嬷嬷又道：“夫人让奴婢来给您道谢，她身子不便就不下车过来了，等日后她身子好些了再与小姐您聚。夫人说，徐家离着宝瓶胡同不远，若是小姐什么时候得空，随时欢迎您上门喝茶。”

    徐夫人这话是愿意将她当作小友，与她结交的意思了。这对任瑶期来说，百利而无一害。在燕北，能攀上徐家结交到徐夫人的人可不多。

    任瑶期笑着点头：“等夫人身子好些了，瑶期必登门拜访。”

    高嬷嬷说完这些就下了车。

    辛嬷嬷道：“奴婢也要回去向王妃禀报一声，以免王妃还记挂着徐夫人的病情。任小姐今日救了我们王妃的客人，燕北王府也记着小姐的情。”

    说完这句，辛嬷嬷也下了马车。

    徐家的马车已经渐渐驶出小街，辛嬷嬷也上了一辆马车回燕北王府。

    任瑶期吩咐：“回林家。”

    而等任瑶期回去之后没有多久，燕北王妃的赏赐就到了，来送东西的是王妃身边另外一个大丫鬟绮罗。

    任时佳不敢怠慢王妃身边的人，连忙亲自接待。林家老太太和林大太太那边都惊动了，派了人来过问。

    王妃送来的是两套头面，一套是赤金镶嵌八宝满池娇式样的，头面上镶嵌的红宝石，蓝宝石，蜜蜡，金刚石，猫眼石颗颗不似凡品，华贵非常，匣子一打开几乎晃花了屋里人的眼。

    另外一套头面是素净一些的翡翠珍珠的，其中翡翠水润欲滴，粉色，金色，白色，黑色四色珍珠颗颗饱满润泽，大小皆有。乍一看着普通低调，识货的人却是能看出奢华。

    两副头面款式都很新颖，正是如今南边当流行。

    绮罗也不提任瑶期今日救徐夫人的事情，只笑吟吟道：“王妃说这两副头面是给任三小姐参加千金宴的时候配衣裳的。从款式到上面所用的宝石珍珠都是王妃亲自带着奴婢们挑选的。我们郡主也有两套差不多的。”

    任时佳是识货的，觉得燕北王妃送的头面太贵重了，拿不定主意该不该让任瑶期收下。看了看任瑶期，想了想，还是试探着替她推辞了一番。

    绮罗却道：“林太太有所不知，我们王妃说了她向来是把任三小姐当作自家姑娘看待的，喜欢得紧。所以也想看着任三小姐打扮得漂漂亮亮的，她瞧着也欢喜。”

    绮罗这么一说，任时佳也不好再说什么拒绝的话，还是示意任瑶期收下了。又再三道谢。

    绮罗这才笑了，又对任瑶期道：“后日就是千金宴了，三小姐明日在家好好休息。后日一早，王府派马车来接您，到时候您与我们郡主一同前去。”

    任瑶期笑着应了，又谢过王妃和郡主。

    绮罗见该交代的事情都交代了，便告了辞。

    等她一走，任时佳便欢喜地对任瑶期道：“期儿，王妃待你真好，连给郡主打头面都记着给你打一份呢。”

    林大太太身边的一个大丫鬟还没有走，看了那两个首饰匣子几眼，笑着道：“可不是，待亲生闺女也不过如此了。任三小姐可真是个有福气的。”

    任瑶期是任时佳娘家侄女，这话她爱听，所以脸上的笑意更甚。

    林老太太派来的一个嬷嬷却是想得更远一些，眼睛在任瑶期身上一转，笑着道：“我们任三小姐模样好，性情好，谁不喜欢？奴婢瞧着王妃这意思，怕不是把三小姐当女儿，而是当……”说到这里她停住了话头，只是很有深意地笑了两声。

    她的话虽然没有说出来，不过大家都听懂了，看向任瑶期的目光就有微妙起来了。

    雁北王妃膝下两子一女，只有被封为世子的嫡长子被皇帝赐了婚。名满燕北的二公子萧靖西却是没有婚配的。

    原本燕北王府是不会与任家这样的商家结亲，不过总所周知萧二公子是个身体很不好的病号，王妃因此将二公子的婚配人选放到任家这样的人家头上也不是不可能。

    任时佳闻言皱了皱眉头，想要开口训斥她口无遮拦，当着姑娘家的面胡说八道，不过想到开口之人不是自己院子里的而是林老太太的人，这责骂的话就不好开口了，只是脸上的笑容收敛了：“扑风捉影的事情还是不要拿出来说的好，免得让人听了笑话。”

    那位嬷嬷见任时佳不高兴了，忙陪笑道：“哟，瞧奴婢这张嘴，实在是没把门，一不留神就胡说八道了，实在是该打。”说着，她还真的给了自己一巴掌，听着还挺响,却不怎么疼。“还请六太太和任三姑娘不要怪罪。”

    任瑶期对这种话，装作没有听到。

    王妃自然不是突然看上她了，想要她当媳妇。而是用这种方法帮她挣脸面而已。这也是她目前需要的，因为任家会因为燕北王妃对她的青睐而让她这一房好过些。说起来还是燕北王妃体贴。

    不过在场之人却有不少认同那位嬷嬷的。

    任时佳道：“时候不早了，你们也各自回去各自的院子吧。”

    一众看热闹的人这才散了。

    任时佳见任瑶期低头不言，摸了摸她的头：“别理那些胡话，王妃给你送东西是喜欢你，这是你的福气。以后该怎么的还是怎么的，不要乱想，不要让人觉得我们任家的女儿因为两副头面就不知道如何自处了，你受得起。”

    任瑶期冲着任时佳一笑：“我知道的，姑姑，谢谢你。”

    让任瑶期没有想到的是，徐夫人下午派人来了，来的还是徐夫人身边的那位高嬷嬷。

    高嬷嬷心情极佳，在给任时佳请了安之后到了一边对任瑶期道，牟太医在看完了任瑶期写的那个方子之后很兴奋，说是可以给徐夫人用，还问方子是哪里来的。不过徐夫人没有透露方子是任瑶期给她的，只说是一位友人特意为她寻来的。

    任瑶期见方子有用也很高兴。

    高嬷嬷还给任瑶期带来了一本琴谱和一本字帖，说说徐山长和徐夫人送给她的。

    任瑶期接过一看就知道那本琴谱是一本十分难得的孤本，而字帖更是前朝有名的一位书法家的真迹。无论哪一样拿出来都价值不菲。

    不等任瑶期说出什么拒绝的话，高嬷嬷就道：“夫人说，这些东西在真正喜欢它们的人的眼里才是有价值的，也会被珍惜，否则就是一堆废纸。而任三小姐您是有资格接受的，万望您能收下。”

    *********

    某渣作者回来了……

    因某些个人原因，逃避了几天。

    感谢没有放弃的亲们～

    PS：虽然作者很渣，不过只要开坑就会写完，不存在弃文。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

