    光华缓缓消散，一道道身形各异的身影，则是出现在了夜笑的视线之中。

    夜笑的双眸微凝：每一个白银宫殿的修炼者，都会有二十名左右的青铜通电修炼者跟随。而眼前的这些人，想必就是跟随自己的人了。

    当夜笑的视线落在这些人身上的时候，很快，这些人也发现了夜笑的存在。

    这些人相互对视了片刻，互相之间有着一些戒备。不过，其中也有三个人明显互相相识，或者说，他们是来自同一个族群。所以，他们三人脸上出现了一缕喜色，并且不着痕迹的向着一处靠拢。

    登天之战，各族弟子数十万人。而以白银宫殿修炼者为首的小队足有万个。这种随即的组合，竟是能有三个相识之人出现在一个小队之中，这种几率着实有些难以置信。

    夜笑当然也察觉到了这些‘自己人’之间的一些状况，不过他却是并未太过在意。毕竟，眼前这些人，即便是实力最强悍的一个，也只是融天境巅峰存在，并未出现窥天境的强者。而且，这名融天巅峰强者，身上散发出来的气息也是极为普通。很显然，他并非出自什么强悍族群。

    对于这样的人来说，夜笑根本不会太过在意。若是有需要，直接出手镇压了便是。区区一个融天巅峰，跟本不值得夜笑忌惮。

    这些人沉默片刻，便是朝着夜笑的方向疾掠而来。毕竟，这一次的考验说的明白，是以白银宫殿修炼者为首，其他的修炼者只是附属作用。而且，能够踏上白银宫殿，也说明夜笑的实力不可小觑。

    一众人落在夜笑之前，夜笑的视线扫过众人，却是并未急着开口。

    一阵沉默之后，其中一人拱手说道：“这位应该便是我们这一队之中，白银宫殿中的修炼者了。在下天域御风族弟子荣开，敢问阁下姓名来历？另外，不知兄台在登天榜排名多少？”

    这荣开表现的倒是有几分尊敬，毕竟，天域弟子在这登天之战中算不得什么强悍存在，这里充斥着一个个巅峰族群以及隐族存在，还有不少这些强大族群的附属种族。任何一个都不是一个小小的御风族群可以得罪的。

    再者说，即便是夜笑并非出自这些族群之中，凭他能够踏上白银宫殿，也足以说明他的不凡。能够与这样的人物结交一番，将来回归族群最后，也有着不小的好处。

    夜笑见此，微微颔首，随后淡淡说道：“我名夜笑，至于登天榜排名嘛……”夜笑的视线有些玩味的朝着那三个相识之人看了一眼，方才继续说道，“只不过刚刚踏足万名之内，处于九千名之外。算是侥幸进入了白银宫殿罢了。”

    夜笑的话让那荣开一愣，随后脸上露出了一丝失望。

    如果追随一个强大族群中的强者，那么既然有着不小好处。甚至，就算是将来登上白银宫殿也有着不小的可能性。可是，眼前的这个人并未说出自身来历，显然背后的族群并不算强大。而九千多名的排名，也着实不高。虽然踏入了白银层次，但是却处于末尾阶段。这样的人物，实力也绝不会太强。

    不过，虽然心中有几分失望，那荣开依旧对夜笑拱了拱手，只不过没有再行相问。

    其他一些人虽然并没有开口说话，但是，很显然，他们心中的想法与荣开极为相似。

    “九千余名的确算不得什么太高排名……本少乃是神域灵族的附属种族四灵族弟子孟长友！”就在这静谧的时候，一个傲然的声音陡然响起。

    夜笑眯着眼睛看去，正是那三个相识之人中为首的那人。

    这人竟是灵族附属种族的弟子，并且出身神域之中。不过，看来这人的实力也仅是寥寥，否则也不会无法进入到万名之内。

    “嗯……”夜笑似笑非笑的点了点头，“九千多名的确算不得什么排名，只不过，不知道这位四灵族孟公子，排名多少？”这人很显然对夜笑并不服气，虽然并不知道他有什么目的，但是夜笑却是不会放任他如此。

    这第二阶段的考验，虽然简单，但是很大一部分却是要依靠麾下的这些力量。否则，仅凭自己一人之力，怎么也不可能与其他一队人相比。

    而一个队伍想要发挥出最强大的力量，那么，必须要有一个强悍的核心。夜笑从未想将这个核心位置让出去，所以，就必须消除这队伍之中一些不确定的因素。

    夜笑的反问让那孟长友脸色一涨，夜笑的排名在白银宫殿修炼者之中垫底不错，可是他都没有进入白银宫殿，显然更没有质疑夜笑的资格。

    “这登天之战本就不公平，所有人的修为都压制到破碎境，对于孟少来说，本就不宜。若是所有人放开修为战斗，以孟少的实力，不要说进入万名，就算是进入千名、百名也轻而易举。”那孟长友身后一人，见到场面尴尬，顿时出口说道。

    “不错，孟少乃是与灵族有着关系。要知道，灵族可是巅峰族群之一，孟少手段无双，岂会无法进入万族？依我看，这只队伍中，无论是身份地位还是修为实力，孟少都无疑是最强的一个，因此，所有人都服从孟少的命令才合适。也只有孟少，才能带领我们与其他队伍相争！甚至，这一阶段结束之后，孟少带领大家踏上白银宫殿，也并非不可能……”

    孟长友身后另一人，也赶忙出口帮腔说道。

    孟长友听到身后两人的话语，脸色这才舒缓下来，随后，目光傲然的看着夜笑。

    在他看来，夜笑虽然是白银宫殿的修炼者，但是却根本没有资格统帅他们。

    孟长友三人挑衅夜笑，其他人却是闭口不言。甚至，摆明了是两不相帮的念头。对于他们来说，无论是谁带领这只队伍，对他们都没有任何好处。甚至，孟长友的身份，让他们有些倾斜。如果因为这孟长友的关系能够与灵族联系上，那么，的确有可能踏足白银宫殿。

