    此时，校门口最引人注目的是一个大男孩还有一只1.5米高的大黄狗，而大黄狗的背上则坐着一个粉雕玉琢的小女孩。大黄狗被小女孩骑在背上不断抓毛－拔毛－抓毛－拔毛，搞的大黄狗一脸悲戚地看着大男孩。

    这时,一只金色的漂亮小鸟从天空中飞下，在小女孩身边不断飞舞，唱着清脆悦耳的歌声。

    周围的学生们看得羡慕不已，特别是那只大黄狗，更是引人垂涎三尺：要是我也有这么一只狗就好了！什么叫拉轰，什么叫霸气，这就是。

    “班长好！”

    “李队长好！”

    “……”

    这时，不断有学生从两人身边经过，不断向男孩问好。而男孩也一一向众人微笑回应。

    这两人一个是李林，另外一个是圆圆。

    李林从落户到力腊县到现在，已经2年多快到3年时间了。不知道是怎么回事，虽然年纪才12岁，但是身体长得要比同班同学要高大一点。再加上5年艰苦流浪的经历，个人显得非常沉稳睿智。

    此时，他已经读到了七年级，明年下半年的时候，就要去上初中了。按照他的水平来说，考一个好的学校完全没有问题。

    而圆圆此时已经有7岁了，正好在这里读二年级，所以，每次回家两人基本都是一起回去的。

    这个时候，一个和李林差不多的小男孩经过，对着李林说道：“明天要去当环卫工人了，不要迟到哦！”

    “我不会的，也许你们才会。”李林呵呵笑了一声，刚刚那个男孩是他的同班同学。

    这时，这个男孩趁机突然窜过来，一把抓住圆圆的脸，揉捏了几下。笑道：“圆圆，你好可爱啊！！”

    “啊！”圆圆猝不及防，惊叫一声，赶紧说道：“大黄，咬他！”

    “吼！”大黄呲着牙，对着这个男孩低吼，那凶恶的样子确实吓了他一大跳。

    “啊！！再也不敢了！！”男孩狼狈而逃。

    不过他注定逃不脱的了，虽然大黄没有追上去，但是正在空中飞舞的小金却不会放过他，此时正不断追着他，狠狠在他头上啄。而圆圆则坐在大黄背上咯咯直笑，不过那双可爱的小手还是条件反射地不断在大黄背上直抓毛，害得大黄的狗脸不断抽搐。

    “嗷！！”大黄向李林求救，声音委屈至极。

    李林表示爱莫能助。

    “哥哥，你明天开始真的要去清扫大街？”小女孩随着大黄的走动不断起伏，非常快意，不过此时她还是比较关注自己的邻居哥哥。

    “嗯，现在好多的叔叔阿姨们都在努力，所以我觉得我应该去帮帮忙，正好锻炼一下。”李林不但学习好，人也比较和气，而且有大黄在引人火力，所以在学生里威名远播。

    现在力腊县正在开始大规模的城市改造，所以就想着组织七年级的一些学生志愿者去做环保卫士。去帮那些叔叔阿姨们清扫大街，还有捡拾那些垃圾。

    李林的这个号召很快就得到了大部分学生的响应，纷纷申请加入，而明天就是第一天。

    “哥哥，我也要去！”圆圆撇着小脑袋，说道。

    “好，不过圆圆要问一下爸妈的意见哦，不然哥哥不带你去。”听到圆圆也想去，李林也很高兴，不过圆圆的年龄比较小，他还是有那么一点担心。

    “大不了叫大黄照顾她，嗯，就这样。”

    当天晚上，圆圆回到家里的时候，就向父母提了这事。她的父母很快就同意，对于女儿的安全，他们相信李林能够照顾好。经过这2年来两邻居之间交往，他们对李林的各方面都非常赞赏。

    第二天，李林便带领着100多号同学志愿者，来到了东城社区服务站，报名参加城市清洁活动。他们来到的时候，这里已经聚集了几百个的志愿者，正排队领取清洁任务。不过他们大部分都是年轻人、中年人，基本没有小孩子，有小孩也是家长带过来的。

    从这里就可以看出，这个新城市改造计划是多么受民众们的拥戴，现在那么多的人自主前来这里，自愿帮忙整洁城市形象。说现在民心所向，一点都不为过。

    当他们这群小学生出现在这里的时候，相当的引人注目，所有在场的人都报以惊讶与善意的笑容，而且不断在赞叹。

    “这是哪家的孩子啊？真懂事！”

    “以后我的孩子也要像他们那样。”

    “明天我也把小孩带过来，让他学习学习。”

    周围赞扬声不断响起，让所有的来这里的学生都脸红脖子粗，害臊不已。

    “好多人夸我啊，怎么办？怎么办？”

    “好多人夸我啊，好幸福啊！”

    他们觉得有点害羞，当然更多的是兴奋激动，自豪成就感溢满胸腔，那种感觉真是杠杠的。不知不觉间，所有的学生都开始抬头挺胸，铆着劲，想着等下好好表现表现，不能丢脸。

    很快地，这批学生们就分配到了任务，去东城其中一个片区去捡拾垃圾，主要负责捡拾的是丢弃在路边的那些垃圾。虽然有点苦，有点脏，但是所有的学生都没有丝毫怨言，反而是干劲十足，热火朝天。

    而圆圆虽然玩心很重，不过也非常积极地帮大哥哥们捡拾。而大黄和小金则寸步不离地跟着她，以备安全。

    第二天，他们继续一个不落地来到服务站报到，领取任务。而今天来这里的人也许是受到了这些小孩子们的刺激，也带了自家的小孩前来。

    “哎呀，你小孩也来啦，真懂事。”其他人羡慕异常，连连夸赞。

    “谢谢夸奖，我儿子听说这里有一堆同龄人来这里，所以他也想来试试！”听到旁人的赞美，这小孩的父母乐得合不拢嘴，感觉此时倍有面子。心中想着回去之后要不要给孩子一个奖励什么的。

    “哎呀，真懂事，哪像我家的那个小兔崽子，只知道玩游戏。”

    “没事的，只要你肯带他来，他肯定很乐意来的。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”

    第三天，来这里的人就更加多了，而小孩子来的也越来越多，大部分都是跟着父母来这里的。

    而李林这一个全部由小孩组成的百人队则是众人瞩目的焦点，每天受到赞扬声不断。有时候甚至还会有小孩“弃暗投明”，离开自己父母加入这个队伍。

    东城社区服务站的工作人员也高兴不已，虽然这段时间负责组织协调的，工作量非常大，又非常累，但还是咬牙坚持。

    而其他的城区，也都上演着同样的事情，志愿者们踊跃报名。在这个时刻，所有的人都拧成一股绳，为心中的美好蓝图添砖加瓦。

    第四天的时候，一篇《版纳未来，我道当昌》的新闻出现在了版纳报纸的首版，把这段时间来力腊县的各种感人事件一一列了出来，其中李林组织的那群孩子们则是其中的重点。这些感人事件虽然没有感天动地的爱情，没有可歌可泣的牺牲，没有令人心酸的坎坷，只有平平淡淡的汗水与努力。温暖人心，激动人奋发。

    力腊县，开始第一次超越了阿姆托镇，成为中国的焦点。

    已经冷漠许久的人心开始回暖，原来这世界并不缺少爱。

    ……………………

    就在力腊县开展轰轰烈烈、民心齐聚的城市改造之时，青木得知了橡胶林那边的流奶已经开始产生变异了。

    原本青木也不知道的，因为流奶的外形一点没有变。不过在有一天青木教导它一些基本常识的时候，它突然告诉青木，它成功了。

    青木不敢置信，因为这个变异也太快了吧。青木为了证明，专门找了一只住在附近的豹子，试着用它的爪子在流奶的身上划了一道口中。

    “哦……嗯……啊……”

    这时，流奶那呻吟声传来，青木差点眼前一黑，险些被活活冷死。“我要受不了了，以后不管怎么样，都要把它的这个病给治好。”

    橡胶树上的伤口划好之后过了好久，都没有一滴橡胶乳流出来。

    “真的成功了！！你怎么做到的？”青木大吃一惊，没有想到这个进化进程会这么快。

    打赏鸣谢：帷幄养晦（长老）、仕徒、呵呵小白、仕徒、~ξ澫亊隨橼^^！、豹子四、￥逍遥天尊￥、E☆缃情缘、绝尘星0、谁拿了俺的剑、罪都、鼇嚨、Smallslave、srqg、吾是光明大神棍、天行健丨君子、萧以怡、冰舞长空、书友130612002436714、乐乐cy、mgg77、君傲天苍、豪豪甾、书友130712185806046、华夏1990、黑se羽毛、LIN琳琳、zy525398115

