    常言道，在黑暗里的敌人，才是是可怕的！

    因为你对它一无所知，而它却可以跟一条毒蛇一样，冰冷的盯着你的一举一动。

    但是，当这份黑暗消散，或者说，敌人露出一点端倪。

    那对于萧寒来说，也就瞬间不足为惧了。

    一番安排下，“幸运”的王五再次接了打入敌人内部的好差事，风萧萧兮易水寒的出了门，往南城去。

    而马帮主在被萧寒一阵耳语过后，也跟着匆匆起身离开。

    眼看两人接连离开，伺候在房间外面的小东立即窜了进去，不解的问萧寒：“侯爷，既然知道了他们的窝点，那咱们联合那个姓马的，直接打上门去不就行了！怎么还多此一举的送名刺？这一送，他们不就知道你的身份了？”

    萧寒正在屋里端着杯子喝茶，闻言白了毛毛躁躁的小东一眼，没好气的道：“你是不是傻？那些混蛋早就知道咱的身份了！要不然，他们会派死士出来？你还真以为咱隐藏的滴水不漏，谁都察觉不到？”

    “咦？好像是这个意思……”小东被萧寒斥的有些脸红，刚挠挠头，又想起什么似的，“啊”的一声又急问道：“既然他们知道是您，还敢这么光明正大的动手！那不就代表撕破脸了？！您让王五去送名刺，这不是肉包子打狗么？”

    萧寒此时正喝了一口茶汤，被小东的“肉包子打狗”一呛，整口茶全喷了出来，呛得他一边咳嗽，一边怒道：“咳咳！什么叫肉包子打狗？这是送羊入虎口……呃，这个意思也不对！反正你只要知道，他们不敢动王五就行！”

    “为什么？”小东颇为不解。

    “因为这些人的身份让他们的顾忌太多！”萧寒冷笑着答道。

    “这些人？侯爷，难道您已经知道他们是谁了？”小东一惊，连忙追问。

    “哼哼……”萧寒丢下茶碗，冷哼两声说道：“我虽不知道他们具体是谁，却猜的到他们背后的身份！天下大势来时布局，天下大势去时抽身！普天之下，以数十年兴衰为看客的不就只有那么几家么？

    只是，我与他们往日无怨，近日无仇！实在是想不清楚，他们今日为什么会针对于我！所以，我这次让王五独身过去，做的就是一个试探！试探一下他们的反应！

    要是他们预谋很久，这件事情他们一定会做的滴水不漏，就算我们进去搜，也搜不到什么证据！如果不是，我要他们怎么把人藏起来，就怎么把人给我送出来！”

    “侯爷英明！”小东听的两只眼睛都开始放光，虽然有些听不懂，但是侯爷说的，那还能有错？

    “他们最好死鸭子嘴硬点，那咱们就联合三水盟的人打过去！抄了他们的老窝！砍了他们的人！最后再一把火给烧个精光，就算找不到他们，也要呛死他们！好让其他人知道知道，咱们是不好惹的！”

    与萧寒的先礼后兵不同，小东现在的思想依旧是军伍里的那一套！

    老子不管你丫的到底是谁，既然先动刀了，那对不起，今天要不我砍死你，要不就是你被我砍死！反正不见血，这刀子就回不去！省的一个两个都以为咱好欺负，都想上门来咬一口！

    “蛋定蛋定……”

    看着莫名激动起来的小东，萧寒忍不住给他头上也泼了一盆凉水：“你还想着联合三水盟？你觉得他们有这个胆量么？”

    “啊？这个……”一盆凉水泼下来，小东果然焉了！

    刚刚从马帮主说话的语气上，他也听出了这老小子好像很怕那些人！现在让他出人帮忙攻打？确实有点难。

    “侯爷，要不我立刻奔马回扬州，把弟兄们都调过来？”眼珠子骨碌碌一转，小**然低声问道。

    不过，萧寒却是眉头一皱，随后摆摆手：“先不急，看看再说！看看再说！”

    ————

    小东不知道萧寒的“看看再说”是什么意思，同样，王五也不知道自己为啥要跑过来送信。

    一边匆匆走着，一边低头看看手中的信封，“敬启者”三个大字，他恰好不认识一对半……

    “这或许就是说书先生口中的两国交战，先交战书吧！那我现在就是使者了，一会要见了面，一定得强势点，反正开战不杀使者……”

    王五想着想着，腰板又直了几分，只是说书先生可能忘记告诉他：这不杀来使的规矩，貌似就没几个人遵守！在战场上，一见面就把使者给剁成饺子馅的，要比全须全影再给送回去的要多的多的多！

    前面，就是那人说的南城了。

    不知为什么，王五从踏上这里，就感觉出明显的异样。

    与一路上随处可见的破落房屋不同，这里一片片的古宅虽然透着沧桑，却绝不破旧！

    高墙磊垛，飞檐反宇，丹楹刻桷，就算是对建筑不是很懂的王五看了，也能察觉出其中蕴含的古意与讲究。

    “咳咳，有人么？”

    心有些莫名的发颤，王五壮着勇气，走到一扇大门前，用力扣了扣门上的铜环。

    “铛铛铛……”

    铜环撞击木门，竟然发出一阵金属交鸣的声音，远远的在四周回荡开来。

    “谁？”

    过了很久，门后面终于有人应了。

    而被周围诡异气氛弄得有些疑神疑鬼的王五听到这个声音，心里终于松了口气，有人？没鬼？那就好办了！游侠出身的他最不怕的就是人！

    “我！”发泄般的跺了两脚门，王五扯着嗓子喊道：“我家少爷有信给你们！快点开门！”

    “吱吱……”

    厚重的大门打开，奇怪的是并没有发出太大的声音，随后一个老管家模样的人出现在门后，一双苍老，却依旧奕奕有神的眼睛在王五身上来回扫了好几遍。

    “你家少爷是谁？”上下把王五看了个透彻，老管家这才略微拱拱手，开口问道。

    “嘿，跟我揣着明白装糊涂是吧？”王五见老管家这般作态，不耐烦的把手中的信往那他手中一杵，说道：“这有信，自己看！”

