    “苏打水，急着和我解释，是不是心里有鬼呀？”

    林雨静很是俏皮的说道，“还是赶紧联系那个女玩家吧，我又没怪你。你和她的比武我看了，非常精彩，苏打水，加油！争取夺得天罡组的冠军，把寻梦镜得到手！”

    “雨静，一定不会让你失望的。”

    从林雨静的话语中不难听出，她并没有生气，苏然这才放下了心，将那墨清柒的好友加上了。

    “大叔，你的好友真难加，直接搜索不到你的名字，隐藏的也太深了！”

    刚加上好友，墨清柒的抱怨声就已经传了过来，“害得我只能满世界找你，连那些好事的人都在跟风，别和我说你才见到？”

    “真聪明，一猜就对。”

    苏然赞扬了一句，“我连自己都没告诉，你能猜到，说明用心了。”

    “大叔，你是不是不气死我，心里就难受是吧？能不能好好说话？拿出你们那个年代的朴实感不行么？别让我们这些年轻人感觉坏人变老了……”

    “呃，大侄女，你还以为是抗战年代啊？”

    苏然被这女孩子的天真给打败了，“等比武结束，我就带你去精灵之森，有啥好急的？”

    “行吧，那我就等比武结束，大叔，下次碰了面，你能不能让着我点？被你杀一次掉了一级，真狠心！”

    “没办法，我这是中了诅咒，死亡惩罚加身，我死后代价比你还要大。”

    苏然将这里面的利害关系解释了一遍，这才继续传音道，“有诅咒存在，注定我无法让着你，每一次比武，我必须要全力应对。”

    “呵，男人。不让就不让，还说的一本正经，咱们都不傻！就这样，比武完再来找你！”

    说完，墨清柒便断了讯息，刚刚虐九空的好心情由没有了，气呼呼的看着擂台，下一个对手估计又要倒霉了。

    ……

    “雨静，她叫墨清柒，是一个精灵职业，没去过精灵森林，打算让我比完武带她去，没什么重要的事。”

    苏然给林雨静回了个讯息，有些事，还是解释明白才好。

    “苏打水，你的身体怎么样了？好些了没？”

    林雨静并没有在这话题上过多停留，轻声问道，“这段时间也不敢打扰你，生怕影响到你的游戏进程，害你任务失败那就麻烦了。”

    “你个傻丫头，我还能一天到头的做任务啊？我的身体恢复的不错，最起码走路正常了，等我获得对症的寻梦镜，痊愈应该不是难事。”

    从字里行间，苏然感受到了林雨静那浓浓的关心，将自己的身体状况如实的说了出来。

    “苏打水，你没有一直做任务啊？那你为什么不知道联系我？”

    “好啊，小静，感情你早就挖好了坑等我跳啊！”

    苏然苦笑一声，这才发现，与女生说话，必须要谨慎对待，否则掉进坑里，想往外跳，就难了！

    “开玩笑呢，我知道你天天忙，苏打水，我好怕，怕你康复以后不要我了……”

    “雨静，我苏然心里有数，这个世界上对我最好的两个女人，一个是我妈，另一个就是你，我怎么会做那忘恩负义的事情？”

    苏然怎能听不出林雨静心中的那丝担忧，故作严肃的说道，“以后这种话题可不许再提，听见没有？”

    “可我姐对你也很好啊？”

    话刚说完，林雨静便咯咯的笑了起来，她没有告诉苏然，那千元一碗的养神汤，正是老姐辛苦排队买的，可一想起苏然的人族身份，老姐到现在还蒙在鼓里，就忍不住想笑。

    “小白同学，听你话中的意思，是想让我将你们姐妹俩都收了？”

    “你敢！！！”

    ……

    不难看出，苏然的死亡惩罚影响力真的很大，系统连续给苏然轮空了三次，这让苏然与林雨静煲电话粥持续了半个多小时。

    直播论坛，那群围观群众见苏然迟迟没有分配到对手，差点急出前列腺炎症，比武未开始，就无法直播到苏然的擂台，根本不知道苏然在那里干什么，如果让他们知道，他们苦苦等的覆水大神，正在为了儿女情长浪费时间，非得气炸了肺不可！

    当然，他们的就算在评论区捅破天，都影响不到苏然的心情，他感觉与林雨静有说不完的话，就好像回到了上学时期，单纯美好的岁月，让人难以忘怀。

    “苏打水，怎么这么长时间了，你的比武还没有开始？”

    “可能看咱俩聊的这么开心，系统都不忍心打断了吧？”

    “贫嘴！”

    “哎对了，小白同学，你现在没什么要紧事吧？”

    “没有，怎么了？”

    “麻烦你去黑暗沼泽观察一下，我之前得罪了一个玩家，扬言要去我领地报复，我有点放心不下。”

    “你说的是那叫玲姐的法师吧？行，我拽着老姐去看看，有什么事情我通知你。”

    ……

    关闭了好友讯息，苏然的目光投向蓝色的天空，有细雨纷纷参与，他又怎么会不放心，比武比到现在，已经到了白热化阶段，剩下的，都是些高手中的精英玩家，神龙见首不见尾的宿醉之翁、秋荼，还有很多隐姓埋名的能人异士，容不得自己不去全力对待！

    可是。

    让苏然意外的是，系统好像把他给雪藏起来了，回回轮空，连遇到对手的机会都没有，就这么站在擂台上，荒废着时光。

    就在苏然愣神之时，他的面前光芒一阵闪烁，一个身穿暗金铠甲的玩家出现在了他的对面。

    我去，真不容易，终于来对手了！

    苏然差点激动的抱过去，傻站了这么久，连骨头架子都要生锈了！

    “嗯？”

    看着这个玩家，苏然感到莫名的熟悉，在看到那两把匕首之后，恍然大悟，此人正是有过一面之缘的天榜高手，秋荼！

    终于来硬茬子了，接下来的比武，定要全力以赴！

    “覆水难收，你是一个值得重视的对手。”

    秋荼死死盯着苏然的方向，匕首反握，横于胸前，战意汹涌而出，“这次，终于可以全力发挥一次了，覆水难收，你可别让我失望！”

