    

    众人来到西院，西院大门上也挂着囍字灯笼，南宫幽看见，眉头又皱了皱，不过没说什么，径直走了进去。

    娶侧妃没有拜天地的礼仪，不过有喝交杯酒的礼仪。喜娘打量正堂，没有看见酒和酒杯，于是问周管家：“没有准备交杯酒吗？”

    周管家还未开口，南宫幽说道：“本王娶正妃，也没有喝过交杯酒。”

    喜娘脸上一呆。这玄王殿下当初是怎么大婚的？没有亲自上门迎娶，没有扶新娘下轿，也没有跟新娘喝过交杯酒。别告诉她，他在大婚之日也没有洞房吧！

    呵呵，还真被她猜对了。全中。

    南宫幽坐在上首，等着徐梓纾跪拜。容嬷嬷告诉他，侧妃进门，要向王爷、正妃跪拜，然后，就算是正式进门了。南宫幽很不想受这个礼，但既然事情已成定局，那就跪拜吧。他心里想着，还好妍儿不在，要不然，那个小女人肯定会发飙。就像她拿茶杯砸周倩如一样。

    徐梓纾站在那里，她不知道侧妃是要向王爷正妃行跪拜礼的，场面一时有些僵。

    南宫幽见她没有要跪拜的意思，于是站起身说道：“都说徐小姐知书达理，没想到，看来也是个不懂礼数的。也罢，不拜就算了。”说完拍拍屁股走人。

    喜娘一下子反应过来，是她忘了告诉徐梓纾她要向王爷正妃跪拜行礼，于是赶忙去追玄王，喊道：“王爷！王爷！等等，是我的错，是我忘了说了。”

    南宫幽停住脚步，回头冷冷看着喜娘说道：“在本王面前也敢自称‘我’，你们徐府真是好规矩！”说完甩袖离开。他好不容易找着个借口，还不赶快走。

    喜娘被王爷那杀人的眼神吓了一跳，站在那里不敢动。她刚才一时心急，出口有误。他们从进门起，她就感觉到王爷的不善。这喜娘，只是被喊来做喜娘的，并不知道这出嫁的原委。她只以为成亲都是高高兴兴的，没想到还有这样的。

    徐梓纾站在原地，听见王爷的话，她也反应过来，她好像是要向王爷正妃行跪拜礼。一是喜娘没跟她说过，二是她盖着红盖头，看不见王爷坐在那里等着被跪拜。

    她暗暗咬了咬嘴唇，心中怨怪：这个喜娘！

    王爷走了，这下子就有些尴尬了。周管家和容嬷嬷对视一眼，容嬷嬷对徐梓纾行了一礼，说道：“请徐侧妃先进屋休息吧，老奴这就命人准备午膳。”

    徐梓纾心里憋着委屈，但是想了想，自己才刚进门，不宜多说什么，于是点头同意。

    容嬷嬷喊来两名下人，一人带路去侧妃卧房，一人指引那些跟过来的下人安置东西。

    徐梓纾的嫁妆，完全就像是搬家，原本还有些空旷的西院，一下子就塞得满满当当，什么柜子、屏风、家具，还有厨房里的锅碗瓢盆那一套，下人们忙活了好半天才算是安置妥当了。

    南宫幽从西院出来，回了主屋。南宫辰一路跟着，见三皇兄进了主屋寝室，不好再跟进去，站在门口问道：“三皇兄，我怎么办？”

    南宫幽回头说道：“我要睡一觉，你去书房吧。晚上我们一起进宫。”他已经好几天没睡觉了，或许是徐梓纾终于还是娶进门了，或许是知道叶筱妍很伤心。此刻他忽然觉得很困，他也想像叶筱妍那样，希望睡一觉醒来心情能好点。

    “哦。”南宫辰弱弱的答应，然后去了书房。

    书房里有许多叶筱妍的手稿，南宫辰拿过来一页一页看，越看越惊讶，越看越吃惊。这绝不是叶府里那位二小姐能写得出来的东西，他想到叶筱妍跟他说，她不是叶婉妍，她是叶筱妍，皇上也知道这个秘密，所以给她改名叶筱妍。

    南宫幽躺上床，没多一会就睡着了。他梦见自己成亲，新娘是个他不认识的女子。他梦见他们生了两个儿子，后来妻子死了，他当了皇帝。他梦见自己垂垂老矣，来到一间屋子里，屋子中间有张石床，石床上躺着个女子，他走近一看，居然是妍儿。他心中一惊，如果妍儿知道他跟别的女子成亲，还生了两个儿子，妍儿一定会怪他，一定不会原谅他。他急忙伸手去摸，发现妍儿身体冰凉，没有一点温度，他感觉到妍儿好像没有脉搏，没有心跳，他再伸手一探，发现妍儿连呼吸都没有。妍儿死了，妍儿死了！他在巨大的震惊中醒来，睁眼一看，发现自己躺在床上，外面天已经黑了。他偏头看向妍儿的枕头，那里仿佛还有妍儿的味道。他将头埋在枕头上，努力深吸，闻着妍儿的味道。南宫幽的眼角掉出一滴泪来。刚才的梦实在太不好了。

    这一天的西院，王爷自离开后就没再过来。徐梓纾自己掀开红盖头，命香荷打水，把脸上的妆容洗掉。她想到玄王今天是不会过来了，她知道玄王是被太后逼着娶她的，她原本也不想这样，她只是想嫁进玄王府。可是那天，叶筱妍那个贱人，当着众人说她是故意的。她的确是故意的，但也不能就这么让人说。叶筱妍，你等着，我会让你生不下孩子，还会让南宫幽从此恨你。徐梓纾眼中闪过一道阴毒的目光。

    “小姐，该用膳了。您是在这里用？还是去膳堂？”香荷问道。

    “去膳堂吧。”徐梓纾起身，边走边问：“王爷后来去了哪里？”

    香荷答道：“听说是睡觉去了。奴婢听容嬷嬷说，王爷好几天没睡觉了。”

    睡觉？徐梓纾觉得玄王行为真是奇怪。她知道他心里有气，可为什么是睡觉呢？

    香荷问道：“小姐，要不要待会奴婢去请王爷过来？”今天成亲，王爷应该要和小姐洞房的。

    “不必了。”徐梓纾说道：“王爷心里有气，不必急于一时。等过上几天，王爷的气消了再说。”徐梓纾还是懂得进退的，她现在要是再缠上去，王爷只会对她愈发的不喜。

    “是。”香荷觉得自家小姐真是太委屈了，这才刚进门，就被王爷冷落。

