    “白虎！”

    卓泰庄园外，五百米处，停着一辆黑色的轿车，正是等候接应的朱雀和王晓涵，庄园的枪声和打斗声响起时，二女心里紧张无比，特别是朱雀，握着手里的银白色的手枪，几次想冲进去，不过想到老大洛天的话，还是生生的忍住了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正在焦急的等着，突然看到前面跑一个人影，上身，强壮无比，身体上却是不少的伤痕，头胡子乱糟糟的，不过却是眼神凌厉，野心十足，后面还有不少的人在追赶。

    朱雀一眼就认出了白虎，顿时激动无比，只不过看到白虎的模样，让她又心疼又愤怒，手里银白色的手枪连连点击，身后的几人个个眉心中枪，仰天摔倒，火力暂时被压制住了。

    “紫妍！”看到这个女人，白虎咧嘴一笑，心下感动，一切尽在不言中，这个女人对自己的感情，白虎清楚，从来不擅于表达，不过在龙魂相处的日子里，彼此的心里都有了自己，一举一动，一个眼神都会明白对方心里在想什么。

    “快上车！我来挡着他们！”朱雀大喝，冷艳绝代。

    “嘿，你们都上车，让我来！”王晓涵有些好奇的看了白虎一眼，然后从车里拎出来一个机枪，枪支在缅泰购买的渠道太多了，所以二女准备的相当充分，只见王晓涵这个妞相当有女汉子的潜力，一挺机枪在手，“塔塔，塔塔，塔塔……”很是暴烈，边开火边大叫，“打倒缅泰佬”，看的白虎嘴角一抽。

    “喂，这个漂亮妞快上车，先离开这里再说，后面有个大个呢……”白虎看到自己的女人心情大好，这时冲王晓涵咧嘴一笑道。

    “你这个混蛋，你有没有义气，老大还在里面呢，你竟然敢独自逃走？”王晓涵瞪向白虎大喝道。

    “老大？咦，你也是龙魂的人？渍，功夫太弱了，不过勇气确实可嘉，不会是老大的女人吧，走的后门？”白虎这货嘴很欠，不比玄武好多少，此刻看向王晓涵欠揍的问道。

    “行了，别乱说，她是办事处的，老大成立的，不过和老大没有关系，你身上有伤，先走，我和晓涵去接应老大！”朱雀白了一眼白虎，这个家伙似乎又恢复到了以前在龙魂的时候了，嘴欠欠的，说话没有顾忌，想到什么就说什么。

    王晓涵恶狠狠的瞪了一眼白虎，她想不到这个男人如此不着调，什么都敢说，简直和那个玄武有的一拼，只不过白虎说的都对，除了自己不是洛天的女人外。

    “都上车，先离开这里再说！”

    白虎面色恢复了严肃，看向朱雀：“跟了老大这么久，你还不了解老大么？你们过去只会拖他的后腿，这个世界上，能留住老大的人，还没有出生呢……”

    白虎说完，把朱雀和王晓涵推进了车子里，气的王晓涵直骂这个白虎是王八蛋，没有义气，只不过朱雀没有什么表示，她也不会说什么，毕竟自己的实力太低了。

    也许这个白虎说的对，那种级别的战斗不是她能参与的。

    车子嗖的一下子驰了出去，留下原地几具尸体还有一群追赶的人群，大眼瞪小眼，只能吃尘土，胡乱的放了几枪就回去了。

    “没有我的允许，任何人不能动，全部给我退回去！谁动胡乱动手，我先杀他！”

    卓泰庄园，红衣女子，手拿绣花针，柔柔袅袅，红裙托地，有三四米长，看也不看众人，边绣着那对鸳鸯，边柔声说道，声音清冷之极，虽然是一个女子，可是却是给人一种高高在上，俯视众生的感觉。

    “高手，绝对是高手！”洛天肃穆而立，心中自语，此女的实力一点不比自己弱，而且此女虽然看起来柔弱，不过却是有一种临天下，霸江山的气势，只是这一点一般人却是看不出来。

    “这是本家族大敌，岂是你说不让插手就不插手段吗？你是什么人？”

    缅泰家族忠心护卫很多，有的还是花高价请的，其中就是一个新来不久的黑人男子，身体强壮无比，气势很冷，站在那里像一个黑铁塔一般，黑的像炭，还穿着黑西装，似乎和夜色融为一体，只有一双眼睛很亮，此刻看向红 衣女人傲慢的说道，神色充满了不屑。

    “放肆！黑鬼！”红衣女子头也不抬，声音平淡，冷漠，轻轻的一挥手。

    “啊……东方先生，不要！”卓泰家主急忙大叫，东方先生挥手杀人，神一般的存在，这是家族内部皆知的事情，甚至有渠道消息的人也听说过，相当恐怖，这个黑人是他招募的一个雇佣兵，实力很强，作战经验很丰富，他肯定不想让他折在东方先生的手里。

    可是已经晚了，东方先生杀人没有人拦的住，甚至卓泰的话根本没有说完，他雇佣的这个黑人雇佣兵噗通一生就直挺挺的倒在地上，像是一坐小山一样，砸的地面都一阵颤抖，大瞪着不甘的眼睛，死不冥。

    “哗啦……”

    黑人雇佣兵左右两边的人齐齐的后退，倒吸了一口冷气，直感觉后背冒寒气，不要说黑人雇佣兵自己，就是他们也没有看到这个黑大个是如何死的，确实这个红衣女子一挥手，黑大个就倒了下去，似乎很诡异。

    “绣花针，真力包裹，杀人于无形！”洛天的脸色有些凝重，也只有他能看的出来红衣女子是如何出手的，这个女人的真力雄厚，不在自己之下，举手投足就是杀人技，让人防不胜防，杀一个人就像捏死一只蚂蚁一般简单，云炎风轻，从从容容。

    “东方先生，请不要息怒，我们退下即可，此人贸然攻入庄园，放走了白虎，还请把他留下！”

    卓泰此刻看了一眼洛天，然后小心的拱手对红衣女子说道，态度极度的恭谨，这个女人对家族有大恩，可是又脱离于家族之外，生死予夺全凭本心，即使卓泰本人也要小心翼翼的伺候，跑了白虎，现在如果把这个洛天留下，似乎更划算一些，这个老狐狸卓泰打的好主意。

    女子并没有说话，静静的站在月色下，红裙如血，轻轻绣着针绣，很认真和专注，却是给人一种很可怕的气息。紧张中透着压抑。

    “啪。”

    洛天从黑色的夜行衣下，抽出一支烟，啪的一声打着了打火机，突然的一声响，把那些家伙吓了一跳，全都怒向洛天，虽然夜色下看不清洛天的长相，不过大敌当前，此人如此坦然，竟然还抽上了烟，这不由的让这些人狠不得上前狠狠的一人在洛天的脸上印上一个大鞋底印，不过没有办法，东方先生话，谁敢乱动，不然的话，刚才的黑大个就是榜样，在卓泰的示意下，这些人退了下去，躲在了暗处。

    “东方先生？女人？你不会是叫东方不败吧？”洛天抽着烟，似笑非笑的望着红衣女子问道，明明是一个女子，而卓泰却是叫她东方先生，这让洛天有些疑惑，不由的想到华夏以前的一部电影上的东方不败，还别说，真有几分像，身穿红衣，头戴系带帽，清冷艳丽，手中的绣花刺绣，更是东方不败平时没事时，女性化的表现。

    “哦？你知道我的名子？”红衣女子绣着绣花的手停顿下来，抬头正视洛天，凭他们这些高手的眼力，这十米左右的距离，足可以让清晰的看到对方的眼神。

    “父亲是华夏人，仰慕华夏文化，曾看过一个电影，于是就给我起了这个名子！”女人解释道。

    “唉，你父亲真是没有文化，东方不败其实就是人妖的代名词，修练葵花宝典，自宫的一个家伙，对了，你到底是男是女啊，不会也自宫了吧，修练的是葵花宝典？这个世上还真的有这种功夫？”洛天看着这个红衣女子用缅泰语调侃道。

    “哼，像你这样的高手，竟然也用这种下三烂的手法，真是让我失望……”红衣女子没有回答洛天的话，只不过娇身轻轻的一震，一股无形的内力崩出来，把靠近身前的凝肌散吹散的无影无踪。

    “嘿，我不算高手，你也不会用这么吹捧我，刚才只不过不小心把那个东西弄散了而已……”洛天嘿嘿一乐，双手一摊耸了耸肩，毫不在意刚才的小动作，心里却是大震，这个女人还真的厉害，已经达到了真力随意的波动，感受身边外物气流的微妙境界，这只有在入圣中期顶峰甚至半只脚买入入圣后期才能达到的地步。

    也就是说这个女人的实力比自己只高不低。

    “喂，对了，你到底是男人还是女人？还有，你当初自宫的时候疼不疼？是自己割的，还是做的手术？我想是你自己割的吧，呵呵，毕竟这种情见不得人，上医院似乎要开证明才行，毕竟这种自残的事那可是……”洛天往草地上一坐，在那里抽着烟叽歪个没完。

    卓泰率人退下去了，空阔的庄园，寂静的夜色下，一男一女在相对，女人绣花，男人坐在前面抽烟调侃，画面怎么看怎么有点不协调。

    东方不败看着洛天，眼中的愠色一闪而过，并没有被洛天的话所激怒，只是冲洛天嫣然一笑：“你猜猜看？”

    这一笑，笑的洛天直起鸡皮疙瘩，这人妖的威力太大了，弄不清这个东方不败到底是真女人还是假女时，他没有胃口闲侃，只不过是相激怒她，让她心境大乱而已。