    宽阔的演武场上，一千八百位代练宿主被召集。

    他们按着过去一段时间的训练，按照十人一列，十列一阵的方式，排成了十八个方阵分三排整齐站着。

    对这些宿主，林知白实施的是军事化管理，给予必要自由的同时要求他们令行禁止。

    以此，来保证他们可以达到林知白预定的修行指标。

    同时，为了保密性，这些宿主的培训完基础课程以后的思想工作，都是由张海亲自授课的。

    这片云宫早已经被林知白麾下的禁军给圈起来了，赵行很大一部分精力都放在了这边维持安全。

    得益于林知白开发出来的飞行之法，现在这片区域完全是立体防御，休想有人闯进来捣乱。

    林知白踱步行来，站在高台上审阅着这些即将成为代练宿主的人。

    他们不论男女年岁都不大，最小的十一二岁左右，大的至多也就十五岁而已。

    此刻，这些宿主尽皆穿着整齐的白底银云袍服，个个面色红色身姿饱满挺拔，气色都很不错。

    看起来，林知白之前定下的章程，被执行的很好。

    一旁的张海介绍道：“殿下，这些宿主大多来自农家，也有小部分来自那些大家族分支的破落家庭，如今都已经调理好了身体，完成了武道入门。”

    农家只是好听的说话，真实情况是这些人都是随时可能饿死的贫农，那些大家族的分支也是空顶着大族名头，却没有得到宗族丝毫照拂，反倒快饿死了。

    但好在，这些人还有着习武的天赋，这让他们找到了摆脱窘境的出路。

    林知白点点头，环视场中众人，而后语气平静开口道：“你们可知，自己要做什么？”

    下面整齐划一的答应，带着热情与激动：“努力修行，回报殿下。”

    在之前的培训课之中，便有他们需要做什么的内容。

    他们当然知道自己来到这里的目的就是修行内功，然后这些修行成果全都要被将他们召集起来的太子殿下林知白拿走。

    但他们却并不在意这一点，在这之前他们都是吃不饱饭穿不暖衣服还得下地干活的普通人，每日为了温饱挣扎，在生死线边缘徘徊。

    而现在，林知白将他们从这种窘境之中拯救出来，给予他们家人一大笔钱作为安家费。

    而他们在这里，不但可以吃饱穿暖，还能有工资拿，有肉吃，可以得到作为人的尊严，那么为此付出些劳动成果，这也是理所当然的事情。

    在这些朴实人们的想法之中，并没有什么忠君爱国的概念，他们只知道谁对自己好那便要加倍回报。

    “既然明白，那么希望尔等日后一定要记住今日之言，努力修行。

    “未来你们钱攒够了，也可购置田地产业，娶妻生子，光宗耀祖，过上体面生活。”

    林知白笑着说了一句，画了个饼。

    这些内容，之前培训之中也有说过，而此刻林知白的话语却是给了众人更加强大的信心。

    闲话完毕，接着林知白便开始分发内息种子。

    倒也没有太高大上，也没有太复杂，林知白说完话以后就找了个舒服的位置坐下，而后这些宿主们，便挨个上前来到林知白的身边，被林知白按在丹田气海位置。

    这个时候，林知白便会引导着自己储存在丹田气海之中的内息种子，走过手臂经脉顺着指尖没入宿主的丹田气海之中。

    整个过程也就几秒钟而已，哪怕有足足一千八百个宿主，最终也就只耗费了一个多时辰罢了。

    而在完成了播种以后，这一千八百个宿主便各自在演武场找了个蒲团盘坐下来。

    而后，便开始认真的修行之前便已经学会的《宏图经》第一层内功心法。

    林知白随便找了个距离自己最近的宿主观察，而后便发现自己留下的内息种子很听话。

    内息种子里面的精神烙印，在察觉到宿主在开始尝试着调动自己修行内功心法的时候，便按照林知白之前预设的机制开始主动的配合。

    而后，这些内息种子便被顺利的驱动起来，沿着内功心法游走。

    宿主的精元气血开始被内息种子汲取，缓缓壮大这些内息种子的力量，在这个过程之中宿主本身的精神力量绝大部分被消耗在运转内功心法之中。

    还剩下的这一小部分精神力量，也想融入林知白的这内息种子之中，但却被其中的精神烙印本能排开。

    于是，这些被排开的精神力量便和内息种子吃剩下的精元气血结合在一起，形成了属于宿主本人的内息，两者虽然同时存在，却并不相融。

    林知白观察着这个宿主磕磕绊绊完成了一个周天的修行，比较满意的收回了手。

    “和之前实验预测的没有太大的区别，我的内息种子可以随着宿主代练而壮大，抛开宿主本身积累下的那微薄内息占据的精元气血之外，基本可以达到预定的代练效果。

    “也就是说，从此刻开始我的内功修行效率便正式的达到了一年积攒两百年内息的程度，到明年的时候第二波的内息种子成熟以后，我战力便能够比现在要强两倍了。”

    得出这个结论以后，林知白松了一口气。

    这便代表着，他的代练计划可以顺利的执行下去了，而他也将有更多的时间用在去探索前路上面。

    这之后，林知白没有过多的耽搁，便准备离开了。

    “殿下，您放心好了，我一定帮你把这些宿主都给训练的服服帖帖的，保证让他们的修行进度跟上预期，甚至超过预期。”张海保证着。

    “你办事，我放心。”林知白拍拍张海的肩膀，笑着道。

    此刻这个代练计划能够顺利进行，虽然有林知白做好了比较完整的计划的原因，还给予了大量钱财支持，但能够落到实处还是要多亏了张海的努力。

    他值得自己的肯定。

    临走前，林知白又笑着道：“加油吧，回头说不定我还能想办法把你身上这股异种内息给解决了，到时候阿海你也就可以继续修行了。”

    闻听此言，张海瞬间大喜过望，而后行五体投地的大礼。

    他都已经做好了这辈子武道止步不前的准备了，却没想到林知白给予了他全新的希望。

    而对于林知白能否做到这一点，张海却并不怀疑，若是天资绝世的太子殿下都无法做到这一点，那这世间也就无人能够做到这一点了。

    扶起行大礼的张海，林知白无奈的摇头，转身离开。

    接下来，他在习武之余，还将继续对内息的本质进行研究。

    之前没有头绪，而此刻突破传说级，心神暴涨以后，林知白却是有了一种全新的灵感。

