    剑灵手握乾元剑，随后只见剑身轻颤，一声无形的嗡鸣声陡然响起，“刷！”乾元剑所指，千余光剑一瞬间排开。这光剑气息凌厉，竟有隐隐光泽闪现，比起夜笑所凝聚的元气剑来说，这些光剑更加强悍，也更加凝聚。

    “现在，乾元剑比之前强大了许多，孕养的剑气，至少能达到千条之上。而且，即便是消耗掉，剑体本身也能很快的孕养出来，若是等到乾元剑足够强大之后，孕养的剑气堪称无限，万剑发出之后，眨眼之间，就可以再次出现。”

    夜笑听到剑灵的话，顿时一片惊喜。万剑诀，可以算是他最为强大，也是最为适应的一个底牌。万剑诀若是能够突破剑气数量以及孕养速度的限制，绝对可以让夜笑的战斗力提升一个档次。

    若是真的能够达到剑灵所说的地步，那凭此手段，同级无敌足以！

    “注意看！”剑灵陡然厉喝一声，夜笑赶忙将目光注视过去。

    剑灵手中乾元剑轻摆，脚下步伐闪动，“万剑诀，最强大的地方，不是剑气的数量和质量，而是剑气与剑气之间配合成阵！”

    说着，只见剑灵猛然一挥，千百条剑气瞬间湮灭，只余三条依旧浮在半空之中。

    “三才！”剑灵猛然低喝，随着这喝声的传出，那三条剑气嗡嗡作响，随即形成一个正三角形。其中一条剑气盘旋于顶端，另外两条剑气悬浮于下方。

    一股神秘的气机在这三角形之中缓缓浮现出来，这三角形的剑阵，陡然爆发出凌厉无比的杀机。

    夜笑神色骇然，这三条同样的剑气，足以匹敌百十条的剑气。这就是剑阵之威！

    “四象！”沉闷的低吼再次传来，虚空之上，一条剑气猛然迸发而出，另外三条剑气散开。四条剑气各据一方，狂暴的剑气宣泄而出，但是却凝而不散，最后这四条剑气仿若消失了一般，却化作龙虎之行。

    若是被真正的高手看到，绝对会骇然无比，元气化形并非容易的事情，而使得化出的形状具有形体的韵味，更是难于登天。这已经不是元决的小成与大成之类的区别，而是对于天地自然法则的一种领悟与认知。

    许久之后，夜笑方才从震惊中惊醒过来，有些骇然的看着剑灵的双目，“剑阵，竟然如此强大？”

    剑灵缓缓摇了摇头，“我所展示的剑阵，只是等级最低的阵法而已，若是到了这万剑诀的大成地步，到时候，万剑成阵，一剑弑神绝对不是一句空话。”

    夜笑一时间惊骇的无言以对：三四条剑气所组成的剑阵，就能强悍到这种地步，若是真的能够达到万剑成阵的地步，那会有多强悍？真的有这种剑法么？万剑成阵，一剑之下，万物有谁能够抵挡的住？

    “这剑阵，最重要的，是要体悟其中的气机力量，唯有将这股力量完美掌控下来，才能够将这剑阵完美施展。你要多加练习、多多体悟，否则，剑阵只是一个架子而已，有其形，却无其质。”剑灵淡淡的说道。

    夜笑郑重的点了点头，刚才他已经察觉到，正是那神秘的气机，才使得这剑阵能够如此强大，虽然不知道是因为什么，但是夜笑也知道这气机的重要性。

    “我会将其他的步法以及阵形，传到你的脑海之中，你慢慢的自己领悟。目前来说，你最多也只能到达数剑成阵的地步，离万剑成阵还远得很。”剑灵说着，一指点向夜笑额头，瞬间无数的光华灌注到夜笑的脑海之中。

    夜笑明白剑灵所说的道理，这元决自然是强横无比，甚至将来能够一剑弑神。但是想要达到那一步，却是需要自己无限努力，修为也要再度提升，否则，这只能是一句空话。

    “至于炼丹术与阵法，目前就没有什么可说的了。你拥有着别人梦寐以求的神识之力，所以这两种技能，对于别人来说，也许很难，但是对于你来说，却是很简单。而且，只要你的神识之力继续提升下去，你的炼丹术与布置阵法的能力也会随之增加。”剑灵的神色，再次变得懒洋洋的了。

    这个，夜笑是深有体会，不管是丹师还是阵师，在大陆之上可以说都是无比神秘的职业。但是他只是闲暇或者必须的时候，才会使用出来，根本不用刻苦的去练习。若是让其他阵师丹师知道的话，肯定要无比羡慕。

    “行了，就到这里吧！你要尽快晋升元皇级别，元皇级别，才算是修炼的一个起点。以你的元气契合度，以及体内的一些神物，到达元皇之后，你的越级战斗力，会凸显的更强。而将来，你一旦晋升圣者，拥有了小世界，以你现在的五行属性来说，绝对能够很快达到同级无敌的程度！”

    拍了拍夜笑的肩膀，剑灵嘿嘿笑道，“不管那个敌人是什么样，有多强的实力，到时候绝对不是你的对手。”

    深深的吸了一口气，夜笑目光中充满了动力与振奋。之前的那丁点丧气，早就消失的一干二净。

    有了剑灵的指点，夜笑终于找到了自己前进的方向，也找到了自己修炼的方法。只要按着这条路一直走下去，终有一天，他能够无敌于这个大陆之上。

    “剑灵，谢谢！”夜笑郑重的说道，剑灵对于他的重要性，从来都是不可替代的，没有剑灵，他夜笑顶多是一个不错的天机子弟，但是，却绝不可能成为真正的天才少年。

    剑灵脸上泛出几分得色，嘿嘿的笑了笑。

    突然之间，夜笑想起一件事情：为何自己刚刚到达这归魂谷，坠魔谷就能知道自己的所在？

    怀着疑问，将前因后果对剑灵讲述了一遍。剑灵皱了皱眉头，然后轻轻挥动手掌，乾元剑之中迸发出一道红色光芒，渗入到夜笑的身躯之内。

    红芒极速的涌动着，剑灵的眉头也是越皱越紧，足足过了半个时辰左右的时间，剑灵方才陡然惊喜的喝了一声，“哈哈，找到了，原来是这玩意儿！”

