    

    霍去词从被囚禁的牢笼里获救了，可他并没有感到救赎，灵魂好像堕入黑暗的沼泽。

    娇阳和菱手挽着手，经过霍去词的时候，娇阳可以明显感觉到这个男人生气了。不过娇阳不明白他为什么要生气，菱才是她的男朋友不是吗？她只不过，是在履行作为女朋友应该履行的义务而已呀。

    娇阳的嘴角略微勾了起来，而菱的目光错愕：“阿词？”

    霍去词突然抓住了娇阳的手臂。

    所有人的目光都带着疑问地朝着二人打转。

    “你的伤势很重，去医院看看吧，不能再耽搁了。”娇阳神情不变，就着这个姿势浅笑着看他。

    霍去词身上压抑的气息莫名消散下去，他逐渐放开了抓着她的手。

    菱的脸色这才变得好看一些。

    毕竟这些日子里，同样作为人质的他们，只有彼此可以信赖和依靠。所以...生出一些类似于惺惺相惜的情绪，应该也是正常的...吧？

    所有人都以为这事儿到这里算完了。

    直到第二天，娇阳出现在学校里，那个重伤未愈的家伙不知道怎么也不怕死得出现了。还反手甩给她一张请帖，娇阳抬手轻松地接住。

    “下周日我过生日，你会来的，对么？”他问。

    娇阳笑着，笑得明媚夺目，好像全世界的光环都汇聚在这个小小的人儿身上：“你是菱最好的朋友，你的生日会菱一定会来，而我作为菱的未婚妻，当然也会来。”

    霍去词点了点头，却是没说什么地走了。

    旁边韩书祺只是看了一眼，就知道霍去词也喜欢上娇阳了。怀有同样心思的人，总是能轻易看破对方在想什么。

    他已经很累了，可是娇阳为什么就那么招人呢。韩小少低着脑袋，垂落的眼底深深地忧伤了。

    菱的脸色已经黑了：“阿词为什么邀请你去他的生日会？”

    话一出口，发觉语气不太好，带着质问的感觉。

    左少深吸一口气，“我的意思是说，你想去他的生日会玩，直接来找我不就可以了，我带你。”娇阳是他的未婚妻，又是和他一起来的，谁敢拦。

    “可我就是想亲手得到啊，”娇阳笑眯眯地玩着手里的那张请帖，双眸弯成了月牙，“和别人带我去的感觉不一样，很有成就感。”

    “该死的...”

    左少再次被他卡哇伊的未婚妻萌了一脸血，手指抬起她的下颚，对准她的红唇吻了上去。

    “喂喂喂，这里还是在学校啊，你们两个收敛点...”

    结果二人并没有一个搭理可怜兮兮的韩小少。于是他忧桑地离开了，拒绝投喂狗粮，走之前还不忘记把一脸考究的江丞给带上，非礼勿视。

    小娇花被菱看了也就算了，其他人少看一个是一个。

    霍去词站在墙根背后，身形半倚着，平日色泽淡漠的眼底，现在晦暗莫名。他就像一个卑鄙阴暗的小人，

    在注视的同时也诅咒着这一切。

    心口在隐隐发疼，烦躁的有一种想要世界跟着他一起毁掉的冲动。

    苍天啊...

    为什么这样的事情会出现在他身上。

    霍去词闭上眼睛。他已经记不清，自己在这几天里，是为什么会自甘沦陷在她带来的迷情的沼泽里了。

