    徐世龙现在也算是学聪明了，知道跟王极放狠话是非常愚蠢的行为。别的不说，他的手臂可是被王极一拳给打断了，虽然那股剧痛他能够忍住，但是，没有必要的皮肉之苦，还是能避免就避免，他也不是傻子，明知道会挨打还要硬撑着。

    更何况，现在他都决定把自己背后的老板给卖了，那就也没有什么好顾忌的了，被嘲讽几句也算不了什么大事儿。

    就在这时，陈苍生淡淡道：“好，这个问题算你回答过了，那么，我第二个问题，你最好也考虑清楚再开口。”

    听到这句话，徐世龙顿时就露出了几分为难的表情，说道：“陈先生，你这第二个问题，可不是我想要故意隐瞒啊，关键是，你问我什么郁金香……我哪知道燕京的圈子里有没有一个叫郁金香的女人啊。我只是袁大少手底下的一个小兵，连核心圈子都靠不进去，你问我这种事儿，那我可真的没地方打听啊！”

    徐世龙的语气可谓是情真意切，都有点恨不得掏心掏肺的意思了。

    只可惜，他这种伪装，根本就瞒不过陈苍生的眼睛。

    陈苍生看了他一眼，就知道这家伙没有说实话。

    更主要的是，陈苍生清楚，针对燕京民间格斗圈子的人，绝对是另有其人，这个袁智晨都很有可能是被当了枪。

    那么最有嫌疑的人，自然就是隐藏在燕京，还混进了上层圈子，做了交际花的郁金香。

    现在永生会和洲际酒店计划着要举办一场世界级的比赛，那么，就必须要有龙国这边的高手出面参加，不然的话，这世界级的比赛根本就是个笑话。

    而龙国又是世界上最难以渗透的地方，永生会和洲际酒店怎么可能放着郁金香这么好的一颗棋子不用？

    “徐世龙，我已经把机会摆在你面前了，这是你自己不珍惜。”

    陈苍生不想再和徐世龙废话，直接摆了摆手。

    王极当即会意，脸上露出了冷笑，迈步朝徐世龙走过去。

    徐世龙见状，急道：“陈先生！陈先生不要冲动！我真的没有撒谎啊，你问我上层圈子有没有一个叫郁金香的交际花，这我真的不知道！但是，但是我知道有个女人是生面孔，是最近这段时间才混进圈子里的，而且还是个外国妞，好像叫什么朱莉！”

    等他说完这段话，王极已经离他只有三步，而且举起了拳头。

    这一拳如果砸过来，徐世龙知道自己的小命肯定就要完蛋了！

    见陈苍生还没有开口，徐世龙简直快要急疯了，连忙说道：“我对天发誓，我说的都是实话！你要找的郁金香我不知道是谁，但是这个朱莉肯定是生面孔！”

    “好了。”

    直到徐世龙以为自己真的要一命呜呼时，陈苍生开口叫停。

    徐世龙顿时松了口气，整个人靠在墙上，就跟刚刚从水里打捞出来的一样！

    他见王极真的停手，不由得感激涕零：“谢谢陈先生，谢谢陈先生！”

    陈苍生平静道：“现在说谢还为时尚早，你还有事情没做。”

    徐世龙微微一楞，下意识道：“什么事？”

    “给那个袁智晨打个电话，该说什么就说什么，如实交代，然后告诉他，十分钟之内，我要那个叫朱莉的女人所有的资料。”

    陈苍生一开口，就把徐世龙给吓懵了。

    他赶紧说道：“陈先生，你这是把我往死路上逼啊！如果袁大少知道我背叛了他，他肯定不会放过我！”

    “那是你的问题。”陈苍生说完这句话，转身就跟路顺东道：“路馆主，叫人帮他打这个电话，如果他有什么异动，王极会替你解决掉他。”

    路顺东此时还是懵着的状态，听陈苍生这么说，他才反应过来，赶忙点了点头，说道：“我明白了。”

    他这会儿也不敢再叫陈苍生为陈兄弟了，在见识到王极的身手以后，除非他脑子坏了，否则肯定看得出来，陈苍生的身份非常不简单。

    于是他立刻就准备叫人过来帮忙打电话。

    毕竟徐世龙的手臂断了，想打电话是费劲了。

    而还没等路顺东去叫其他人，管云就已经自告奋勇，壮着胆子走过去，也不顾徐世龙愤恨的眼神，翻出了他的手机。

    看到这一幕，陈苍生没再继续关注，后续的事情有王极镇场就够了，他则是拿出自己的手机，走到一旁给老婆苏倾城打了个电话。

    “喂，苍生？”

    苏倾城几乎是立刻就接起了电话，语气很是轻快，说道：“怎么了？”

    陈苍生笑着道：“没什么，就是问问你们逛街逛的如何了，若萱的心情有没有好一点？”

    苏倾城那边闻言，看了一眼跟左秋白有说有笑的余若萱，稍微降低了一点音量道：“秋白一直在陪她聊天，感觉若萱的情绪比之前好多了，其实她也知道，伤心难过解决不了问题，正在努力调整心态，估计再逛一逛就差不多了。”

    “嗯，那就好。”

    陈苍生顿了顿后，说道：“我这边正好也有点事情，等解决完了，我再去接你们。”

    苏倾城听完，犹豫了几秒，问道：“是不是出什么事了？”

    她知道，能让陈苍生主动提一句的事，应该就不是什么小事情。

    “也不是什么大事，就是以前认识的一个老朋友，遇到了点小麻烦，我过来帮帮忙。”

    陈苍生笑了笑，说道：“大概一两个小时就能解决，就是跟你说一声，免得到时候错过时间了。”

    苏倾城稍微松了口气，恢复了轻松的语气，说道：“没事的，正好我也可以和她们多逛一会儿，不过，你要注意安全，千万不要让自己受伤了，知道了吗？”

    听着老婆关心的语气，陈苍生笑呵呵道：“不是你想的那种事情，放心吧。”

    “那就好！”

    苏倾城这下彻底放心了。

    又聊了几句以后，算是安了安老婆的心，陈苍生才挂断电话，随即，朝徐世龙那边看了一眼。

    此刻，徐世龙也在管云的帮助下，对着手机说话。

