    随着实验的进行，他收集到的数据越来越多，他对于魔核转化为幻晶的技术越来越熟练。

    虽然他的魔核很少，但并不是每一次实验都像第一次那样一下子就废掉一颗魔核。

    随着他得到的数据越来越多，当数据量达到一定程度的时候，菲尼克斯已经可是直接进行不需要实物的模拟实验了。

    就好比围棋，在计算速度足够快的情况下，只要知道围棋基本规则，在大脑里自己和自己下围棋就能成为绝世高手。

    因为现实下围棋，短则十分钟长则数个小时。

    而脑内自己与自己做对手模拟下围棋，计算力越快下的速度越快，以莱恩现在的计算力一天可以下数万盘围棋！

    有道是量变引起质变，一天数万盘围棋相比一天数盘，两者有可比性吗？

    不仅仅是围棋，其它东西也是一样的。

    比如核弹实验之类的。

    总之，任何东西只要拥有足够的数据，都可以通过计算力进行模拟实验。

    前提是——拥有足够的数据，以及这些数据都是对的！

    莱恩一边消耗魔核进行实验收集数据，一边通过菲尼克斯利用已有的数据进行模拟实验得出新的数据。

    慢慢的，从原来一天一次实验消耗一颗魔核，到了后面一颗魔核已经可以供莱恩研究数个月了。

    收获自然也是巨大的。

    在对第六颗魔核进行实验的时候，他第一次成功把魔核转化成了幻晶。

    炼制幻晶只是学习幻晶巫术的第一步，接下来还有很多步骤很多重要的事情需要做，所以他继续做实验。

    在把第九颗魔核炼制成幻晶的时候，他通过那颗幻晶顺利召唤除了幻兽。

    使用顶级魔兽的魔核炼制而成的幻晶，召唤出来的幻兽即使比本体稍弱，也应该拥有顶级魔兽的实力才对，可惜由于莱恩对幻晶巫术的掌握还不足的原因，幻化出来的幻兽只有初级魔兽实力。

    在他消耗十三颗魔核之后，他召唤出来的幻兽终于有顶级魔兽的实力了。

    “顶级魔兽这个级别的战力对一级巫师来说用处并不是很大，接下来应该……”

    他的眼睛瞄向了他拥有的那三颗传奇魔兽的魔核。

    传奇级的魔核他只有三颗，用一颗就少一颗，接下来的实验必须得小心又小心，谨慎又谨慎才行。

    “希望我能成功幻化出传奇魔兽级别的幻兽吧。”

    在这些年里，他除了一直研究幻晶巫术之外，修炼也一点都没有落下。

    不如说进行挖掘血脉潜能的真巫修炼才是他的主要目的，幻晶巫术不过是利用空闲时间进行的研究罢了。

    在幻晶巫术有所收获之余，他的真巫修炼也即将突破瓶颈。

    这天，莱恩闭着眼睛盘坐在修炼密室里。

    他双手不断结着繁复的手印，一旁的菲尼克斯也结印辅助莱恩进行修炼。

    “呼呼——”

    强大的魔力波动和精神力波动从他身上不断爆发。

    一波又一波，宛如连绵不绝的海浪一样。

    在这股强大的魔力和精神力波动的冲击下，莱恩身处的密室剧烈颤动起来，墙壁上浮现出一道道裂痕，不断有石头碎块砸在莱恩身上。

    他现在身处的艾伯特城堡深处的地下室是他自己修建的，由于花费的时间、使用的材料以及制造工艺等等缘故，牢固程度与那利德家族的密室相差甚远。

    所以在莱恩冲击境界瓶颈这个重要关头，密室居然被莱恩散发出来的力量给摧毁了。

    对于这一点莱恩并不是很在意。

    至于原因，其一，对于密室可能会毁掉一事他早就预料到了，在真的发生的时候他一点都没有感到意外。

    其二，他现在只是冲击一级境界的其中一个小境界而已，就算是失败了问题也不大，大不了下次再来。

    当修炼密室被毁得差不多的时候，莱恩突然从他血脉深处听到了一股震耳欲聋的怒吼声。

    这道怒吼声让他疲惫的身躯猛地一震，他欣喜道：“来了！”

    然而那道怒吼声在吼了一声之后，声音却越来越轻微了，慢慢的已经变得几乎听不见了，仿佛他和那道声音之间隔着的墙壁越来越厚一样。

    “等下一次吗？”

    这个想法才出现不到一秒就被莱恩否决了。

    “既然还没有失败，为什么要等下一次呢？反正失败了最多受点轻伤，损失不是很大。”

    “再努力一下！”

    他咬咬牙，凝聚了全身的魔力和精神力化为一柄重锤朝着他和血脉之间的屏障砸去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！……”

    随着他的每一锤砸下，他的身体都会猛地一震，皮肤表面都会添加新的裂痕。

    在他的魔力和精神力都快耗尽的时候，他皮肤表面已经遍布密密麻麻的裂缝，整个人都被从裂缝里流出的鲜血染成了血人。

    对于这点小伤，莱恩毫不在意。

    “再来！”

    魔力耗尽？精神力也快见底？

    没关系，他有魔药！

    他张开大嘴深深一吸，事先放在房间角落里用来回复魔力和精神力的魔药蕴含的药力被他隔空吸收了。

    魔力和精神力得到回复的莱恩再次把魔力和精神力凝聚为一柄重锤朝他和血脉的屏障砸去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！……”

    随着他的一次次用力，他身上的伤痕越来越多越来越深。

    原本只是和蜘蛛丝一样的浅浅的裂缝，慢慢的已经变得深可见骨的狰狞伤痕了，鲜红的血液在地上流了满满的一滩，莱恩体内的血液都快留干了。

    付出的代价是巨大的，可收获也是巨大的。

    随着重锤的一次次敲击，他和血脉之间的屏障也开始浮现裂痕。

    终于——

    “呯！”

    随着一声清脆的声响，他终于突破了屏障！

    “吼”

    一道震耳欲聋的怒吼声从他血脉深处响起，一道庞大的虚影从血脉中凭空浮现，朝莱恩攻击了过来。

    “是血脉意识吗？”

    每当血脉的浓度和纯度发生了质的变化，都会有血脉意识从血脉中凝聚出来。

    对于血脉意识，伪巫的修炼方法是和血脉意识融合。

    真巫传承对血脉意识的处理方法则是把血脉意识击碎，把血脉意识蕴含的魔力和精神力都吸收掉。

    对于把打碎吸收血脉意识这种行为，莱恩已经做过很多次了。

    只是这一次的血脉意识有点强大。

    “以前的血脉意识主要是针对精神，这次怎么还蕴含着那么强大的魔力？”

    “如今我的魔力和精神力都见底了，身体又受了相当之重的伤，血脉意识趁此发难有点难搞啊。”

    仅靠他自己想要度过这次难关还是比较困难的，大概率血脉和精神空间都会受到需要数年才能痊愈的重伤。

    所以他只能看向菲尼克斯，“没问题吧？”

    菲尼克斯自信的点头道：“接下来这点小事就交给我了！”

    尽管血脉意识拥有的精神力和魔力都非常的庞大，但它终究只是隐藏在血脉深处的没有自我意识和智慧的血脉本能罢了，它对于魔力和精神力的应用都非常的粗浅。

    若不是莱恩现在魔力和精神力都见底，身体又受了相当之严重的伤，血脉意识再强大十倍他都不虚。

    现在由于他状态实在是不佳，只能由菲尼克斯出手了。

    而菲尼克斯对于魔力和精神力的运用远在莱恩之上，它仿佛赋予了每一点魔力和精神力智慧和意志一样。

    在菲尼克斯的手中，每一点魔力和精神力都能够发挥出以一敌百的战力。

    经过了漫长的拉锯战之后，血脉意识伴随着一身不甘的吼叫声，被菲尼克斯一拳打碎了。

    莱恩赶紧吸收血脉意识的碎片。

    在吸收了血脉意识的碎片之后，他停滞已久的精神力的质居然又提高了不少，他的魔力质和量也得到了明显提升。

    不过，莱恩的注意力并没有放在这点小事上。

    他真正在意的是——血脉天赋！

    “我现在应该觉醒第四个血脉天赋了吧？”他果断的激发了血脉，“魔人形态！”

    前一秒还好好的一个人，随着魔人形态的开启，莱恩转瞬间变成了一个全身长满漆黑鳞片头上有这两只巨大山羊角的半人半魔形态。

    在魔人形态下，莱恩的体质得到了全方位的增强。

    之前遍布全身的那些深可见骨的狰狞伤痕竟然以肉眼可见的速度愈合着。

    而且——

    他能感觉到他的体内血脉附着着一股奇异的魔力波动，这股波动和血脉天赋的波动很像又有一点区别。

    莱恩疑惑的皱着眉头，“到底是怎么一回事？我是觉醒了第四血脉天赋还是没有觉醒？”

    他伸出一丝意识朝血脉中的那股奇异波动伸去，在意识触碰到那股魔力波动的瞬间，那道奇异的魔力波动仿佛是被针戳到的气窍一样，居然一下子破碎开来了。

    “呯。”

    在那股奇异魔力波动破碎的瞬间，莱恩的意识深处闪过一幕幕画面。

    几乎是在这一瞬间，他就意识到了，他已经成功觉醒了第四血脉天赋，而这第四血脉天赋名为——魔躯固限！

    魔躯固限是一个相当之奇异的血脉天赋。

    一般来说，每一个血脉天赋能够获得的能力都是固定的。

    比如莱恩的迷灵魔眼拥有极为强大的洞察能力，御念分神可以分出复数精神分身，噬源之影可以吞噬魔力、精神力、生命力……等等能量。

    而魔躯固限的能力是把血脉本源始祖的魔神的某一项体质固化在自己身上。

    体质能得到哪方面的增强是不一样的。

    要知道即使是号称血脉浓度达到百分之九十九以上的一级伪巫，他们的体质相比真正的魔族都相差甚远。

    更何况是血脉始祖魔神的体质？

    而得到魔躯固限之后，可以获得魔神的某一项体质。

    比如常人想象的自愈能力？

    比如凌驾众生的反应速度？

    比如普通生命绝对无法无法比拟的海量魔力？

    “只要拥有魔躯固限，就可是得到血脉本源始祖的魔神的某项体质！”

    “能作为血脉的始祖，能称之位魔神，起实力至少也得四级起步吧？甚至是五级是六级？”

    “要知道魔神的血脉可不是普普通通的血脉能够比拟的，即使两者身处同一个境界，魔神的体质犹如猛狮，普通人的体质好比小猫腻，简直是一个天一个地。”

    一般来说，血脉天赋魔躯固限能够得到哪项体质是随机的。

    只是莱恩不太一样，因为他的计算力相比普通巫师实在是强大太多了！

    在他脑海里快速闪烁着的画面，闪烁之快就好比普通人面对闪烁着的灯泡一样。

    在灯泡正常亮着的时候，普通人能够察觉到灯泡的闪烁吗？

    不可能！

    然而面对这些普通人根本不可能看清楚的画面，莱恩在菲尼克斯的辅助下看得一清二楚。

    “我的觉醒的血脉是深渊魔主的血脉，深渊魔主就是我血脉的始祖，是能够称之为魔神的强大存在。”

    “我能够通过魔躯固限得到深渊魔主的某一项体质？”

    “那么我该选哪一个呢？”

    深渊魔主作为八柱神之一，最出名的就是庞大得难以想象的庞大魔力量以及对魔力超乎寻常的精密控制。

    他眼睛一亮，“就是你了！”

    在他选定的瞬间，一股奇异的波动从他血脉深处散发出来。

    这股奇异波动飘到他的头顶上，仿佛扭曲了空间一样，一直猩红的瞳孔缓缓浮现。

    这颗猩红色的眼球在莱恩头顶上空静静的注视着莱恩，一股不强却能够改造身躯的能量随着眼球的视线注入莱恩体内。

    随着眼球的越发凝实，眼球注入莱恩体内的能量越多，而莱恩的魔力则像是坐了火箭一样一截一截的往上涨。

    一万、两万、三万……

    他的魔力量不是增加几层那么简单，而是翻几倍，翻几十倍！

    莱恩感受着体内不断暴涨的魔力，在他兴奋得忍不住“哈哈哈”笑出声来的时候，他突然感觉到一股让他为之颤栗的气息把他笼罩住了。

    而这股气息的来源，正是源之他头顶的那颗眼球！

    他战战兢兢的抬起头来，与半空中的眼球对视。

    他瞬间浑身冒起了鸡皮疙瘩，因为——

    那颗眼球居然咕噜咕噜的转动着，一副好奇的模样打量着他。

    “这……”

    莱恩的身体瞬间变得僵硬无比。

    他的脑海里无数的想法快速闪过，最终得出了一个让他不敢相信的结论——“难道说深渊魔主正在通过这颗眼睛观察我？”

    这个想法一浮现，他浑身就忍不住冒寒气。

    他可是真巫，是这个世界的公敌，而深渊魔主就是统治这个世界的八柱神之一。

    他真巫这件事骗得了可娜和伯恩这些一级巫师，难道还指望骗得了深渊魔主？

    深渊魔主肯定已经知道他的真巫身份了，如果深渊魔主想，吐口气分分钟把整个艾伯特领地夷为平地。

    不过可能是深渊魔主对他这种小蝼蚁不太重视吧，竟然没有对他出手。

    他看着位于他头顶上空的眼球渐渐变淡变透明，在眼看着眼球就要消失，他就要松一口气的时候。

    “呼！”

    在深渊魔主的眼球消失的最后一瞬，竟然从里面飞出一道强大的魔力落在了莱恩身上，由于发生得太突然以及速度实在是太快的缘故，莱恩根本躲不了。

    他只能绝望的闭上了眼睛，“吾命休矣。”

