    真正的超脱者，超脱了文字所能描绘的范畴。

    用凡人界的话来说，超脱者已经是哲学了，不是三言两语所能道清。

    我将无我，随处有我。

    真正的超脱者，可以化身造化界的一切物质。

    云青岩的肉身，已经达到了黑化云青岩的一个层次。

    所以他才能跟黑化云青岩战斗这么久。

    但肉身之外，两者的差距就大了，说是天堑鸿沟都不为过。

    被扼住灵魂的云青岩，内心不受控制的生出了卑微感。

    这种感觉，就如同凡人面对着神明。

    感到卑微，不是妄自菲薄，而是凡人不可能抵御得了神明的伟岸。

    此时的云青岩，就是如此。

    他像提线木偶一般，被黑化云青岩提在手中，他的生死，他的一切……都掌握在了黑化云青岩的手中。

    “这感觉如何？”

    黑化云青岩淡淡看着云青岩。

    “感觉到自身渺小了吗？

    感觉到你我之间差距了吗？

    这才是真正的超脱者！”

    黑化云青岩话音落下，两人所处的时空再次发生改变。

    直接出现在了，云青岩生活的时代。

    “你还真是博爱。”

    黑化云青岩眼中闪过戏谑。

    他发现了云青岩一个又一个的分身，每一个分身都陪伴在所在乎的人身边。

    “孤是先杀了你，再毁去这个时代。”

    黑化云青岩看着云青岩，似在让他做出选择，“还是毁了这个时代后再杀你？”

    “你杀不了他。”

    不等云青岩接话，风无极光的身影，凭空出现在了二人面前。

    “孤早就知道，你已经跟来了。”

    黑化云青岩瞥了风无极光一眼道。

    “只是一缕执念的你，如何阻止孤杀他？

    以及孤毁灭这个时代？”

    此时的云青岩，灵魂就被禁锢在他手中。

    他一个念头间，就可以让云青岩彻底消散。

    风无极光再强也只是一缕执念，怎么可能在这种情况下阻止他杀人。

    “你感应到那个世界了吧？”

    风无极光答非所问道，“如你猜想的那般，我的本尊就是在起源世界。”

    “起源世界？”

    黑化云青岩果然被吸引了注意力。

    “不错，起源世界，一切造化界的起源之地。”

    风无极光微微点头。

    “一切造化界？”

    黑化云青岩不由来了兴趣，“也就是说，造化界真有无数个了？”

    “无数个？

    这说法倒也恰当。”

    风无极光淡淡说道，“确实没人说得清，起源世界究竟衍生了多少造化界。”

    “能给我说说起源世界吗？”

    黑化云青岩看向了风无极光。

    “当然！”

    风无极光满不在乎的点了点头，接着说道：“起源世界强者无数，恩，是真正意义上的强者无数。

    造化界诞生的超脱者，在起源世界不过是底层存在。

    无论天灾还是战争，最先死的就是超脱者一般的存在。”

    风无极光微微顿了顿道：“当然，起源世界最顶端的那一批人，也是从超脱者里面脱颖而出。

    毕竟，能成为一个造化界的第一人，能力天赋都差不到哪里去。”

    

