    大明水师就要出海远征了。

    这一次是真正的远征，跨海上万里甚至数万里的远征！

    他们的第一个目标便是荷兰人在远东最大的据点，也是荷兰东印度公司的总部，巴达维亚。

    如果从《坤舆万国全图》上看，巴达维亚距离大明京城的直线距离都不止万里。

    更何况，大明通往南洋的航线并非一条直线，如果按弯弯曲曲的航线计算，恐怕一万五千里都不止。

    这么远的距离，哪怕是轮船全速航行，赶过去最少也得半个月时间啊！

    武备城码头，旗舰之上，泰昌和水师将帅皆是盯着桌上的《坤舆万国全图》皱眉沉思不语。

    这么远的距离，航线大半都在没有任何岛屿的汪洋之中，貌似只有巨舰才能开过去。

    这并不是他们的猜测，事实就是这样。

    荷兰人两次来攻打大明开过来的都是巨舰，西班牙人的远洋舰队也全都是千料以上的巨舰。

    因为千料以下的中小战船根本就扛不住海上风暴。

    一旦海上风暴骤起，那浪头最少都是一两丈高，一个巨浪拍过来，狼牙战船估计都扛不住。

    更何况，海上风暴起来的时候那方圆数百里甚至上千里全是滔天巨浪，拍一下，那只是挠痒，拍几十下那都是轻的，想要穿过海上风暴，最少要做好被拍个几百下的准备。

    狼牙战船如果被滔天巨浪拍上几百下会是什么结果？

    恐怕全被拍翻都有可能。

    这也不是开玩笑的。

    蒙元三次远征东瀛，西班牙无敌舰队五次远征英吉利，都是铁铮铮的事实。

    他们远征的结果那都让人难以理解。

    蒙元会打不过东瀛吗？

    他们可是当时的欧亚霸主，横扫欧亚的无敌存在。

    西班牙会打不过英吉利吗？

    那个时候他们可是当之无愧的海上霸主，而英吉利才刚刚靠海盗起家呢。

    结果，他们都败了。

    原因很简单，就是遇到了海上风暴，次次都遇到了海上风暴。

    他们都不是被敌人给击败的，而是被海上风暴给拍翻的！

    没办法。

    这年头根本就没办法预测海上风暴啊！

    怎么办呢？

    如果光算千料以上巨舰的数量，大明水师其实并没有多大的优势。

    因为这会儿大明水师总共也就二十一艘神盾舰和六十六艘龙牙战舰，全加起来总共也就八十七艘千料以上的巨舰。

    这数量甚至都赶不上荷兰东印度公司的武装商船数量，虽说人家武装商船的火力没他们猛，但人家有棱堡作为依托啊！

    高文律可是交待的清清楚楚，巴达维亚的棱堡里装备的火炮都是大家伙，有二十四磅的甚至还有三十六磅的。

    那是多大的火炮？

    不说炮弹有脸盆大，西瓜大是绝对有的，而且还是需要双手才能捧起来的那种大西瓜那么大。

    那么大的炮弹，龙牙战舰估计根本就扛不住，神盾舰估计吃几发都够呛。

    也就是说，他们如果贸贸然开着几十艘神盾舰和龙牙战舰冲过去，还不一定拿得下巴达维亚。

    他们还不能不信这个邪。

    荷兰人就是因为不信这个邪，被大明干翻了两次。

    不管是历史上和这会儿都被干翻了两次。

    人家就是因为不信邪，就是觉着有楼船炮舰便无敌了，所以被打成狗了，历史上和这会儿都是如此。

    泰昌虽然有点疯狂，但并不是脑子有病，他还是信邪的。

    所以，他想把狼牙战船也带过去，而且尽量多带点。

    问题，怎么把狼牙战船带过去呢。

    大型渔船貌似就是个例子。

    因为这会儿大明的大型渔船两侧都绑上了四艘车轮舸。

    这种方式能顶住海上风暴吗？

    说实话，泰昌也不知道。

    他皱眉沉思了一阵，这才慎重的道：“要不，我们给每艘神盾舰和龙牙战舰两边都绑上两艘狼牙战船试试？”

    没想到，孙传庭却是第一个摇头道：“皇上，这样恐怕不行，因为战船绑巨舰上还是能动的，如果遭遇海上风暴，战船会被巨浪掀得直往巨舰上撞，撞击下估计就撞烂了。微臣已经仔细询问过西洋商号的管事和哪些大渔船上的渔民了，如果海上有风暴，他们也不敢带着车轮舸出海。”

    他虽然不是专业的水师统帅出身，但兵法韬略中大多也有水战之法，所以，他对水战也并非一窍不通。

    水战之法他还是研习过一些的，再加上他思维缜密，擅于摸索，注重细节，泰昌才会选他来接任水师统帅。

    他这段时间也研习了不少关于水战的兵书，而且还跟不少水师将士和海上的老渔民详细了解了一番海上的实际情况，所以，他这个水师统帅也不是白当的。

    这把小船绑巨舰两侧的办法他自然是早就想过了，毕竟，大型渔船的例子就摆在那里。

    问题，他细细了解了一番便发现，这样做根本就不行。

    泰昌闻言，忍不住皱眉道：“问题我们不带狼牙战船的话实在有点不保险啊，要荷兰人依托棱堡炮台抵御，我们如何战而胜之呢？”

    这个结果还真不好说。

    或许，他们能打赢，但是，就算打赢了那肯定也是损失惨重。

    那西瓜大的炮弹可不是开玩笑的，人家西班牙人为什么不敢去攻打巴达维亚，人家荷兰人又为什么不敢去攻打马尼拉，那都是不想损失惨重啊！

    孙传庭又想了想，这才小心的道：“这个微臣也考虑很久了，微臣以为，赤壁之战中庞统所献的连环之计倒是可以一试。”

    他说的这个是《三国演义》中最有名的桥段，阚泽密献诈降书，庞统巧授连环计。

    这故事还是比较有名的，泰昌也知道。

    也就是庞统骗曹操用铁环把所有战船连起来，然后再用木板钉死，这样舟船之上就如同陆地一般稳当，在上面甚至还能跑马！

    曹操因为军中大多是北方将士，晕船晕得厉害，果然中了他这连环计，把船连起来了。

    结果，被周瑜一把火烧了个精光！

    这貌似是个典型的失败战例。

    但是，泰昌却明白孙传庭的意思了。

    孙传庭的意思自然不是把舰船连起来让别人烧，孙传庭的意思是把舰船连起来抵御海上风暴！

    他饶有兴致的道：“伯雅，你的意思是把狼牙战船紧紧固定在神盾舰和龙牙战舰的两边，让其动弹不得，这样就不会撞坏了是吗？”

    孙传庭连连点头道：“皇上英明，微臣正是此意，不过，我们最好不要钉死了。现在不是有螺丝了吗，我们可以用螺丝上紧，这样要将战船拆开也容易。而且，我们还可以把狼牙战船连成排，紧紧固定在神盾舰和龙牙战舰的两边，这样我们就能把所有狼牙战船都带上了。”

    好啊！

    泰昌原本想着能带三百多艘狼牙战船过去就算不错了，因为这会儿大明水师的神盾舰和的龙牙战舰总共才八十七艘，每艘巨舰带四艘狼牙战船也就能带三百多艘。

    而这会儿大明水师的狼牙战船都有上千艘了！

    他原本以为一半都带不了，这下好了，全带上都没有问题了。

    至于怎么把战舰和战船牢牢连在一起，三国时候的旱鸭子曹操都能做到，他们自然也能做到。

    这会儿要把狼牙战船连一起其实挺简单的，不用做专门的大铁环，也不用钉木板，只需利用船上原有的结构，再加上几块厚铁板就行。

    王徵一听泰昌和孙传庭提出的要求，立马就想到了一个最为简单也最为快捷的法子。

    他想到的又是什么法子呢？

