    “这也太难受了，rng这把可惜了。”

    “言子哥这把盲僧发挥的没话说，开局打到现在，节奏用两个字形容就是紧凑，一点机会都不给rng！”

    “这一波大龙团可能就是rng最后的机会了，如果在放弃掉，这把基本上就结束了。”

    在解说的分析当中，此时lgd对阵lgd的总决赛第三把不知不觉已经走到了二十一分钟，此时场上的比分是17：3！

    二十一分钟二十个人头，基本上算是一分钟一个人头了，可以说在这个季后赛以来都算的上一把血腥的比赛了。

    当然这种血腥只是单方面的血腥！

    在这一把四分钟上半野区打完那一波3v3以后，lgd就如收不住缰绳的骏马对rng开始了各种冲杀！

    人要杀，塔要拿，资源也要控！

    短短二十一分钟时间就打出了十七个击杀，当然这种程度还是比不上后来动辄二十分钟五十个人头的夸张场面，但在目前以韩式运营的版本里足以是一场别开生面的比赛！

    在这个有时候一场比赛打到三四十分钟一波结束才五到十个人头犹如老太太裹脚布又长又臭的比赛里，lgd这种打架风格明显更受观众喜欢！

    哪怕这只是一把单方面的屠杀！

    二十二分钟，lgd提前在大龙坑做好视野，这也算是lgd惯用的二十分钟以后大龙逼团战术，相较于某些战队的大龙执行力，lgd在这个赛季一个春天的连胜磨合下，早已经达到了一个无与伦比的地步！

    视野做好，等待鱼儿上钩！

    最终在经过一分钟的拉扯以后，rng能够远程探测的手段全部用出，在没有办法探测黑漆漆的大龙坑以后，mata的卡尔玛只能带着香锅绕了一圈，慢慢从中路借道进入龙坑。

    却没想到pyl的泰坦早已经埋伏在河道入口的草丛里，在卡尔玛和男枪刚刚进入过道的时候，直接闪现aq定住卡尔玛，然后一个r技能【深海冲击】瞄准了e技能拉开的男枪！

    pyl这一套无解连招开团让rng错不及防，也让早已经等待许久的lgd其余人瞬间把这波团战给开了起来！

    下路带线的马润和looper两个人也在这波团战开启的瞬间，同时按下tp，tp的位置都在中路的兵线上！

    而正面战场上泰坦控住两个人，mata的卡尔玛首先被赶来的其余人集火，Imp直接远程圣枪洗礼，然后韦神的艾克进场直接一个eq，三环触发，将近满血的卡尔玛瞬间清屏，闪现都没有按出来。

    这样一幕让香锅看的下意识一抖，赶紧交出闪现来到了f4的位置，可是紧随其后的泰坦大招还是让他刚刚闪现落地就被击飞，这让imp眼前一亮，直接交出了e+闪现强行跟上！

    可就在Imp跟上准备输出男枪的瞬间，一道鬼魅身影突然从f4的另一面，隔墙扑了过来，正是一直没有出现在正面的小虎妖姬！

    不得不说，Imp这波e加闪现的双重位移虽然及时追上了被控制的男枪，但也让他成功和队友脱节。

    这就给到了一直隐匿于黑暗之中，想要当暗影杀手的黑小虎一个机会！

    看着这个冲脸的卢锡安，小虎一边精准的释放着自己的技能，一边对着香锅指挥道。

    “先杀adc！”

    一段W穿墙，小虎妖姬突然现身让香锅如梦初醒，一个激灵，看着落单了的卢锡安，也意识到这一波是好机会！

    香锅瞬时反手就按下w烟雾弹丢到了卢锡安头上，让imp瞬间被烟雾笼罩丢失了视野，然后q+r直接怼脸输出，笼罩在烟雾弹里的imp血量瞬间没了半血！

    男枪的恐怖输出和妖姬的突然进场，这让imp顿时意识到这波自己可能要白给了，赶紧一口治疗想要拉出烟雾弹的视野在争取一下，不过小虎的妖姬已经利用r技能复制了w再次扑了上来！

    眼看卢锡安可能要被秒杀成为这一波团战拐点的时候，卢锡安身上出现了一个绿色的圆形护盾！

    “imp别怕，爸爸来了！”

    来人不是别人，正是苏言！

    熟悉的声音让Imp瞬间感到了安心，野爹来了，但又感觉不对味儿，只不过此时陷入险境之中，他也没有细究。

    而进入战场的苏言则是眼泛精光，看着再次窜了上来的妖姬，微微一笑，吐出二字。

    “哦，打！”

    模仿者李小龙的招牌叫声，苏言朝着小虎踢出了这一脚，并且搭在椅子上的大腿也在这一瞬间忍不住有了一丝抖动，顿时发出的声响让身后的裁判下意识地朝苏言的方向看了一眼，脸色怪异。

    而比赛里，只见本来还朝着前面位移的妖姬还来不及停下来就再次倒飞出去，并且因为盲僧出现在的太过及时，imp虽然被妖姬踩了一脚，但没有被妖姬打出后续伤害，甚至连引燃都没挂上！

    这让在空中的小虎脸都绿了！

    看着盲僧头上那个刻有Yan的字母id，小虎此时此刻只想要抱着柰子大哭一场，我黑小虎到底哪里得罪你了！

    与之同样想法的还有香锅，看着突然扑出去然后又突然倒飞回来的妖姬，他都还来不及感慨妖姬这么能飞，就被妖姬咚的一撞给顶懵了！

    苏言这一脚不仅救下了imp，还来了一手一串二！

    不仅如此，在妖姬倒飞出去的瞬间，苏言还紧跟了一手天音波，因此在妖姬倒飞出去的瞬间，直接二段q跟了上去！

    这让落地还来不及有所抱怨的小虎直接按下了还没进入cd状态的二段w回到了墙壁另一端，可是因为按得太早，苏言还没有踢到他身上，因此也被带了过去！

    落地拍e！

    小虎的血量已经没了半血，这个时候苏言的装备已经是三个大件，打野刀+黑切+大饮魔刀，不仅肉的一批，输出还高的吓人，就连等级双方都是持平的，都是十三级！

    这就让小虎完全顶不住苏言的伤害，落地的瞬间就直接交闪往塔下逃跑，并在闪现落地的间隙还朝身后丢出了e技能！

    金色的锁链就这么弹了出去，可并没有像预想中那样命中盲僧，因为在妖姬交出闪现的瞬间，苏言也交闪了！

    因此这一波苏言不仅用闪现跟上了妖姬，也同样在用闪现规避妖姬锁链的时候，粉碎了小虎最后的逃生希望！

