    第150章 连锁反应

    ……

    “可怜的明哥，因为给我带来533分，我都偷偷帮你一把了，你怎么就被发疯的索隆和萨博给搞死了呢？

    你现在死了，卡普，多拉格，香克斯一肚子的火，找谁发啊。”

    远离德雷斯罗萨的某片海域，罗非鱼笑盈盈靠在床头，指尖转动着最新入手的橡胶果实，还在猫哭耗子假慈悲。

    黄泉深处，多弗朗明哥闻言，嘴角抽搐，额头抱起无数青筋，破口大骂：“没你帮我，老子最多进大监狱最底成的无限地狱。

    有你帮忙，现在体验了一把真正的地狱之旅，沃特玛谢谢你，谢谢你全家，代表全家，代表被你杀死的堂吉诃德族人谢谢你全家。”

    “哼哧哼哧”正在埋头努力收取自己报酬，闻言的贝塔拍了下自家老大强而有力，匀称的几块腹肌，不满微微用力，含糊不清道：“老大，你就不能专心点，这样会给人家增加工作负担啦。”

    “哦哦！！！真是辛苦你了。”将橡胶果实收回系统空间，从头到尾，就没人知道，路飞死亡，最终得利的会是罗非鱼。

    更有甚者，贝塔都只知道他弄到了路飞尸体，取出了橡胶果实，不知道自家老大偷偷下过黑手。

    战斗中，尤其是势均力敌的战斗，一点点失误就足以改变胜负走向。

    罗非鱼距离那么远，真能控制路飞大猿王拳头，扯淡。

    他就是创造阻力，扭曲路飞胳膊，让他动作有一刹那迟缓。

    双方都是大招，刹那迟缓，足以改变胜负走向。

    在路飞挥拳之前，多弗朗明哥的神诛杀率先打在路飞身上，这就跟一根稻草压倒骆驼一个道理。

    推开房门，见贝塔一个人独享自家老大，黛拉撇撇嘴：“老大，咱们绕了一圈，已经离开德雷斯罗萨海域，现在要光明正大返回吗？”

    “返回。

    还有颗我中意的果实没到手，顺便见见老熟人，怎么能不回去。”

    刷的坐直身体，在贝塔幽怨中，将其小脑袋瓜推开，罗非鱼跳下床。

    “略略略，贝塔你活该。”

    “杀了你...。”见黛拉对自己做鬼脸，贝塔冷着小脸，指甲猛的变长，如同雄鹰利爪，让人看着就不寒而栗。

    “才不怕你。”小手摆出手枪形状，对着黑着脸的贝塔比划个开枪的动作，黛拉屁颠屁颠跟着罗非鱼走出船舱。

    船长室，留下贝塔气哼哼穿衣服。

    几艘军舰行驶在大海，不在因为元帅身份，刻意掩饰自己衰老的战国已经不在是曾经的黑发。

    作为卡普同期，此时的他和卡普还有鹤中将相同，已经白发苍苍。

    带着无框圆溜溜的眼睛，看着报纸上的内容，整个人都不由瞪大眼睛。

    草帽海贼团联合前任七武海，特拉法尔加·罗与七武海堂吉诃德家族开战。

    堂吉诃德家族从船长多弗朗明哥开始，除有限几位重伤，其余全部战死。

    草帽联军，船长草帽路飞战死，其他人扔流窜在德雷斯罗萨王国。

    大将藤虎...

    ......。

    望着报纸上的内容，战国心里翻起滔天巨浪，同时又替自己那位好友担心。

    ，他不再是那个必须为了正义，一定要诛杀好友孙子的海军元帅，而是一位挂着虚职的海军老人。

    “卡普。

    孙子死了，杀死孙子的仇人也当场死了，你要怎么做呢。”与口中低喃，担心的战国相同。

    得知草帽路飞战死，鹤中将同样在担心自己老友还能不能抗住。

    白土之岛，多拉格死死捏住手中报纸，身体不停颤抖。

    过了好久，仿佛失去全部力气，轻声低喃：“路飞，这就是你的选择嘛！！！”

    世界会议即将开始，来到玛丽乔亚镇守的卡普，见副官脸色沉重，欲言又止的递给自己一份报纸，大大咧咧接过。

    可随着看到里面大大的黑白照，雄壮的身体顿时一僵，一双虎目刹那变的通红，泪水不知不觉将报纸打湿。

    此刻的他，仿佛一瞬间失去全部精气神，成为了真正的老人。

    强忍着悲伤将报纸读完，见多弗朗明哥尸体照片，更是握紧拳头。

    最后一个孙子死了，杀死孙子的仇人也死了，就连报仇的动力都没了。

    沉重的打击，刹那击垮了这位在大海上征战一生的老兵。

    “路飞，为什么不听爷爷的话，一定要当海贼啊......。”

    九蛇岛，当汉库克拿起部下抢到的报纸那一刻，瞪大眼睛，霸王色霸气不受控制向着四周宣泄。

    这一天，无数人看到报纸，无数人知道了天夜叉多弗朗明哥和草帽路飞战死的消息。

    有人哭，有人笑，有人沉默，有人庆祝。

    东海，北海，伟大航路，新世界，两人足迹走过的地方，所有人都得到了情报。

    凯多发疯，大骂多弗朗明哥太弱，又恨路飞已经死了。

    红发看到报纸，霸王色喷涌而出，整个海贼团都因为路飞的死而伤心。

    原本提前去佐乌的山治和娜美几人，看到报纸刹那，险些崩溃，正在全速返回德雷斯罗萨。

    多弗朗明哥战死，地下世界，无数国家，无数恶势力，无数海贼团疯了。

    路飞战死，整个世界的剧情完全崩了。

    作为幕后黑手，罗非鱼只是稍微使用了一下能力，结局却是天翻地覆的变化。

    再次登陆德雷斯罗萨，与前几天的热闹截然不同。

    虽然人民因为解放，每个人似乎都在笑。

    但这份笑，配上路飞的战死，整个国家化为废墟，又显得那么可笑。

    “什么人？德雷斯罗萨现在...。”守在港口海军刚要上前询问，罗非鱼却已经带人从其身边穿过。

    “你们...？”望着罗非鱼熟悉的脸，负责港口的海军中将巴斯提尤瞳孔微缩。

    上前几步，大声问道：“罗非鱼，你为什么会在这个时间登陆德雷斯罗萨？”

    暼了一眼原著中的酱油党，罗非鱼淡淡道：“德雷斯罗萨什么时候归海军管理？我怎么不知道。”

    “走...。”

    无视几十个荷枪实弹的海军，一手揽着井子，一手揽着黛拉，一行人嚣张登陆岛屿。

    因为身高原因，贝塔只能任由黛拉以胜利者的姿态偷偷对自己眨眼挑衅，却无可奈何。

    相比起黛拉，井子，还有罗非鱼，贝塔的身高是硬伤。

    揽着她，那不是装逼，别扭的动作，是给别人看笑话。

    走在被鸟笼切成的废墟，一男几十女的人员搭配，着实让在场众人吃惊，等人过去，开始悄悄议论。

    正走向王之高地，一个拿着导盲杖，穿着海军大衣，双眼带着伤疤，面容和善的身影迎面挡在一行人必经之路。

    “猎人王阁下，这时间登陆德雷斯罗萨，不知有什么目的。”藤虎用着不大的声音，爆发出猛虎般的气势。

    “嗯......。怎么说呢？？？”似乎有些为难，罗非鱼松开揽着黛拉的胳膊，捏着下巴组织一下语言：“本来跟多弗朗明哥谈好了，今天过来买烧烧果实。

    结果，人还没到，报纸上就说他已经挂了。

    我这人念旧，作为长期合作伙伴，既然人已经死了，自然要过来看看。

    一笑桑，不知道这个理由能不能让我登陆？”

    握紧杖刀，藤虎很想说不能。

    然而，他又担心因为这点小事引起不必要麻烦。

    作为海军大将，被称为怪物的男人，每个人都有自己的傲气，自然不会被罗非鱼名头吓到。

    藤虎担心，担心的是自己拒绝，罗非鱼会不会动手。

    如果动手，会给本就千疮百孔的德雷斯罗萨带去多少伤害。

    “希望阁下只是看看，不要有什么阴谋。

    否则，猎人王的实力，在下也很想领教。”

    “好说，好说，我可是世界政府认可的守法公民，不会给海军添麻烦的。”挂着和煦的微笑，罗某人就很讲道理，根本不在意藤虎威胁。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢（悠然见南山）1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

