    

    听着萧寒的见解，摩罗不语。并没有反驳萧寒的话。一直以来，作为曾经炎之祖符的掌控者，摩罗对此也是深有体会。

    自从获得了炎之祖符，摩罗就感到他的原始欲望，比别的武者强烈很多。作为男子，加上身份高贵，摩罗对此也没有多想。如今想来，罪魁祸首原来是炎之祖符。

    “摩罗殿主，这里就交给你了。只需要让唐心莲的意中人，来此和她合体便可。”萧寒说完，转身便是朝着房间外行去。

    “等等！”

    摩罗心中一急，红影一闪，将萧寒给拦截了下来。急呼道：“萧宗主，请留步，眼下的情况，还需要你帮我化解！”

    “我？”萧寒错愕了。

    “是的，心莲心高气傲，如非人中龙凤，她正眼都不会瞧上两眼。一直以来，心莲痴迷修行，从未和别的异性有过深入的接触。这么短的时间，我实在是找不到合适的人选。”摩罗眉头深皱，苦瓜样地说着。

    “你的意思，是让我和她……？”萧寒苦笑不得地说道。

    “是的。”摩罗点点头。

    “不行。”萧寒拒绝道。

    “萧宗主，我们炎神殿的未来，就靠心莲了。若是心莲有个三长两短，等我百年之后，炎神殿将会无人能够坐镇。还请萧宗主看在我老人家一把年纪的份上，帮心莲渡过这个劫难吧！”摩罗动情地说着。

    萧寒盯了摩罗一眼。后者可是有着转轮镜的修为，别说百年，就算是再活个千年，也绝对不是什么问题。后者之所以这么说，无非是看上了萧寒那无与伦比，深不可测的修为和天赋。想要为唐心莲寻觅如意郎君，也想把萧寒和炎神殿牢牢地绑在一起。

    其实，萧寒可能不知道。摩罗原本就对萧寒十分的中意。这三天中，已经得知了道宗在萧寒的手中获得了莫大的好处，对于萧寒，摩罗可是恨不得化成女的，傍上萧寒这个传奇人物呢！

    眼下，如此好的机会，试问，你若是摩罗，你会舍得放弃这个绝好的机会吗？答案，显然是否定的！是人，肯定不会放弃这么绝好的机会！

    “萧宗主，老朽给你跪下了！”摩罗情深意切，竟然……竟然真的作势朝着萧寒跪下。

    “摩罗前辈，你这是干嘛？”萧寒也是被摩罗吓了一大跳。

    “萧宗主，你就答应我吧？”摩罗凝视着萧寒。

    “这……”

    萧寒看了一眼摩罗，又看了一眼床上皮肤更加火红，眉宇之间，一朵火焰图纹几乎冒出火来的唐心莲。

    可怜天下父母心。摩罗收养了唐心莲，一直以来将对方当做了亲生女儿看待。对摩罗来说，也许真的想给唐心莲找个好的归宿吧！

    “哎！好吧！”萧寒点点头，走到床上，见到摩罗眼中十分的得意，嘴角噙着一抹得意的弧度，想要离开这座房间，又道：“摩罗前辈，其实，事情并不是你想的那样。你不用避开！”

    “不用避开？”摩罗微微错愕，好奇的他，留了下来。

    坐在床上，萧寒盘腿而坐，手指一勾，唐心莲的双手笔直地伸了出来。见此，萧寒的手掌凑了上去，和对方轻轻地接触着。

    随后，闭着眼睛，心神侵入唐心莲的身体内。顿时，萧寒又重新来到了那一片无边无际的火海世界。若是眼尖的话，能够看到在这片天空中，隐隐间缺了一角。

    “果然和炎之祖符快要融为了一体！”萧寒对唐心莲的天赋，忍不住称赞着。

    四下扫视，在火海之中，萧寒发现了一道倩影。倩影黛眉如画，肌肤如雪。眉宇之间，和萧寒认识的以往任何一个女人都有所不同。有着一丝不弱于男子的飒爽英气。这抹英气和那精致的容颜糅杂在一起，散发出来的气质，能够让不少的男人心跳不已。

    此时倩影的身周，隐隐间有着一抹粉红的火焰，不断地朝着女子的眉心中汇聚。

    当然了，此时的唐心莲，不是她的本体，而是她的灵魂体。用武动位面的话来说，就是一道意识，一道神识。

    粉红色的火焰，像是丝线，一半没入了她的眉心之中，一半还处在她的意识之外。在她那眉心的火焰符文，看上去并不完整。

    萧寒伸出手，刚刚触碰到唐心莲。唐心莲的美眸，骤然间睁开。旋即，朝着萧寒扑了过来！

    房间内，魔罗只能够观察到萧寒进入冥想状态之后，一道粉红色的火焰，将两个人全部笼罩在里面。火焰形成了一个花苞，两人喘气如牛。情况足足持续了一个小时后，那朵花苞方才绽放，形成了一朵紫红色的莲花！

    “紫色？竟然掌握了炎之奥义！”魔罗眼瞳大睁，惊喜地看着眼前的一幕。作为炎之奥义的领悟者，魔罗一眼便是辨识了那朵紫色火莲散发的奇妙波动，究竟是代表着何种的意义！

    萧寒睁开眼，看着眼前依旧闭目不醒的唐心莲。对方的眉心，已经拥有了一朵完整的紫色火莲符文。此刻的后者，看上去透着一抹飘逸的仙气。火仙子，唐心莲，从今以后将会名副其实。

    看着后者，萧寒此刻的内心，变着有些复杂。若是和对方密不可分，然而又没有发生那种事。若是一切如常，在他的脑海中，却是有着十分清晰的美好回忆。

    在原先的故事线中，她可是中意着我的徒弟林动。原本还想将她介绍给林动呢，如今看来，只能随缘吧。倘若，她若是对我有感觉，我也不介意诸天万界，多一个主母。

    萧寒的心中，如是地想着。移身走下床上，来到摩罗的身边。淡淡道：“摩罗殿主，救人之事，还是不要告诉她吧！她已经没事了！时间不早，我也要回去休息了。另外，我已经决定，明日一早，就会离开炎神殿。多谢摩罗殿主这些日子的款待！”

    “明白，多谢萧宗主的出手相助！”摩罗抱拳致谢，看着萧寒的背影，只能无奈地叹了一口气。萧寒的天赋，就算是炎神殿，想要巴结恐怕也没有这个资格。

    刚才双方也没有发生什么事情，摩罗自然也不好强留萧寒。

    然而，摩罗不知道，在他退出房间，关好房门的那一刻，唐心莲已经睁开了双眼。神色复杂，低着头，回忆着刚才脑海中发生的一切，犹如南柯一梦。最后，双手微攥，翘着嘴，望着萧寒离去的方向，目光十分的坚定，也不知道内心在想啥呢！        

