
　　“不……”

　　九将军看到这一幕，脸上露出前所未有的惊骇，失色惊呼。

　　轰！

　　苏辰的五行摘天手，陡然落下，摧枯拉朽，覆灭了黑色巨掌。

　　“呼！”

　　族公看到这一幕，终于松了口气。

　　方才，那黑色巨掌呼啸而来，他感受到了一股强烈的生死危机。

　　那一刻，距离死亡之门是那般的接近。

　　轰！

　　五行摘天手，横扫八方，击碎了黑色巨掌之后，朝着九将军狠狠拍去。

　　“不……”

　　九将军浑身一颤，感受到那五行摘天手传来的恐怖力量，不敢回头，疯狂逃窜。

　　可是，他的速度再快，又怎能快过五行摘天手呢！

　　轰！

　　五行摘天手，破碎虚无，摧枯拉朽，直接一掌轰落。

　　“啊……不要。”

　　九将军惨叫一声，血染长空。

　　整个人在不断垂死挣扎，手握血刀，狠狠斩出，想要击碎五行摘天手。

　　可他的力量，与苏辰比起来，简直就是天壤之别。

　　不论他怎么拼命，都无法破开摘星手的束缚。

　　恐怖！

　　简直太恐怖了！

　　水兰姐妹俩看到这一幕，惊呆了。

　　苏家子弟，脸上全部露出了崇拜之色。

　　“哇……家主赢了！”

　　“哈哈，我就知道，咱们的家主是不会败的！”

　　“家主无敌！家主无敌！”

　　众人纷纷吼了出来。

　　远处，那些龙血镇武者看着这一幕，也是一个个心神发颤。

　　“死了这么多禁军，不知道府城之内那一位会有什么反应？”

　　人群中，有不少人忍不住猜测道。

　　那一位，指的当然就是上官路了！

　　此刻的上官路，根本不知道龙血镇发生了什么，正在火速赶过去。

　　“老九，你可别阴沟里翻船，那个年轻人，手段可不简单！”

　　上官路轻喃一声，速度飞快，疾闪连连。

　　苏辰并没有理会周围武者的议论，目中，依旧有火焰燃烧。

　　今日，他已经动了杀机。

　　族公乃是自己最亲的人。

　　可是，九将军却企图伤害自己的亲人，实在不可饶恕。

　　龙有逆鳞，触之即死。

　　家人，便是苏辰的逆鳞！

　　君王一怒，血流成河。

　　苏辰一怒，大地成殇。

　　轰！

　　苏辰往前又走出了一步。

　　龙象之踏，第三踏！

　　这一步踏出，苏辰气势再度爆发，长袍飞舞，发出猎猎声响。

　　“死！”

　　苏辰低喝一声，抬手一拳，王象之影扩散，向着禁卫军冲去。

　　吼！

　　王象之影，咆哮一震，碾压群敌，横扫八方。

　　“啊……快逃！”

　　“这是恶魔，杀人不眨眼的恶魔！”

　　“快，快通知副城主！”

　　“对，副城主也来龙血镇了，马上请他来救我们。”

　　那些禁军全被吓破了胆，恐惧不已，疯狂逃窜。

　　可他们的速度再快，又怎能快过王象之影的追杀。

　　王象一动，苍穹震荡，直接扑杀向正在逃窜的禁卫军。

　　一时间，惨叫声四起。

　　四周房屋，坍塌掉一大片。

　　鲜血，染红了大地。

　　上千名禁军，顿时死伤了大半。

　　这就是敢和苏辰作对的下场。

　　问普天之下，能在他手上生还者，能有几人？

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一挑，目光扫过四周，发现远处一个角落里，有阵阵奇异波动传出。

　　“看来，今天来找麻烦的人不少啊！”

　　苏辰心底冷笑一声，收回目光，看向九将军。

　　“现在，该解决你了！”

　　轰！

　　五行摘天手，陡然爆发，直接拍在九将军的胸口上。

　　砰的一声！

　　九将军整个人被拍飞出去，落地时，浑身筋骨破碎。

　　“你死定了，敢屠戮我禁军这么多人，谁也救不了你！”

　　九将军一脸怨毒道。

　　“我苏辰不惧任何人，别说是区区一个西北天府，就算是整个天下与我为敌，我都不惧丝毫。”

　　苏辰目中光芒闪烁，战意滔天，一步踏出，直接踢在九将军的胸口上。

　　砰！

　　九将军整个人被踢飞出去，落地间，鲜血狂飙。

　　“我这辈子，最讨厌的就是有人，要拿我的家人来威胁我！”

　　苏辰声音冰冷，夺人心魄，杀机浓郁到了极致。

　　四周众人，纷纷心神一震，忍不住后退一步，不敢与苏辰的目光直视。

　　“咳……”

　　九将军干咳一声，吐出好几口鲜血，还想说什么的时候。

　　突然，远处传来一道霸道且洪亮的声音。

　　“够了！”

　　这时候，虚无一震，有道冷芒落下，扩散之时，从中走出一个中年男子。

　　这来人，一身紫袍，头发梳得一丝不乱，眉毛浓黑而整齐，双眼之内，充满了如星辰般深邃的光芒。

　　只见，他头轻轻一点，扫了四周一眼，原本平淡的表情，赫然露出一种刀锋般冰冷之色。

　　特别是他双眼之内，冷光四起，杀机滔天。

　　“啊……副城主来了！”

　　突然，一名禁军惊呼一声，脸上露出劫后逃生的表情。

　　这来人，便是西北府城的副城主‘萧定’，婴境后期的修为，一身气势，横扫八方。

　　“哈哈……副城主来了，你死定了！”

　　“副城主神通盖世，定能灭了这贼人，为死去的禁卫军报仇！”

　　“小畜生，你还不快快伏诛！”

　　四周，不少逃出去的禁军，纷纷叫嚣起来。

　　方才苏辰大杀八方，他们不敌，吓得疯狂逃窜。

　　如今，有萧定这个婴境后期的武者给他们撑腰，自然没有任何惧怕的了。

　　“婴境后期，萧家……”

　　苏辰双眼微眯，目光落在那紫袍男子身上，心底陡然露出一股滔天战意。

　　婴境，四个阶段，分别是初期、中期、后期、巅峰，一步一天机。

　　每个境界，实力差距极大。

　　苏辰可以轻松击败婴境初期的九将军，可却未必，能赢得了这位婴境后期的副城主。

　　“苏辰，你杀我府城如此多的精英，可知罪？”

　　萧定狞笑一声，婴境之力，肆虐开来，恐怖至极。

　　一时间，杀机四伏！

　　所有人纷纷打了个冷颤。

　　“哈哈……又是这一套？想为萧中安报仇，你就直说，别扯这些有的没的！”

　　苏辰冷笑一声，目中充满了不屑，嗤笑道。

　　“还有，这些禁军之所以会死，还不是你故意的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第389章 萧定免费阅读。https://xs.23sk.com 