
    飘云楼，其内环境优雅，在丹城之中和飞仙楼倒是有的一拼，两者的底蕴也是相差无几。

    此时在飘云楼一层大厅上，一名威严老者，带着几名青年走来，随意选了一处座位坐下。

    “师父，这地方贫瘠了一些，您老多担待。”其中一名青年毕恭毕敬道，他本是此城之人，被紫玄带入了天山深处。

    “算了，这丹城我也来了多次，贫瘠一些也已经适应了，倒是那紫山，为何迟迟不来？”威严老者，赫然是那大名鼎鼎的圣丹师，紫玄。

    “哼，不知好歹，师父您老来，他竟然敢怠慢，我去紫家闹一场。”另一人猛地站起，冷声说道。

    “算了，我为紫家那幅画来，他有些心疼也是正常，不过，我既开口，他也不敢不给，静等吧。”紫玄摆了摆手，便命令那之前开口的青年，前去点了一些酒菜。

    青年名叫于锋，在丹城之上，不是什么大家族的后代，昔日只是此地一名普通的炼药师。

    但五年前，被紫玄看中，挑选为弟子，一时激起千重浪，自此于锋平步青云，一跃万人之上。

    而这也是让得昔日低三下四的于锋有些小人得志，每次回来，必当在城内嚣张一番，无人敢惹。

    久而久之，此人回到这丹城之上，便是作威作福，已然是不将任何人放在眼中。

    这酒店的老板，更是完全不入眼，而后者也是聪明，看到他来立刻问礼，快速准备最好的酒菜。

    于锋冷笑，背负双手道：“你做的不错，我会记住的。”

    老板诚惶诚恐，立刻拜谢，心中则是腹诽，昔日若不是我收留你在我这里打工，你饿死都可能。

    但今非昔比了。

    于锋满意的返身而回，却在此时，看到远处那聚集在一起的数人，谈笑风生，乐不拢嘴。

    其中三女，让他眼睛一亮，他可以确定这三人肯定不是丹城本来居民，不然的话，他不会不认识。

    这几年，属于这丹城的美女，不知道被他祸害了多少，那些爱慕虚荣的女人，无外乎是想要跟随他进入天山深处而已。

    只可惜，他于锋未来的道侣，绝不会是这中部之人，当然，他好色，对于送上门的美女，自然是不会放过。

    而眼前三女，气质淡雅，却是少见的美人儿。

    当即，他含笑走去，来到那一桌前，望向秦紫烟与陈若云以及林鹏身边的夏晴。

    夏雪并未跟来，甚至似乎有意躲着苏浩，在苏浩赶到苍梧的时候，并未见到她。

    但夏晴和林鹏已经结为道侣，却是跟随一起。

    于锋望着三位都可谓是罕见的美女，笑道：“三位姑娘，不是本地人？”

    夏小九等，正在谈笑，看到这陌生人到来，笑着点头示意。

    但于锋似乎并未将他们放在眼中，对于他们的笑容，置若罔闻，带着傲慢，而目光只是盯住三女。

    “对。”秦紫烟淡淡道。

    “我名于锋，如今在天山深处，跟随圣丹师紫玄大师学艺。”于锋自报家门，等待着那三女的震惊。

    而秦紫烟等人，也的确是愣了一下，竟然是来自天山深处的人，跟随圣丹师学艺，这青年来历不简单啊。

    但他到这里为何？

    彼此貌似不认识吧？

    于锋望去，看到对方目中的惊讶，他心中得意，再度道：“我和我师父此来，只呆两日，便住在这飘云楼内。”

    “然后呢？”秦紫烟一笑，她如何还不明白对方的话，但这家伙将她们当成什么人了？

    夏小九冷笑一声，道：“然后，你们要不要去找人家，攀龙附凤，顺便带你们去天山深处见识一下场面，且还有圣丹师撑腰。”

    于锋脸色一变，但却不曾多说，点头道：“姑娘可以考虑一下，这机会可不是一般人可以得到的。”

    “滚！”林鹏冷冷瞪了于锋一眼，夏晴可是他的道侣，当着他的面说这些，他能不怒？

    “放肆。”于锋颜色一变，道：“你可知道，我师父为圣丹师，在这丹城之上，那丹塔之主，都得给他三分面子。”

    “我管你是谁，滚！”林鹏再度道。

    夏小九等，全部望去，眼神冰寒。

    上官云冷笑：“你还嫩了点，我们老大来，什么狗屁圣丹师，鸟都不算一个。”

    苏浩回去接应他们，在苍梧之中，再次开炉炼丹，却是留下了十颗小圣丹，他比之一般的圣丹师要厉害的多！

    于锋冷目！

    “于师弟，怎么了？”远处，紫玄所在几人，向着这边望来，询问道。

    于锋一笑，道：“没什么，这些人说圣丹师，鸟都不算一个，我有些不满。”

    “找死！”

    那几人颜色全部一变，猛地站起，怒视而来，他们的师父便是圣丹师，这是当面羞辱啊？

    紫玄也朝着那里看去，一扫下，自然是看到了那三女，徒弟爱美女，他知道，甚至强抢民女，他也知道。

    但身为他紫玄的弟子，这些都不算什么，那些被强抢的女子，应该感到庆幸才是。

    “于锋，你喜欢，便叫来，师父为圣丹师，站在你身后。”紫玄说了一句，便再次转回身。

    在他看来，自己的话，分量足够，无人敢反对。

    于锋也是如此认为，冷冷一笑，再度看向秦紫烟三人，道：“那位便是我师父，三位，和我走吧？”

    “做梦！”秦紫烟神色冰冷下来，陈若云与夏晴脸色也是不善，这家伙也太霸道了吧？

    “圣丹师的能量，你们怕是不知道有多大？”于锋冷笑一声，便为打算几人普及一下，恐吓一番。

    却在之前，一道淡淡的声音传来：“都告诉你了，圣丹师，鸟都不算一个。”

    于锋神色一变，向着那声音来源望去，便见几人走来，为首者是一名十七八岁的少年。

    而他的注意力，却并不在那少年身上，而是盯住了少年身边的两女，这二位，比之那三女，竟是更靓丽一筹。

    他心花怒放。

    “打！”苏浩脸色一冷，这家伙的眼神，肆无忌惮的扫视白灵与妙如烟，他心情很不爽。

    夏小九，林鹏等，全部站起，向前走来，这混蛋，得罪他们不算，还敢惦记他们老大的女人？不作不死啊！
