
　　女鬼身体紧靠着墙，如果她有罪，请让她下地狱，而不是遇到这么个煞笔。

　　商以柔扫了一眼地上横七竖八的小孩，然后从兜里抓出来一大把糖，“你们能做道具么？比如一起出现搞个和现在一样的恐怖场景？”

　　小孩们看着她：“阿巴阿巴阿巴……”

　　算了她放弃了。

　　“大宝贝你叫什么名字啊？”商以柔又看向了最先闹她的女鬼，“你要是能当道具，马桶就免了。”

　　“能，可以，我能行。”

　　“那个头呢？”商以柔一下子想起来了异次元口袋，她转身朝又打算吃夏沫的头挥了挥手，“那个谁，过来。”

　　头很不耐烦，“你算老几？”

　　“嘭”

　　隔壁厕所那个倒挂女鬼把头从马桶里伸了出来，然后双手做出一个请的姿势。

　　头恢复了微笑，“老大你好。”

　　最终，商以柔带着一窝鬼，拖着腿软了的夏沫出了厕所。

　　【百鬼夜行】

　　类型：技能卡

　　技能：①白天很懂夜的黑：全过程持续六十分钟，每个副本仅可使用三次，每次间隔至少6小时，使用该技能的玩家如视白昼；

　　②在吗？鬼，帮我关个灯：玩家喊出这句话，全鬼出动任你所用，没有困难的任务，只有不够勇敢的鬼鬼。全过程持续60分钟，每个副本仅可使用三次，每次间隔至少6小时；

　　③老大想和你说说心里话：召唤鬼鬼为你服务，时间不限次数不限，每次仅可召唤一只鬼，若该鬼被其他玩家用道具杀死，24小时内不可再召唤该鬼。

　　备注：麻蛋，你再砸老子头试试？

　　【哆啦a头】

　　类型：道具

　　技能：拉货小达人lv.1：比五菱宏光还五菱宏光，可不断升级，您想装人也不是不可以，升级就成。

　　备注：你算老几？当然是老大啦，嘤嘤嘤。

　　于是，出厕所那一路，商以柔真的想了一路名字，只有头的叫阿头，倒挂的叫阿花，开头吓唬人的叫阿什么啊，马桶那只手叫阿桶。

　　完美。

　　她真佩服她自己，不仅她佩服她自己，夏沫已经不想把她当人看了。

　　出了厕所就一把抱住她的大腿，“老大，我不想努力了。”

　　她见过狠人，这是第一次见狼灭。

　　“咱们不合适，你家人们太多了，我害怕。”商以柔头也不回地走了。

　　夏沫：我害怕鬼，但鬼却未伤我分毫，我不怕人，但人却让我伤痕累累。

　　老网抑人了。

　　这么着急甩开夏沫，商以柔倒不是真和她不对付，是着急和阿什么啊这个唯一会说话的，打听打听厕所那一出本来应该是怎么回事。

　　副本绝不会无故安排剧情，要不是夏沫刚刚在场，她可能就顺着那些鬼把任务做下去了。

　　但是，她实在受不了成精的尖叫鸡，耳膜一鼓一鼓的，还真是鬼未伤我分毫人先让我心态炸了。

　　她小跑着回了病房，一路场景都非常正常，也没医生护士拦她，但是越正常她就感觉越不正常。

　　终于，就在走到病房门口那一刻，商以柔表情严肃了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　X跳楼后砸到地方，就是她病房窗户外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六十四章 X死亡的前三天(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 