    “娘娘现在在哪里？”靳岚问。

    “在琴室呢，大公子跟奴婢来。”常嬷嬷领着靳岚来到琴室。

    靳瑶正坐在桌后，手里拿着毛笔，桌上和地上，扔的到处都是纸团。

    靳岚弯腰捡起一个纸团，展开看了，发现上头写的都是关于雪的凌乱的诗句。

    他把纸团一个一个捡起来，展开了，叠在一起，轻声说：“你心里不高兴，何苦拿这些死物出气？”

    靳瑶身子一颤。

    泪水从她美丽的眼睛里流出来。

    她抬头看过来，说道：“哥，你早就知道的，是吗？”

    靳岚没有说话。

    “既然连皇上都知道了，哥哥一定早就知道了。”靳瑶看着他，“父亲和母亲也知道的吗？”

    靳岚摇头：“母亲身子不好，我没有说。”

    靳瑶的脸色变得苍白，她趴在桌上，无声哭泣。

    “妹妹，”靳岚蹲到她身边，把手放在她后背上，叹道，“我不告诉你，也是不想让你活在难过中。”

    “我只有一年的时间了，哥哥以为瞒着我，我就会高兴吗？”靳瑶抬起头，满脸是泪，“哥，你不该瞒着我。如果我早知道，我只有这么短的时间，我不会这样浑浑噩噩的过！”

    靳岚道：“你如今过的不好？怎么能叫浑浑噩噩呢？”

    “不好，一点也不好！”靳瑶有些崩溃的哭着说，“哥，你什么都不懂，什么都不明白。你知道一年是多久吗？才三百多天！那意味着，我只能看见日升日落三百次，如果这样的雪天，我甚至看不见太阳……”

    她失声大哭。

    靳岚看妹妹这样，心里更是心痛难受。

    他倒宁愿妹妹始终什么都不知道，就这样安安稳稳的过完余下的时间。

    可眼下，他除了道歉，也不知该说什么。

    靳瑶趴在哥哥肩膀哭了许久，直到哭的眼泪干涸，只剩下泪痕印在脸颊上。

    她不哭了，但还是呆呆的，木然的。

    靳岚很心疼，说道：“妹妹，我不知做什么，才能让你高兴一些。但欧阳御医说了，他的医术有办法让你的时间延长一些的。”

    “延长多久？一年，还是两年？”

    靳瑶摇摇头，沉默了许久，低声说：“死，我不怕，我怕的是，自己没有留下任何东西，让别人记得我。”

    靳岚不解的看着她。

    靳瑶抬手擦了擦眼泪，低声说：“哥，我好想有一个属于自己的孩子。”

    “这不行！”靳岚断然拒绝，“你的身子绝对不能怀孕生孩子！”

    靳瑶平静的说：“如果我注定只能活一两年，那么，我想留下一个孩子。我不想这辈子连做母亲是什么感觉都不知道。”

    “这真的不行，妹妹，生孩子会要了你的命。孟御医说过，你的心脏承受不了这么大的负担。”靳岚苦口婆心劝道。

    靳瑶却很坚决，说道：“哥，这是我最后一个愿望。我是个女人，我有喜欢的男人。难道，我想为喜欢的男人生一个孩子，也不行吗？即便是死，我也愿意。”

