    风雷剑士口中的所说“献宝”，当然不是单纯的为了刷npc好感度，而是一个可重复任务。

    三月提供的情报中显示，这位鹿鼎公喜欢收集一些新奇的宝物。很多玩家在做任务或者杀怪时得到的一些，不知道具体用处的东西，都可以拿到他这里换成银两。

    当然，东西是否值钱，也需要提前进行审核的。

    负责审核的NPC在京城各大酒楼都有，玩家只要通过初步的审核，就可以当场把那些稀奇古怪的东西换成小钱钱，只有价值达到一定程度的，才会得到一封推荐信，与这位传说中的鹿鼎公当面交易。

    夜未明轻轻摇了摇头：“我其实是来做任务的。”

    闻言，另一边的妄言却是忽然接口说道：“虽然我知道这么说有些失礼，但我还是要提醒夜兄弟一句，鹿鼎公府的大门可不是那么容易进的。之前我有几个的朋友想要进鹿鼎公府做任务，都因为没有推荐信被拦了下来。”

    风雷剑士闻言顿时感觉这话的味道有点不对劲，于是连提醒道：“妄言，你……”

    妄言没有理会风雷剑士的暗示，而是继续对夜未明说道：“我这也是好心提醒一下夜兄弟嘛，如果到了大门口被挡下来，不但尴尬，而且也耽误时间不是。”

    夜未明闻言却是眉头微微一皱，总感觉这家伙虽然说得隐晦，但总给人一种，小说里那种伸出脸来给人打的弱智反派的感觉。

    话说，现实里真的存在这种人吗？

    见到夜未明皱眉，妄言还当自己猜对了，原本一副无辜模样的脸上，顿时绽放出菊花一般的笑容：“如果夜兄弟真急着做任务的话，我倒是有一个办法可以帮你进去。”

    说着，还摆出一副“我很仗义”的姿态，十分豪迈的道:“我这里有一件宝物，还有与之对应的推荐信，这可是难得的机会哦。如果夜兄弟感兴趣的话，50金，我打包卖给你！”

    一盘的风雷剑士闻言只能以手掩面，他之前还纳闷这家伙今天怎么突然脑子抽筋，原来是想要趁机占夜未明的便宜啊。

    鹿鼎公府的确收集天下宝物不假，但人家却有着专门的高等鉴定师负责把关，而鹿鼎公本人不用说也是此道高手，所以玩家来献宝时拿出的东西，一般都卖不出太高的价格。就算亲自见到那个年轻的鹿鼎公，“宝物”最终的售价，平均也只在20金左右。

    毕竟能拿来这里卖掉的，多数都是一些玩家用不到的东西，而那种东西的价值，自然不会出现虚高。

    能坐上鹿鼎公这等位置的人物，怎么也不可能是一个冤大头不是？

    妄言明知这一点，所以他赌夜未明没有邀请函，打算趁机赚上一笔倒也合情合理。

    如果夜未明真是急着做任务，他就必须要当这个冤大头！

    事到如今，夜未明哪还不知道他的小算盘？轻轻摇了摇头：“你的好意，我心领了。”

    耸了耸肩，妄言也不在意，三人一起来到了鹿鼎公府的大门口。

    喜闻乐见的装逼打脸环节并没有出现，见夜未明拿出游进介绍信，被公爵府下人客客气气请进府中的时候，妄言只是微微一笑便化解了尴尬。

    买卖不成仁义在。

    这句话，也许就是这家伙此刻的心声。

    三人一起在公爵府下人的带领下来到客厅，片刻之后，便有一身珠光宝气的少年笑嘻嘻的走了进来。

    这少年长得虎头虎脑，一双眼睛闪烁不定，看起来不像是一个公子哥，反倒更像是一个市井小混混。

    可是从下人们的态度上可以看出，这少年在这鹿鼎公府之中，定然有着非同寻常的地位。

    在这少年身后，倒是跟着一个气度从容的老者，反倒更像是朝廷公爵。

    不过从站位到表情，显然是那少年的地位要更高一些。

    见到这少年走了进来，妄言顿时眼睛亮，立刻主动起身说道：“华山妄言，见过鹿鼎公。”

    鹿鼎公？

    夜未明闻言不由心中暗奇，这与他印象中那种深藏不漏的一代权臣形象完全是相差十万八千里好吗？

    “哈哈……妄言兄弟你又来了！”这个少年鹿鼎公见到妄言之后显得很是热情，在打过招呼回礼自后，目光转向另一边的夜未明和风雷剑士：“今天有带来了什么好东西啊？”

    妄言闻言一笑，随手取出一对铁罗汉来说道：“鹿鼎公你可不要小看了这对铁罗汉，这可是经过巧匠之手炼制而成，只要扭动法条，便可以自动打出一套罗汉拳来。”

    “我听小道消息说，这可是武当派张三丰真人的心爱之物呦！”

    夜未明闻言不由在心中冷笑，这哥们当真是吹牛也不懂得事先打个草稿，一个会打罗汉拳的铁罗汉，你说是武当张三丰喜欢的东西？

    先别提这玩意配不配的问题，就算你说他是少林主持的心爱之物，也比这么说更有可信度好吧？

    夜未明抱着这样的想法，那位热情好客的鹿鼎公显然也有着同样的心思，目光中的鄙夷一闪即逝，跟着转头对身后的老者问道：“简师父，你看……”

    那老者从妄言手中接过铁罗汉，仔细的看了半晌之后说道：“200金。”

    鹿鼎公闻言略感意外，不过他还是选择相信这位“简师父”的眼光，一言不发的转头看向妄言。

    妄言听到这数字也是心中大喜，忙不迭的答应了下来。

    也难怪他如此的欣喜若狂。这玩意在夜未明看来，唯一的好处就是可以通过它来学习少林派的《罗汉拳》，不过《罗汉拳》只是少林派的初级武学，放在市场上能买上20金就已经谢天谢地了。

    之前这货不是还想着要以50金的价格，把他卖给夜未明来着吗？

    也幸亏夜未明没有答应，否则知道真想之后，这个爱占小便宜的家伙，非心疼死不可。

    妄言之后是风雷剑士，他拿出了一套水转百戏图，被简师父鉴定之后给出了30金的价格。虽然自己的东西不如妄言的铁罗汉值钱感觉有些不爽，但他还是同意将东西卖给鹿鼎公。

    毕竟这种东西对玩家无用，除了这里，他就只能买给当铺，价格还要更加的便宜。

    令下人将两件东西放进宝库收好，鹿鼎公一双贼溜溜的大眼睛落在了夜未明的身上：“这位大哥，也有什么好东西要买给我吗？”

    （今天码得比较早，两章一起放出来，就不让大家等了。第二章5分钟后抵达战场……）

    （如果看到了我的诚意，给点收藏、推荐啥的支持哈。）

