    “本次任务已完成，主线任务完成至极限，当前状态下，可随时回归空间。”选召空间提示道。

    人影一闪，唐紫尘出现在了王超身边，静静的看着王超。

    天宇看了她一眼，掏出一块牛轧糖放在嘴里。

    虽然他感觉唐紫尘没有敌意，但现在自己的体力和法力消耗了大半，如果唐紫尘全力出手的话，自己还真不一定能够扛得住。

    就算唐紫尘不出手，万一还有其他人打算捡便宜，来一梭子子弹，那也有点麻烦。

    所以为了稳妥一些，还是准备一点后手吧，不能总寄希望于对手的武德充沛。

    “谢谢你。”

    似乎是察觉到了天宇的心思，唐紫尘回过头看了天宇一眼，神色似喜似哀。

    “不用客气，节哀顺变。”

    “他走的时候心境很平和，所以我也并不哀伤。”

    唐紫尘轻轻一笑，身影一闪，出现在高台上面，下一刻，她将武道金剑拔了起来，回到天宇面前。

    “这把剑是这场大赛冠军的奖励，现在也只有你配得上她了。”

    “谢了。”天宇愣了愣，接过金剑，一手一把剑还有点奇怪。

    全场都反应过来了，就连几个大人物也都猛然站了起来。

    看着残破的比赛场地，看着王超的尸体，看着淡然持剑而立的天宇。

    珞小萌和岳兰亭带头鼓起掌来；严元仪和风采鼓掌；唐紫尘也鼓了鼓掌；廖俊华和众多战士一起鼓掌；大人物们面无表情地鼓掌.........

    不同国家，不同国籍的武术家，都伸出了手，整个场馆响起了山呼海啸一般的掌声。

    致敬天下第一！

    武道大会终于完结了，谁是天下第一也得到了一个结果。

    各国之间的格斗交流，必然可以将全人类的武道，往前推动一大步，海外华人也终于凝聚在了一起。

    但想到那些战死的武者们，想到种种风风雨雨、悲欢离合，想到会场上那位如同彗星一般崛起，又熄灭的绝世天才，在场的所有人心情都极度的复杂。

    “三年之后，我来找你，一决生死！”在全场掌声雷动当中，唐紫尘淡淡的说道，神色平静。

    “不必了，我也该离开了。”

    天宇摇了摇头，伸手一挥，将武道金剑扔回了远处。

    “什么意思？”

    唐紫尘愣了愣，有些疑惑地看着天宇，随后她秀美的眼眸顿时睁大。

    眼前的男子身影竟然逐渐变淡，仿佛融化在空中一样，消失的无影无踪。

    “唐门主，他.........”廖俊华大惊失色，连忙问道。

    God消失，这种事情可大可小，想到对方是暗杀组织的首领，廖俊华就不由得脊背发寒。

    “不用管了，他不会再出现在这个世界了。”

    唐紫尘沉默了良久，望着立在高台上的金剑，语气幽幽。

    至诚之道，可以前知！

    .............

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《龙蛇演义》中，表现极其出色，超额完成任务，获得完美评价SSS！”

    超神！！！

    一如往常，所有的选召者都听到了系统播报，没有丝毫遗漏。

    “这就过分了啊，选召空间是他家开的啊？怎么总是他的播报呢？”

    “别酸了，选召空间只播报s级以上的评价，你也可以去获得一个s级评价啊！”

    “就是，而且谁说只播报天宇大神了，超凡组每天十几二十个sss级超神评价，你听不到吗？”

    “我酸了，我也想加入超凡组，每天都可以拿一个sss级超神评价！”

    “放心吧，超凡组最近这么大的动作，国内的各种势力都被清洗的差不多了，肯定有大动作，到时候我们说不定也能得点好处。”

    “说的也是，其他的我都不在乎，只要加入超凡组的门槛低一点就可以了！”

    现如今，听到sss级超神评价，众人再也没有了当初的惊讶。

    超凡组已经将天宇上交的攻略用上了，所以每天选召空间当中，sss级超神评价的播报至少也有几十次。

    时时刻刻听着这些播报，早就已经听的不耐烦了。

    现如今能够引起他们注意的，也就只有天宇一个人了。

    因为天宇获得了新的sss级超神评价，那就代表着超凡组又多了一个攻略.........

