    “那哪儿行，”周山连忙解释，“我们做投递是有规矩的，分拣、派送、记录，哪样都得做到才行。小哥回去等着吧，明儿一准把东西送到你们布庄，不耽误事儿，放心好了。”

    “哦。”伙计颇为遗憾，他家掌柜挺期待这趟货的。

    日常布庄进货，都是缺货缺的多了，攒够一定数量，他们掌柜才会带着银两，亲自乘船去沐州。

    买齐货物之后，再租船运回来。

    每次往返，不但路费盘缠花费颇多，而且只缺三五样布料，很不值得贩一趟货，就只缺货经营。看着客人因货物不全离开，真心惋惜啊。

    如果诚运代购能解决补货问题，以后他们布庄就能省下贩货的盘缠，还能做到及时补充货物，又方便又省钱，可以考虑长久合作。

    怎奈人家投递行有规矩，只能明天再收货、验货。

    伙计飞奔去给自家掌柜报信。

    虽然没拿到实物，但周山在诚运也算个管事的，人家说一样不差，十有八九就是买齐了。

    掌柜只要安心在铺子里，等绸缎布料送上门便可。

    …………

    在顾天成、秦向儒面前，袁长河是长一辈的人。虽然几个人盛情邀请，但他只去秦家打了个照面，并未和他们一起厮混，而是回去陪自家闺女吃饭聊天。

    袁长河和秦家两个看门的老仆都知道，去沐州的船今天必到，家里已经准备了可口食材。等的人回来了，两家厨房开始忙碌，着手准备饭菜上桌。

    姜成华见上桌的菜并不多，两个老仆又是摘菜、又是淘米的，竟有重新做饭的意思。当下便猜到，人家只是准备了小两口的饭食。可他们这群人一来、加上四个小厮，一下多了若干人，原来准备的饭自然不够了。

    秦向儒当然也知道情况，几个人一番推让。还是姜成华两人的小厮机灵，得了主子的示意，一溜烟儿跑出去，就近从两家食肆中切了几斤酱肉，要了几个快手菜并酒水，满载而归。

    向秋是个识眼色的，带回来的酱肉小菜还有袁家的一份。

    给袁家拿去时，袁长河好一番感谢。又把自家刚炒好的菜和糯米排骨拿回去一份，两家这才消停下来，各自吃饭、喝酒。

    周彩兰父亲和袁长河走的近，她也算是袁长河看这长大的。这时也不避嫌，帮忙袁冬初把准备好的配菜，该炒的炒、该蒸的蒸，不多时，三人便在饭桌前坐下。

    回来这一通忙活，袁长河这才有时间和袁冬初聊聊，问她沐州这趟行程如何。

    给自家老爸说话，袁冬初当然没什么顾忌，当即眉飞色舞，好一通标榜自己沐州之行收获颇丰：“布庄掌柜要的绸缎布料都给他买齐了。爹您知道不，我可不是以散户价钱拿到的布料。虽比不上大商户的折扣，但店家让利却也不小。”

    “是啊，我家冬初就是能干呢。”袁长河笑呵呵的给自家女儿捧场。

    “当然是啦。”袁冬初得瑟的同时，还不忘把一碟笋丝炒肉往周彩兰面前推了推，“你尝尝这个，笋丝脆嫩，极是爽口美味。”

    周彩兰笑道：“咱一桌吃饭好长时间了，我自在着呢，你自管吃你的，不用管我。”

    说完，又对袁长河笑道：“袁伯伯您是不知道，冬初极能干，去了沐州，带着我、秀春、小翠和星辉等人，一点儿没见生疏，下船便寻人问我们要找的绸缎庄在哪里。”

    “哦哦哦，”袁长河听的津津有味，还有些莫名的担心。女孩子家的，出门在外，这样子会不会闯祸啊。

    却听周彩兰继续说道：“冬初不单单问路，还捎带说了我们是诚运投递、帮人买绸缎的。若有人多问几句，便给她们说诚运不但做信局事务，还代人异地购物，这次就是布庄掌柜委托我们去锦绣布庄买绸缎布料……”

    周彩兰说着话，想起有趣的情形时，还会抿嘴笑一笑。这次，她是见识了袁冬初的能干，真真是佩服的五体投地。

    且不说袁冬初不怕生，在陌生地方言行自如，那个还能说和性格有关。

    但袁冬初仅仅接了一单布庄的代购生意，就能借此不着痕迹的为诚运投递造势宣传，这就不是性格问题，而是人家真是个天生做大事的人。

    她在沐州呆了两天，只看客栈和周围人们和他们的言谈变化，就能深切感觉到这番宣传多么有效果。

    再有诚运投递在易水县揽到的几个包裹和两封信件，在投递过程中难免问路，投递人员也得了袁冬初的叮嘱，每次问路都把握机会进行宣传。

    遇到好奇的路人多问一句，更要给人家介绍个全面。

    可以说，这趟走过，沐州已经对诚运投递有了初步的记忆和好奇。

    袁长河和袁冬初耳濡目染这么长时间，周彩兰的话刚开头，他便明白闺女这么做的意图。

    当下也是愣了半晌，这种造势扬名的办法，居然也能被他闺女想出来，这份聪明……像他了吧……咳咳咳，是他想多了。

    半晌之后，周彩兰说话告一段落，袁长河才干巴巴的又说了一句：“我家冬初竟如此能干哦。”

    他实在想不出别的言辞，何况饭桌上还有周彩兰在场，太过夸赞自家女儿，显得他这个长辈太不稳重、太不含蓄了。

    袁冬初美滋滋的继续说道：“我还拿回好多布样呢，各色绸缎、各种细布料子都有。”

    “要那许多布样做什么？”袁长河不解，诚运投递做的是代购，又不做绸缎庄、布庄生意。

    袁冬初很有点卖关子的意思，笑着说道：“明日，我让小满给布庄送包裹。您就瞧好的吧，咱一定让他颠儿颠儿的跑咱这儿来看布样，下次补货还会委托咱们。”

    袁长河失笑：“又搞什么玄机！”

    袁冬初得意：“以后，不但这家布庄不会自己花用路费盘缠进货，凡是有诚运投递分号的地方，很多商号的小宗补货，都会用诚运投递代购。咱们的生意会多不胜数。”

    “怎么还有别的地方？”袁长河问道，“别的地方也有委托我们代买布料？还是你揽了沐州的代购生意？”

