    安阳没有听到点评政策的言论，但从侧面可以映证出，现在的基地正走向欣荣。

    这是个末日时代啊，在这片布满血腥杀戮的土地上，大多数幸存者都在生命与死亡的边缘徘徊着，在充满丧尸的城市边缘寻找着可怜的食物，在野外与狂暴的变异生物共舞。

    与此同时，人性的肮脏开始爆发，令这时的大环境显得更加邪恶。

    但在淮北基地，却有着学生在午后安闲的坐在茶馆中喝茶，有为基地工作的人，自行打拼的人坐在一起闲聊着，或是讨论政治，或是教育后辈，悠闲得引人嫉妒。

    原因其实很简单。

    他们已经许久未担心过丧尸的威胁，甚至都许久未见过丧尸，他们有着现代城市，有着稳定的工作供应不绝的食物，有着强大值得信赖的军队，有着开明的政府……

    所以已经无需其他言语，仅仅是这份在末日显得如此奢侈的平静悠闲，他们的神情和面貌，已经足以当成基地欣欣向荣的最好证明，让他足够安心下来，转回办公室处理政事！

    这其中就包括那群人刚刚讨论的基地开疆拓土的政令。

    周明远已经将方案提出来，而他也准备批准，现在基地已经具备了扩张的条件，只待这群来自神州世界的移民接受完基础教育之后，马上就能投入新的基地为他的事业添砖加瓦。

    晚上八点，会议在基地的大会堂展开。

    这次除了包括周明远、陈亚飞、翟丽颖、常辉等元老在内的淮北议会的成员之外，还有不少军队将领。

    安阳一走进就发现了这群身着崭新黑色军装的将领们。

    他们各个都带着闪亮军衔，身姿高大挺拔，面容坚毅肃穆，眉目也凌厉凛然，整齐坐成一排十分惹眼。有比常人高许多的身体素质，还有徽章赋予的特殊能力，在政策下很快踏入了修道的门槛的他们，几乎每人都是从战场上拼杀出来的，此时气势汇集一起自然而然散发而出，给旁边负责端水的侍女造成了不小的压力。

    并且最恐怖的还是后面坐着的一群人，他们无论男女，都有着猩红的眼睛，虽然面容很平淡无常，但不知怎么就是令人感到不寒而栗，对于知道一点他们身份的侍女来说，内心完全无异于面对恶魔。

    显然，想要接纳他们，基地要需要不少时间。

    安阳没有在意，走到最前方清了清嗓子，随意说了两句话，便打开3D悬浮投影开始谈正事了。

    最先批准的就是基地的开拓计划，并且他将周明远预计的远征规模扩大了许多，因为他已经下定决心，要从神州世界进行更大规模的移民，到时足以支撑基地征服很多的土地，将他的势力扩展得更广。

    “现在基地有七个分基地，基本占据雪川省和西风省，我看了老周的计划，可以出兵开拓更大的领土，但我需要同时从南北双方突进，目前初步计划是直接一步到位对罗霄省和山北省完成全面占领。”

    “这两个省想必你们也早有耳闻，它们一个有着全世界最大的油田，一个有着丰富的钢铁产量，都是我们基地未来的发展所必须的，所以在这次远征下我们必须拿下，若是遇见幸存者势力的阻挡可以直接灭掉。”

    “至于人口方面，我会加大殖民力度，军队需要做好和主宰者配合的准备，这期间军队和工业的规模扩张也需要拿出详细的策划书，教育也不能落下，当走完钢铁与石油的第一步，我们就要对丧尸们全面宣战了。”

    军队将领们顿时开始兴奋起来，议员们也面面相觑，对丧尸全面宣战，岂不就意味着收复全国？

    他们深深知道，只要有足够的人口，基地军队随时能做到这点！

    而之后呢？重启人类文明的辉煌，统一全球？建立一个道法与科技争辉的新文明？

    政治部的议员们想想就感觉满腔豪情，届时自己无疑是缔造传奇的一代人。

    只要自己拿出真正好的政绩，名流千古也不是不可能！

    相比较起来，军队将领们就要单纯多了，他们只是看到了许多的战争，那才是令他们热血沸腾的游戏！

    即使最高长官让他们配合主宰者，主宰者中的女皇军衔也不比军队的最高统率低，最高长官也许诺给予他们和人类一样的身份待遇，由此便没人会用异样眼光看他们。但主宰者手下毕竟没有军队，他们或许能够帮基地驱赶城市内的丧尸，防御丧尸潮流，让丧尸在面对军队的时候成为一个活靶子，但他们无法直接杀死丧尸。

    如果最高长官要完成大一统，那么丧尸就不能存在，光是驱赶是不行的，也绝不会再被动防御，基地将主动出击将所有丧尸消灭，那时候大半军功还是会落在拥有强大力量和毁灭性武器的人类军队身上！

    而且还要应付其他的人类幸存者，那简直就是地板上摆着的军功等着去捡！

    唯有丧尸主宰者们有些忐忑，尤其是被安阳取名为女皇的那名身材妖娆丰腴的女性丧尸主宰者。

    说到底他们终究是丧尸，淮北基地准备消灭的丧尸虽然没有智商，但依旧是他们的同类。

    他们有些担心，当这个世界再也没有丧尸，人类文明恢复，基地会不会马上就将他们“摧毁”掉！

    几名主宰者面面相觑，面上的表情很僵硬无奈，显然他们也清楚，现在的基地有他们的帮助会在对抗丧尸的过程中更轻松，但没有他们依旧能无往不利的进行这场战争，而他们也没有反抗基地的本钱。

    不说徽章的控制，就是随便一个装甲士兵也能在万军从中将他们击杀！

    安阳将所有人的表情都尽收眼底，但他依旧没什么表示，很快将开疆拓土的事项安排下去。

    “另外我今天要说的第二点，这一点老周有点了解，由时间流速引来的问题。”

    “在坐有一部分人类将领参加过我的跨世界远征行动，有一部分议员的同僚还在神州世界主持大局，我也曾和你们说过神州世界的流速比这个世界快三倍有余，接近四倍的样子，所以我有一个提议。”

    “在基地坐拥人口流入的现在，我们需要更多的军队，但军队不光是徽章的加持，还需要训练，由此消耗的时间无疑会大大拖慢基地即将到来的收复计划，所以我认为可以挑选教官将军队送往神州世界训练。”

    ……

    “附议！”

    “这是个好办法！”

    “我也附议！”

    安阳默然扫视一遍，淡淡说：“那么，接下来做好策划，我将审核签署。”

    其实他还可以直接在神州世界的平民中选择并训练军队，但一来神州世界他的大计划还未贯彻落实，许多包括“免税”、“增产”等在内的政策还未发挥作用让他收获到所有平民的爱戴和忠诚，二来神州世界的文化教育普及和科技教育普及时间尚短，平民们对科技方面的常识一窍不通，甚至很多人字都认不得两个，要让他们来驾驶处处蕴含高科技的单兵装甲实在太难为情了，时空势力系统都难以弥补这其中的文明差距。

    安阳继续讲述着，大多是最近的发展方向。

    下方周明远的秘书拿着纸笔埋头不断的记录着。

    直到他的嘴巴都有点干了，他要说的才结束，也幸亏现在的脑力撑着，不然短时间还想不到这么多。

    接下来便是议员们最近的军政汇报，而他进行补充调整，有犯错误的再讨论修正。

    原本的末日世界科技就要比现实世界领先一小截，中央帝国又是超级大国，科技领先中国数十年，后来得到了深空失忆和漫威世界的科技，安阳下达的政策也鼓励进行科学研究，可谓正是一个科技高速发展的时期。

    生物科技和军用科技在沸腾，而就在这时，他加入了道法体系。

    在茶馆中听几名学生述说终究是太片面，何况道法在这短时间内迸发出的光彩大多并不来自民间，在一名叫兰成香的议员的叙述下他才明白自己留下的道法体系究竟达到了何种效果。

    政治部方面就不提了。

    军队中的士兵都有徽章，并且高级单位的比例更大，导致他们在修习道法的过程中很快就入了门，就如当初的安阳一样，现在不少士兵综合素质大大增加，还掌握了法力与几个简单法术，可谓如虎添翼！

    最疯狂的要数那群求真的研究人员。

    追求科学本质的他们见到了科学之外的体系，无疑受到大大冲击。

    但当他们发现这门体系同样完善，同样可以深入的研究发展，可以从另一个角度剖析追寻万物本质，甚至可以与科技结合以取长补短之后，这群末日的科研人员就疯了，在科研之余开始不断的研究道法。

    这正好是安阳想要看到的。

    道法的加入，就像两种完全不同的物质互相接触，开始发生出奇妙的化学反应！

    而就在这时，安阳又加入了奥术魔法体系。

    他换了一个幻灯片投影，为本就高速运转的教育部再添一重担！

    感谢订阅！

