    

    “至于说白家不尊重她，那就更可笑了，她每个月的信用卡账单都高达八位数，全国有几家人家能供得起她的开销？她刷卡的时候，怎么没觉得自己在白家没尊严呢？”

    “还有什么传宗接代的工具……呵呵，如果只是为了生孩子，我儿子又有什么必要跟她结婚？而且，她生下世勋和他哥哥之后，就没怎么管过了，孩子一直放在老宅，是我亲自带大的，她这个妈妈根本就不合格！”

    “还有，一开始几年，我也时常邀请她父母到白家做客，但是，他们显然不懂什么叫礼貌，在白家的家宴上信口开河，招摇撞骗，得罪了多少人，都是世勋爸爸想尽办法善后……”

    “世界上怎么会有这么没良心的人，真是让我大开眼界！”

    白老爷子越说越生气，脸色渐渐涨红，手上的拐杖不断敲击着地面。

    看得出来，这些事情当初对他的打击很大，才会让他时隔二十多年，到现在想起来还这么生气。

    方子茜听完，也非常生气。

    白世勋父母的感情生活，她作为小辈没法评价，但是，把孩子丢在老宅不管，那就是最大的失职。

    如果不爱孩子，不能好好陪伴教育他，那还生他干什么？

    难怪白世勋以前一直说自己不婚，而且也不想要什么孩子，恐怕就是小时候留下的心理阴影。

    “不管她对白家有什么不满，也不是她不管孩子的理由，还有从公司转移十几亿资产的事情，这个她又怎么解释呢？再说……”方子茜微微皱眉，“她不是每月有八位数额度的信用卡吗？为什么还要转移公司资产？”

    白老爷子冷笑一声：“因为人家受不了白家和我儿子的虐待和侮辱，打算跟着奸夫一起走了，可是，因为签了婚前协议，她如果跟世勋爸爸离婚，她连一分钱都分不到，只能净身出户！习惯了在白家花钱如流水的生活，让她打回原形，她可接受不了。”

    方子茜这才明白过来，“这……可是，这是违法的，你们只要掌握了证据，可以上法院告他们。以白家律师团的实力，应该可以追回大部分的损失，还能让他们把牢底坐穿。他们为什么要做这种得不偿失的事情？”

    白老爷子叹息道：“还不是我那个傻儿子，用情太深，给了这女人一种错觉，好像无论她干什么，他都会原谅她。可惜，她没想到的是，她出轨的事情触动了世勋爸爸最后的底线，他铁了心要离婚，还准备正式起诉那女人的奸夫。”

    “那是应该的，世勋爸爸做得对！”方子茜点了点头。

    听了有关白世勋妈妈的一系列事迹之后，她现在非常理解白家人对她的厌恶。

    然而，白老爷子却忍不住苦笑，“做得对？我到现在还觉得后悔，当初我就应该阻止世勋爸爸起诉他们！”

    “啊？为什么？”方子茜一愣。

    白老爷子语气沉重，“要不是这样，最后的悲剧可能不会发生……”

