    待持续往返把爆米花送到姜书瑶嘴里后。

    她淡淡地道：“男朋友，我不吃了。”

    许恒听言收好了手套。

    两人间隔着一个扶手，上面正好能摆放好爆米花。

    奈何许恒想和他的女友姐姐靠得更近一点。

    爆米花？那自然放一旁待着了。

    “那喝点水吧。”许恒松开搂住姜书瑶的手，给她拧开一瓶矿泉水，递到嘴边。

    一直吃爆米花，难免口渴。

    “男朋友，你把我当小动物吗？”姜书瑶也不侧头地淡淡道，专心看电影。

    “哪有……”许恒摇摇头。

    要真把你当小动物，那我不得直接像撸家中猫猫那样。

    可劲地摸摸头，挠挠下巴，甚至……

    嗯。

    总之一个地方也不留下。

    “我自己来。”姜书瑶接过开盖的水瓶，小小地喝了一口。

    或许……

    微微有点受不了太过腻歪的喂食。

    “好的。”

    待他的女友姐姐喝完，他拧好水瓶放小包内。

    电影继续。

    小动作继续。

    搂住女友的腰肢看电影，才是情侣间应有的相处方式。

    感受到女友的发丝清香，

    许恒微微嗅了一口，满脸笑意，右手微微动了动。

    原来……

    姜大教授的腰，很柔很软很细，

    而且……不怕痒。

    那触感让他一下子迷恋上了，并不自主地加深了几下力度，好上瘾！

    再一看女友专注的样子。

    好认真！

    超御的好吗！

    女友姐姐认真时的样子，挺诱人的。

    斜四十五看女友侧颜，神仙姐姐啊！

    美死了！

    忍不住，这确实忍不住。

    吧唧一口。

    真甜！

    女友姐姐被小男友偷亲一口，身子微微僵了一下，随而什么反应也没。

    唯有发际遮挡下的耳根微绯。

    许恒自然没看见。

    他沉浸于回想刚才的感触。

    真爽啊！

    当男朋友，原来真的真的超级棒。

    以前可没有这福利的。

    以前哪怕牵牵手，那都得烧香拜佛，三根香柱敬天，两杯二锅头敬明月。

    亲完后，整个人那个舒畅啊，舒舒服服地躺在座椅上。

    看看电影院内别的狗男女，搂起来就是亲啊，抱啊，摸啊，啃啊。

    喂！这可爱公共场合好不好？

    能这样？别太过分了！

    但好像……

    自己刚才也挺过分分的，自己刚才吧唧了一口女友姐姐的香香脸颊。

    甜甜滑滑的，太上头了！

    要不？

    再来一口？

    女友姐姐没给反应，也就是没有拒绝。

    好的，决定了。

    再来一口！

    “男朋友，我想专心看会电影。”

    然而姜大教授已有警觉，察觉到小男友坏坏的心思，侧头看了他一眼。

    “……好的。”

    结果人家姜大教授表示第一次不做计较。

    要是有第二次？

    有第二次咋了。

    小男友可不相信还能被女友姐姐制住了不成？

    哼！

    不过小男友还是决定放女友姐姐你一脸。

    看在你那么认真看电影的份上。

    小男友今天当一次圣僧，搂住你的腰腰就行了。

    许恒就这么轻轻地搂住姜书瑶腰肢。

    这样温馨的感觉，真的挺好。

    一起看电影。

    荧幕中的师生也如此，《言叶之庭》也正好播放到，男主去了女主家里。

    女主给男主做饭的场景。

    男主坐在榻榻米上，看着女主做饭的样子，那都是绝大的享受。

    见此一亩，许恒深有感触，搂住姜书瑶的手不由一紧。

    什么时候，姜姐姐也能给我好好做一顿饭呢？

    可是……

    她的厨艺。

    姜书瑶似乎心有灵犀，知道了许恒的想法。

    她轻声地问：“男朋友，哪天我要不要给你做顿饭吃呢？”

    “……”这话许恒不敢接下，他还想多活几年呢。

    不过害怕被他的女友姐姐关小黑屋，许恒硬着头皮地道：“……我，我平时在食堂吃就，就行了。”

    这时姜书瑶从专心看电影的状态中走出，深深地看了许恒一眼，轻易懂了后者的心思：“嫌弃我做的饭？”

    “没有没有。”许恒哪敢啊。

    这要是嫌弃了。

    等婚后……

    女友姐姐表示也嫌弃了，于是在家里安置两张床，他一张，女友姐姐一张。

    还想要孩子？

    梦里！

    “那我以后周末给你做饭怎么样？”姜书瑶看了看电影里播放到女主熟练地给男主做饭的场景，似乎跃跃欲试。

    但许恒表示试试就逝世。

    “行，行吧。”

    大不了到时候他站在一旁看着，他就不信了，在他的亲手知道下，女友姐姐还能玩出怎样的花样来。

    这一波。

    说不定还能把女友姐姐的厨艺技能提升好几个层次，日后就能享福了！

    结束简短的对话。

    两人继续看电影。

    忽然响起熟悉的手机铃声。

    “有人给你打电话了。”许恒放在身侧的姜书瑶的灰白小包微微震动几下。

    漆黑的一片的电影院中，手机屏幕亮光若隐若现。

    “帮我拿出来。”

    “哦好。”

    姜书瑶的随身灰白小包有三层。

    许恒摸了摸确定了手机在最外层后，拿出一看。

    许依倩？

    大半夜的，许恒不大明白为啥他老姐许依倩，给他的女友姐姐打电话。

    姜书瑶问：“谁打来的？”

    当成了男女朋友，许多事没那么多秘密。

    手机给她的小男友看看也没什么。

    “许依倩，我姐。”许恒老实回答。

    姜书瑶疑惑接过电话，许恒老自觉待在一旁没说话。

    许依倩：“书瑶，忙吗？”

    姜书瑶：“不忙。”

    许依倩：“在做什么呢？”

    姜书瑶：“准备睡觉了。”

    许恒在一旁听着，老想笑老想笑了。

    姜大教授不愧是姜大教授，撒起谎来，

    妥！

    在电影院看着电影，却说在家里快准备睡觉了。

    也就自家那傻姐姐会信吧……

    而此时待在寝室，实实在在准备睡觉的许依倩，

    把高挑修长的身子放在柔软的床铺上，两脚一上一下交替，外表大姐姐，此时多了股小姑娘的可爱味道。

    许依倩：“我也准备睡了，那什么，我找你明天看个电影呗，就上次我给你推荐的那一个。”

    姜书瑶这才想起来。

    许依倩把这电影推荐给她时，说好了要一起去看电影的。

    姜书瑶：“明天没时间，下次吧。”

    她今天已经看了一遍，再看……

    她估计疯了……

    许依倩撒娇：“啊～～～明天可是上映的最后一天，下次就没机会了。”

    姜书瑶：“可我……明天确实走不开。”

    许依倩：“……”

    伤心了。

    又被放鸽子了。

    大小姐……

    “嗯？书瑶你是在看电视吗？”

    许依倩床上翻滚了一周，听见了电话另一头传出的些微噪音。

    好像什么什么？

    雪野老师，我们在一起吧。

    没想到啊，大小姐半夜还看爱情电视剧。

    只不过……

    雪野老师，好熟悉？

    在哪听过。

    姜书瑶听言把耳机听筒捂住了些许：“刚才电脑查资料，弹出了一个广告。”

    许依倩哦了一声，没多想，遗憾道：“那行吧，既然你忙，那下次我买个投影仪，在你家看吧。晚安。”

    姜书瑶：“好。”

    电话到此结束。

    许依倩那个郁闷闷啊，和大小姐的美好一天，没了。

    被鸽了。

    伤心。

    不过……雪野，真的感觉好熟悉。

    到底在哪听过呢？

    然后……

    许依倩猛地从床上坐起，她想起了，那不就是那部电影里预告片里的经典告白台词之一吗！

    大小姐半夜也在看预告片？

    不对。

    刚才打电话的时候，隐隐听到了别的交谈的声音。

    难道！

    大小姐这时在电影院？！

    她大半夜去电影院看这电影？

    可为什么不叫上她呢？！

    许依倩：“……”

    好了，她明白了。

    被万恶的闺蜜骗了，大小姐明明就是和她的男朋友约会去了！

    还骗她！

    伤心心！

    许依倩捏起枕头，一拳打上去，枕头重重地摔倒床头。

    她躺床上想了想后，下定了决心！

    下一刻，

    穿衣，

    起身，

    出门，

    老娘就不相信那个野男人不送大小姐你回宿舍楼。

    那老娘就在那儿等着！

    等我看到是谁！

    老娘非得……

    非得撬他一顿！

