
顾丞相蹙眉：“皇上再下一道圣旨，又有何困难呢。还记得夫人的寿宴上，凌王对你关怀备至……”

苏尹月想起往事，心里甜蜜，但她现在听不得这样的话，便正着脸色说道：“丞相大人不必再劝我，我以前是苏家庶女，凌王就是我最好的选择。可我现在是东宁公主，我就会有更好的选择。”

顾丞相怔了怔，没想到从她口中说出这种话来。

他拧着眉头，道：“以前没发现，东宁公主竟是这种心思。”

苏尹月扬了扬嘴角：“以前我是个庶女，人人低看，命捏在别人手里，自然要处处讨好，不能将真正心思显露于人前。”

顾丞相眸子越发暗沉，只觉得自己越来越看不清这小姑娘，但他听了这一席话，终归是失望的，说道：“你回去东宁后，不见得会过得好。”

念在苏尹月曾救了宋老太太和云宫的姑娘，顾丞相又让她多加保重，算是尽了自己的情谊。

苏尹月给人行了礼，便跟上了东章成离宫。

“你说得很好。”东章成站在附近，把他们说的话听得一清二楚，他目光赞赏，“你是东宁公主，是舅舅的掌心宝，就该有更好的选择。”

他觉得，天下间任何一个男子，都配不上苏尹月。

苏尹月没搭上这句话，反而问道：“舅舅刚才看见了吗？皇上知道我的身份后，眼睛里全是杀气。”

“无妨。”东章成淡淡应了一声。

此时，一团黑色从宫墙上落下，正好落在他的肩膀上。

东章成把那团东西捧在手心里，喂了一条虫子，道：“办得好。”

苏尹月眼睛稍稍瞪直，是万蛊之王！

只是……

和她想象中有点不一样。

她以为万蛊之王是什么恶心蛊虫，谁知道竟像是长着一对翅膀的仓鼠，圆溜溜的大眼睛，一身毛茸茸，还有几分可爱。

“这是……这是万蛊之王吗？”苏尹月有点接受无力，嘴角抽搐了一下。

“没错。”东章成点点头，显然楚霁风和苏尹月和离后，他的心情大好，所以对苏尹月没有那么警惕。

他将万蛊之王收回了袖子中，说道：“大启皇帝是对你动了杀心，但有我在，我们肯定能平安回到东宁。”

他没多说，苏尹月自然不敢多问，免得他再性情大变。

可他们想要离开大启亦非易事，启武帝恢复了苏尹月的身份后，便安排了行宫给两人居住，硬要两人多留几日。

这会儿皇榜一贴，京城上下已经知道苏尹月的身份，引起了不小的轰动。

苏落芙得知消息的时候，正在做刺绣，因为受了惊，针刺破了她的手指，血弄脏了绣花。

陈姨娘赶紧喊着：“芙儿，你受伤了！”

苏落芙顾不得手指的伤，起身就说：“我要去看看二姐姐！”

陈姨娘为难得很，道：“听说她现在与凌王和离了，住在了行宫，你去了不一定能见到人呢。再说了，她现在是东宁公主，你不该再叫二姐姐了。”

她是个循规蹈矩，小心翼翼的人，自然要提醒苏落芙这一点。

忽然传出这消息，整个苏府都震惊着呢。

苏落芙红了眼睛，说道：“她就是我二姐姐！她就是！一定是弄错了什么！”

她对苏尹月敬爱有加，根本无法接受这个事实。

“芙儿……”陈姨娘知道她们姐妹情深，不知如何安慰，只能轻声劝着：“皇上都下旨了，不会有什么错的。你再这样，就是给我们招惹杀身之祸了，懂吗？”

本来她们母女还有凌王府做后盾，但现在那两人都和离了，凌王府还怎会管她们母女。

京城的人都是好记性的，曾经受过的委屈，会全部归还给她们母女。

不过陈姨娘心里也是欣喜，苏尹月是东宁公主，怎么也比苏家庶女这身份强吧？

然而苏落芙根本冷静不下来，她眼睛通红，转身就往外走。

她脑海里只有一个念头，就是要去找自己的二姐姐！

命人套了马车，苏落芙让车夫赶紧去行宫。

近日京城已经没有姑娘失踪，所以人也大胆了起来，多出来走动，街上有不少人，马车行驶起来，自然没那么快了。

走到一半，对面也来了一辆马车。

这种时候，车夫都会认认马车檐下挂着的牌子，按照身份高低看看该是哪家让路。

对面的是赵吏部尚书家的马车，苏家车夫自然想着赶紧让路。

但赵思雅听到是苏家的马车，便立即吩咐自家车夫把对面的堵住。

苏落芙正着急，问了缘由，才知道是赵思雅把她给堵了。

不用想，肯定是算旧账来了。

无法，苏落芙下了马车，走到赵家马车前，说道：“赵姑娘安好，我有些急事，烦请你行个方便，让让路。”

赵思雅亦是下了车，她没再显摆自己的水晶坠子，反而一身金银，俗不可耐。

她轻蔑一笑，说道：“苏四姑娘要去哪呢？连跟我说几句话的时间都没了？”

苏落芙忍着脾气，谦卑有礼的说道：“是有些急事，赵姑娘今日肯行个方便，我定会记着你的这份情。”

赵思雅扶了扶发髻上的金簪子，用帕子掩嘴大笑了一声：“记着我这份情？你算哪根葱？以前有人给你撑腰，我怎么也得给你几分脸面，可现在谁不知道，你不是那位贵人的亲妹妹，你欠着我的情，你拿什么来还？”

两人针锋相对，有不少行人驻足看着热闹。

赵思雅一看人多了，更加高兴，毕竟先前自己秦家梅花宴上丢了脸，乃是拜苏落芙所赐！

她围绕着苏落芙走了一圈，细细打量着，又说：“如今瞧瞧，你与那位贵人的确是不大像。你现在是赶着去行宫吗？哎，你去了也没用，你家境落魄，还是个庶女，还想要跟那位贵人攀姐妹情吗？你配吗？”

这些话宛如一根根银针插入苏落芙的心头上，她一张小圆脸青白，紧握着拳头，说道：“二姐姐说过，她永远是我的姐姐！永远都是！”

“如今皇上都下旨了，你还敢喊那位贵人做姐姐？”赵思雅挑眉，“你以下犯上，实在该打！”

说着，她便抬起手想往苏落芙脸上打去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59424665"  chaptername="第257章：这就是万蛊之王？">加入书签</a>
</div>
