    浓郁的火药味在召唤师峡谷中蔓延。

SKT在上一局的受挫后憋着一股气。

IG则是抱着鱼死网破的心情与之拼命。

谁，都不服输！

上线前被船长Q了一下的马润没有动怒，鳄鱼前期被船长消耗是很正常的事。

他这盘带的多兰盾，就是为了安安稳稳的将3级前度过。

等3级之后……

马润盯着船长，就像是在盯视着一块肥美的羔羊肉。

李牧同样也在专注对线。

船长打鳄鱼，前期可以凭借着手长的优势对其造成血量上的消耗。

但老实说，鳄鱼打船长是具备一定优势的，尤其是在高端局里。

之所以这么说，是因为船长的蓝耗颇多，面对多兰盾的鳄鱼，Q技能在前期的伤害也很有限。

李牧必须尽可能的保证自己和鳄鱼之间的距离。

一旦这距离过近，导致鳄鱼释放第一段E技能时就能触碰到自己的话，那换血亏的可能性会很大。

而且频繁用Q技能消耗的话，还涉及到一个问题，那就是补兵。

船长想要补兵时，就会是鳄鱼最好的消耗时机。

两个点位李牧都必须要把控的非常好，否则一次换血亏了的话，再想找回场子就难了。

不容许出现哪怕一丁点的失误！

鳄鱼挥动着手中月牙状的斧子，开始一点点积攒怒气。

升上3级，李牧默不作声的在自己身体稍稍靠后的位置放了个桶子，然后……卖了个破绽给鳄鱼。

马润果然上了。

他是不会错过这么好的消耗时机的。

E技能顺着兵线迅速穿梭到船长面前，W释放！

喝！

月牙斧抡起，红怒状态下，船长的血量以肉眼可见的速度下降了一截。

但船长橘子解控的速度也相当快，以至于在观众们眼里，船长甚至都没有被晕到，只是单纯的承受了一下伤害而已。

被动效果下的烈火刀刺啦一声在鳄鱼身上划开了一道口子。

马润早就预料到了这一点，他甩出Q技能之后，看了一眼李牧身后的桶子，放弃了二段继续冲锋的念头。

鳄鱼只要能第一段贴近船长，那么就完全可以用第二段继续追击。

船长贴脸硬拼不可能拼得过鳄鱼。

但李牧提前预备好的这个桶却让马润感觉有点恶心。

所以，他果断打算用二段E撤回。

李牧，却不打算放过它。

反手一枪点爆桶子，借助桶子和被动烈火刀提供的双重加速效果，船长的移速瞬间变得很快，硬是追了上去将刚刚刷新的烈火刀划在鳄鱼的身上！

灼烧的效果让鳄鱼的血量下降到了一半。

前期本就被Q了几下，这次消耗又亏了一点血量。

马润皱眉。

不对啊，这和rank里自己遇到的船长不太一样。

身上只有一瓶红药的他在这种情况下也只能吃掉了。

不然……马润感觉自己会有危险。

眼睁睁的看着船长又在自己脚底下放了个桶子，马润突然有点后悔了。

后悔没有让bengi过来好好弄他。

bengi和kakao在野区第一次碰面。

kakao[567中文 www.yue20.com]没有选择动手，在到达3级之后，挖掘机前期几乎不可能打的赢蜘蛛。

只要蛛网束缚能中，蜘蛛在野区就是无敌的。

双方打了个照面，各自留下了一枚眼位，再度遁入到阴影之中。

SKT不着急。

IG则是想往后面拖。

前期出奇的平静。

bengi刷着野怪，突然感觉，这样的小生活还蛮好的。

去什么上路？不去！

上盘老子就是去上路送了一血，这盘打死也不去了。

“六级之后过来杀辛德拉一次，然后我们找机会一起去上游走。”

faker突然开口说道。

“奥。”

bengi蛋疼。

但faker的话他还是听的。

“这一局两边都很稳啊，经济上几乎没有多大的差距，下路孩神的表现相当英勇，已经能取得少许的补刀优势了。”

米勒开口说道。

“但是他们这个下路的视野，老实说有点危险的，之前蜘蛛和挖掘机照面过，应该是看到了挖掘机身上的毒，只有在惩戒了蛤蟆之后才会有那层效果。”

孙亚龙却显得颇为忧虑。

“你的意思是？”

娃娃问。

“挖掘机前期还没有回过家，身上只有一枚饰品眼，刚刚已经做了，蜘蛛知道这个眼位的位置，所以如果蜘蛛想要绕开眼位的话会非常轻松。”

“蓝色方的下半野区已经没有野怪了，可蜘蛛依然赖着不走，这足以说明他是想对下路动手的。”

“挖掘机刷完野之后已经去自家的上半野区了，faker在紫色方F4这边留下的眼位已经印证了这一点……你看，蜘蛛绕后了。”

视野范围内。

为了保险起见，将兵线控制在偏靠自家防御塔位置的IG双人组正在安稳的发育。

这个位置很安全。

在所有职业选手看来都是如此。

可现在，当蜘蛛绕开眼位，以人形态来到了紫色方一塔旁侧的三角草丛内时，三名解说和无数观众们的心几乎都提到了嗓子眼上。

咻！

金光闪烁。

bengi毫无征兆的上了。

他抓准了复仇之矛准备补尾刀的机会，E闪直接过墙。

蛛网精准无误的命中了卡莉斯塔！

正面，早已有所准备的wolf已然操控着牛头，一发Q闪直接把卡莉斯塔锤飞，而后牛头绕到卡莉斯塔后方，抬手将其顶了出去。

布隆的反应很快了，第一时间位移到卡莉斯塔身侧，举起了手中的盾牌对寒冰的输出予以抵挡。

只是SKT显然已经对卡莉斯塔有了必杀之心，牛头的点燃直接挂上，同时蜘蛛也是欺身上前。

布隆能挡得住寒冰，却无法挡住蜘蛛！

葛炎迟疑了片刻后，没有选择交出闪现。

这个位置距离防御塔太远，就算交闪，他也是死。

治疗术也没有用，在点燃效果下，治疗术的作用微乎其微。

如果换做是以前的孩神，DF二连怕是已经丢出去了。

然后下路没了召唤师技能，被人一直干，导致连锁反应瞬间爆炸。

这一次，孩神出奇的冷静。

First blood！

人头，被蜘蛛收入囊中。

SKT对这一结果明显没有达到自己心仪的满意程度。

“下路对线吧，他们双招都在，我来gank也杀不死。”

bengi说道。

“嗯。”

bang应了一声，心中却是暗暗腹诽。

人头不是他的。

他就混到一个助攻，还是和牛头平分的助攻钱，这才多少？

