
    第七百六十五章彩头

    这时候有几个人朝着林东升走过来。

    林东升看了看就对叶秋说道：“我先去忙下，对了等等晚宴的时候有给你的惊喜。”

    “给我什么惊喜？”

    叶秋一愣，不过林东升没有解释，笑着拍了拍叶秋的肩膀就跟那几个人聊天去了。

    毛宁一脸佩服地看着叶秋：“叶队长，你连林市长都认识，牛逼了！”

    叶秋说道：“我还认识市委shūjì，你信吗？”

    “切！不信。”

    毛宁立刻摇了摇头。

    叶秋无语地看着他：“我都认识市长了，认识市委shūjì怎么了？”

    毛宁认真说道：“叶队长，要说认识市委shūjì我也认识啊，可人家不认识我。”

    叶秋翻了个白眼，也懒得跟这个家伙扯犊子，就继续大吃狂吃起来，有了林东升出面，旁边就没有不开眼的傻子敢再过来挑衅，那几个之前挑衅的早就灰溜溜跑到一边去了，生怕叶秋找他们麻烦。

    时间差不多的时候，晚宴正式开始。

    叶秋跟毛宁拿着吃的在内场里面大摇大摆的“巡逻”，表面上是做安保工作，实际上吃吃喝喝跟那些女侍者吹牛打屁才是真的。

    毛宁拉着一个女侍者就在那边聊天：“měinǚ，等等有空吗？”

    女侍者笑嘻嘻地看着毛宁，其实这家伙长得也算不赖：“想泡我？你先说说看自己有什么优点。”

    “优点？”毛宁挠了挠头说道，“我做人正直，勤奋爱劳动，做事认真……”

    女侍者笑眯眯道：“这不算是优点。”

    “不算是？”毛宁不满道，“这些优良品德都不算是优点，那什么才算是优点？”

    女侍者娇笑道：“比如说有钱。”

    毛宁撇了撇嘴：“měinǚ，虽然我没钱，但是我很有内涵的，我可以带你了解一下我的长处。”

    女侍者一愣，脸上一红，羞怒道：“臭流氓！”说完狠狠甩了毛宁一巴掌，然后腾腾腾踩着细高跟，扭着柳腰就走了。

    毛宁捂着脸委屈道：“我没说错什么吧？”

    叶秋拍了拍他的肩膀，为他的情商感觉到捉急，然后对着旁边的另一名女侍者说道：“měinǚ，给我一杯酒。”

    “没问题。”

    那女侍者甜甜一笑，移过托盘。

    叶秋从托盘上拿了一杯酒，然后说道：“měinǚ，有空吗？”

    “你也想泡我？说说看你的优点。”这个女侍者很大胆，目光在叶秋身上扫视，她看得出叶秋跟那些衣冠楚楚的富豪、富二代不同。

    叶秋咳嗽了一声：“我没多少有点，身上的缺点很多，都说不清楚了，但是我觉得男人只要有一个长处就够了。”

    女侍者听完后愣了好一会儿，脸上突然变得通红，暗啐了叶秋一口：“流氓。”

    然后她从口袋里面拿出一张纸，写上了自己的号码，伸手就夹在了叶秋衣领上，娇躯贴过来靠在叶秋怀里面蹭了几下，娇滴滴道：“晚上12点后我有空，这是我的电话，到时候记得call我。”

    说完对着叶秋抛了个媚眼，然后扭着柳腰走了。

    毛宁看得目瞪口呆，接着悲愤道：“我靠你们就这样勾搭上了？为什么骂我是臭流氓？”

    叶秋把那张纸拿下来放到毛宁口袋里面，指着自己的脸说道：“长得帅的人那叫**，长得丑的人那叫耍流氓！小伙子还是太年轻了。”

    毛宁翻了个白眼，嘀咕道：“我就不信了。”说完就把那张纸上的号码存到了手机里面。

    “你还真准备打？”

    叶秋说道。

    毛宁嘿嘿笑道：“不试一试怎么知道不能够成功呢？”

    叶秋无语道：“我是说你还真勇敢，一个女人来这个宴会当女侍者，打扮的那么漂亮，而且纸和笔都准备好了，你觉得她只可能留给你一个人电话号码吗？”

    毛宁一怔，然后嘀咕道：“不可能吧？”

    叶秋嘿嘿笑道：“你可以试一试，我敢保证，到时候如果有比你条件更好的人打给她电话，她肯定会说有事没空。如果你真想泡，第一个姑娘就不错。”

    毛宁想了想，脸上就不开心了，骂道：“妈的，还有广撒网这一招？”

    正在这时候，一道让两个人都相当熟悉的声音传过来。

    一个男人的声音说道：“叶队长，毛宁。”

    两个人转头看过去，就看到wángwěi明拄着拐杖，从不远处一瘸一拐地走过来，脸上露出笑容，很和善地跟叶秋还有毛宁打招呼：“你们原来在这里。”

    毛宁挠了挠头，这家伙不是跟叶队长不对头吗，怎么这会儿笑眯眯的，心里觉得wángwěi明肯定没好事。

    叶秋打量了一下wángwěi明笑道：“我发现内场安保力量不足，跟毛宁过来看看。”

    wángwěi明笑道：“原来是这样。”

    叶秋说笑道：“王少，真没想到你家这么有钱，辰超一个公司就价值几十亿，以后要是兄弟几个公安局混不下去了，可要找你罩着我们了。”

    wángwěi明热情道：“都是同事，放心吧，肯定给你们办好。对了，那边有活动，一起去看看吧，为慈善晚宴增添一点小彩头。”

    “行。”

    叶秋说着上前搀扶着wángwěi明的手臂，笑道：“王少，你这身体可是要小心啊，我来帮你。”

    “不用。”

    wángwěi明连忙摆手，看着叶秋转过身去，眼底露出一丝冰冷的杀意。

    三个人来到慈善宴会的角落。

    这里正好在比试射飞镖，作为慈善晚宴的小彩头。

    “10万来一盘？”

    “没问题。”

    有几个年轻人正在这边玩着，每个人3支飞镖，比谁的分数多，输的那个人就把钱全部捐出去做慈善用，要是平局的话两个人都把钱捐出去。

    叶秋看了几眼摇了摇头，在这里慈善义举早就变了调，对有钱人来说不过是新的一种炫富、游戏的方式。

    “王绍，240分！”

    “柳飞，300分！”

    “擦，柳飞这家伙又是300分！”

    一群人看向一个长发青年，约莫二十五岁，身上穿着白色西装，领口打着蝴蝶结，他的头发梳得油光发亮，脸上有着玩世不恭的神情。
