    名为到长安接受更好的教育，实则就是到长安城当质子。

    李喜一生有过很多女人，却是只有李欢这么一个孩子。

    将李欢握在手中，相信李喜会老实很多。

    李欢来到长安后，被长安城的繁华所迷住，感觉长安城的姑娘都特别美。

    在长安城，李欢生活得很快乐。

    待到年龄渐长, 他也逐渐明白了自己的处境，也不再觉得长安有多好，只盼李喜能早点接他回家。

    这天晚上，有一个人突然出现在李欢面前。

    李欢看到此人，颇为震惊。

    只因那人的相貌，几乎跟他一模一样。

    那人便是吕放, 奉李喜的命令，来长安城替换李欢。

    护送李欢的高手就在外面, 李欢乔装易容后，就能连夜离开长安城。

    李欢前脚刚走，吕放就遭了毒手。

    逃离长安城，李欢吹着冷风，生平第一次感觉到了自由的美妙。

    然而他做梦都没想到，就因他在路上贪玩了些，比如留下来糟蹋了几个农家姑娘，就被锦衣卫追上。

    那些锦衣卫个个武功高强，护送李欢的高手，很快就被斩杀。

    李欢被绑起来，由锦衣卫押送回长安。

    李欢万念俱灰，满心悔恨。

    若他不去玩弄那几个姑娘，此刻早就跟大军会合，兵发长安，配合父王定能拿下长安城。

    只有自己当上长安城的主人，他才会觉得长安城又可爱了起来。

    归途中，他喋喋不休，一直在劝说那几个锦衣卫。

    别看他们现在是锦衣卫的千户、百户, 实则就是武三月养的狗，但若跟了他李欢，将来都能当上大将军，荣华富贵，应有尽有。

    那些锦衣卫都不想嘲笑李欢，搞得好像当了大将军，他们就不是李欢养的狗似的。

    快到长安城时，前路突然出现了一人。

    那人身披黑色披风，手持招魂幡，朝众人发出嘿嘿的冷笑。

    送丧翁？

    萧昆听从阳九的吩咐，不可能会下令让送丧翁做这种事，只能送丧翁自己的决定。

    那些锦衣卫的千户百户，无不武功高强，身经百战。

    但他们在送丧翁手底下，没走过几招，就被斩掉了脑袋。

    顷刻间，八个锦衣卫的顶尖高手，全都人头落了地。

    李欢激动地看着那人，问道：“是父王让你来救我的？”

    “我会送你去你该去的地方。”送丧翁说着一挥招魂幡, 李欢的脑袋也平稳落地。

    用招魂幡的这个送丧翁, 极有可能就是那曹宅的主人。

    此人就在长安，来到长安郊外杀人，很是方便。

    阳九想着打开门，道：“抬走吧。”

    六扇门的衙差进来，将李欢的尸体抬走。

    【缝尸一百四十八具，奖励宿主绵软粉。】

    这绵软粉阳九还没用过，也不知道效果如何。

    两个锦衣卫又将那个锦衣卫千户的尸体抬到缝尸桌上。

    绝情没有离去，而是留下来，想要知道最后的结果。

    缝这锦衣卫千户，也没什么难度。

    缝好后，《生死簿》便开始记录他的生平。

    此人名叫文一平，生在长安富贵人家，打小就爱练武。

    其父看他也有练武的天分，就花重金从江湖中请来不少高手。

    那些高手传艺时，都是有所保留，但这并不影响文一平武功的增进。

    文一平成长得很快，后来参加了锦衣的考核，很顺利地通过了。

    家里出了个锦衣卫，对富贾而言，也是好事。

    况且文一平成长迅速，不断立功，不到两年，就已经当上了锦衣卫百户。

    平日里来家里巴结的人非常多，好在文一平的爹娘都是有原则的人，全都委婉拒绝，从不给文一平添麻烦。

    后来文一平凭一己之力，斩杀上百山匪，从匪巢里救出了众多无辜百姓。

    就因此事，他被破格擢升为锦衣卫千户。

    不管是普通的锦衣卫，还是当上百户千户，文一平所追求的都是保护黎民百姓。

    锦衣卫铲除一个贪官污吏，就能拯救众多无辜百姓。

    哪怕许多时候，面对欺压百姓的狗官，他都无能为力，但他还是会尽全力保护弱小。

    这是他加入锦衣卫的初衷，无论他的官当得有多大，都不会改变这个初衷。

    李欢金蝉脱壳，逃离长安，文一平被选中执行抓捕任务。

    一行离开长安，快马如飞，很快就追上了李欢。

    将护送李欢的高手杀尽后，他们带着李欢返回长安。

    到长安城外时，却是碰到了送丧翁。

    面对送丧翁，武功高强的文一平也是毫无抵抗之力。

    只一招，送丧翁就同时取走了他们的头颅。

    文一平跟李欢的生平最后，所经历的事完全一样。

    那这事就没跑了，真凶就是持招魂幡的送丧翁。

    打开门，锦衣卫将文一平的尸体抬了出去。

    【缝尸一百四十九具，奖励宿主踏雪无痕。】

    踏雪无痕也是一门轻功。

    阳九已经拥有了草上飞和水上漂，现在再来个踏雪无痕，感觉都齐全了。

    不管遇到何种情况，都能轻松应对。

    “阳大人，如何？”绝情立即上前询问。

    阳九笑道：“已经有眉目了，但具体情况，我还得去确认一下。”

    送丧翁搞这一出，最直观的目的就是想要逼宁王快点造反。

    现在宁王被关在诏狱里，只要能将消息送进去，宁王定会有所行动。

    只是送丧翁绝对想不到，如今的宁王，要么运气很衰，要么心地善良，已非能掀起腥风血雨的宁王。

    李喜仗着有大军做后盾，大摇大摆进入长安城，这个决定现在看来真是大错特错。

    真想造反，就该跟大军呆在一起。

    身后无兵，活该失败。

    “公孙大人，我猜很快会有人偷偷给宁王送消息，只要抓到此人，也能帮我们尽早查明此案的真相。”阳九转而对公孙青说道。

    公孙青点点头，立马回诏狱去盯着。

    “那我该做点什么？”绝情皱眉问道。

    李欢的尸体是被送到六扇门的，六扇门若是什么都查不到，圣人那里也不好交代。

    阳九想了想说道：“你回去好好休息，明日晌午，叫上冷血，我们三去一个地方。”

    “什么地方？”绝情满脸疑惑。

    阳九笑道：“到时候你就知道了。”

    绝情不再多问，带着李欢的尸体回了六扇门。

    阳九来到对面的包子铺时，甘思思和魏雨燕还在包包子。

    “雨燕，能养活自己就行了，别这么拼命。”阳九看着一笼又一笼的包子，都觉头大。

    魏雨燕道：“那可不行，女人可以没相公，但绝对不能没银子。”

    “呃，你这……都是谁告诉你的？”阳九干瞪眼。

    魏雨燕嘻嘻笑道：“婶婶呀。”

    甘思思神情尴尬，道：“以前跟雨燕说的。”

    就连圣人武三月都离不开男人，等你这小娃儿长大了，就知道身边有个可靠的男人是多么重要。

    “婶婶，剩下的我自己包就好啦，别让叔叔等急了。”魏雨燕朝甘思思吐吐舌头。

    甘思思斥道：“小小年纪脑子里想啥呢？”

    “婶婶想的就是我想的。”魏雨燕反驳。

    甘思思不想继续争辩，魏雨燕早就是个大姑娘了，有的姑娘在十四岁这个年纪，早就嫁人了，甚至还有了身孕。

    “叔叔加油，争取早点给我生个弟弟妹妹出来。”甘思思正要出门，听到魏雨燕的这话，脚下被门槛一绊，差点摔倒。

    大婚过后，她跟阳九也很勤奋，可这肚子没有动静，也没办法。

    要是来年还没动静，就得找郎中好好看看，要是自己生不了，也只能将希望寄托在武三月的身上。

    武三月虽是圣人，但在甘思思心里，她才是阳九明媒正娶的妻子，武三月顶多算是……二房？

    现在正要有个娃出来，其实很麻烦，故而阳九一直都在考虑避孕问题，只是这两个傻女人都不知晓罢了。

    《青囊书》就有记载，用一种异香，可有很好的避孕效果，而且对人的身体无害。

    不管在缝尸铺，还是在养心殿，全都燃着这种能帮人安神解乏的香。

    尽管这玩意儿的成功率不是百分百，好歹也极大地降低了怀孕的概率。

    毕竟后世的防护用具，也无法达到百分百的成功率。

    有用就行。

    折腾到过了零点，两人才相拥昏昏睡去。

    次日还没到晌午，绝情和阳九就来到了九号缝尸铺外。

    看到缝尸铺的门还紧关着，冷血羡慕不已。

    这娶了媳妇，日子就是过得滋润。

    “你也可以娶。”绝情说道。

    冷血笑问道：“娶你吗？”

    “我看不上你。”绝情道。

    冷血无语，要不要这么打击人？

    就在这时，公孙青从一侧过来，想要询问更多细节。

    据说阳九缝尸，能够断案，公孙青想找到真凶，给他的那些兄弟报仇。

    缝尸铺的门打开，率先出来的人是甘思思，看到门外站着三人，脸一红，就朝火锅店走去。

    本来早上都要起床，又被阳九拉着躺下，累得精疲力竭。

    “阳夫人真是越来越好看了。”冷血笑着称赞。

    绝情没有说话，心里很是赞同。

    甘思思本来就美得倾国倾城，现在更是红光满面，如沐桃花，绝美中多了一丝妩媚，更为惊艳。

    每次站在甘思思面前，绝情都自惭形秽，即便她长得也不差。

    阳九随后出来，看到公孙青也在，笑道：“正好，我们又多了一个帮手。”

    公孙青还没说话，就被阳九带着前往曹宅。

    此前阳九让曹剑好好想想，想好了给他回话，然而直到现在，曹剑还没任何动静。

    想让曹剑背叛曹家，确实不易。

    此次再去拜访，若曹剑还是执迷不悟，阳九打算用点特别的手段。

    系统给的奖励中，有很多好东西能够随意摆布人。

    “阳大人这是要去哪？”刚过街角，就迎面碰到了冯豹。

    冯豹穿着与以往不同的官服，显得更加精神，看他如沐春风的模样，显然是有好事。

    自从万剑山庄之行后，冯豹多次被阳九搭救，这让冯豹对阳九的好感倍增。

    他多次挑衅阳九，谁能想到到了危难时刻，阳九竟会不计前嫌，选择施救。

    他这人看似心眼小，实则也是个有恩必报的性情中人。

    可能嘴上不饶人，心里其实早就服服帖帖。

    阳九抱拳笑道：“我们正要去干一件大事，却不知冯大人……”

    “阳大人痊愈后，我还没来看过，这不……”冯豹将手里的东西拎起来。

    最近忙得焦头烂额，整个人都快掉了一层皮。

    今天总算是得闲，便想着买点东西，过来再看看阳九。

    阳九接过东西，笑道：“那就多谢冯大人了。”

    对街正好是猫不理火锅店，阳九便将冯豹送的礼物交给了甘思思。

    一听阳九要去干大事，冯豹心想闲着也是闲着，不如跟去看看，或许还能帮上忙，要知道他现在已经不是单纯的镇尸司缝尸人了。

    曹宅。

    大门紧闭。

    绝情上前敲门。

    等了半晌，方才有个老头过来开门。

    看到来人全都穿着朝廷官服，那老头眸露疑惑，问道：“诸位大人有何贵干？”

    “曹剑可在？”阳九问道。

    那老头答道：“在在在，诸位大人随我来。”

    那老头将几人请到了客堂，然后便去找曹剑。

    “这曹宅怎感觉阴森森的？”冯豹皱眉说道。

    虽是大白天，可置身这宅子里，心头竟瘆得慌。

    阳九笑而不语。

    曹剑很快来到客堂，早就猜到来人是阳九，但看阳九还带着不同部门的官差，心头也是颇为震惊。

    算下来，东厂、镇尸司、锦衣卫和六扇门联手的场面，真是不多见。

    从这也能看出，阳九此次来，必然是抱了鱼死网破的决心。

    有下人送上香茗，曹剑抱拳请众人用茶。

    走了一路，冷血着实口渴，刚伸手摸到茶碗，却听阳九说道：“曹兄，这茶我们就不喝了，相信曹兄应该知道，我等此来的目的。”

    你不喝就不喝，凭啥说我们不喝？

    冷血颇觉尴尬，还是慢慢将手缩了回来，只因绝情正恶狠狠地瞪着他。

    “阳大人，我曹剑在家里，人微言轻……”曹剑心头如擂鼓，颇觉紧张。

    阳九笑道：“曹兄，我知道你是个好人，心地善良，故而才会劝你回头，若非如此，多杀你一人，无非就是让我多缝一具尸体罢了。”

    绝情等人听得很是懵逼，如处云里雾间，不明所以。

    不过他们隐约能够感觉到，阳九带他们来，很可能是让他们来打架的。

    如此看来，这曹宅大有问题。

    他们都知道长安曹家，其实就是曾经名震江湖的武林世家曹家。

    曹家世代习武，家族人丁兴旺，后来出了一个武林盟主，将曹家的声名推到了顶峰。

    后来曹盟主被人陷害，身死后，曹家竟是迅速衰落。

    尽管如今的曹家，已经转变成了商人，积累下大量财富，可曹家人想要重返武林至尊的决定，似乎从未变过。

    而且，曹盟主死后，曹家内部矛盾激化，整个家族分崩离析。

    在长安的曹家，只是其中的一个分支，而他们也是行商最成功的典范。

    另外还有一支曹家后人，也值得一提，正是掌管了曹家本源的赶尸客栈的曹氏一脉。

    那一脉的家主名叫曹虎，武功高强，精通蛊术。

    长安行商这脉的家主叫曹龙，虽是个精明的商人，但也没耽搁练功，据说武功甚至还在曹虎之上。

    如果真要跟曹龙打一架，胜负还真不好说。

    “阳大人，人太少了。”曹剑沉思半晌，低声说道。

    阳九道：“我觉得足够了。”

    “阳大人莫要盲目自信，家主神功盖世，江湖中鲜有对手，况且还有……”曹剑想说还有很多傀儡，也很厉害，就凭阳九带来的这几人，就想拿下曹宅，简直就是痴人说梦。

    真要对付曹宅，起码得拉一支数千人的大军过来，将曹宅围得水泄不漏，方能成功。

    阳九压低声音，问道：“所以，宁王世子李欢和那八个锦衣卫大人，全都是你们家主杀的？”

    只要能得到肯定的答案，那就说明曹宅的主人曹龙，的确就是持招魂幡的送丧翁。

    三爷虽也是送丧翁，作恶多端，但比起这个用招魂幡的送丧翁，就是小巫见大巫。

    曹剑点点头。

    绝情等人全都惊呆了。

    谁又能想到，真凶会是曹龙。

    曹龙带领这一脉的族人，好不容易在长安安定下来，却做出这种事，难道就不怕给整个家族带来灭顶之灾？

    曹龙也在炼制傀儡，而且还在招魂，阳九猜测他的最终目的，很可能是想摆脱生死符的控制。

    但斩杀李欢等人后，曹龙并未带走他们的头颅，又是为何？

    阳九盯着曹剑看了很久，低声道：“公孙大人，有劳你辛苦一趟，回去调兵，我们先稳住曹龙，不让他畏罪潜逃。”

    “好。”公孙青立即离去。

    既然这是曹剑的建议，阳九觉得最好还是听从，免得真出了意外，追悔莫及。

    曹剑在一侧坐下，端起一碗茶，慢慢喝着。

    自从阳九上次离开后，他一直在思考。

    纵然阳九说曹宅里只有一个恶魔，那就是曹龙。

    可若曹龙犯下的恶行败露后，曹宅里的数百人，当真能够幸免于难？

    曹剑也多次劝过曹龙，但人在生死面前，真的会变得无比疯狂。

    冷血实在是忍不住，也端起一碗茶，喝了一口后，嗓子舒服多了。

    “曹兄，我很好奇，你花重金买两根鞭，到底是自用，还是……”看气氛有些沉闷，阳九打算说点轻松的。

    曹剑神情略显尴尬，道：“是替家主买的。”

    “曹家主这么生猛？”阳九颇感惊讶。

    曹剑无语，既然要用那种东西，不正说明本身不行么？

    猛个屁。

    “听闻有贵客？”门外突然传来一个雄厚的声音。

