    只见不远处一辆破破烂烂的摩托车呼啸而来，摩托车闹的很嗨，速度却跟老爷车似的。

    开摩托车的是一个老大爷，皮肤很粗糙气质淳朴。

    老大爷的背后还坐了一个人，她手里提了一个粉色的大行李箱，还在和老大爷聊些什么。

    一眨眼的功夫，摩托车到了眼前，众人才听清她说了些什么：“养猪真的很赚钱吗？”

    大爷声音也有点大：“当然哩，这车就是我孙子用养猪赚的钱给我买的。”

    网友们：“……”

    看起来不太赚钱。

    沐软软：“哇！那大爷您能给我传授点儿经验吗？”

    众人发现自己没有看错。

    坐在摩托车上，并且十分接地气地和老大爷聊天的人是大明星沐软软。

    网友们：“……”

    这什么新型出场方式？

    还有你一个大明星想养猪赚钱？？？

    再看看沐软软本人网友们就更加魔幻了。

    沐软软身上穿着一件儿简单的白色体恤衫，搭配到大腿的短裤，脚下踩了一双粉拖鞋，浓密的黑发被一根发绳随便扎起来，因为摩托车风太大头发被吹得乱七八糟。

    这不是重点，重点是她身上似乎沾了油污，粉拖鞋上沾了污渍，从头到脚都体现出了一个字——“糙”。

    她还记得自己是一个出门都要折腾两三个小时，务必要求浑身上下都冒仙气的小作精吗？

    她这是咋了？被魂穿了？还是重生了？

    老大爷老神在在的不肯教，沐软软颇为遗憾，下车后跟老大爷结了账，说了一声“谢谢”。

    老大爷收了钱，踩了离合，老式摩托车再次发出刺耳的嗡鸣，“突突”地淡出众人视线。

    “你们好，路上出了点儿意外耽搁了，我没有迟到吧？”

    众人方才如梦初醒，一看时间，很好，刚好九点，踩点成功。

    网友们：“……”

    就好气。

    得知自己没有迟到后沐软软松了一口气。她也不想踩点来的，她明明早上六点就出门了，但是她太倒霉了。出门就被脏水淋湿了小白鞋，走几步被人泼了汤，再走几步被人撞，然后踩中狗屎……好不容易上了保姆车，车子半路还抛锚了，害的她不得不半路拦了一辆摩托车，紧赶慢赶可算是赶上了。

    经历了这一遭，她早已心力交瘁。

    太难了。

    网友们并不知道沐软软经历过的那些，还以为沐软软在故意为自己脱罪，纷纷开喷——

    【有什么意外能耽搁这么久？我看你分明就是睡过头了，最后看要迟到了，再找个人来装装样子。】

    【就是就是，你让我们全部人等了你近一个小时！！！】

    【真是好大的脸，mrr滚出娱乐圈！！】

    【mrr滚出娱乐圈！！！】

    ……

    与此同时，一段视频悄悄地在某音火了。

    发视频的网友配合上了文案：哈哈哈哈笑死我了，还真没用想到会有这么倒霉的人。

    [视频]

    该网友有几百万粉丝，见他发作品原本只是想看个热闹，结果点进视频里发现视频的主人公真的十分倒霉。

    她先是被疾驰过来的车子溅起来的脏水弄脏了鞋子，然后后退了一步。刚巧后面有个人端着粉过来，被她一撞，粉里面的汤洒到了她的衣服上。端粉的人说了一句对不起，然后走了。人走后，她又被行色匆匆的人撞了，这一撞让她一脚踩到了一坨狗屎。

    画面到此结束，网友们早已笑做了一团。

    【哈哈哈哈我真的没有想到一个人能在短时间内遇到这么多倒霉的事情。】

    楼主眼泪都快要笑出来了，挑了一个人回：我当时也只是看小姑娘漂亮，想偷拍，没想到后续这么精彩哈哈哈哈。

    该视频迅速走红，因为视频里的女人身材和气质十分好，又衰又搞笑。搭配楼主的音乐简直让人喷饭。

    【哈哈哈哈对不起我知道人家这么惨了我还笑确实有点儿不道德，但是哈哈哈哈我实在是忍不住了。】

    【哈哈哈哈不瞒你说我也是。】

    网友们调侃着调侃着忽然有人发现：咦视频里的女人好像有点儿眼熟？

    她头上戴着帽子，脸上带着墨镜，大半张脸被遮住了，但还是很让人觉得眼熟。

    众人又看她的穿搭。

    嗯还是十分眼熟。

    有人脑中灵光一闪去对照了《享受生活吧》，这才确定，视频里的人就是沐软软！

    【哈哈哈哈她也太惨了吧！】

    #沐软软实惨#慢慢爬上微博热搜。

    沐软软本身就很有流量，无论是黑子还是路人一看到她的名字都忍不住点进去看看有什么瓜可吃。

    结果一点进去差点儿没被沐软软的那个魔性视频给笑死。

    【哈哈哈哈难怪她穿了一双拖鞋过来，原来是踩到狗屎了哈哈哈哈笑死我了。】

    不少原本看过直播的人被忽然分享了这个瓜：“……”

    对不起，我们骂错你了，你确实遇到了一点儿意外。

    事后沐软软涨了一波粉，这波粉丝大都数是路人，只是看了视频觉得沐软软很逗，随手就关注了，还有一些是因为她的身材和颜值而关注。

    沐软软因此有了第一批不是黑子的活粉！

    当然这都是后话，此时沐软软还在节目当中。

    她并不能看到弹幕，也不知道弹幕上讲了些什么，只是和在场的嘉宾们相互打了个照面。

    嘉宾们之前已经相互聊过天熟悉的差不多了，大家都不是什么多话的人，场面有那么一丝冷。

    沐软软有些好奇的看了一眼不远处身高腿长的男人。

    他头上戴了一顶鸭舌帽，话不多很高冷的样子，大半张脸都被遮住了，只露出了优越的下巴的和嘴唇。

    她也不知道自己是怎么了，看到他的那一刻起，心跳就加快了，心里又酸又软的。

    没忍住多看了两眼。

    恰巧盛庭州站在盛渝身后，所以网友们下意识的认为沐软软在看盛渝。

    他们怒了。

    【沐小三她在看哪呢！！！】

    【滚远点沐小三，哥哥不是你能看的！】

    【沐小三求求你看看别人吧，别看我们哥哥，我谢谢你全家。】

    盛渝注意到沐软软的目光，眉头高高拧起，眼中生出几分厌恶。

