    “乔大哥，你怎么来的这么快？”

    学完擒龙式，王远抛出了自己方才一直在纠结的问题。

    乔峰是NPC，不能乘坐马车，也不能使用驿站，按道理来说，他不应该来的这么快才是。

    雁门关和开封府相隔这么远，一天就能赶到，除非乔峰是用飞的。

    “呵呵，简单！”乔峰笑了笑道：“在路边随便抓了个玩家坐驿站过来的。”

    “我……”

    王远突然发现自己陷入了一个误区，作为玩家，一个现代人，王远本能的认为NPC有点不够聪明，可现在王远终于意识到，NPC只是见识的少的同时被规则束缚而已，像乔峰这种非级别的大能，智商方面绝对要碾压普通玩家。

    乔峰也老不厚道的，竟然学会抓玩家当车票了。

    好悬自己早来了，不然乔峰这会儿指不定又跑哪去了，自己这擒龙式肯定也是学不到的。

    “发现那贼人了！”

    就在王远唏嘘感慨的时候，突然身后传来一声断喝，与此同时几个身着黑色制服的人，从身后围了上来。

    “这打扮？”

    回头看到身后玩家的衣着，王远蓦的一愣，不由得一惊。

    这些人身上的黑色制服王远并不陌生，这衣着打扮和六扇门的条子一模样，而这些人也不是别人，正是昨天在开封府见得条子的手下。

    王远愣神间，条子已经赶了上来，指着乔峰大叫道：“你这恶贼，胆敢偷盗官银，本官一路追踪至此，你还不快束手就擒，随我去衙门走一趟。”

    随说着，条子一指乔峰，那几个衙役提着枷锁铁链一哄而上，直奔乔峰而去。

    “卧槽！果然！”

    看到这一幕，冷汗顺着王远的脸颊就流了下来。

    难怪能够进出府衙如无人之境，捏断库房锁头且不被人察觉……原来偷官银的人正是乔峰。

    想想也是，真要是普通贼，肯定不敢去衙门偷东西，而且进了银库也不至于就偷上几百两……乔峰这人馋酒，路上没钱买酒喝自是要搞钱，偷寻常百姓家绝非侠义之举，所以乔峰才会去衙门偷。

    不过，就这个几个衙役也敢抓乔峰，条子未免也太托大了一些。

    思及此处，王远微微一笑。

    乔峰可是一百九十级的大BOSS，即便是那几个二百级的大神，都不敢说稳赢他，何况区区几个黑皮？

    “刷刷刷！”

    然而让王远意想不到的是，那几个NPC衙役，身法极其迅捷，王远就这一走神的功夫几个衙役就已经越过王远身前，如几道何况瞬间来到了乔峰面前。

    紧接着只见那几个衙役手中锁链，枷锁一抡，直接就把乔峰按在了地上。

    “尼玛！！这什么情况？乔师兄，你这是放海呢？”

    王远眼珠子都飞出来了，这些黑皮这么强的嘛，一个和回合不到，就把乔峰撩在了地上。

    “真是惭愧！”

    乔峰老脸通红……自己身世还没搞清楚呢，就被人当贼给抓了。

    “这是执法NPC！”

    这时候，条子走上前来笑着解释道：“在他们面前，任何NPC都是一级普通人，别说乔峰了，张三丰来也照样拿下！不然你以为我怎么可以抓住洪七公。”

    “你早就知道偷官银的是乔峰？”王远转过脸去，有些不爽的问道。

    朋友之间，啥事不好说，你要说你逮的是乔峰，我大可以回避一下，等乔峰放出来再做任务，可现在这种情况让王远夹在中间属实难做。

    要求条子放了乔峰，那就太过分了，毕竟条子的任务也是任务，之前条子就在撞车任务上让过王远一次了，王远自是没脸再让条子让自己。

    可是不放乔峰，这事儿让王远赶上了，你这傻条子就不会晚会儿出现？

    “我要一早知道是乔峰，我就不来了！”条子摊手道：“我一路追到雁门关驿站的时候才反应过来这回事。”

    “那能通融一下吗？”王远小声问道：“等我走了，你再把他抓起来关几天！偷窃罪又不至死……”

    “不能！”条子摇头道：“执法必严违法必究，这是我的原则！再说了，你又不是不知道这乔峰武功多高，现在把他放了，我们在想抓他就难了，而且……”

    说到这里，条子小声道：“我的抓捕任务在来到雁门关的时候，就已经激活了，现在我也是身不由己。”

    条子作为执法者，官方代言人，任务体系和寻常玩家不同。

    寻常玩家任务不想做，大可以拒绝，最多有点小惩戒。

    可条子是官府的人，徇私枉法是大忌，所以只要锁定嫌疑人，激活抓捕任务后，任务即是不可取消的，若是强行取消或者消极怠工，轻则扣武学修为，重则很可能被踢出体制……

    无论是游戏里还是现实中，什么法都不如国法。

    官府的玩家若是被踢出体制，无论正邪黑白两道，哪个门派都是不敢收的，条子的游戏生涯基本也就到此为止了。

    王远自然不是那种为了自己一己私欲，就毁朋友前程的人。

    “我也救不了你了！”

    看着已经被几个衙役扣上枷锁一脸狼狈的乔峰，王远无奈道：“你偷哪里不好，偏偏偷衙门……你到底咋想的，被跨省了吧。”

    “取之于民用之于民嘛！”乔峰微微一笑，依旧不失风度。

    “你牛逼！”

    王远由衷的竖起了大拇指，想不到乔峰不仅是个武学家，还是个哲学家，他的话让王远无言以对。

    你看看，这丢人现眼不，在自己的妞面前，被捕快们当场抓获，王远都替乔峰感到尴尬。

    “要放了老乔也不是没有办法！”

    这时候，条子眼珠一转，小声道：“我这些手下的特性，只对NPC有效……当然了，他们是我的小弟，我得照着他们，你若胆敢攻击他们，必须得过我这一关！罪犯抗法，我若敌不过最多也就是个能力不足失职与公，不算徇私枉法。”

    “还是你套路深！”

    条子此言一出，王远对顿时心服口服！

    讲真的，在计谋方面，王远向来没服过哪个玩家，可在条子面前，王远终于有了一丝天外有天的感觉。

    这家伙正义感十足，还有点小坏，无论是推理侦查，还是反应速度，都让王远叹为观止。

    PS：回到家睡了一觉，看还有时间，于是码了一章……为了不浪费一千积分一张的请假条，我决定今天一更，机智如我。