
连傅洋自己都被惊呆了。

他张了张嘴，似乎想说点儿什么，但最终还是没有发出声音。

至于维可，她看向傅洋的眼神……充满了无尽的爱恋和欣赏，还有一丝丝崇拜和敬服！一个女人对自己男人的爱情，一定都是要充满崇拜的。

阿黄则是怪叫连连，使劲儿捶打着傅洋的胸膛：“小洋子，你屌爆了。真的屌爆了！千古第一人，天啦噜。”

呃……

傅洋无语，心想我的吊可没有爆！还好好的呢。

但比起熊爷那死胖猫的故意损人，在目前这种情况下，他更倾向于阿黄是无心之失。也就不和他计较了，只是脸上也露出笑容来。

嘴里说着：“你可别夸张啊，你师尊说的是在同样的年龄时，而且还是先秦之后。有前提条件的！”

阿黄使劲儿拍着他的肩膀：“就算有前提，那也是牛逼到飞起啊。这两千多年来，你是这个年纪里最强大的人。我以后出去可以吹牛逼了，就说我兄弟傅洋，是先秦之后两千年来，二十岁左右这个年龄里的最强者！”

这个时候，龙虎山掌教看了阿黄一眼，眼神之中依然闪过一丝欣赏。语气变得柔和了几分，说到：“天缘，虽然傅洋堪称他这个年纪的千古第一人。但实际上，你也不差。同样的，先秦之后的两千多年来，在你这个年纪能够得到七箓真人境界的。同样不超过十人。”

两千多年来，不超过十人……！

由此可见，阿黄的天赋也堪称惊世骇俗了。

至于李怡然和维可的话……

李怡然是年纪还太小，虽然潜力也十分巨大，但踏入修道之路的时间还太短。至于维可呢，她毕竟是鬼物，和人类有些不同。所以对她俩，龙虎山掌教倒是没有去细细评论了。

总之，也都是不世出的超级天才级人物！

傅洋从喜悦之中冷静了下来，扭头看着龙虎山掌教，恭敬地说到：“前辈，您说的话算数吧？从此以后，龙虎山和我蜀山鬼门的仇怨纠葛，一笔勾销咯！”

嗯，没错。

龙虎山掌教点点头。

傅洋又说：“那我还想请问前辈两个问题好吗？”

“你问吧。”

“第一，是前辈说如果不算我两具分身的力量，单看鬼道本体的实力，自先秦之后还有两人和我一样的程度。请问都是什么人啊？”

他确实非常好奇！

毕竟傅洋虽然面对大佬表现得很谦虚，但内心深处当然是非常骄傲和自信的。都说英雄惜英雄。傅洋是少年英雄，自然也很好奇在过往的岁月之中，能够和自己在这样年轻时相提并论的人。

龙虎山掌教听他这么问，当然是立刻就知道了傅洋心里想的念头。嘴角轻轻一勾，竟然是非常罕见地露出了一抹笑容来。

就算是阿黄和李怡然，都很少看到他笑！

傅洋似乎被龙虎山掌教看穿了小心思，还颇有些不好意思的挠了挠头——但也无所谓，毕竟本来这种事情也不算什么大秘密吧？

而且，他脸皮厚，不怕！

龙虎山掌教一字一句地说到：“第一个人，乃是我龙虎山的开派祖师。张道陵，张天师先祖！”

什么？！

在场之人闻听此言，都是齐齐一震。不过很快就又淡定下来，释然了。

是啊！

张道陵张天师，作为龙虎山的开派祖师，真正的传说级人物。那可是站在华夏古往今来灵异界最巅峰的那些强者之一！

他能够在二十多岁达到和现在傅洋同样的实力，也是比较正常的。毕竟，在许多正统道教——主要是符箓一脉的弟子眼里，张道陵乃是无敌的存在。

傅洋听了龙虎山掌教的话，也是心驰神往，对那位传说中的第一代“张天师”心中生出无限的向往和神交。

虽然每一代龙虎山掌教，在这个时代都被外人尊称为“张天师”——但这个名称的来历，则是继承自张道陵。有时候，也是他的专属代指。

傅洋只觉得热血沸腾，甚至都有些希望能够穿越时空，和年轻时候的张道陵彼此坐而论道了！

“至于第二个人嘛……”

龙虎山掌教的声音变得有些幽幽的：“那便是茅山派的精神始祖之一，三茅真君中的大茅君，茅盈。”

傅洋等人又是一惊！

从龙虎山掌教口中说出的，又是一个石破天惊的传说级大人物啊。

茅盈，乃是三茅真君中的老大，号称大茅君！

三茅真君，乃是西汉时的三位灵异强者——老大茅盈，老二茅固，老三茅衷。他们是亲兄弟，都是法力通天、神威盖世的超凡人物。威震天下。

为什么说三茅真君是茅山派的精神始祖？

因为实际上，茅山派的正式开派祖师应该是葛洪，而真正大一统凝聚为严格宗派的是陶弘景。但是，茅山的名字，则是来源于三茅真君！

原本，茅山派所在的这一片山脉，在先秦时是叫做句曲山的。直到后来三茅真君来到句曲山定居、修炼，因为他们才改名为茅山。才吸引来越来越多他们的崇拜者、仰慕者来此结庐而居，一同修炼。

所以说，实际上茅山派的这个“茅”字，本来就是三茅真君的姓氏啊！他们虽然没有直接建立茅山派，但说是精神始祖，却是无可厚非的。

三茅真君中，当然以“大茅君”茅盈为最强！

而茅盈在二十来岁的年纪时，也差不多是傅洋目前的实力。

比起张道陵在正统道教的万人称颂，茅盈的名气虽然没有那么大，但却更加的神秘和古老！说起来，茅盈还算得上是张道陵的前辈呢。

无论如何，这两人，那都是华夏整个灵异界历史——乃至文明历史上，光照四方的真正绝巅级人物。

傅洋竟然，能够和他们并列？！

这可以说是一种惊人的荣耀了！哪怕，只是和年轻时的他们并列。虽然比起年长之后、修为大成的张天师和大茅君，傅洋当然是还没得比。

但是，傅洋还年轻啊！他的未来还充满了无限的可能性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43260860"  chaptername="第2514章  张天师和大茅君">加入书签</a>
</div>
