    李明启老师是三十年代生人，铁路文工团话剧团的国家一级演员，只要是国家一级演员，那就没有演技不好的，都是真正的表演艺术家；李老师现在已经快六十了，六零年就开始演戏，演戏的时间比剧组好多人年龄都长。

    此前得奖无数，飞天奖优秀演员、文华奖最佳表演奖、金盾奖最佳女演员等等拿了一大堆，之前李老师演得都是好人，可这回演起坏人来那也是一点儿也不含糊。

    轮到李老师出场了，今天要拍的是王婆在茶馆门口看见潘金莲弄落竹竿，砸到西门庆的那场戏，李老师坐在门口靠在柱子上，看着街上的人来人往，这边沈隆刚要喊开始，李老师却叫停了，“导演，我觉得这么演有点干巴巴的，显不出王婆的性格来。”

    然后她看见茶楼里刚好放了点南瓜子当道具，茶馆可不就得有打零嘴的小吃么？要不然光喝茶多无聊啊？于是李老师顺手就捏起一把来。

    为啥不用葵花籽当瓜子呢？这也是有讲究的，向日葵是在明代才传进中国来的，水浒传可是宋代的故事，沈隆决不允许剧组犯这种错误，那怕是这点小细节也要留意到。

    李老师坐在那儿嗑瓜子，一个小小的道具，就产生了不一样的感觉，王婆无所事事的特征就显露出来了，要是整日里繁忙，谁还会留意到西门庆和潘金莲的情况啊？李老师一边磕着瓜子，一边冷眼看着，路过的小姑娘打招呼的时候呢，露个笑脸，人过去，脸又垮下来了，短短一个镜头，大家就知道，这老太太不是好人。

    西门庆被潘金莲撑木窗子的竿子掉下打中，丧魂失魄，步步倒退，差点倒撞到李老师，李老师打趣道，“大官人，那眼珠子要掉出来了！”

    等西门庆走后，李老师露出意味深长的神情，西门庆是什么人她再清楚不过了，既然潘金莲被西门庆惦记上了，那肯定就要想办法弄到手，但他是阳谷县的西门大官人，潘金莲是居家不出的妇人，西门庆可不好和人家搭讪，这样的话自己的机会就来了。

    西门庆可是家财万贯啊，帮他摆平了这件事儿，绝对少不了自己的好处，至于这事儿会不会损阴德，那她可没想过，只要能赚到钱就成！

    等西门庆又一次来到楼下打望的时候，王婆决定主动出击了，“大官人，莫不是还想再让竿子砸一下啊？”自己知道自己能帮西门庆和潘金莲搭上关系，但西门大官人不晓得啊，所以得让她看出自己的价值来。

    一番对话，西门庆表露了自己的想法，“干娘，你端的智赛隋何，机强陆贾！不瞒干娘说，我不知怎地，吃他那日叉帘子时见了这一面，却似收了我三魂七魄的一般，只是没做个道理入脚处。不知你会弄手段么？”

    王婆哈哈的笑起来道，“老身不瞒大官人说，我家卖茶，叫做鬼打更。三年前六月初三下雪的那一日，卖了一个泡茶，直到如今不发市，专一靠些杂趁养口。”

    这段话一是叫穷，说自己生活不易，二是说自己业务广，西门庆果然上钩了，当下许了王婆十两银子，让她帮忙搞定潘金莲。

    接下来就是那段经典的关于“潘驴邓小闲”的解说了，短短几段话，就显露出了王婆丰富的人生经验，而且也能从侧面说明，她干这种事儿肯定不是第一回了，要不然怎么会如此熟悉，还能把经验上升到理论的高度？

    在西门庆这儿露出精明，到了潘金莲这儿就变成了老实人，潘金莲的时候，李老师一耸肩，两手往前一搭，像一只老实的呆鸟，进门之后靠在门上，一使劲，门向后一荡，李老师一个没站稳，看着全无半点心眼。

    只有这样看起来老实憨厚的人才容易获得潘金莲的信任，你要换成那种伶牙利嘴的三姑六婆，潘金莲那会答应这么容易答应帮她做衣服？

    一番穿针牵线，让西门庆和潘金莲成就了好事儿，然后她又出来装好人了，撞破潘金莲的奸情后，她先是先是拿腔作态，要告诉武大，摆出一副义正言辞的样子，吓得潘金莲连连求饶，后又努着嘴，摆出不情愿的样子，方便自己来谈条件。

    到了剧组休息的时候，李老师又拿出小本子来写写画画，沈隆好奇要过来一看，原来是王婆的人物小传，这是演员在饰演角色之前必须要做的功课，要认真分析这个人物的身份背景，成长历程，性格特征，这样才能演好，不过现在演员的日程越来越忙，能在拍戏之前用心写人物小传的演员却是越来越少了。

    “王婆说她做过媒婆、牙婆，还会抱腰当产婆，还会那些不正当男女关系牵线搭桥，这种人我在资料里也看过，古时候大姑娘小媳妇大门不出二门不迈，只有王婆这样的人能借着买东西之类的借口出入内宅。”

    “所以这样的人一定有两个特征，一是看起来憨厚老实，若非如此进不了人家的家门，当家人就能把她的腿给打断；二是极懂得察言观色，一边伺候那些夫人小姐，一边还有留意她们的真实想法，生怕错过一点儿机会，这样的人不精明怎么行？”

    李老师给沈隆说着自己对王婆的分析，听得沈隆连连点头，李老师已经把王婆这个人物给分析透了，怪不得演得这么好。

    先前的表演体现了李老师观察仔细，表演细致入微的一面，而到拍摄武松处置王婆那场戏的时候，又体现出了李老师的敬业和坚持。

    这场戏要拍王婆被判刑，跪在车上，武松用剑一指王婆啪一下跪地上，可李老师为了演得更像，下跪的时候非常用力，把原来就有点伤的膝盖给弄破了，可李老师硬是没吭声，坚持演完，下来之后一检查，血早已结痂已经和裤子粘到一块儿了。

    六十岁的老太太，演戏还这么敬业，着实让沈隆佩服不已。

