    “原来如此，你的目的是想在大蛇城建一个鬼道门，这个想法倒也不错，可以方便不少人的出行！”

    林天佑一脸的释怀。

    记得当年他从鬼神宫出来，去到冥界时。

    因为没有鬼道门，他这个完美鬼神都足足飞了十天十夜，才终于来到了冥界。

    他的速度已经快如闪电。

    都需要花费这么长的时间才能做到。

    如果换成其他人，估计十年都未必可以从洪荒深处飞到冥界去。

    因为两者之间的距离实在太过遥远了。

    既然猎魂天的目的是造福众人，那他龙皇鬼帝又为什么不同意帮忙呢？

    “是的！

    大蛇城有了鬼道门，真的不要太方便！

    龙皇陛下，你可知道当年我从洪荒深处来到聚雨城，花了多少时间吗？

    十年，足足耗费了十年才到达这里！”

    猎魂天说到这里，脸上露出浓浓的可惜表情。

    十年里，他全部用来赶路了，根本无法专心修炼。

    否则，说不定他现在早就达到七层境鬼神了。

    现在如果修好了鬼道门，那他回洪荒深处，最多只用两三天就能做到。

    所以内心对于送鬼道石去大蛇城，他是无比期待的。

    “最后本帝有一个疑问需要你来解答，从你的话里，可以看出这次护送鬼道石的任务非常重要。

    如此稀有的石头，为什么你这个六层境的鬼神不亲自出马？反而选择我这个准鬼神去充当护卫，是不是有些太儿戏了？”

    从魂力方面来说，猎魂天去护送鬼道石，会比他护送的效果更好，也更有威慑力。

    但猎魂天却来找他过去护鬼道石，林天佑如果不搞明白这里的原因，他总是觉得猎魂天还在那里耍花招。

    猎魂天在那里沉默了几秒，这才解释原因。

    “因为我出马护送的话，可能会引起洪荒各地的强劲高手注意。

    这些高手不乏那些曾经从洪荒深处逃难到边境之地的老怪物。

    他们的实力太恐怖了，要是知道我猎魂帝都重视的东西，想必会拼死过来抢劫！”

    他继续道：

    “鬼道石可以说是世间的至宝，得到它，不仅可以建造鬼道门，还可以将其锻造成神兵、宝甲。

    鬼道门可以让他们当作赚钱的永动机，迅速积累资源和钱财。

    而神兵和宝甲则能让他们的纸面实力更进一步。

    所以，我不能冒险，只好请龙皇陛下过去，你的实力明面上只有准鬼神强度。

    但却不输六层境的鬼神。

    要是有敌人来犯，他们一定是有来无回！”

    猎魂天的解释非常合理，林天佑找不到里面的漏洞。

    看来这次护送鬼道石的事情，应该没有问题。

    “主人，鬼道石这么好，干脆您自己抢了，然后建一个鬼道门出来，谁想用鬼道门，就收他一千万魂币，这样一来，不用一个月，主人绝对会成为洪荒边境之地，最有钱的首富了！”

    天蚕针灵忽然双目放光的对林天佑说道。

    她站在旁边一直倾听，明白这个鬼道石的价值有多高。

    本着有亏不吃、有便宜必占的原则，天蚕针灵便向林天佑提出了这样的建议。

    林天佑闻言，觉得这好像是个不错的主意，鬼道石可是稀罕物品。

    连阴天子那里都存货不多。

    如果自己能得到一块，那还不是想去什么地方，就能随意去什么地方了？

    而且在冥界他还有一大帮子的手下要养活，弄个鬼道门出来，说不定真的能让他成为首富。

    “你、你们怎么能这样？这、这也太自私了！”

    猎魂天被天蚕针灵的话气的面色发白，他让林天佑过去是护送鬼道石是为了应付阴天子的任务。

    可不是想让林天佑去当强盗，把鬼道石抢走。

    “小针，你说什么呢？

    本帝怎么可能会做出这样强抢别人宝物的事情？

    就算真的要抢，你也悄悄在一边说嘛，弄的那个猎魂天多紧张？”

    林天佑冲着天蚕针灵咧嘴一笑。

    “是，小针以后会注意的！”

    天蚕针灵认真的点头。

    猎魂天一口老血都要喷出来，弄了半天，这还是要抢鬼道石。

    “好了，你别紧张，刚才本帝是在跟你开玩笑！”

    林天佑见猎魂天吓的半死，便摆了摆手，不再开玩笑。

    “告诉本帝，我到狂沙城需要找谁？”

    “狂沙城的王家，他们受了大蛇城的城主蛇无双委托，将鬼道石送往大蛇城。”

    猎魂天把护送之人告诉给了林天佑。

    “好，这件事包在本帝身上。

    鬼道石一定会顺利送到大蛇城！”

    林天佑非常自信的保证道。

    对于这一次的任务，他其实也很感兴趣。

    他来洪荒的主要目标就是找到自己的龙皇绝天剑。

    可龙皇绝天剑所在的位置距离他很远，在洪荒深处。

    当年他是完美鬼神，从洪荒深处飞到这里来，都花了好几天的时间。

    如今他以准鬼神的力量，想回到洪荒深处，那还不得花上一年以上的时间？

    林天佑可没有时间浪费在赶路上。

    所以对于鬼道门的需求非常渴望。

    这个任务，即便猎魂天不请他，他都会去暗中保护。

    只为了能让自己快些去到洪荒深处。

    “出发的时间是后天凌晨，还希望龙皇陛下不要迟到，不然他们先行离开，那就会错过了！”

    猎魂天把时间叮嘱了一番。

    “知道了，后天凌晨，本帝一定准时到！”

    林天佑说完，便冲天蚕针灵招手，示意她出发。

    “等一下，龙皇陛下！”

    就在林天佑跟天蚕针灵准备离开之际，猎魂天想起了什么，连忙叫住了他。

    “还有事？”

    林天佑皱眉道，他讨厌这样婆婆妈妈的男人，有什么事情就不能一口气说完吗？

    “我听说河通天在剑灵大会上被龙皇陛下杀掉了？”

    猎魂天问了一句。

    林天佑却没有回答，只是一脸的不耐烦。

    他不敢耽误，连忙继续道：

    “因为这次的护送任务，还有狂沙城的河家强者参与。

    我为了鼓励他们这样的行为，就邀请了河家的公子河通天过来参加我108岁生日宴会。

    可没想到，他还没来我的宴会，就已经魂灭而亡。

    所以等龙皇鬼帝去到狂沙城时，还请不要暴露这件事情，免得发生矛盾！”

