    第97章被刺伤

    “齐轩哥！”李思雯把熊撂倒就赶紧跑了过来，看着地上的人苍白的脸色，胸口还留着血顿时着急不已。

    李思雯直接把衣服撕烂了一块给邵齐轩摁住伤口，接着就赶紧跑到了一旁的背篓了装模作样的摸了半天：“我这有止血药，你们先让开我给齐轩哥上下药。”

    邵巧莹听后赶紧让出了个位置给李思雯让她上药。

    李思雯直接把邵齐轩的衣服给撕开，接着把药倒入邵齐轩伤口上，又把邵齐轩的衣服卷了一下直接给他绑在了伤口上。

    “拿着东西赶紧走，待会再来其他东西就危险了。”李思雯把邵齐轩抱在怀里说道。

    看着一旁的野猪和野熊她心里犯了难，这玩意怎么办，邵齐轩和这两玩意得二选一啊！

    李永浩看了一眼李思雯开了口：“姐，要不然我背着齐轩哥。”

    那么大的野猪扔了太可惜了。

    “行，那野猪和野熊我拖着。”李思雯说完就拿着绳子去了野猪身旁，把野猪四肢全部绑在了一起，又在身上绑了几下加固了一下，接着就是野熊，一切绑好之后李思雯就拖着准备下山。

    “姐，可以拉的动吗？”李永天跑上前也拉住了一根绳子，实在是两个大重量级的动物太重了。

    李思雯点了点头，拉是能拉的动就是有些吃力而已。

    李永天还是不放心，跟着也拉了一根绳子，李永新背着背篓里的野猪，邵巧莹背着野鸡，大家一起下了山。

    李永浩背着邵齐轩走得快，下了山他就抱着邵齐轩去了小诊所内看医生。

    李思雯几人拉着野猪和野熊刚下了山就惹来了不少人围观。

    “思雯，这是猎到野猪了，还有熊瞎子，这玩意可厉害着呢，不好弄啊！”有村民看到熊瞎子唏嘘不已，这丫头可惹不得，野猪就算了，眼下熊瞎子她也能打死，这也太厉害了吧。

    李思雯见这么多人围着自己心里却是着急的很，拉着野猪和野熊就想离去。

    “大家让一下，我先把东西拉回家，要是有想买肉的可以来我家买，不过这次猪肉可不多。”李思雯看着大家说道，心里只希望他们散去。

    这话一出众人纷纷赶紧让出了一个小道，毕竟这肉不好买，而且李家卖的还便宜。

    “思雯，那待会我去你们家帮忙杀猪。”闫赖子笑着说道。

    李思雯笑着点了点头就赶紧回去了，把野猪和野熊放好她就赶紧去了心里的小诊所。

    去的时候医生已经给邵齐轩包扎好伤口了：“行了，没事了，还好刺的不深，喝点药再熬些肉汤补补身子就好了，对了伤口一定不能沾到水，也不要做剧烈运动，药要及时换敷。”

    “好的，还需要注意什么？”李思雯跑过去对着医生说道。

    医生摇了摇头：“其他没有了，吃的清淡些，不要吃太辣的。”

    “好。”李思雯点了点头跟着医生拿了药给了钱就出了屋子，看着在一旁坐着的人道：“回去吧。”

    邵齐轩冲她笑了笑就被李永浩搀扶着出了诊所。

    到邵家的时候候月霞惊讶的看着几人，注意到儿子虚弱的脸后她脸色大变：“齐轩，你咋么了？”

    “没事，就是受了点皮外伤而已。”邵齐轩笑着道。

    候月霞却是不信，脸色这么白，还被人搀扶着，怎么可能没事，再看到儿子穿的衣服和上午不一样时她伸手就要掀他的衣服。

    邵齐轩赶忙伸手制止了：“妈，我真的没事。”

    “伯娘，齐轩哥为了救我姐姐被申强那个王八蛋给捅了一刀，不过医生看了说的没啥大事，多吃些肉补补身子就好。”李永浩有些自责的说道。

    他自己的姐姐他却没保护住，反而是让齐轩哥为她受了伤。

    “对不起，伯娘。”李思雯内疚的说道，要不是她齐轩哥也不会受伤。

    候月霞却是一脸的震惊，看着李思雯直接把她拉到身边，左右看了一眼担心的说道：“思雯，你没事吧，申强那王八蛋他好端端的捅了你干啥。”

    “啊，我没事！齐轩哥替我挡住了。”李思雯一脸错愕的说道，伯娘担心的好像不对吧，不应该担心齐轩哥被捅的厉害不？

    “嗯，挡住了就好，你刚落过水捡了条命回来，可不能再被刀捅到了，没事你先回去，齐轩交给我就好了，我到时候把家里的老母鸡杀掉几只给他煮了补补身子就行。”候月霞担忧的心情放松了一下。

    “伯娘，我们今个上山打的有野鸡和野猪，还有熊瞎子，到时候宰了给齐轩哥补身子，你就甭宰了家里的老母鸡了，再养养过年了再杀。”李思雯看着候月霞道。

    候月霞听了觉得也是，就不打算宰家里的老母鸡了，而是朝后院喊了一声：“国义你去兴文家帮帮忙，思雯这丫头去山上又打了头野猪，还有熊瞎子呢！”

    邵国义听了这话立马放下了手里的铲子直接跑到了前院：“啥，熊瞎子？”

    他不是听错了吧，竟然打死了熊瞎子，他们这后山竟然还有熊瞎子，他小时候虽然听家人们说后山有猛兽，可他长这么大除了见过两次狼之外就没见过其他的了。

    如今思雯竟然打死了熊瞎子，那玩意皮厚的很力气好大可不好打啊！

    顿时邵国义看着李思雯是又倾佩又有些害怕，这丫头要是真的嫁给自家儿子，那自家谁惹到她了是不是只有挨打的份啊！

    “发啥愣呢，赶紧去啊！”候月霞催促道。

    “啊？好！”邵国义点了点头就要出门，刚走到门口就碰上了邵国民：“二弟，你来干啥？”

    “大哥，我听说李家又猎到野猪了，这次还有熊瞎子我就想着你去帮忙，我和你一起去。”如今李家可非比寻常了，他家媳妇和儿媳妇可都在李家干活挣钱呢，他可要好好巴结巴结了。

    “去，走吧一起。”邵国义没想到他是来找自己去李家的，随机点了点头，俩人一同去了李家。

    俩人刚到院子就被地上的熊瞎子给吓了一跳：“这么大啊！”

    “这野猪也不小，看起来比上次的还大。”邵国民看着一旁地上躺着的野猪惊讶的说道。

    “嗯，比上次的还大，这次思雯那丫头还抓到了一堆小野猪崽呢！”李兴茂指了指一旁的猪崽说道。

    邵国民看了一眼满脸的羡慕，这齐轩要是娶了这丫头那家里岂不是肉不断，大哥也太幸福了。

    “咱们先把野猪给收拾了。”李兴茂端出来一锅的热水说道。

    邵国义见状也拿起了刀准备给猪剥皮。

    李思雯回到家就直奔野鸡堆里去，跟李奶奶说了山上的事，就拿着野鸡要去邵齐轩家，李奶奶不放心那小子跟着也非要去看看他。

    李思雯拎了四五只野鸡这才挽着奶奶去了邵家。

    ?  ?大家可以搜索楠楠回家了加入空间站起航，帮忙助个力给我加下活力值???

    ?  

    ????  

    (本章完)

