
　　“咦？黑猫你怎么跟领导说话呢？”

　　黑猫突然之间的认真，使得在场气氛忽然显得有些僵硬，魏卫急忙转头瞪了黑猫一眼，然后笑着跟这位名叫许中的队长握了握手，笑道：“你好你好，别听黑猫乱说，其实我一直很钦你们的，当初刚毕业的时候，如果不是因为我没钱给教官送礼，我也进预备役了。”

　　旁边的黑猫笑着道：“豌哥你不用担心我，许队长不是这么小心眼的人。”

　　“况且我进了队里之后，新人该受的气我受过了，该接受的考验我也都接受过了。”

　　“现在，只是心平气和的说些实话，不好吗？”

　　“那也不行啊……”

　　魏卫正色道：“对自家队长，不得保持尊重吗？”

　　黑猫听到他这句话，不由得捏了下鼻子，仿佛想起了几句队长惨死的样子。

　　这位名叫许中的队长冷哼了一声，明显气有些不顺。

　　但当着外人的面被下属顶撞，他居然没有多说什么，只是冷冷的转头看了黑猫一眼。

　　“回去之后，会有加倍的体能训练等你。”

　　“没关系。”

　　黑猫笑道：“我愿意接受。”

　　看着他脸上没有半点服气的样子，许中队长明显有些气闷。

　　没有人喜欢被手下人发出这种威胁，尤其是当着外人。

　　这一届的训练营毕业生有多强大，他心里是明白的，起码这个战损比就高的吓人。

　　但再怎么样，黑猫居然为了这样一个外人顶撞自己，还是让他有些意外。这个年轻人，平时在队里，是很听话的啊……

　　……他没有过多发作，反而借这個机会沉默了下来，只是深深的看了魏卫一眼。

　　……这个家伙很有名，但都不是什么好名声。

　　可奇怪的地方在于，似乎训练营里出来的人，自己可以说他的不好，却从来不许别人说。

　　这次只能忍着，也没必要使什么手段。

　　况且自己就算想使，也是没有机会使出来的。

　　毕竟，黑猫跟上面的领导也很熟……

　　……这个上面，指的是物理层面，正飞在天上那个。

　　此时的空中，那些挟着让人难以想象的恶魔力量降临，将整个废铁城变成了地狱一般的恐怖图腾们都已经被清理一空，象牙塔的出现，本来就使得这些图腾们意识到不妙，出于天性谨慎的态度，它们立刻就有意要收回自己的投影，更何况再加上强大的毁灭十字架？

　　魏卫抬头看去，就发现那位漂浮在半空之中的小姐姐，正在凌空向前扑去，纤细的身躯，居然直接从还剩了一道残影的腐烂巨龙身体中间穿过，将它的身体彻底的崩裂成了碎片。

　　外部已经彻底腐烂灰败，失去了生命痕迹的血肉蔷薇，从内部骤然涌出了新的血浆。

　　如同一支直径四五米的血肉巨拳，狠狠向她迎面砸来。

　　“封印已经被毁，还不出来？”

　　小姐姐挥出了小小的拳头，与血肉巨拳在空中相撞，周围无数的玻璃纷纷炸碎。

　　“这么强大？”

　　魏卫看着大开眼界。

　　刑天小队七个席位之一的青鸟。

　　身为基金会最高战斗单位的刑天小队，分开来，每人带一支预备役小队，便是世界一流的战斗单位。而若是七个刑天小队的人集合，那便代表着这世界上最强的战斗力层次。传说刑天小队全力出手，是有可能一口气攻进荒野，直接将流浪教会的总坛打破的。当然，也正因为刑天小队太强，他们已经很久没有集合过了。

　　平时再难的任务，都是他们中的一个人，率领着一支预备小队就可以解决。

　　刑天小队本身，只是作为一个威慑性概念而存在。

　　无论对方提出了什么过分的要求，只要基金会表现出了要集合刑天小队的架势。

　　对方一般都是直接怂，强硬点的是放两句狠话再怂。

　　“喷喷，难怪教官当时一直劝我，做啥都不如直接加入刑天小队更有前途……”

　　魏卫心里想着，看人家这层次，这场面，别人怎么比？

　　会飞！

　　只是这个穿着短裙飞在空中一边战斗一边给人发福利的小姐姐，身上并没有滑翔翼，不知道她会飞是出于某种能力还是什么，如果是能力的话，她应该属于规律系，规律系恶魔的力量达到了一定位阶之后，便可以扭曲重力规律，使得自己摆脱地心引力的束缚飞在空中。

　　可惜了，自己当时心理测试没达过标准……

　　或者说，是所有申请进入预备役的，心理测试成绩就没自己这么差的……

　　“嘀嗒嘀嗒嘀嗒……

　　清晰的指针转动声越来越响亮，明明是极为细微的声音，却让人听着震耳欲聋。

　　仿佛在被青鸟小姐说破之后，神灵丧钟真的不再隐藏，打破出现。

　　同一时间，血肉蔷薇里面，也忽然发出了咆哮的怒吼。

　　“才只是三十年，便让价们这些小蚂蚁，有了可以阻挡神之步伐的幻觉吗？

　　随着那一只血肉巨拳被青鸟小姐直接挥拳接下，大楼里面，看似已经彻底枯萎的血肉蔷薇，却在一瞬间爆发出了新的生机，巨大的血肉触手凭空出现，蠕动成了各种奇怪的样子，纷纷向着空中的青鸟小姐卷来。它之前所有的力量，都需要保留起来，封印神灵丧钟。但如今，它也确实明白，自己再也无力维系封印。

　　残存的力量反而爆发了出来，显得比之前的血肉蔷薇还要恐怖。

　　“这世界上哪有神，只有愚昧的信徒……”

　　青鸟小姐冷声回答，身材纤细，在空中远远看起来更是小的只剩一个点，但是却霸气十足，手掌隔空抓出，空气便忽然出现了一道道各式各样的刑具，一件一件，有枷锁，有僚铸，纷纷从各个角度，各个位置，纷纷卡在了血肉身上，将他死死的卡在了大楼这团血肉中。

　　“不要再留恋自己曾经的强大。”

　　她低声喝问：“我过来，就是需要审你，三十年前，究竟是谁蛊惑了你，才会让你决定带着神灵丧钟逃来这里，又是谁在命令你，甘心以血肉之躯，将神灵丧钟封印在这个地方？”

　　“凭你也配问我？”

　　“三十年前的你，确实很强大，但你已经被持续削弱了三十年……”

　　血肉蔷薇似乎想要奋力挣扎，但是青鸟小姐瞳孔微缩，巨大的锁链从天而降。

　　圈圈缠绕，将它彻底绑束。

　　如同一个轮回，它锁住了神灵丧钟三年，如今却又被另外一个人锁在了这大楼之中。

　　“出来吧……”

　　而锁住了血肉蔷薇之后，青鸟小组另外一只手对准了大楼，隔空撕扯。

　　喀啦……

　　血肉蔷薇发出了如同噩梦里才会出现的血肉撕裂声，下一刻，倾盆血液泼洒，就连整栋大楼，也被僵尸新娘，从中间撕成了两半，如同被劈开的木柴，整齐的向着两边分开。

　　“快走，我们先下去！”这时的楼顶，黑猫看向了青鸟小姐出手的样子，立刻转头向魏卫道：“小姐姐出手很没轻重的，而毁灭十字架对于图腾投影有着奇效，但一些本体，或是部分本体降临的图腾，也未必没有自保手段，这里一旦起了冲突，我们在场的人恐怕都没有任何的自保之力……”

　　魏卫点头答应，黑猫便要带着他先离开，但魏卫却急忙过去，将叶飞飞抱了起来。

　　只见叶飞飞眼皮颤了下来，悄悄眯了下眼睛。

　　“原来她是装晕倒的……”

　　魏卫心想这姑娘平时傻乎乎的，又总是时不时露出点毁人设的聪明劲。

　　众人纷纷走向楼下，黑猫就陪在旁边，这时是预备役军团与刑天小队成员一起行动的时候，身为预备役军团，多在青鸟小姐面前表现才是最重要的，但黑猫却宁愿先送魏卫下去。

　　但同样也就在他们即将走向楼顶的楼梯房时，忽然之间，“嘀嗒”清晰到了极点。

　　远处，裂开的大楼之中，一座石棺缓缓飞起。

　　石棺狭长，坚实，表面有着密密麻麻的怪异符文，像是斑驳的纹络。

　　清晰到仿佛响自人脑海之中的嘀嗒声瞬间涌入了每个人的脑海，让人感觉周围的一切似乎都在变慢，就连自己的思维，也像是被无尽拉长的电影，明明正常流速时看起来浑然一体，但拉长之后，才发现一切的丝滑，中间都有着一颗一颗的断裂感，将世界分成了无数份。

　　再下一刻，石棺表面，忽然裂出了一道痕迹。

　　血肉蔷薇疯狂的涌动，似乎是里面的意志极不甘心，想要再度将石棺吞没。

　　但青鸟小姐的力量将他死死束缚，却只能发出这样不甘的咆哮，而这石棺表面的裂隙则越来越明显，如同枝叶的分裂蔓延，下一刻，石棺里面忽然有血丝蠕动着钻了出来，所有的石棺被分裂成片片碎屑，倾刻之间溅向四方，一座崭新的老式钟表，出现在了众人眼前。

　　清晰的指针转动声涌入每一个人的脑海。

　　钟表表面，蠕动着无穷无尽的血丝，虚无缥缈，仿佛带着种神秘而又诡异的气息。

　　似乎所有的视线，都在这一刻，被时钟的指针所吸引。

　　他们看到，指针咔咔走动，却越来越慢，最后忽地指在一个地方，停动不住。没人意识到，这一刻，停止的还有他们的思维。

　　似乎时针停下，嘀嗒声消失，时间的运转，也在这一刻消失。

　　“那是……”

　　所有人里，只有魏卫没有留意时钟，他看到了钟表表面的血丝，心里也不由吃了一惊。

　　猩红？

　　时钟周围，在空气里散乱飘飞着的，赫然便是血丝。

　　那是猩红力量的标志！

　　“啉咻………”

　　再下一刻，钟表表面的血丝，忽然同时散发向了空中，旋及收拢成网，向自己迎头置来。

　　同时仿佛还有一个意志响起：“该回归了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百一十四章 神灵丧钟出世免费阅读。https://www.23sk.com 