
　　没有挖掘工具，一群兽人们就分工合作，前面一排化成兽形用腿刨，后面一排负责捡。

　　看着红彤彤毛茸茸的兔子，软软萌萌的它们刨起土来倒是挺厉害，想想它们都能刨出窑洞，刨个灵薯还真是小菜一碟。

　　一分地的灵薯没用多久就挖完了，拢共出产八百多斤。

　　催生的灵薯数量有限，长久之计还是得靠他们自己种植。

　　看着生机还非常旺盛的灵薯藤，她突然有了想法。

　　吩咐几个兽人把灵薯藤全部收集了起来，老藤可以用来二次插秧种植，嫩尖可以用来炒菜烧汤。

　　灵薯是全季节性种植灵物，不像红薯只能春夏两季种植，也许是因为灵薯多了灵气的缘故吧。

　　反正全身都是宝都得带回去。

　　……

　　中午饭时间。

　　简单的烤肉烤灵薯就让大家吃得不亦乐乎。

　　灵薯得到大家一致好评，因为灵薯不仅能充饥还有提神健体的功效，吃得多就能明显感觉到身体的变化。

　　灵气是普通食物无法给予的。

　　部落广场上，其中一个直径两米的大火堆旁围坐的兽人们都争先吃着烤灵薯。

　　其中韩霜和骁紧挨着坐在一起。23sK.com

　　韩霜咽下口中香甜绵密的灵薯，感受着灵气顺着胃钻进身体的四肢百骸，最终汇聚到丹田的五行气旋里，气旋中心的黑色漩涡吞噬了进入的灵气后，消耗殆尽的木系灵气就被补充了一丝。

　　五行气旋最中心的黑色漩涡像一个黑洞一样，每次进入的灵气都会被黑洞吞噬后再反馈到需要补充的气旋花瓣里。

　　一个灵薯很快就下肚了，感受着灵气的滋养她舒服的咂了咂嘴。

　　一旁吃着灵薯的骁也跟着夸赞起灵薯来：“这种灵薯确实不错，其中含有一些兽神碎片的力量，是提升实力的好东西。”

　　韩霜吃了一个灵薯就饱了，她伸手翻了翻给骁烤的鹿肉自豪道：“这种都已经属于二代灵薯了，有机会我给你吃初始的，初始的你肯定更喜欢。”

　　“好，有机会我尝尝。”

　　骁没有追问灵薯的来源，他不是那群傻兔子韩霜说什么就信什么，生于超级部落的他对植物也是有认知的，灵薯在这片大陆上除了韩霜找到的这些别的地方绝对没有。

　　所以灵薯并不是什么野外植物，肯定是韩霜弄出来的。

　　对此他只愿默默享受，不愿去刨根问底。

　　……

　　饭时没有多少闲聊。

　　吃过中午饭韩霜带领红兔族人准备开垦田地种植灵薯。

　　选择开垦的地方离部落不远，且地势平缓靠近水源。

　　没有任何的农用器具，有些树木需要砍伐清理，骁二话不说就揽了这个活儿。

　　他变身玄翼豹，锋利的爪子一爪一个，比水桶还粗壮的树就被他齐齐切断了。

　　他砍树不是凭借的蛮力，在他那乌黑锋利的爪子上萦绕着一层白色如实质般的流光，那是灵气。

　　灵气并非只有金木水火土五中属性，还有光、暗、雷电、飓风、冰霜…等等，骁的灵气是白色的，白色是光。

　　天地之间的灵气异常磅礴，拥有什么灵根就会对什么灵气产生感应，韩霜是五行灵根所以只能和金木水火土五种灵气产生感应。

　　骁用的是光灵气，所以他至少有一条单系光灵根可以感应光灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十四章：开垦田地免费阅读。https://xs.23sk.com 