    “即使之后没有需要，现在也要留下一件。”奥斯说道，看了一下这特种战服，上面的型号和自己的是匹配的，恩，所谓的型号也是制作者‘无意间’在论坛里透露出来的，那是一份标准身体尺码表，对应着大部分标准体型的人的型号，有些裁缝觉得这种尺码表不错，就留了下来。

    毕竟定制衣服的基本上是有钱人或者是冒险者以及佣兵，平民的话，都是有什么买什么的，要么就是自己做出来的，有了这种对比后，今后一旦完全流通起来，就可以拉过来一部分相关的平民来购买服装。

    “知道啦，毕竟外边的情况那样，这样的装备还是有必要的。”格林说道，特种战服，这种衣服耐用的同时还有一个有点，就是严实，穿上后浑身包裹的严严实实的，连手腕的地方都能够给覆盖起来，同时还比铠甲轻松自在。

    加西亚瞥了一眼格林，这话说的，这家伙看起来就是为了讨好丽娜那个女人吧，对于这个女人，加西亚承认对方很有魅力，但是想一想自己信仰的‘神’，啧，迷之魅力也就一般啦，至于弗雷德，这家伙就是一根木头，丽娜那种迷之魅力对他没有多大效果啦。

    郑逸尘的地下基地重新的运作了起来，在实验室里，郑逸尘搓着自己的下巴，考虑着自己之后的规划，随着自己折腾出来的东西越来越多，即使是魔法的力量能够翻倍的提高生产力。

    可是随着产品越来越多，扩建的计划自然就要提升上来了，琢磨着的郑逸尘瞟了一眼一旁放着的一个被他自己封存起来的档案：“啧，什么扩建需要提升起来的面积啊，直接学会了空间扩展的技巧后，面积那是什么事情？”

    只是这种技巧让郑逸尘一直有着小学生学习高中数学题的困顿感觉，实在是太磨人了，所以说啊，有没有什么捷径？

    纠结了一会，郑逸尘拿起来那个封存起来档案，微微的叹了口气将其打开，把里面装着的东西丢进了随身空间里面，还是好好的学习学习吧，这些东西早学晚不学，既然这样还是总爱单吧，等到今后习惯了大概也就能够习以为常了吧？

    呸，难受！

    将新的单子交给了幽魂女仆后，郑逸尘回萝丽丝的房间里看了一眼，郑逸尘见萝丽丝依旧没有回来后，他微微的撇了撇嘴，所以说这伪萝莉到底是去了什么地方啊？

    重新回到了临时应对，郑逸尘掏出来了档案里装的东西，纠结而又艰难的看了以前，这里面大概两指厚度的纸张里蕴含的信息，按照依琳的说法，这仅仅只是一个初步的接触，连入门都算不上!

    也就是说即使他将里面的内容全部的看完后，对于空间扩展的操作也仅仅只是一种初步的了解，距离能够简单的实践还是遥遥无期，要不然怎么说这是一种磨人的技巧呢？

    当然如果能够入门，可以尝试制作扩容袋后，那就是财源广进了，即便是今后不能再进一步，单单是凭着这一项也是一个铁饭碗到手的收获，可惜这个铁饭碗能够拿到手的人并不多，郑逸尘的目标也不是单单入门这一项。

    这技巧对高端战斗来说也很有用啊，有些时候见到了一些高端战斗里，为什么那些看起来慢悠悠，速度甚至感觉还没有超音速的攻击放出来后，敌人都无法躲过去？其中有不少都是正面攻击的！

    这就是空间操作的力量啦，空间扩展什么的，只算是一个入门，属于空间操作中简单的一个操作，当初依琳没有个郑逸尘说这些，纯粹是……他连空间扩展都不会，更别说更高级的操作了，操作里面包含了空间扩展，之外还有收缩或者折叠的部分，这两者更难。

    那种看起来慢悠悠的远程攻击能够命中很厉害的敌人，就和这两种特别的方式有关系，恩……不过吗，这类型的技巧掌握的存在太少了，遇到的可能性很低，不过对上依琳那肯定是要吃这种空间操作技巧的亏。

    “唉……真是一条看不到终点的黑暗道路。”郑逸尘想着空间操作一系列的步骤，头大的嘀咕着，咔嚓一声他的便携房子门开了，郑逸尘看了一眼，是丽娜，她很自然的坐到了郑逸尘对面，看了一眼他脸色纠结抓着的东西，不由的哎嘿了一声。

    “你终于忍不住开始学习这方面的技巧了啊？”

    “早学晚不学，就让我现在多头疼一段时间吧！”郑逸尘晃了晃手里的那张纸，就这一张估计能让自己琢磨一整天，学习这样的技巧是一个渐进的过程，一个S型的渐进，只要能够了解一些，这一部分算是了解过程的信息就可以以较快的速度学会，然后达到一个高度后就会继续降低……之后再来欺负。

    然后逐渐的归于线性，起伏会越来越低。

    对此郑逸尘并不想要说什么，反正无论是S型的还是线性的，对于自己来说都是一个长久的过程：“妹子，你知道什么捷径吗？”

    “没有，初步了解这一关你都不能掌握，那么也就别想着真正学会了。”

    “那你现在一个人来我这里，不怕别人想什么啊？”

    “怕什么呀。”丹玛丽娜微微的摆了摆手：“我来是谈事情的，有理有据，别人想什么关我什么事？”

    “说说什么事情？”

    “我要定制几件特种战服，不是那种制式的。”

    “小事。”郑逸尘想都没想的就同意了下来，依靠炼金魔法对于材料的处理，不需要什么流水线生产机床，他这边自己就可以做出来：“之外的正事呢？”

    丹玛丽娜会这个时候来这里，肯定不会单单是为了这么几件定制的特种战服而已，她摊开了自己的手掌，那是一个小蝌蚪……呃，长着一根毛发的小肉球，这东西看的郑逸尘一愣，圣堂教会提防还来不及的东西，你却在手里抓了一个！！

    “这东西有点意思哦。”

    “我知道有意思，但是你拿着这种东西，被圣堂教会的人发现了小心被关起来哦。”

    “没关系啦，这个已经‘死’了。”

    丹玛丽娜说道，郑逸尘愣了一下，对着她压了压手，双变得迷茫了起来，这个炼金化身进入了托管的状态，没过多久，郑逸尘的注意力重新的转移了过来，将一沓子资料放在了桌子上面：“依琳那边的研究资料，和这种血肉种子有关的，你要不要先看看？”

    她立即拿起了这一沓子资料看了一遍，看的速度很快，让郑逸尘这种常年看书的老书虫那一目十行的速度都比不上。

    “差不多啦，这个衍生魔女是属于继承了不死魔女不死性的，和灵魂相关的能力没有多大的关联。”

    郑逸尘听完不由的啧了一声，和灵魂相关的能力没有任何的关联，对此郑逸尘能说什么？少掉的这部分全部集中在了不死性上面，那这个衍生魔女的不死性怕不是要爆炸：“这些衍生魔女都有这么麻烦吗……”

    “恩～到不能说是麻烦，只是她们的能力过于极端，如果面对不死魔女的话，她们不会有任何的反抗能力的。”

    郑逸尘不由的翻了翻白眼，这些衍生魔女全都是不死魔女的一些准备失控后产生的，面对原主人肯定没有多少反抗能力了，但问题是现在这个原主人并不能放出来啊，放出来之后对方不马上出手干死自己啊？

    “也因为这样的极端，她们的个体战力不会多强，但是却很麻烦。”

    “岂止是麻烦，圣堂教会直接将这里给圈成了一个禁区了啊。”郑逸尘有点无奈的摇了摇头，极端强化的不死性，这带来的麻烦简直像是恐怖漫画里的存在一样。

    “嘿嘿，别忘了她虽然是衍生魔女，即使没有继承不死魔女的灵魂相关的能力，但是关联还是有的啦，她来到了石林附近，外加这种不死性，可就能够产生一些奇妙的反应了。”

    “那些人形？”郑逸尘立即意识到了丹玛丽娜要说的主要问题。

    “恩，你自己看这个吧。”丹玛丽娜将依琳的那一些研究资料给郑逸尘看了看，郑逸尘看完后，头都大了，明明是天大的事情，在你这女人的嘴里就成了奇妙的反应？

    血肉种子是那个衍生魔女散落出来的，这些人形就像是假人一样，没有多大的战斗力，可是却有着一种极为特别的承载力，能够承载灵魂，这个是和不死魔女的灵魂能力相关的结果，不属于主动的能力，是被动的。

    人形能够被动的承载接触到的灵魂，虽说是灵魂，但是范围却不限于灵魂，魂灵也在内的，人形的战斗力一般，但若是承载到了别的灵魂或者是魂灵后，战斗力马上就会得到质的飞跃，更重要的是被承载的灵魂还不是主动进入的，也是被动吸纳进去的。

    郑逸尘揉了揉自己的额头，想一想成千上万的人形涌入到了石林之后，那里面马上就能够成为一个特别的暴兵基地吧，本来就是一群等级只有五的渣渣，进去溜达了一圈后等级马上获得了X10X20的提升，这还打个鬼啊。

    关于血肉种子的研究依琳研究的极为透彻，总之这玩意具体的形容就是……加强削弱版的富江吧……

    有着类似于那个魔物的特性，但又没有她的一些特点，不过难缠性依旧足够就是了，按照郑逸尘的描述，即使是找到了她的本尊后，将其灭杀掉了还是不留痕迹的灭杀，也没有多大意义，因为这个衍生魔女的不死性给极端化后，已经不是属于‘生’象征的不死性，而是和‘死’有关的。

    这么说吧，这个衍生魔女剔除掉了死这个概念……或许不是绝对的，但诸多寻常以及不寻常的手段对付她是不会发挥出来效果了，当然，她唯一特别的就是这一点了，其他的想要针对起来很容易。

    比如这种血肉种子的承载灵魂继承，重现灵魂原生战力的特点，虽然强大，不过那些东西更像是傀儡一样的存在，有着原生战力，却没有它们的原生意识，依旧是依靠着本能被动作战的。

    想要解决这些血肉种子，很容易！安妮出手就能轻松的秒掉这些血肉种子。

    不死性极端强化的衍生魔女能剔除掉自身死的概念，但是她分化出来这些血肉种子却没有这样的特点，遇到了安妮这样的生命魔女就是被克制到死的存在，任由这些东西成千上万，她一个念头就能将其灰飞烟灭……

    这是能力绝对克制的压制！

    不过对上了这个衍生魔女本尊的话，安妮就只能延长对方的‘重生’，将其干掉后延长个十几年二十几年是没有问题的啦。

    至于之前的那个灵魂感知的魔女，依琳在给出来这些资料的时候，她也顺便的给出来了相应的对策，只要琴出手就可以干扰到那个衍生魔女的灵魂感知，只是她不会轻易的动手，特别是圣堂教会直接插手的前提下，琴动手的可能性就更低了。

    所以关于那个魔女的事情基本上是不要想了，除非圣堂教会选择撤离不再参与，琴到时候有可能参与到其中的战斗，现在嘛，让圣堂教会的人去慢慢的发愁了。

    郑逸尘默默的翻看着依琳送过来的资料，看到最后一页的时候嘴角不由的抽搐了一下，不死魔女啊……真是一颗特别的核弹，即使被干掉了，残留下来的核辐射也会带来长久的遗留问题，通过出现的这两个衍生魔女具有的特点，依琳推测不死魔女的‘能力’可能随着她遗留的那些重生准备出现了分割！

    因为她的本尊已经给封印了，所以那些遗留的准备随着失控开始‘争夺’不死魔女遗留的‘能力’部分，这部分能力是完整的，可是随着抢夺后，就分成了数份甚至更多的分量，然后随着她们的独立而回归‘完整’。

    也就是说有着不死魔女单项极端化的衍生魔女数量不会少了，当然这也不是坏事，争夺到了部分能力的那些能够成为衍生魔女继续活动的，而争夺失败的部分自然就不复存在了，因为她们没有了维持自身存在的基础，即便是能够成为衍生魔女……恩，那不能称呼为衍生魔女。

    而是基于不死魔女遗留的力量，继承了类似于她某些特点的衍生体，她们或多或少的会有一些类似于不死魔女的力量或者是特性，但绝对不会有着相应的能力，而且那些力量也因为缺乏了相应能力的之城，不具备魔女的特点，说是衍生体都算是看得起她们那样的存在了。

    这类的存在不会太多，因为少了能力的部分作为基石之城，没有争夺到能力的存在多半都是烟消云散的下场，所有郑逸尘不用担心不死魔女那有可能是数十上百甚至几百数量的后手准备能够弄出来一大堆的衍生魔女到处找麻烦。

    能够有十个就很不错了，剩下的衍生体大部分都可以忽略，她们不会有不死魔女的相关记忆，只有一些遗留的痕迹，比如那天见到了某个不死魔女认识而且印象很深刻的存在后，会不由自主的产生一种‘我好想在什么地方见过他’的莫名即视感。

    即使是这样，郑逸尘依旧头大的很啊，能够有十个左右的衍生魔女就很不错了，想一想十个单项能力极端化的魔女，每一个都是灾星啊，第一个出现的那个灵魂感知的衍生魔女，能够理解为单挑无敌的存在吧，直接读取灵魂可要比起所谓的读心有用多了，而且那个还是范围性的。

    效果很强大，外加衍生魔女也是魔女，力量层次不会太差，单挑起来能看她和圣堂教会的圣女直接对战下丝毫不落下风就能看出来有多难缠了，即使是正牌的魔女对上了，没有能够干扰她能力的魔女，打起来也不会有多少优势。

    而第二个出现的直接奔到了恐怖片女主角上面了，能力方面更是几乎无解的，郑逸尘可弄不来一个能够将她装进去的透明球了，之外这个还能够暴兵……加上崩溃的石林特点……

    想想今后还会出现第三第四第五个……的了，精彩的生活才刚刚开始啊!

    “说真的，我大概能够理解圣堂教会为什么这么热衷于消灭魔女了，这折腾掉了一个不死魔女竟然能够带来这么大的危害……”

    “啊～哈，这个还算是小的啦，我跟你说啊，要不是有我，遗留的一系列问题更大呢。”

    郑逸尘看着丹玛丽娜自夸的样子，微微的撇撇嘴，好吧，她也不算是自夸，少了她那从很早就开始的布局，想要解决不死魔女也不会顺利的就像是主角开挂一样：“我有点好奇，你若是遇到了问题，会有什么遗留？”

    “你竟然能够这么问出来这么狠心的问题！”

    “我就是问清楚了才会更有决心的保护你啊！”郑逸尘翻了翻白眼说道。

    “问题嘛，大概就是这个世界的命运之线混乱吧……问题不大。”

    这特娘的能说问题不大，郑逸尘不懂所谓的命运之线混乱后究竟会发生什么事情，但是问题绝对不会小，要不然这娘们能一直活动的肆无忌惮？

