    李应在得知武植亲自带领他的亲卫队，以及几千兵马离开枕水山庄，朝着独龙岗杀过来的时候。

    第一时间，就飞鸽传书给李御庭，让他马上派兵过来，理应外合拿下武植。

    但李御庭刚刚才从武植那边铩羽而归。

    得知武植要出兵攻打李应时，他却是不屑冷笑。

    “好卑劣的手段，低级的计谋。”

    速来警惕的他，并不认为武植有这个胆子会在这个时节，从城墙高耸的枕水山庄里出来。

    他冷冷地说：“这一切肯定是武植的阴谋。”

    “这武植气焰狭小，睚眦必报，而且爱出风头。”

    “他之所以如此，不过就只是为了在美人面前耍帅装酷，以此想要获得她的好感。”

    李御庭嘴上是在骂武植，反倒是把他自己的秉性给说了出来。

    “假如本王如果听信李应的求助，贸贸然地出兵，武植一定会在半道上埋伏。“

    “这么拙劣的手段，本王岂会看不出来？”

    李御庭随后转头看着旁边的男人，对着他问：“智空，武植这种小人暂且撇开不管，你觉得太子真的死了吗？？

    这个名叫智空的男人沉吟片刻，最后摇摇头。

    “殿下这件事情属下也不确定。”

    “如果此事是从他人的口中说出，必定是假的。”

    “太子是何等人物？一般人别说是伤害他，即便是接近都异常困难。只是……”

    “只是什么？”李御庭问。

    “只是这武植为人奸诈狡猾，为达目的不择手段。”

    “他那些阴险招数，的确让人防不胜防。”

    “太子从来没有与武植接洽，不清楚武植的为人，中招的概率不是没有。否则以武植的能耐，也不可能手里头会有太子的贴身之物。”

    李御庭一下子就陷入了沉思。

    一直以来，他对太子崇拜又尊敬，也一直把太子当成自己的榜样。

    对太子之位，从来不曾有过丝毫的觊觎。

    因此，仅仅只是安安心心把自己应该做的事情做好而已。

    然而，当现实真正摆在自己面前的时候，李御庭迟疑了。

    不知道为何，他心中其实更加趋于相信太子已死的这个念头。

    假如他真的死了，那么是不是代表自己的机会来了？

    李御庭是越想越激动，以至于他两只手紧紧握住拳头。

    最终，他像是下一个决定，猛然抬头看着智空。

    他说：“无论怎样，太子是长兄，身为胞弟，如今传来对太子不利的消息，我还是要前去确认的。”

    “你马上派人把这个玉簪送回去，亲自交到太子手中。”

    那智空正要从李御庭的手里接过物件，然而李御庭的手伸到一半却是突然停顿。

    他眼眸之中，有光芒连续闪烁，并且突然开口说了一声。

    “不，这个消息事关重大，本王必须要亲自去确认！”

    李御庭霍然起身吗，留下一句：“你固守泰安县城，无论外面发生什么，皆按兵不动，等待本王归来！”

    与此同时，独龙岗。

    有一人急急忙忙地跑进大堂。

    一个体型魁梧留着八字胡的中年男人，在大堂之上正襟危坐。

    他不是旁人，正是江湖上赫赫有名的扑天雕李应。

    李应在得知，武植借着帮助扈三娘，收复他们扈家庄原有土地为由，要攻打独龙岗的时候。

    李应表面上四处派人求援。

    可实际上，面对着即将到来的武植和他的精兵，理应脸上并没有丝毫的慌乱和胆怯。

