    第121章 前往玲珑圣地！

    听到叶云回答，九幽女帝顿时不悦的嘟起嘴巴，略带不满的看着对方。

    外面众人则是将目光看向一旁的玲珑女帝。

    叶云修炼的最初目的，便是为了拯救玲珑女帝。

    随着出现在叶云身边的女帝数量越来越多，众人也不经意之间忽略了这件事。

    叶云此时再次说起，众人顿时醒悟过来。

    “是啊，好像玲珑女帝已经和魔帝分离很长时间了吧, 怎么一直都未曾出现在大陆之上。”

    “寻常圣地当中的弟子，在他们修为达到一定层次后便会出来历练自己，玲珑女帝又是怎么回事。”

    “这样说来，这件事情当中好像确实存在着疑惑。”

    “凭借着女帝天赋，应该早就达到了外出历练的层次才对啊。”

    “……”

    周围人越是议论，事情也是显得越加诡异几分。

    萧峰的心中虽然也是疑惑。

    可如今玲珑女帝已经站在了他的对立面，他也不便直接询问。

    可霓裳女帝却是丝毫没有顾及，直接开口询问了起来。

    “玲珑，你在玲珑圣地当中那么久，怎么始终没有外出进行历练。”

    有霓裳女帝开口，周围人顿时将目光看了过去。

    哪怕是已经和玲珑女帝成为仇敌的萧峰，也将精神集中了起来。

    “我在玲珑圣地当中的时候，生活的确实非常开心。”

    “师傅也是将她所领悟的那些神通全部传授给了我。”

    “只是让人奇怪的是，每次我想要出去游历，师傅都会开口阻拦。”

    “其中的具体缘由，我心中也是非常奇怪。”

    “而我会从玲珑圣地当中离开，也是因为叶云将师傅击杀了。”

    “也就是在那个时候，他挖走了我的玲珑心。”

    说到后面的时候，玲珑女帝语气明显多出了几分伤感。

    霓裳女帝也是语塞，不知该如何继续开口。

    她没想到，自己随意间的一句询问，竟然直接戳到了对方的伤心事。

    “没想到魔帝曾经还做出过这种事情，他不仅击杀了天帝，还害死了玲珑女帝的师傅！”

    “原来这些女帝和魔帝之间仇恨竟然如此之深，怪不得会联手对付魔帝。”

    “魔帝明明很担心玲珑女帝的安危啊，他又为何要挖去对方的玲珑心呢？”

    “凭借着魔帝如今修为, 玲珑心对他明明已经没有任何作用才是，”

    玲珑女帝听到周围人员的讨论声后，也是猛然一惊！

    的确。

    如今的叶云已经达到了神境层次！

    他所展现出来的天赋，也是有目共睹。

    玲珑心能够给对方带来的帮助，也终究有限！

    对方心中明明非常关心自己。

    在如今达到了神境修为后，第一件事便想到了自己。

    何况。

    自己体内的玲珑心本就是他赠送给自己的。

    仔细想来，对方挖走自己玲珑心这件事情，好像也有着诸多蹊跷。

    就在这时，萧峰声音在一旁响了起来。

    “谁又会嫌弃自己的天赋太好了呢！”

    “谁不想自己得天赋能够更好一些。”

    “玲珑心的特殊效果，你们又不是不知道。”

    “更何况，如今魔帝也是知道了无相天魔的事情，他会在这种时候夺取玲珑心也是正常。”

    萧峰的这番话，也是让大家陷入到了沉默当中。

    萧峰所说的这些事情，的确也是事实。

    哪怕是玲珑女帝，也同样陷入到了沉默当中。

    他也是不得不承认，萧峰所说的这些话，确实有着一定的道理存在。

    见到众人沉默，萧峰也将目光重新回到了画面之上。

    他心中倒是非常期待。

    等到玲珑女帝看到自己被魔帝挖出心脏的时候。

    当他看到魔帝亲手击杀他的师父, 他又会怎么样！

    画面中。

    叶云在看到九幽女帝那不快的目光后，却也没有开口解释。

    “熏儿我必须要去将她救出来。”

    “否则这件事情会成为我永远的心结！”

    “哪怕是在对付那些域外天魔的时候，我心中也会不安。”

    听到叶云的这些话之后。

    哪怕九幽女帝自己的心中并不情愿，也只能无奈的点了点头。

    “好吧。”

    “我也非常好奇你口口念的这位妹妹，究竟长得怎么样！”

    叶云忍不住露出一抹苦笑。

    '你身为天帝的掌上明珠，又何必在这些事情仅仅计较呢。'

    九幽女帝却根本不做理睬。

    “你先回我们住的那个小屋当中吧，等我将这件事情解决了之后，我就会去那里找你的。”

    “你应该也知道，现在大陆上的域外天魔无处不在。”

    “天帝现在就是他们眼中最大的敌人，他们若是知道你单独在外，定然是不会放过你的！”

    “为了你的安全着想，也是为了天帝的安全。”

    “你还是乖乖回去吧。”

    九幽女帝顿时面露不悦。

    可在想到自己父亲和叶云之后，也只能无奈的叹息一声。

    “好吧，那我就回去了。”

    “你一定要保护好自己，并且将你口中的妹妹救出来。”

    “我也想看一看他究竟什么样子！”

    叶云毫不犹豫的点了点头。

    见到九幽女帝愿意回去，叶云心中也是大喜。

    “放心吧。”

    “无论对方实力究竟如何，我一定会将自己妹妹带回来的！”

    “若遇到了什么麻烦，你可以直接联系我的父亲。”

    “想必他在知道你的事情之后，也绝对不会放任不管的。”

    叶云面带笑容的点点头，随即身影就直接消失在了原地。

    对于九幽女帝如今的实力，他心中也有着一定信心。

    而且。

    他在达到了神境之后，也能够敏锐的感觉出来。

    在对方的身上，有着一股特殊的气息存在。

    那一丝气息，显然是属于天帝。

    若是九幽女帝真的遇到了致命危险，天帝一定会及时赶来这里！

    同时。

    他在自己离开的时候。

    也是在九幽女帝身上留在了一道自己的印记。

    对方若是受到攻击，这道印记也能够凝聚出一道结界，帮她抵挡片刻！

    无论他在哪里，也是能够感受到这一点。

    到了那个时候，自己在赶回也应该来得及！

    正是因为这一点，他才能够安心离开。

    (本章完)

