
　　第22章上课

　　诸葛天纵提前安排好了一切，就等着韩书然点头答应了。

　　所谓的格斗课，说好听一点儿就是体育课。血族那边的老师先是说了一些如何对抗猎人的理论知识，然后就把剩下的时间都丢给了韩书然。

　　韩书然又不是老师出身，完全没有经验，对着乌压压的一群人，有点儿不知道应该怎么办，最简单粗暴的，就是赶快开始。天籁小说网

　　“我是韩书然，这个你们应该已经知道了。也没有其他的事情，我不使用法术和武器，这样你们也不会有什么伤亡。虽然在立场上面，我和你们是对立的，可这里只是课堂，我与你们无冤无仇，就点到为止吧。”

　　韩书然知道，有几个人对自己已经很不爽了。“人太多了，时间有限呀，就每次记名吧，一次五个人呗。谁先来？”

　　猎人的武器都带有银，对血族有很大的伤害，同时，也能够抑制他们伤口恢复的速度，所以，韩书然不动自己的武器，是为了保障他们的安全。

　　可在林英哲眼里，可就不是这么想的了。

　　“这么看不起我们的吗？连武器都不拿的。”林英哲咬牙切齿。

　　上官仪看着了，煽风点火：“那你去呀，别真的人家武器都不用出，你就没了。”

　　林英哲扭头骂上官仪：“喂，上官仪，你在说什么呢！”

　　“切。”上官仪是淑女，要随时保持自己的淑女形象，才不跟林英哲一般见识了。

　　“没有人吗？”韩书然不是没有听见林英哲和上官仪的对话，可至今没有人愿意第一个上场，那就是说，这些血族已经有点儿知道自己的身份了。果然，不是猎人协会的问题，就是当初那场刺杀留下的痕迹太多了。

　　失误，失误呀！

　　林英哲喜欢出风头，还是一如既往的性格，急躁，受不了激将法。

　　“我先来。”

　　这个结果和韩书然猜的没有差别，毕竟是从一开始就有过一些小摩擦的，他沉不下心也是很正常的。

　　韩书然当众摘掉了手上的银护腕，护腕里面藏有两把匕首，可装可取，适合近战。林英哲的身手不算好，血族讲究的还是法术的利用，而林英哲的能力是运用火，发出的攻击皆被韩书然躲过了。林英哲一时心急，韩书然看着时间差不多了，一个瞬闪，闪到了林英哲的身后，抬腿就是一脚，将林英哲踢倒在地。

　　韩书然也不多看一眼，转身面对大众，评价着：“力量差太多了，反应不够及时，火的运用不过灵活。下一个！”

　　林英哲狼狈而归，而后面的上官仪也跟着落败了。上官仪的异能是，能够用意念控制他人。

　　可是，在韩书然这里就不管用了。“这个是好能力，可惜你自己的意念不够强，只要对上精神力比你强的人，就只有被宰杀的份了。”

　　第一日，五个人皆是落败而归，场面极度尴尬，战况很是凄惨。

　　韩书然不得不评价：“那些丧失理智的血族都比你们强，他们只有本能，可一举一动却是最狠的。”

　　原子翼和明石尔舒都看不下去了，先行离开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第22章 上课免费阅读。https://xs.23sk.com 