
　　因此对于眼前的杨奇能不能超越武帝境，妖圣心中根本不报什么希望，只是元圣和灵圣认为不应该放过机会，但凡是有希望的修行者，都该重点培养而已。

　　不过妖圣和元圣两人的想法，明显有所不同，越是见识过杨奇这样的修行者，妖圣便越是清楚，想要等无尽宇宙诞生出超越武帝境的修行者来，实在太难了。

　　“只要还有希望，我们就不该放弃。”灵圣看了一眼妖圣，接着继续道，“以你的性格，应该不会将希望放在那最后的机会上吧？”

　　虽然最后的机会，能够让他们成功踏入武帝境的希望大增，可一旦失败，那可就身死道消了，连元圣和灵圣两人，都不敢将希望放在最后的机会上，更别说是妖圣那性格了。

　　“自然不会！”

　　妖圣微微摇头，他怎么可能将希望寄托在最后的机会上，他更想靠着自身的努力更进一步，而不是拿性命去赌一把。

　　元圣看着眼前的妖圣，缓缓开口道，“那你有什么高见？”

　　虽然妖圣那行事无忌的性格，以及对方平时的处事方式，让元圣和妖圣不太喜欢，但两人也不得不承认，妖圣是敢想敢做之人，很多他们不敢去想的东西，妖圣却敢去想，甚至直接去尝试。

　　正是因为如此，妖圣才能依靠一己之力，培养出了古族那样的特殊血脉来，无尽宇宙诸多的血脉之中，古族的血脉都是最顶尖的，而那却是认为培养出来的，足见妖圣的厉害之处。

　　所以对于妖圣的想法，即便是元圣和灵圣两人，也不敢有任何的小觑！

　　“高见谈不上，不过倒是有些想法，已经开始尝试了。”妖圣说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“过段时间，你们就会知道了。”

　　听到妖圣的话，元圣和灵圣两人的眉头不由一挑，不过对于妖圣的性格十分熟悉的他们，却也知道，妖圣若是不说，他们追问也没用。至于暗中查探，他们不屑去做，而且就算去做了，以妖圣的性格，也肯定会有所隐瞒，他们根本不可能调查到什么。

　　毕竟论实力和手段，三人都差不多，有宇宙意志的庇护，谁也奈何不得谁，所以强行查探，根本不可能有什么结果。

　　灵圣看着眼前的妖圣，缓缓开口道，“妖，你最好谨慎一点，别忘了我们的身份。”

　　“放心好了，就算我有什么想法，你觉得它会同意吗？”妖圣不以为意道。

　　听到妖圣的话，元圣和灵圣两人沉默了起来，他们虽然是宇宙意志的代言人，但却也受到宇宙意志的监督，他们若是想要做出什么危害无尽宇宙的事情来，宇宙意志第一个就不会答应。

　　因此哪怕妖圣有什么特殊的想法，也只能在宇宙意志之下去实行，否则必然会受到宇宙意志的反噬，甚至镇压，对于妖圣可没有半点好处。

　　元圣和灵圣两人相视一眼，旋即缓缓开口道，“那我们就拭目以待，看看你到底在做什么好了。”

　　“放心，到时候绝对不会让你们失望的。”妖圣嘴里道了一声，旋即身形直接从元圣两人的身前消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　看着离去的妖圣，灵圣不由开口道，“这个妖，还是如此自信！”

　　“他一直都是如此，不过能够让他这般自信的事情，应该是有不小的把握。”元圣嘴里沉声道。M.23sk.com

　　灵圣闻言，不禁点了点头，以妖圣的性格，没有一定的把握，绝对不可能提前透露给他们两人，加上对方过如此自信，更加说明妖圣对于现在做的事情有不小的把握。

　　“这么一说，我倒是越发的好奇起来，他到底在做什么了？”灵圣喃喃自语道。

　　元圣闻言，面色平静的说道，“等着吧，反正时间对于我们而言，根本没有什么意义。”

　　……

　　同元圣两人分开之后，杨奇很快便是离开了青灰色雾气空间，回到了源圣教总部。回到源圣教总部之后，他没有继续逗留，直接朝着巡察殿赶了过去，通过巡察殿，回到了天乾星域。

　　回到天乾星域，杨奇第一时间联系了自己的亲朋好友，虽然有些亲朋好友在附近星域闯荡，不过接到杨奇的传信，却都是第一时间赶了回来。

　　在和亲朋好友相聚数年之后，杨奇才是开始准备起来，准备前往虚空战场，同时拜见了位于天乾星域附近的太虚圣主和太初圣主两人。

　　听到杨奇的叙述，太虚圣主的脸色不由微微一变，旋即沉声道，“你是说，两位教主召见了你？”

　　“是的！”

　　杨奇微微点头，旋即将元圣两人召见自己的经过道了出来，对于这些事情，他并没有任何隐瞒的必要。

　　太初圣主听完杨奇的叙述之后，一脸感慨道，“想不到两位教主，竟然如此看重你。”

　　源圣教的教主，身份地位比起异宇宙之主还要超然，实力比起异宇宙之主也要强大得多，这样的存在，竟然如此看重杨奇，的确是有些出人预料。

　　一旁的太虚圣主闻言，颇为赞同的点了点头，旋即看向太初圣主道，“太初老弟，你可知道你始祖口中那份机缘，到底是什么？”

　　太虚圣主虽然和元圣有不少的接触，但却没有什么交情，相反太初圣主是元圣的嫡系后裔，而且他还知道，元圣对于太初圣主十分的看重，或许太初圣主知道元圣两人口中的机缘，到底是什么。

　　“本帝也不清楚。”

　　太初圣主苦笑摇头，接着继续道，“始祖他们手里掌握的机缘，远超我们的想象，不过从他们对杨奇所说的话来看，他们拿出来的机缘，应该是涉及到超越武帝境层次的机缘。”

　　此话一出，太虚圣主不禁点了点头，目前能够肯定的是，就是元圣两人拿出来的那份机缘，绝对十分的珍贵，这对于杨奇而言，无疑是一个机会！

　　“这对你而言，乃是一个巨大的机会，一定要好好抓住。”太虚圣主看向杨奇道。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“晚辈明白！”

　　“既然是涉及到虚空战场的考验，那肯定是对军功有所要求，看来这次你在虚空战场，得拼一拼才行了。”太初圣主沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十八章 妖圣免费阅读。https://xs.23sk.com 