    原罗杰海贼团的船员隐藏在雪岛是为了守护某种东西，香克斯的出现是为了拿走这样东西。

    现在这样东西就在雷德·佛斯号上！

    战国瞳孔霍然紧缩，心脏砰砰跳动，有激动、有兴奋、有吃惊…复杂的感情在金光灿灿的脸上浮现。

    在罗杰处刑前说出那番话，掀起大海贼时代的时候，战国就意识到罗杰的死亡并不是结束，而是另外一个开始。

    罗杰在谋划，在罗杰死后，战国就朝元帅钢骨‘空’申请，全世界搜寻罗杰是否留下遗腹子。

    另外全世界大清洗跟罗杰海贼团有关的人物，这些建议全部获得五老星的点头。

    可根据清洗效果，战国发现世界政府的行动看似声势浩大，但效果有效，罗杰海贼团的重要干部一个都没有抓住。

    十多年过去，原罗杰海贼团船员仿佛彻底消失在世界上，这让战国逐渐放松警惕，没想到在今天碰上。

    这是绝好的机会。

    战国双眼一亮，如果能抓住香克斯和这位原罗杰海贼团的成员，就能趁机弄清楚罗杰的计划。

    绝对不能让雷德·佛斯号离开，纵然是击毁也不能让他离开。

    想到这里，战国立马丢弃夏洛，身影一闪，飞速朝靠近岸边的雷德·佛斯号冲去。

    鹰眼和米霍克正赶到岸边，鹰眼一手提着拉基.路，香克斯一手提着耶稣布和贝克曼。

    正在两人要跳上靠近岸边的雷德·佛斯号，见闻色霸气疯狂预警，鹰眼和香克斯扭头一看，只见金光闪闪的战国飞速冲来。

    来不及多想，鹰眼和香克斯默契做出相同举动，将手中提着的贝克曼、耶稣布和拉基路三人扔到船上，船员将他们接住。

    这时，战国也杀到，高高跃起的战国打出一道金色冲击波。

    鹰眼和香克斯同时挥剑迎上，轰隆一声巨响，气浪翻滚，空气炸裂如惊雷，鹰眼和香克斯都是飞了出去，重重摔在地上。

    战国没管鹰眼和香克斯，一拳轰向靠近岸边的雷德·佛斯号，一记金色拳头如陨石落下。

    无论这艘船上有什么东西，只要将雷德·佛斯号摧毁，那件东西都会沉入海底，除了海军谁也无法带走。

    看着金色拳头袭来，贝克曼强忍着疼痛，挣扎着起身，明亮的双眸闪过一抹决然。

    纵然他会死，也必须挡下金色拳头，保护雷德·佛斯号。

    关键时刻，夏洛追上来，从天而降，掀起滚滚气浪，挥动雷切斩下，金黄色斩击斩断金色拳头。

    呼…身后翅膀煽动，掀起阵阵劲风，吹着脚下海面浪花滚滚，夏洛稳稳悬浮在半空。

    攻击受阻，战国怒气冲冲的盯着夏洛，他没有撂下狠话，作为一个智将，战国很清楚越是愤怒的时候越是需要保持理智。

    夏洛可不管这些，双翅一展，气浪翻滚，飞速冲向夏洛

    那个跟红发认识的老头的出现，补充最关键的一环，挡住了黄猿，他只需要挡住战国一些时间，让鹰眼和红发上船离开港口。

    这场战斗没有所谓的胜负，非要说胜负的话，红发带着路标历史正文离开雪岛就是他们的胜利。

    呼呼…

    九条狐尾宛如孔雀开屏展开，纷纷刺向战国。

    哼！

    战国一声怒喝，如惊雷炸响，虚空颤动。

    双拳轰出，快如残影，接连九拳将九条尾巴轰碎。

    夏洛乘机杀到，右手挥剑劈下，雷切锋利就算连雷电都能斩断，可斩在战国的拳头上，只是哐当一声，金屑乱飞。

    扭身、旋转，夏洛左手拍出，不知何时，夏洛在掌心压缩一颗尾兽玉，紫黑色尾兽玉飞出，落在战国身上。

    轰！

    剧烈的爆炸声里，战国被击退十数米，身上金光闪烁。

    夏洛不知道是不是自己的错觉，他感觉战国的金身有一些黯淡，可也无法判定。

    战国不想被夏洛拖住，地面塌陷，他爆射而出，杀向鹰眼和红发。

    夏洛当然不会让战国如愿，身后双翅展动，脚下查克拉爆发，宛如一道金色流光追上战国，两人瞬间战作一团。

    哐当哐当…碰撞声不断响起，狂暴的冲击一层接着一层。

    焦急加上恼火的战国此刻爆发出全力，双拳轰出，打在夏洛胸口，胸口瞬间凹陷一个深坑，肋骨碎裂，剧痛袭来。

    纵然动物系能力者耐操，可被打伤的时候，疼痛也是真的疼。

    战国这是发飙了…夏洛感觉战国的小拳拳已经变成大拳拳，他承受着他这个年纪不能承受的压力。

    看来得用那招了。

    深呼一口气，夏洛无声低喝：“暴血阶段！”

    话音方落，夏洛心脏嘭嘭的跳动，如锤鼓般，血色上涌，肌肤变得通红，身上散发白色热气。

    引暴自身血液，获得更强的力量。

    这一刻，夏洛红黄相交，气浪翻滚，宛如神灵降世，散发压塌空气的压迫感。

    轰…地面塌裂之前，夏洛爆射而出，瞬间杀到战国近前，一记膝撞撞上。

    轰隆！

    战国倒飞出去，能量化作冲击如涟漪散开，地面轰隆一震，凭空下陷数米。

    感受到双手的酸麻，战国难掩脸上的吃惊，夏洛的实力竟然再次猛增，他都感觉到了压力。

    看了眼已经开始登船的鹰眼和香克斯，雷德·佛斯号船帆落下，立马鼓起，眼中闪过一抹焦急。

    “呼！”

    深呼一口气，战国让自己心中平静，双眸深邃充满睿智。

    霎时间，夏洛有种身体被战国目光扫过看穿的感觉，是错觉吗？夏洛不敢猜测。

    就在这时，战国动了，空气爆裂，大地塌陷，战国用行动诠释了什么叫做‘不动则已，一动石破天惊’。

    战国来到夏洛面前，一拳轰出，夏洛反应极快挥剑挡下，刺耳的轰鸣声响起。

    又是一拳袭来，夏洛几乎是在本能趋势下往后撤，可战国好像看破了夏洛的动作，看穿了夏洛的破绽，拳头撕裂长空，落在夏洛胸口。

    轰！

    一声震耳欲聋的闷响，胸口凹陷，金光四射。

    紧接着，战国双拳轰出，拳速快如残影，一弹指，轰出百拳，拳速太快，百拳汇聚成一声，砰！

    夏洛口吐鲜血，倒飞而出，插在大地上，地面炸裂、塌陷。

    战国没管夏洛，飞身高高跃起，双手合十，浑身金光大亮，掌心推开，一道金色冲击波如光束射向雷德·佛斯号。

