    “继续训练？训练什么呀？难道三天的时间，你还能让我进入元婴期不成？”沈天心里嘀咕着，很迷茫的看向泰达阿斯。

    泰达阿斯冷笑，也同样目光玩味的看着沈天，笑着说道：“当然不能，三天就像进入元婴期，你那是说梦话呢。不过你以为修为的高低，只和修为等级有关吗？在我看来，你的功法有很大的问题，你并没有理解《风雷荡天印》的精髓，不过这样不怪你，虽然雷帝那个家伙总是喜欢留一手，即便你得到了他的功法，没有他的指印，呵呵，你也是绝对达不到他的哪种境界的！”

    “什么，你……你知道《风雷荡天印》？”

    沈天表情有些错愕，不过瞬间就反应了过来。

    既然泰达阿斯说他和雷帝相熟，那知道雷帝的法决，也不是什么奇怪的事情。

    泰达阿斯脸上玩味的表情更浓，他背着手在沈天面前走了两步，笑着对他说道：“小子，认识我，算你捡到了天大的机缘，我不仅知道《风雷荡天印》，我还亲眼看着雷帝是如何创出此法门的，不过你别问我和雷帝到底是什么关系，问了也白问，接下来的三天，我会让你掌握真正的《风雷荡天印》，也许你先前已经是仙尊的实力，不过拿点实力，在我的眼里，就是个垃圾！”

    “你这个家伙，真是太神秘了！”

    沈天听着泰达阿斯的话，心里将信将疑，他自问自己已经把风雷荡天印融会贯通，可不知道自己还有什么地方没弄明白的事情。

    不过如今看泰达阿斯的样子，他到不像说假话，正在琢磨，只听泰达阿斯又说：“你使用《风雷荡天印》的方式我见过，太过笨拙，难道你以为《风雷荡天印》只是能让你使用雷属性的灵力和风属性的灵力吗？那可真是大错特错了，不过你能把雷电属性化作电火，这一点我倒是认同的，不过你的《四王神御》也是个垃圾法决，真不知道你这个家伙是怎么坐上仙尊之位的，真是可笑的很！”

    “你要教便教，不用嘲讽我吧？我可是货真价实的仙尊，那也不是浪到虚名的！”

    沈天嘴里叫着，仍是不服气泰达阿斯对他的冷嘲热讽。

    看着沈天生气的样子，泰达阿斯更加得意。仿佛他已经习惯了和沈天的斗嘴，就喜欢看着沈天吃瘪的嘴脸。

    “好吧，既然你问了，我这人也不喜欢废话，《风雷荡天印》，说白了，它的精髓就是风雷之力。你可曾想过，为什么《风雷荡天印》中没有太多的攻击法门？除了雷王盾，雷王剑，和雷王铠甲，你就没觉得奇怪？你是不是曾经想过，自己得到的《风雷荡天印》会不会是个残本？哈哈，别不承认，我就说了，你小子就是个笨人！”

    “这个……”

    沈天一时间被泰达阿斯问的语塞，简直是哑口无言。

    说实话，他在得到《风雷荡天印》之后，还真的如此想过。

    当初沈天跟着很多人进入雷帝的古墓，九死一生抢到了《风雷荡天印》，他在山林中修炼百年，才真正掌握了《风雷荡天印》的功法，可以话万千灵力给雷属性的攻击法决，可以化疾风之力为牵引，可是沈天出了雷王剑之外，他总是觉得《风雷荡天印》少了点什么，不然的话，也不知道抢夺了一个仙王的《四王神御》来作为主要的攻击手段。

    如今听泰达阿斯提起，沈天不知道为何，心里竟然有种莫名激动的感觉。

    他感觉今日如果泰达阿斯真的愿意点拨他，也许他对《风雷荡天印》的理解，会更高深莫测也说不定。

    “既然你提起，我承认，我怀疑过，可我不明白我忽略的在什么地方？”沈天心里好奇，但是不好意思直问泰达阿斯。

    泰达阿斯知道沈天那可笑的自尊心在作怪，倒也不在意，哈哈大笑了片刻后，又骂了沈天一句“蠢蛋”，这才说道：“《风雷荡天印》，其实本身就是个增幅的法门，它的破坏力和速度你是清楚的，这才是它的精髓所在。”

    “破坏力和速度？这一点我知道。”

    沈天仍是疑惑不解，不明白泰达阿斯究竟想要说什么。他当年九死一生抢下《风雷荡天印》，虽然满心疑惑，但是钟爱的很，就是因为这《风雷荡天印》的功法运行奇特，凡是经过《风雷荡天印》功法运转的灵力，几乎比其他法决强大不少，这也是沈天在仙界屡屡出奇制胜的秘密。

    看着沈天迷茫的样子，泰达阿斯冷笑摇头：“不，你还是不明白。雷帝那个家伙很阴险，他既想要自己的法门传承下去，又不想回来之人全部参悟。”

    “哦，照你这么说，你知道？”沈天又问，两眼放光。

    泰达阿斯笑着点头，片刻之后，对沈天说道：“我当然知道，我说了，我亲眼看着他创建的这个法门，其实《风雷荡天印》中所有的法决都是障眼法，那是撤店，这功法的真正精髓，就在于它的本身，它根本就不需要任何法决的辅助。”

    “什么？这……这不可能！”

    沈天听到泰达阿斯如此一说，当下急的大叫，在他的认知里，这世间所有的功法，都是和法决相辅相成的，这就好比一个是运行能量的身体，一个攻击敌人的武器，这两样缺一不可，如果真如泰达阿斯所说，那这《风雷荡天印》岂不是太过诡异了？

    “怎么，你不信？”泰达阿斯说着，满脸阴邪的看着沈天，“小子，我说的话，你可以信，也可以不信，反正随你的便，我只能提醒你一句话，你每次运行功法时，为什么发出的雷电之力会比一般的人强大？那不是你雷属性的灵力特殊，而是本法本身的增幅之力，还有这功法为什么会有着雷王盾、雷王剑、和雷王铠甲一说？你想过没有，为什么这些法决独立存在，它们又是怎么实现将雷电具体化的？如果你的雷电可以化作这三样东西，那么其他的呢，你想过雷电之力还可以变成其他的样子吗？”

    “这个……这个我没想过。”

    沈天惊呆了，泰达阿斯短短的几句话，彷如点醒了梦中人一般。

    沈天陷入了迷茫，他心里大叫对呀，为什么自己以前只知道按部就班的学习《风雷荡天印》，为什么就没想过这其中的奥秘？

    如今听泰达阿斯提醒，真是有如醍醐灌顶，难道他说的是真的，雷帝留下《风雷荡天印》，真的是藏有私心不成？

    “呵呵，看来你终于明白了。”泰达阿斯笑着，看着一脸迷茫的沈天，重重的拍了拍他的肩膀，“小子，告诉你吧，《风雷荡天印》的玄妙，就在于它的千变万化，我不得不说雷帝那个家伙是个奇才，这样的功法也只有他能想得出来，将雷电的强势，与疾风的速度融合，你好好研究吧，那可是很有威力的！哦，对了，想要真正掌握《风雷荡天印》恐怕你还需要一个引子，很凑巧，这个引子我也知道。“

    泰达阿斯说完，根本不理会发傻的沈天，手指轻轻一弹，一道简短的法决便进入了沈天的脑海里……

