    “神古盟！”

    绝刑天摇了摇头：“真是看得起我，一下子出动了七尊盖世天圣，手段的确是强横，不过，你们中还有一个半步天圣又是什么鬼？难道你们神古盟为了追杀我，连这种蝼蚁一般的货色都出动了？这是对我有多么仇恨？”

    他淡漠说道，双眸中有淡淡的金色，最终落在秦尘身上，上下洞穿，将秦尘的修为看的一清二楚。

    想到神古盟居然为了追杀自己，派出了一尊半步天圣，他真的是要哑然失笑，这种人物，他弹指间就能灭杀一打，简直是搞笑。

    “绝刑天，你的确是误会了，我们不是来专门找你的，只是无意路过，倒是这小子，的确是专程来找你，你还的记得你想要擒拿的媚术女子么？就是这位秦尘的红颜。”

    风无量突然说道。

    “风无量！”秋水真人震怒看向对方。

    “哦？”

    绝刑天双眸中陡然爆射出厉光，落在秦尘身上，眯着眼睛。

    秦尘脸色冷漠，跨前一步，冷冷道：“没错，绝刑天，本少秦尘，不是死灵域的武者，不过，你追杀的那女子，却是本少的女人，她现在在什么地方？”

    “你的女子？”

    绝刑天笑了，笑容中满是冷漠和杀意：“一个半步天圣的废物，也敢在我面前狂？你小子何德何能，能配得上那等绝美人物？不过，你的勇气倒是有一点，小小半步天圣，竟敢这么对我说话，比起神古盟那群虚伪的废物，却是强了不知多少。”

    “绝刑天，你过分了，真以为我神古盟怕了你么？”旭峰真人怒声道，跨前一步，身上涌动可怕圣元。

    轰！

    旭峰真人身后，其他人也都涌动可怕杀机，隐隐形成一个可怕的战阵。

    不过，众人看似战意沸腾，实则，体内圣元流转，只要一有不妙，立刻就逃走。

    凭借直觉，他们全都感觉到今天的情况似乎有一些不妙，绝刑天居然知道他们要来，似乎在这大殿中等着。

    “秦尘，情况不妙，这绝刑天似乎早有准备，过会战斗起来，我未必顾得了你，有机会，就赶紧逃走，就算你要救人，也要先保存自己，而且，被绝刑天盯上的人，你那女人，恐怕也已经凶多吉少了。”

    秋水真人给秦尘暗中传音，语气中有着紧张和叹息。

    “哈哈哈，就凭你们几个？今日你们七人来了，那就被走了，本座正好要突破天圣中期，还差那么一点力量，你们神古盟一下子送来七个，就成为本座的口粮吧。”

    轰隆！

    这绝刑天出手了。

    面对神古盟的七大盖世天圣，以及秦尘，这白衣儒雅男子绝刑天，竟然还敢率先发动攻击。

    以一人之力，硬撼八人，这是何等的霸道威猛？

    但是秦尘丝毫不觉得对方狂妄，因为对方的力量，一施展出来，简直到了惊世骇俗，没有办法用言语来形容的地步。

    嗡！

    绝刑天一拳打出，背后无数罡气炸裂，仿佛天界的刑罚降临，所以他才称之为刑天，秦尘眼前虚空变化，仿佛一尊尊的执掌刑罚的斧光出现了，席卷而出，笼罩住了整个大殿。

    这儒雅男子绝刑天一招之间，就仿佛把一座天界的刑场搬到了这一个大殿。

    不但是秦尘，就算是神古盟的七大盖世天圣，人人都有一种从荒古废墟中带走，一下子来到染血刑场，要被当场行刑的错觉。

    这种感觉无比真实，无以言表。

    “大家小心，这是绝刑天的天刑笼罩，颠倒虚空，可以制造出一个独立的空间，成为这片空间中的刑罚执掌者，要执掌我们的生死。赶紧布下灭天大阵！”

    旭峰真人疯狂怒吼，嗡，他的身体之中，一股可怕的气息涌动而出，那是一道道的符文，符文游走，化作了一根根通天的天柱。

    与此同时，秋水真人、柔谷仙子、蝎美人、风无量、西岳真人、蛊真人，其余六大盖世天圣，身上全都浮现出了一个个诡异的符文，这些符文化作天柱，与旭峰真人身上的符文结合，最后化为一个无边的大阵笼罩下来，把绝刑天制造出的天界刑场，一下子震得决裂晃动，隆隆轰鸣，同时要把对方给困在灭天大阵的中央。

    “好，灭天大阵起，看着绝刑天还怎么嚣张，这是我们神古盟专门对付这绝刑天研究出的大阵，专破他的刑天之力，等的就是今天这一刻。”

    旭峰真人怒吼，催动圣元，那无数天柱大阵，不断的转动起来，顿时爆发出可怕的绞杀之力，将绝刑天的天界刑场轰然破开。

    这是神古盟费尽心思，专门研究出来的杀阵，就是为了对付绝刑天，现在，七大盖世天尊联手，一下子就克制住了绝刑天的气息。

    “不知道那绝刑天接不接的下来？”

    秦尘没有贸然出手，而是悄悄后退，静观其变。

    “杀！”

    神古盟七大副盟主，盖世天圣，圣元催动到极致，顿时化作灭天般的浩荡力量席卷下来，千刀万剐，就要把这绝刑天困死在灭天大阵之中。

    但是，这个时候，秦尘就看到，那白衣儒雅男子绝刑天的嘴角之上，竟然显现出了一丝淡淡的微笑。

    “不好，诸位小心，速退！”

    秦尘大吼一声，直接对着那绝刑天打出了一招杀戮拳意，恐怖的拳意化作一道传说中的洪流，直接击杀向对方的头颅。

    “都给我破！”

    绝刑天冷喝，眉宇之间，杀机一闪，从地面一下冒出了一面巨大的画卷，这画卷之中，仿佛蕴含一个世界，演化无数战阵，化作了密密麻麻的虹光，冲天而起，将绝刑天蓦地包裹。

    砰砰砰……

    当场之间，那灭天大阵的无数气息，阵纹，就被震得纷纷粉碎，一下子四分五裂。

    “沧元图！”

    旭峰真人大吃一惊，慌忙后退。

    那恐怖画卷，正是死灵域中另一位顶级强者，镜湖真人的顶级至宝。

    而这镜湖真人，也是他们神古盟的大敌，掌控的镜湖道院，一直和神古盟敌对，只是这沧元图什么时候到了绝刑天手中了？

    在旭峰真人惊怒之中，一个大笑之声突然响起。

    “不错，正是沧元图。”

    绝刑天身边，又多了一尊同样的男子，身穿灰衣，正是神古盟的另一个大敌镜湖真人！

