    江淮枳好不容易来扬城一趟，自己怎么能不表示表示呢？

    于是沈栀栀下完单，就拉着江淮枳来到外面逛了起来：“江总，我给您买点扬城的东西，您带回去分一分，也好让我尽一尽地主之谊。”

    终于有句话像人话了。

    江淮枳还没来得及说“谢谢”，就看到沈栀栀走向了一个卖裤衩的摊子。

    “老板，你这裤衩咋卖啊？”

    老板：“十块钱三条。”

    “十块钱？”

    “才三条？”

    “不行！十块钱四条！”

    老板估计在这儿摆摊摆了这么久，第一次遇到小姑娘来跟自己砍价的，买的还是男士裤衩。

    这谁家儿子这么倒霉啊……

    摊上这么个媳妇……

    江淮枳站在一边，脸黑如锅底，偷偷拉开与沈栀栀的距离，假装不认识她。

    沈栀栀拿起一条印着hello  Kitty的裤衩，老板立即举起大拇指：“高，实在是高，姑娘你眼光真高，实不相瞒，这款样式，是我这摊子上卖的最畅销的一种了。”

    沈栀栀狐疑的盯了商贩一眼：这句话她怎么那么不信呢？一群大男人，大夏天就穿着印着hello  Kitty的裤衩出去乱晃？那回来后菊花能保住嘛？于是她放下这款hello  Kitty，拿起一条印着小黄鸭的裤衩端详起来，

    【照顾江淮枳的菊花还是很重要的，毕竟江淮枳的心情，会直接影响自己的工资升涨。】

    在旁边洞悉沈栀栀心声的江淮枳：“……”谢谢你？

    最后沈栀栀选中四条，开始跟老板砍价：“老板给我算算。”

    老板：“算个屁！你都拿在手上了，扫码还是现金？”

    沈栀栀：“我这只有刚刚从菜市场买菜剩下的九块。”

    老板：“我读书少，你可别忽悠我，菜市场中午十二点就关门了，这都一点了，人家菜贩子还特意为挣你几块钱，再从家里挑着担子赶回来？我不信！”

    沈栀栀：“老板你看你这都没多少货了，我直接给你做最后一单，你便宜点卖我得了。”

    老板：“谁说没货了，我们批发价都是按一斤十块称的，我早上刚称了二十斤，这才卖了一半……”

    这句话说完，两个人同时沉默了。

    老板一拍大腿：“哎呦卧槽……你这个人……赶紧走赶紧走，我不想看到你了！！”

    沈栀栀丢下九块钱，喜滋滋的来到江淮枳身旁：“江总，送给你！”

    眼见沈栀栀拿着四条裤衩，越靠越近，江淮枳拔腿就跑：你不要过来啊！！！！

    卖裤衩的老板看到这一幕，眼睛都直了：卧槽！这年轻人！

    ……

    从餐馆拎着打包好的菜往家走，路过人民公园，公园里的花开的正好，沈栀栀提议去公园坐坐，让江淮枳好好游览一下扬城小镇的风光，而且她也有话要跟江淮枳讲，江淮枳心想只要不再碰到什么卖裤衩的，其他都小事，于是就同意了。

    结果两人刚坐下，一个小女孩抱着一大束花走了过来：“姐姐，今天是世界保护小动物日，所以买束花给你男朋友吧？”

    沈栀栀没搭理她，一脸真诚的对着江淮枳道：“江总，其实我是一个特别诚恳、特别善良的人，公司少了我真的不行的，您请我回到公司这个决定，做的真是太对了！”

    小女孩锲而不舍的站在一旁：“姐姐，保护小动物，买束花吧，您那么善良，不会见死不救吧？”

    沈栀栀强颜欢笑：“那个，小妹妹，你这花咋卖啊？”

    “一朵两百。”

    “那我买……”

    “一束起卖！”

    “我……”

    “你这一束多少朵花啊？”

    “九十九朵，象征着你对你男朋友死心塌地的爱，姐姐，你不会没钱吧？刚刚我还看到你跟卖裤衩的叔叔讨价还价来着，没钱还要找哥哥这么帅的男朋友？还想升职加薪，姐姐你是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”

    江淮枳轻声一笑。

    沈栀栀强忍住要掀桌子的冲动，勉强道：“姐姐怎么会没钱呢？就是没带那么多现金而已……”

    小女孩听罢，直接拿出POS机、指纹辨识器和一键扫脸iPad……

    “姐姐没关系，我们可以刷卡，你要是不小心忘记密码，人脸识别、一件付款、指纹解锁、房屋抵押、贵重物品拍卖也是可以的……姐姐你不会连贵重物品也没有吧？就是一些市值超过十万的包包、手表、宝石……之类的，姐姐您真的没有嘛？这么穷就真的不要找哥哥这么帅的男朋友了吧，先脱贫吧。”

    沈栀栀流着泪打开了自己的支付界面：“我买还不行嘛？”

    正准备付款时，江淮枳抓住了她的手腕，沈栀栀不解的盯着他。

    “我来。”

    啊？？？？

    真的吗？

    真的吗？

    大佬真的你来吗？

    “谢……”

    “不用谢，反正也是以后从你奖金里扣。”

    “不对啊，江总，我奖金没有达到9999啊。”

    “嗯，所以要多扣几次。”

    我日！

    刷完卡，小女孩立马不见了，沈栀栀要把那束花交给江淮枳，江淮枳嫌弃道：“你也不用手指头想想，我堂堂江氏集团总裁，抱着一大束花在街上乱晃，多影响形象？”

    沈栀栀用十个手指头轮流想了想，觉得这句话有道理，但又嫌弃这束花太碍事了，正愁着怎么处理，又听江淮枳道：“你就不一样了，你既不重要，还没什么名气，别说抱着一束花走来走去，就算表现的更弱智点，也不会对你这平平无奇的人生造成什么毁灭性的影响，跟我是不能比的。”

    虽然你说的句句都是大实话，但我现在就是很想口吐芬芳。

    不行，对方是自己老板，她一定要冷静！冷静！

    沈栀栀抱着一束花，强颜欢笑道：“江总长得帅，事业有成，还舍得花钱，以后能嫁给你的女生一定很幸福。”

    江淮枳双臂环抱，微微挑眉，视线落在沈栀栀身上，意有所指：“你说的没错，嫁给我的确是一件好事。”

    沈栀栀附和着傻笑。

    ……

    回去的距离也不远，所以采取步行的方式，小镇本来就不大，街坊邻居都熟的，沈栀栀抱着那么一大束花跟在江淮枳后面，穿过大街小巷，引得路人纷纷侧目，窃窃私语。

    “哎哎哎？那谁啊？”

    “沈家闺女，不认得了？”

    “哎，那闺女打小就好看，还有出息，旁边那帅小伙不会是她对象吧？”

    “肯定是，没看见人家并排走，姑娘抱着花，羞的脸都红了？”

    “一看那小伙子，就知道是个有为青年，沈家真是祖坟冒烟了，出了这么好的女儿，女儿又找到个好人家。”

    ……

    沈栀栀一路上都在低头，冥思苦想着，回到南城该如何与吴枫相处，毕竟当初她也算是被吴枫赶走了……

    【哎，要是唐漆在就好了……】江淮枳忽然在一旁道：“唐漆马上要回来了。”

    沈栀栀惊讶抬头“嗯？”了一声，结果发现花太多，挡住了自己的视线，于是又将花移开，脑袋侧过来，对着江淮枳再次“嗯？”了一下。

    江淮枳嘴角微弯：“不止他，我未婚妻马上也要回江氏集团了。”

    沈栀栀这回是真惊讶了。

    江淮枳居然有未婚妻？

    她居然不知道？！

    江淮枳注视着花束边那张人比花娇的脸：“说起来，你跟我未婚妻有些像。”

    能跟大佬的未婚妻扯上关系，那不论是啥关系，都不妨碍自己在公司的发展啊！！

    沈栀栀挺起胸膛，拂了拂自己的秀发。

    江淮枳：“嗯，一样的讨打，我之前差点就忍不住要给她脑子开瓢，看看脑浆子是怎么发育的了。”

    沈栀栀吓得缩了缩脖子，又摸了摸自己的脑袋，如释重负的拍了拍胸口——还好还好，脑袋还在，于是又厚着脸皮套近乎：

    “那个，江总，俗话说人不可貌相，海水不可斗量，我们无法选择自己的出生和容貌，长成啥样也控制不了，因为长相而无辜迁怒别人，更是不好的，所以这种情况，还是要看一下对方的品德和职业操守啊！！！”

    江淮枳深以为然的点点头：“嗯，所以我从不会随意迁怒别人，毕竟你们不仅长得像，连品德和职业操守，都猥琐发育的一模一样。”

    沈栀栀哭了。

    江淮枳：“特别是哭起来样子。”

    沈栀栀立即强颜欢笑。

    江淮枳：“但经过我后来的调查，发现这种事情也不能怪她，这可能是一种遗传的现象，毕竟她笑起来时，跟你一样，挺讨喜的。”

    马屁终于拍对了！

    沈栀栀嘴角挂着标准的微笑，蓄势待发：“像您的未婚妻，是我的荣幸！”

    江淮枳：“不至于，你没她聪明，没她机智，也没她会说话……除此之外，其他的都挺像。”

    沈栀栀沉默之后，苦兮兮道：“江总，剩下的，也没啥了啊……”

    江淮枳含笑转身：“是的，除此之外也没什么了。”

    【害！老是在关键时候给我神转折，吓得我心脏病都出来了。】

    【还好我聪明机智会说话，及时化解了一次次危机。】

    【我这大聪明，真的是举世难寻。】

    【哎？那江淮枳的未婚妻，为什么会像我呢？】

    【糟糕！难道是我会错意了？】

    【其实江淮枳是想借此警告我，他是有未婚妻的人了，让我跟他保持距离，而我既没有她未婚妻聪明机智会说话，也比不上她跟她未婚妻的情深似海，所以他明修栈道暗度陈仓，借刚刚那段话，拉开与我的距离，警告我不要趁着工作之便，与他嘻嘻哈哈，以此达到我癞蛤蟆想吃天鹅肉的狼子野心？】

    【哎呦我日，还真是这样。】

    【难怪他不收我我给他买的裤衩！】

    江淮枳走着走着，身形蓦然一停，沈栀栀刹车及时，好奇的望着他，只见总裁大人伸出的手，微微颤抖，对着沈栀栀道：“刚刚买的……裤……拿出来。”

    沈栀栀摸向自己的口袋，正准备交出来，又想到江淮枳刚刚说的那段话，是跟自己保持距离，于是谨慎的捂着自己的口袋，缓缓后退：“不行。”

    江淮枳：“？？给我买的，为什么不给我？”

    沈栀栀：“因为我没有那么大的狼子野心。”

    啥玩意？？？

    ……

