    “就这样的后裔你们都杀不死？怎么打上钻石的？”见王凡又拿到优势，痕迹直接开始了全图嘲讽，连对面一起骂。

    “要我都把后裔杀成狗了，拿了这么多人头还不知道干什么！”

    痕迹有些恨铁不成钢，杀后裔，杀后裔啊！

    又送出一个人头，痕迹已经被杀得不值钱，对面索性都懒得理他，干脆清兵。

    一个二十金币的人头和一百金币的炮车选哪个？

    于是痕迹就很尴尬的站在了中路，竟然没人去杀他。

    他尝试性的送了一波塔，最后显示防御塔击杀，痕迹气的脸都有些发红。

    “脑子有问题吗？送人头都不要？”

    “bb什么，你有炮车值钱吗？”

    对面火舞无情的嘲讽了一句。

    典型的无情，刚借貂蝉的人头刷了一大波经济，转头就翻脸了。

    你有炮车值钱吗？

    一句话狠狠的伤了痕迹的心。

    伤口上撒盐。

    痕迹当即怒了，直接挂机在泉水不出门。

    不玩了，不玩还不行吗？

    痕迹却不知道，自己的直播间已经炸开了锅。

    王凡内心毫无波澜的撇了貂蝉一眼，挂机也好，省的碍眼。

    后裔不断的甩出一个个超远程大招，每次都在对面入侵野区的时候打中敌方核心位置，被王凡的队友一波反扑。

    他也用百发百中的大招证明了自己的实力。

    上塔推掉后，王凡边发育边跟队友团了起来，高端局很需要一种节奏，一种做什么都行云流水不耽误的节奏。

    不打架的时候都在老老实实清兵，打架的时候迅速集合，毫不拖泥带水。

    “进攻主宰！”

    王凡发了个信号后便走向主宰，拿下主宰，能过多少建立一些优势。

    打到现在，除了王凡的后裔，其余的队友已经被打的很劣势，发育的并不是很好，幸好队友都比较稳，见貂蝉挂机便都很认真在打，丝毫不敢浪。

    几波团战打起，宁愿让出一些资源也没有和对方彻底开战。

    现在想要打赢，除非逐个击破，或者是出其不意的偷袭。

    然而这种局队友支援速度飞快，逐个击破不大可能。

    只要有人消失在地图上敌方就会开始警惕，更没法打个出其不意。

    不过也有好消息。

    王凡这边，知道没有貂蝉，大家都打的很稳，反而是敌方，五打四有些浪。

    “进攻！”

    赶到主宰，敌方已经先一步打了起来。

    王凡咧嘴一笑，对面直接打主宰实在是有些托大了，这个时间段打主宰并不轻松。

    “惩戒之箭！”

    人未到，箭先至，大招打中扛着主宰伤害的达摩。

    “耀龙烛照！”

    东皇太一二技能范围性伤害杀进场。

    “堕神契约！”

    东皇太一闪现大招控住了发育最好的不知火舞。

    “燕反！”

    “居合！”

    “细雪！”

    如同带刀护卫般的橘右京强势杀入战场。

    “必杀·忍蜂！”

    恢复控制的不知火舞直接冲向战场边缘的后裔，从刚才的几波小团战中她已经看出后裔是敌方团队最大的威胁。

    只要杀了后裔，其他人随便打。

    “闪现！”

    后裔瞬间按下闪现，躲开不知火舞的大招同时拉开距离。

    “燎原箭雨！”

    “飞翔龙炎阵！”

    后裔二技能命中火舞后，火舞甩出一技能加上被动仍然被拉开了距离。

    “炙热之风！”

    火舞空有一身输出却死活打不到后裔，二技能也被后裔走位躲开。

    “后裔击杀不知火舞！”

    输出最高的火舞连后裔的衣角都没碰到就这么倒地身亡张飞见状从主宰处冲了出来，大招开启，除了后裔，其余三人全都被大招控住。

    “真言·普度！”

    达摩趁着几人眩晕直接大招踢飞橘右京，紧接着一技能跟上。

    后裔距离他们实在有点远，想打也打不到。

    “燕反！”

    橘右京见状连忙转身逃跑，活着就是希望。

    “崩裂践踏！”

    张飞瞬间跟上，没有很豪华的装备，开了大招之后的伤害依旧很爆炸。

    无数的技能互相释放着，虽然死了不知火舞，但由于张飞的存在在，四打四王凡这边还是没有占太大的优势。

    “燎原箭雨！”

    “炙热之风！”

    后裔从草丛中冒了出来，直接打起了和队友脱节的马可波罗。

    “漫游之枪！”

    马可波罗吓得交出位移技能，同是ADC，他和后裔经济相差太多，根本没法打。

    “华丽左轮！”

    马可波罗边退边输出后裔，他的队友看到后裔后放弃几个残血直接赶了过来。

    后裔丝毫不乱的和马可波罗互相走砍输出，出了吸血装的他根本不怕马可波罗。

    马可波罗的血量飞速下降着。

    “闪现！”

    还剩三分之一的血量，马可波罗交出了闪现。

    “漫游之枪！”

    交出闪现后为了确保心安，马可波罗又向着草丛位移一步按下回城。

    显然，马可波罗已经被后裔打怕了。

    马可波罗离去场上就变成了四打三。

    然而王凡这边几个人都已经残血。

    “进攻！”

    发起进攻信号的是曹操。

    “浴血枭雄！”

    一直没机会放出大招的曹操放出大招冲进人群之中。

    “燕反！”

    橘右京见状也冲进人群之中，紧接着残血的东皇太一也冲了进去。

    “细雨！”

    曹操凭借着大招回血，橘右京也用大招吸血恢复了一些状态。

    “燎原箭雨！”

    后裔二技能同时扫中三人减速。

    “炙热之风！”

    放完技能的达摩被后裔黏住，紧接着送出人头。

    “杨戬击杀东皇太一！”

    血量较少的东皇太一只来得及放出一个二技能便被杨戬收割。

    半血的杨戬将目光转向了后裔，死也要多打出点输出！

    “燕反！”

    橘右京持剑旋转一圈来到了后裔面前，挡下杨戬的一发一技能。

    “居合！”

    杨戬飞过来的瞬间正好被控住。

    他有些难以置信的看着橘右京，三分之一血的橘右京保护满血的后裔？

    “炙热之风！”

    没等他多想，后裔已经展开了攻势。

    队友竭尽全力，哪怕自己送出去也要保王凡，虽然没这个必要，却证明了这局王凡的重要性。

