    “放开它！”

    没等安室透仔细体验揉捏的感觉，那只奇怪的毛绒小熊就被安格斯特拉一把夺了回去。

    从二楼飞奔下来的安格斯特拉怀里抱着小熊，安抚地拍了拍它被狠捏过的地方，他头上趴着钱多多，一人一猫一熊齐齐看着安室透。

    被三股视线盯着，安室透完全不慌，他重新拿起袋子走到安格斯特拉的身边。

    “这是什么？”他用另一只手戳了戳小熊，“你新买的玩具？”

    由于安室透负责安全屋的家务，每天都会进安格斯特拉的卧室和书房，之前从没见过有这个小熊。

    “它叫多拉，不是玩具，是我弄出来照顾钱多多的。”安格斯特拉抱紧多拉，下巴抵在小熊的头上，“我要回书房了，绿川是晚饭后过来……你先去休息一下吧，从上午到现在你就没休息过。”

    安室透注意到小上司貌似不希望他多关注这个小熊，于是他不再多问：“那诸星大会过来吗？”

    “不会，我让他下午和明天休息，去熟悉下米花町的环境。”

    听到这两天不用再见到诸星大，安室透的心情又好了几分。

    他看着安格斯特拉带着钱多多和多拉走上楼梯，忽然想起了刚才接头时风见裕也对他说的话。

    ——公安已经为您找到了适合的新住所，您不用继续和那个危险的成员住在一起了。

    安室透脸上的笑渐渐收了起来，他拎着袋子走入厨房，把暂时还不用处理的食材一样样放入冰箱。

    的确如风见裕也说的那样，和组织成员同住的风险性是很高的，而且这里阁楼那么小睡得不舒服，再加上他一个公安精英每天过得像保姆，要给安格斯特拉打扫接送做饭做点心照顾宠物……他是该搬出去了。

    ————

    【我有任务交给你，你吃完晚饭后到安全屋来。接下来的一周你可能都要离开米花町，你明面上的工作要紧吗？——Angostura】

    诸伏景光在下午收到了安格斯特拉的邮件，他当时立刻发去回复。

    【那边没问题。——绿川】

    外守一案件没有结束，诸伏高明仍然留在米花町，这对诸伏景光是相当危险的。

    他们兄弟俩分看其实还好，陌生人不会一下子发现他们间的血缘关系，可如果他们同时出现在别人面前，他们是亲人这个事实将昭然若揭——这也是他们担心诸星大的理由，他在短时间内连续见过诸伏兄弟，容易看出他们长相相似。

    所以诸伏景光要避开他哥哥所在的地方，既然他同事无法把诸伏高明送回长野县，那就他暂时离开米花町。

    就在诸伏景光打算找理由时，安格斯特拉正好给他发来这封邮件，凑巧让他怀疑这是不是一次试探。

    不过这想法很快被他放弃了，如果是琴酒，怎么怀疑对方目的都没错，现在是什么心情直接写脸上或直说的安格斯特拉……那是他真有任务要给他。

    因为安格斯特拉的这封邮件，诸伏景光早早吃完晚饭前往安全屋。

    他用备用钥匙开门，到玄关处打算换鞋，一抬头就看到不可思议的一幕——一只毛绒小熊扑闪着一对小巧的翅膀朝他飞来，眼神闪亮。

    “……？”

    诸伏景光一脸迷茫地接过它，和它对视着。

    “……你好？”

    明明看着像一只玩具熊，可诸伏景光还是尝试着对它打招呼。

    他抱着小熊没走几步，安格斯特拉从客厅里步伐匆匆走出，两人撞见后双双愣了一下。

    诸伏景光把小熊还给他：“这是你的东西吧？”

    以他对发小的了解，这小熊怎么都不像是他的，安室透小学时就对这种可爱的毛绒玩具嗤之……不，也不能这么肯定，他可能童心未泯，上次他就见到他抱着柯基公仔睡觉。

    安格斯特拉听不到诸伏景光的心理活动，从他手里拿过小熊：“这是多拉，我找来的钱多多的玩伴。”

    诸伏景光怀疑地看了眼小熊，在安格斯特拉介绍时，小熊的脸颊似乎浮现出害羞的红晕……这真的是玩具吗？怎么感觉像是一种从没见过的生物？

    “到书房来吧，我把具体资料交给你。”

    两人一起来到二楼书房，安格斯特拉把小熊放到扶手椅上，带着诸伏景光走到书桌边。

    书桌上的电脑亮着，是一个奇怪的、他从未见过的网站，黑白两色的页面简洁明了，没有一点多余的花俏设计。

    诸伏景光的目光落在左侧，上面显示着小上司的英文代号：Angostura。

    ……难道这就是之前被捕的组织成员说的黑衣组织内网？！

    诸伏景光控制着表情变得自然，强迫自己不去过多关注那个可能有很多情报的网站。

    来日方长，这个组织那么重视情报，内网怎么可能上传很多重要信息……他不能急于求成，还是努力完成眼前的任务，早日得到代号更重要。

    “我跟你提过XYZ鸡尾酒的事。这次你的任务，就是去横滨市跟踪他，看他在一周内跟哪些人有接触。”

    安格斯特拉在搜索栏打上“X.Y.Z. Cocktail”，很快跳出了一个新页面，乍看下很像简历——姓名、代号、年龄、生日、手机号、邮箱、照片、银行卡号以及过去执行的任务。

    “为什么他的年龄和任务栏是空白的？”诸伏景光忍不住问道。

    “因为他快死了，死掉的成员不管是忠诚的、叛徒或是卧底，这两点都会被清空。”安格斯特拉语气平静，“当然，这是别人查看的情况，如果他自己登录去查看，暂时还是能看到的。”

    诸伏景光沉默着，安格斯特拉从旁边的抽屉里拿出一部手机交给他。

    “目前XYZ鸡尾酒的手机已经是窃听器和定位器，你不需要再想办法往他身上装那些小道具。除了窃听和定位，这部特殊手机里有个特殊应用，能拦截修改他收到的邮件和电话，他发出去的也能截住……安室在追踪坪内时就用过这个。”

    诸伏景光听安室透说起过追踪CIA卧底的过程，这部可怕的手机是重中之重，简直能让所有卧底做噩梦。他接过手机，想起一个问题。

    “安格斯特拉……你为什么要把这个任务交给我？”

