    高桌全力维护的规则，其中领条是铁律，那就是大陆酒店之中禁止争斗。

    而另外一条，血誓必须被履行，不然会遭到追杀。

    圣帝诺·德·安东尼奥死前找过约翰·威克，他手中拥有约翰·威克的血誓，这一点是有备案的。

    而紧接着圣帝诺就是了，这是需要调查的事情。

    众人纷纷恍然，不愧是长老啊！

    直接将那个吓人的韦斯利·吉布森刨除在外，而单单对准了约翰·威克，如果是他雇佣的，那就是这就是他违反了高桌的铁则。

    那么只要杀死了约翰·威克，也就维护了高桌的威严。

    作为夜魔，他的死亡将会让高桌的规则深入人心，很好的维护高桌的规则。

    “那么长老是要派出裁决人吗？”有人问道。

    “是的，我将会派出一名裁决人，前往纽约调查详细的情况，如果约翰·威克范围了规则，那么裁决人将会负责清理掉！”长老说道。

    “同意！”

    “同意……”

    十二位理事纷纷表示了赞同！

    ……

    “韦斯利，最后的设计图已经完成了，你要不要看看？”吉安娜来了电话，这个吉安娜是设计师，全名吉安娜·布伦，布伦是她丈夫的姓氏。

    “好的，我立刻过去！”韦斯利急忙放下手中的事情，开始前往吉安娜的设计室，他现在真的非常需要房子，自己的房子。

    他现在都不敢让酒店的服务人员打扫房间，根本没有地方存放东西，韦斯利现在十分的头疼。

    抵达设计室之后，拿起设计图看了起来，这次更加的详细，同时添加了他需要密室。

    暗房、密室都在地下，和车库在同一层，因为车库的空间极大，所以很容易安置两个特殊房间的需要。

    并且密室带有暗门的设计，韦斯利十分的满意，“很好，就按照这个设计图来吧，那边儿拆除工作完成了吗？”

    “已经完成了，我让建筑公司开始挖掘了，如果一切顺利，那么最快你在八月底就可以搬入新家。”吉安娜说道。

    韦斯利点了点头，在美国不能要求太多了，毕竟这里可不是东方的基建狂魔。

    “好，那么就看你的了，我现在非常需要自己的房子！”韦斯利很是真诚。

    “如果你真的需要房子，那么可以短期租赁公寓啊！”吉安娜建议道。

    韦斯利摇了摇头，“我一个单身汉，如果自己租住公寓，那么结果会非常糟糕的，而且现在我仅仅是东西多了一些而已，算了总有办法的！”

    “好吧，我这里会尽快的！”

    韦斯利告辞离开！

    此时已经进入了五月，最多还有四个月自己就可以入住新家，不必太过心急了，东西总是有地方装的，实在不行先存放到银行也是可以的。

    另外，五个假证件很快也会到手，自己去租赁仓库，暂时存放进去也没有问题，最少那些油画可以先存放进去。

    毕竟自己也不是真的舍不得，或者是怕人发现、被偷，想到这里韦斯利又轻松了起来。

    接下里安心完成自己的作品，然后每天签到，看看是否还可以扩大空间就是了。

    如此又是一周，果然其中六天之中，依然是四天签到金钱，而两天签到空间，又是2立方米到手！

    而第七天并没有签到四维属性！

    这次周签到让韦斯利兴奋了起来，签到的是5立方米空间，如此他的空间扩大了17立方米。

    现在看来，系统签到有一些规律可循。

    首先，随着签到累计的时间越来越长，签到的东西也是开始更加高级起来。

    现在开始不再仅仅提供武器和资金了，而资金应该是基础签到，每周占据一多半的签到奖励。

    其次，签到并不是完全的智障，到是面对宿主的迫切需求有一定的反应。

    最后，最难签到的奖励是智慧和物品，智慧韦斯利放弃了，而物品应该是各种卡，而到底有多少种卡呢？

    这个无从得知，按照自己现在签到的时间来看，应该还是时间太短了，不足以签到太多顶级的奖励。

    智慧和物品，应该就是顶级奖励了。

    签到，是一个需要耐心的事情，自己着急也是无济于事！

    【力量：26（人类平均值为10）】

    【敏捷：25】

    【体质：26】

    【智慧：7】

    【物品：合成卡】

    【技能：心跳加速、枪斗术、八卦掌、呼吸法、综合格斗、谭腿、八极拳】

    【空间：17立方米】

    又查看了一下自己的属性面板，韦斯利平息了自己的激动，17立方米而已，依然不够自己使用的，不过到是可以将所有东西装入其中。

    而不用堆积在房间之内了！

    对于签到现在了解的更多了一些，毕竟这是自己的金手指，可以让自己的实力越来越强，多一些了解，可以多一些准备。

    相信，再过一段时间，空间会更大的，不过韦斯利也明白，不能将所有的东西都放在里面，还是需要分散的。

    ……

    “多谢了！”韦斯利看了看五份假证，与奥利雷奥道谢之后离开了。

    韦斯利开始用这些假证去租赁仓库，而且十分的分散，布朗克斯区、布鲁克林区、曼哈顿区、皇后区、斯塔藤岛五个区域内，各自租赁一个仓库。

    一个假证一个区，如此分散开来，算上他用真实身份租赁的一个仓库，共计六个。

    随后五个假证件被韦斯利收入了空间之中，他不会继续使用，它们唯一的用途就是租赁这些仓库的。

    韦斯利准备设置一个安全点，另外四个则是预警点，一旦被人开启，那么会立刻向他发出警报的那种。

    设想的很好，可惜技术上无法做到，韦斯利之前是个会计，现在是个刺客，摄影较为的出色，可是对于技术问题……他是个小白而已。

    还是那句话，韦斯利的想法很多，可是要付诸实际，又力有不逮，指望系统签到？

    这个需要时间的积累，目前技能方面给的大多数都是与战斗相关的。

    想要科技类的技能，众人而道远。

