    第538章 你就是一个骗子   

    “那你就去报警吧，我等着警察联系我。”

    李义阳说完，直接转身离开了。

    

    就在这时，一直在门口偷听的曹媛走了过来，他看着李义阳那张无比帅气的脸，还有身上的气势，显得有些拘谨，但还是忍不住问道：“你就是晋阳的大哥？”

    

    李义阳疑惑的看着曹媛：“你是？”

    

    “我是李晋阳的女朋友曹媛，刚刚你们聊的天，说的都是真的吗？

    你和晋阳他没关系了？”

    曹媛越说声音越小，因为她不敢面对这样的结果。

    

    李义阳一听便知道，她就是姜颖儿的闺蜜，当即点了点头：“你们是什么关系我管不着，但我和李晋阳没有任何关系，如果你想靠他，在我这里得到什么好处，我劝你还是打消这个念头。”

    

    他说的很直白，也有些难听，但事实就是如此，不这样讲，曹媛只怕还会对李晋阳抱有幻想。

    

    他可不想花精力，应对这对小情侣。

    

    曹媛听了李义阳的话，脸色当场就挂不住了，可他说的是事实。

    

    李义阳没去管曹媛，直接走了。

    

    这时，李晋阳走了过来，刚想和曹媛解释，只是这话还没说出口，就直接被她打了一耳刮子：“你这个骗子！”

    

    扔下这句话，曹媛也走了。

    

    李晋阳不顾众人的眼光，急忙追了过去：“媛媛你听我解释！”

    

    他追上去，抓住了曹媛的手，这好不容易谈了个女朋友，他不想就这么分手了。

    

    曹媛用力甩开了他的手，仰起头愤怒地看着李晋阳：“你还有什么好解释的？

    刚刚你大哥已经说的清清楚楚明明白白了，他和你们一家早就没有任何关系了，是你在骗我，你就是一个骗子。

    

    只怪我鬼迷心窍，竟然相信你说的话。”

    

    李晋阳听完也一脸不悦：“所以你和我在一起，是为了的钱？”

    

    “不然你以为呢？

    不然就凭你那几分钟完事，能让我对你死心塌地吗？

    真没想到你就是个中看不中用的男人，以后别再出现在老娘的面前，不然我见你一次打你一次。”

    曹媛说完，便在路边拦了辆车就走了。

    

    本来她也没想过要来的，但心里一直想着姜颖儿说的话，她这不放心还是打车来了，结果她就听到了两人反目的话。

    

    这才知道李晋阳一直在骗自己，他是有个有钱的哥哥，可两人的关系并不好，甚至还有很深的偏见。

    

    加上刚刚李义阳对自己说的话，她也不可能会再和李晋阳在一起了。

    

    只是白白被这个男人占了便宜，让她感到恶心。

    

    看着离开了人，李晋阳握紧了拳头，这一切都是李义阳害的。

    

    这事，他不会就这么算了的。

    

    既然李义阳不愿意见自己，那他就去找文晓惠。

    

    “哟，这不是李义阳的弟弟嘛，我记得你哥给赶出了青城市回老家去了，怎么又跑来了？”

    就在李晋阳打算也离开的时候。

    

    身后传来了一道熟悉的声音，李晋阳转过身去，就看到熊勇志几个，正朝自己走来，想起这群人的所作所为，他就气不打一出来：“你们这群强盗，在我家里要走了十五万块钱，还敢出现在老子的面前。”

    

    不说这个还好，一说熊勇志更是一肚子的气，他走到李晋阳的身旁，用力的拍了拍他的肩膀说：“老子就因为你的那十五万，蹲了一个多月的牢，说吧你怎么补偿我们？”

    

    李晋阳怒火攻心道：“你们坐牢和我有什么关系？”

    

    “怎么没关系，要不是因为你们，我们也不会有这十五万，没有这十五万也不会赌博的时候，因为输钱打起来，最后被警察抓走，你说有没有关系？”

    一黄毛道。

    

    听到这话，李晋阳只觉得离谱：“明明是你们主动找上门要钱的，也是你们自己去赌博的，这和我有什么关系？

    你们还讲不讲理了？”

    

    谁知道他的话刚说完，就被熊勇志推了一下：“怎么和你没有关系了？

    要不是你们一家人，又怎么会出现后来的事？

    这都是有因果关系的。”

    

    李晋阳见他们人多，不敢和他们起冲突，便问道：“你们到底想干什么？”

    

    熊勇志邪笑：“不想干什么，就是赔偿我们一点损失而已，我们要的不多，就二十万而已。”

    

    “二十万？

    还而已？

    我看你们去抢吧，我没有那么多钱，更何况你们坐牢根本赖不着我，信不信我报警说你敲诈勒索？”

    李晋阳没想到这群人还真敢狮子大开口。

    

    自己这还没要到钱，反倒被他们给勒索了，他怎么就这么倒霉，在这里遇到了这群流氓。

    

    熊勇志不屑的笑了笑：“你报警报啊，说我们敲诈勒索你得拿出证据来，没有证据警察顶多就是口头教育我们几句。

    

    可我们出来了，你就没有好果子吃了，我们可是知道你老家在哪里的，你跑了我就找你爸妈去，我记得你妹妹就挺漂亮的，到时候说不定还能让你妹妹嫁给我，咱们就成一家人了。”

    熊勇志笑的一脸猥琐。

    

    “你……”李晋阳气的浑身颤抖，这群地痞流氓。

    

    “我什么我，我们可不是和你开玩笑的，只要给我们二十万，我们保证不会再找你麻烦，不然以后你们全家都不得安宁。”

    熊勇志脸色变得狠绝起来。

    

    李晋阳是个欺善怕恶的人，遇到这样的人，他一点办法没有。

    

    可二十万，他根本拿不出来：“我真没有钱，你就是找我家人的麻烦也没用。”

    

    “谁特么的信啊，李义阳给了你们一百万，老子不过要了十五万，这还有八十五万呢，我不信几个月的时间，这钱就用完了。”

    

    “我没骗你，这钱真的没了，家里盖了房子，我二叔又偷走了二十万，钱也输掉了，要不回来了，你说这二十万我上哪凑去。”

    李晋阳解释道。

    

    熊勇志见他不像是说假话的样子，便道：“你没钱，可你哥有钱啊，找他要。”

    

    “你以为我不想吗，刚刚我们还见面了，可他一分钱都没给我，还把我骂了一顿，说我再出现在他的面前，就报警处理。”

    

    这话确实像李义阳能说的出来的话，可熊勇志不甘心，自己上次坐牢，李义阳看到了他却不帮他们一把。

    

    当初也不知道是谁吃饭没钱，他给付的，现在有钱就翻脸不认人了，一点旧情都不念。

    

    想到这里，他就咽不下这口气，非得从李义阳的身上拔几根毛下来。

    

    “我不管你用怎么办法，老子就要二十万。”

    

    看着一副不达目的不罢休得人，李晋阳突然想到，或许熊勇志能帮他找到文晓惠，到时候他找文晓惠要钱，应该不会要不到。

    

    上次在李义阳的家里，他看的出文晓惠是一个比较善良的人，在她面前装可怜或许有用。

    

    “熊哥，我这确实没钱，不过我可以找偷偷找我嫂子要，但你能不能把我嫂子上班的地址告诉我？”

    

    “你确定找到你嫂子了，就能把钱给我们？”

    熊勇志文。

    

    李晋阳点了点头：“我嫂子看着就挺心地善良的，肯定能给。”

    

    “那我们就信你一回，等我们去给你打听，我记得李义阳的老婆在开什么奶茶店，不过我们也不是很确定，你等我们消息！”

    熊勇志道。

    

    “好！”

    

    “小子，你别想着跑，若是你跑了被我们找到了，那你就死定了。”

    熊勇志撂下狠话。

    

    李晋阳道：“你放心，我没想着走，我来这里也是为了钱。”

    

    得到了李晋阳的保证，熊勇志朝身旁的几人大手一挥：“咱们走！”

    

    之前他们留下过联系方式，所以也不需要再留了。

    

    看着几人离开的方向，李晋阳握紧了拳头，这群人欺人太甚了。

    

    去他家要走了十五万还不算，竟然又跑来敲诈勒索他，等要到了钱，他就让他爸把老家的房子卖了，再去别的城市买房。

    

    总之这二十万，他是不可能会给的。

    

    另一边，李义阳离开咖啡厅后，就去了奶茶店，准备找晓惠一起吃午饭。

    

    这时，他突然想起，再过两天就是晓惠的生日了。

    

    自打他们结婚以来，他就从来没有给晓惠过个生日，也没有给她买过一个生日蛋糕。

    

    所以这次，他一定要给晓惠过个不一样的生日，让她终生难忘。

    

    就当他，弥补以前的那些亏欠。

    

    

