    教堂的内部没有富丽堂皇的大厅，而是保留了宗教威严的风格。

    神情高洁的各类天使神像位列两侧，墙壁上满是质朴又神秘的花纹。

    会客室内，作为队长的柏斯随着一众神父和修女进入其中，南月宫四人则留在门外静静等待。

    何重深吸一口气，感到隐隐的被窥视感越来越强烈。

    他的队友三个女生站在门口轻声聊天，只有他独自一人坐在了紧靠墙壁的椅子上。

    大厅里空荡荡的、冷飕飕的。

    与大街上热闹、喧腾的景象完全不同。

    抬眼望去，装有厚实花纹的窗户挡住了大部分外来的光，极高的天花顶，雕刻着一幅雕塑画，画的周围，挂着一圈散发清冷雾霭，朦胧不清的光线的冷灯。

    顶上的圣堂画作，雕刻对象并非光明教会的至高神，而是其座下的一位天使。

    背生十二翼，身着洁白礼服，赤红长发，漆黑的眼瞳。

    祂在画中，以一个俯视的角度看着下方，神情慈爱又怜悯。

    何重对教会了解极少，不知道有关这位天使的任何典故。

    但眼前——

    蓝色的屏幕上，显示出了祂的名字。

    【姓名】：圣菲尔德·伦特盖斯的虚影

    【等级】：？？？

    【职业】：赤心天使（从太阳神的源泉窃取力量）

    【天赋】：？？？

    【技能】：？？？

    生命：811/1000

    体质：？力量：？智力：？魅力：？

    何重浑身寒毛竖立！

    他已经确定，自己一进门便感受到的那股窥视，正来自头顶的这幅画像。

    天使——

    这东西是活的吗？

    被铁甲头盔遮住的脸上，细细的冷汗渗出。

    “怎么办？教会里真的有天使存在？而且为什么要一直注视着我？”

    尽管头顶的雕画用肉眼看上去只是普通的石头，可直觉就是在不断告诉何重——

    祂在看着自己！

    会谈并没有持续很久，约莫半个小时后，柏斯便从会议室里走了出来。

    教会与政府要交换的资源和互相妥协的条件很多。

    今天刚抵达十门区，柏斯只与对方确认了一下要商谈的项目条款，具体的内容还要之后再做协调。

    于是，到了快中午的时间，教会的神职人员便把安全区的客人领到了安排好的住所。

    住处并不在教堂内，而是教会工作人员居住的小区。

    这让何重大大松了一口气。

    一走出教堂，他身上的那种不自在感和被窥视感立即消失的无影无踪。

    “教会的水也很深啊……怎么我走到哪里都能遇上诡异的事情？这明明只是一个简单的外交任务……”

    到了单人间里，何重躺在柔软的大床上，教堂里的天使画像在他脑海中挥之不去。

    “系统也没有选项任务提示一下危险程度，完全搞不清状况啊混蛋！”

    比起能看的见的强大威胁，未知的东西总是更容易让人感到恐惧。

    心烦意乱的何重拿出手机，在浏览器的空白框中，输入‘光明教会’几个字，查阅起有关这个历史悠久、全球最大的教派资料。

    另一边，圣莱特教堂的顶部楼层。

    一间昏暗的小格子间里，手里握着十字架的红衣男人虔诚的跪坐在一尊神像面前，他以头抵地，胸膛卧伏，整个人紧贴在地面上，恭敬的像是一名卑微的奴隶。

    他身后站着的，是穿了一身宽大白袍，依旧能看出微微曲线，身材修长的修女，叶璇。

    “尊敬的主教大人，请问您找我有什么事？”

    红衣男人在地面上伏身了足足一刻，一直等到他抬起头，叶璇才出声询问。

    “我，又听见了主新的指示。”

    主教的话让叶璇细长的柳眉皱了起来。

    她心里忽然有不好的预感。

    “主想对从安全区来的那帮凡人中的某一个，降下恩泽。”

    听到‘恩泽’二字，修女平静恬淡的脸蛋上立刻露出一抹不安。

    随即，她忐忑的问道：

    “不知是哪一种恩泽，那位被神选中的幸运儿又是他们中的谁？”

    主教浑浊的眼睛盯着蒙面的修女，兴奋的神色快要溢了出来，再一次听见神谕让他倍感激动。

    “第二恩泽，被选中者名为何重，主指示由你执行。”

    叶璇心里咯噔一下，只觉得心跳差点漏了一拍。

    最近一段时间，她尤其努力的工作，为的就是不去想最近的那些‘神谕’和‘恩泽’。

    可没想到，恩泽终于还是降临到了她的头上。

    叶璇与教会的大多数信徒、教众似乎都有些不同。

    或许她是唯一一个也说不定。

    她对光明教会的热爱，与其说是源于对主的信仰，倒不如说更多是源于自己从小在教堂长大的经历。

    上一代的修女抚养了她，叶璇在教会生活了二十多年。

    教会于她而言，是家。

    所以她总是在工作时尽心尽职，为教会争取每一分的利益。

    要说教会里哪个部分是自己最爱的。

    那一定是收养院。

    因为那儿收容了许多和她一样无父无母被抛弃的孩子。

    看着孩子们，她总是会想起自己的从前，感到亲切、温暖。

    而自己最不喜欢、或者说最提不起热情的，便是主教所主导的神父教众。

    主教和神父们，是主声音的听取者。

    他们负责为修女、信徒、光明守卫，以及教会里其他一切人员指引方向。

    有时候，他们听见的神谕，在叶璇看来显得有些不可理喻，毫无逻辑。

    当然，叶璇不喜欢主教，只是她个人的一点小埋怨心思。

    多年的教廷教育让她对至高无上的神仍保持着足够的信仰和崇拜。

    所以，即便主教最近听见‘神谕’的次数越来越频繁，下达的指示也一件比一件离奇，让叶璇的心里感到了一丝质疑，但她仍双手合十，恭敬地对主教鞠了一躬，并说道：

    “感谢主的指引。”

    所谓第二恩泽，是教会想拉拢某些人进入教会时才会有的做法。

    现代的教会，早就不像古时候那样禁止神父、修女们结婚。

    古教会里许多被视为禁忌的东西，现在都被称之为‘恩泽’。

    例如食荤、爱情、科学……

    这些早已不再是限制。

    现代的教会为了发展扩大信众基础，表达神对世人的关怀，很多时候还会降下神谕，指派某些神父或者修女与特定的人结婚。

    据说这些被神祝福的夫妻都会获得幸福。

    只是，这样的‘恩泽’其实很少。

    随着时代的不断发展，进入和平历后，教会也作出了很多次改变。

    尤其是三百年前，罗尔教皇修改圣约后，神父们已经很少听见神谕了。

    可最近——

    神谕变的越来越频繁，甚至，越来越多的普通教众也能听见神谕。

    一切的开始，似乎都是两个月前。

    随着世界上出现哪些可怕的丧尸和妖魔开始！

