    魔人海星！

    萧琴召唤出来的，是一只很诡异的宠兽。

    当然，对于时宇他们来说，这只魔人海星单独一个个体并不强。

    不过，萧琴作为拥有顶级大师头衔，把御兽等级提升到六级的超级天才，配合上她的强化天赋，这只魔人海星就相当不一般了。

    如果不是因为时宇有双天赋，能通过技能图鉴把宠兽的基础打的无比牢固，技能等级锻炼的非常高，单靠心灵感应，随着等级的拉开，他还真难和这些拥有强化天赋的御兽师去战斗。

    拥有强化天赋的大师级御兽师，根据对强化天赋的开发不同，最高能将宠兽能量值提升百万。

    至于邹天王、萧琴这样的顶级大师，强化天赋一发动，强化数百万能量值也不是做不到。

    而想达到千万级，那就是传奇御兽师的专属了。

    御兽师培育的宠兽之所以比野生凶兽强横，很大程度就取决于御兽师的加持。

    “算了，你们想打就打吧，尽快。”

    宝石猫见时宇和萧琴已经到了剑拔弩张的程度，无奈的叹了口气，猫爪轻轻放在地面。

    下一刻，它的宝石之眼转为冰蓝色，一股寒气从猫爪绽放，“嗡”的一声，短短一秒间，以它为中心的千米范围，迅速转化为坚硬的冰川大地，就连银海战舰也被冻结在其中。

    “嗯？”

    萧琴其实也早就注意到这只宝石猫了，不过时宇队伍资料中，并没有什么宝石猫的信息，此刻见到这只宝石猫如此随意爆发出这么强大的力量，她瞬间回忆起了什么。

    “你是五年前龙宫宴会上跟在陆青依身边那只猫？”萧琴下意识道。

    “小姑娘记性不错。”宝石猫对萧琴的印象倒是不深了，不过听萧琴这么一说，它估计萧琴也曾去过龙宫宴会。

    “萧琴准将，这位荧老师是古都大学的守护霸主，海洋环保部副部长。”

    这次去过龙宫宴会的黄起、秦明智快速解释道。

    听到这里，萧琴无言的点了点头，周身涌动的如同水流一般的蓝色能量波动缓缓融入身体。

    她深呼吸一口气后，轻轻一跃，跳到了冰川上，降落之时，一抹水流凭空出现在她脚下，减缓了她跳下的冲击力，让她平稳落地！

    “嘻！！！”不过，魔人海星的动作就霸道多了，双腿一弯，身影一闪，转瞬就出现在了萧琴身前，脚下的冰川，还被它踩出了一丝裂痕。

    “我的宠兽是它。”

    与此同时，时宇单手插着兜，也上前了几步，这个时候，当前以鸟灵形态存在的赤瞳叽叽喳喳的飞到了时宇身前。

    “嗷嘤嘤嘤！！！”见状，留在凳子上的小熊猫十一也没什么办法，虽然它也很想战斗，但是它出门前刚在遗迹空间自残训练完，现在还在休息阶段，还没恢复过来，只能先交给赤瞳了，毕竟对手看起来不弱。

    “唔呜呜。”“咿呀！！”虫虫和参宝宝表示看戏就好，这种级别的战斗，还不是它们可以参与的，哪怕用了时间果实都费劲，毕竟爆发的时间太短。

    “咛。”素素趴在十一头上，好奇起来为什么那只海星实力的提升幅度一下子那么大，比时间果实都大。

    刚刚来到外界没多久，对于御兽师的各种情况，它还不是很清楚。

    “咿呀！！”队伍学识担当参宝宝快速讲解起来，这是水系强化天赋，虽然是烂大街的天赋，但是这个女人修炼的异常厉害！

    不过没问题的，虽然赤瞳能量不一定有对方高，但是技能熟练度高啊，而且还能把时宇作为强化装备，一个效果的！

    “鸟灵吗，我怎么记得是剑灵。”

    当下，萧琴看着飞出的赤瞳，缓缓说道，她和魔人海星虽然能感受到这只可可爱爱、人畜无害，像鸽子一样的小鸟灵也不简单，但是，如果她没记错，时宇的资料中记载，他契约的是一把火焰剑灵！

    “是同一只宠兽的不同形态罢了。”时宇微微一笑道。

    “啾！！”

    与此同时，飞在空中的赤瞳粉嫩的双脚爪下，浮现出了一把火焰灵剑。

    唰！唰！唰！

    它一边飞行，一边双爪抓着火焰剑灵挥出几道火焰剑气，小赤瞳露出“都是我的马甲”的从容。

    “有意思。”见状，萧琴露出非常感兴趣的表情，她还是头一次见到这种能在剑和鸟之间切换形态的死灵种族。

    不过不重要了，这世界上千奇百怪的宠兽太多了，她身为海军，对这点尤为深刻，毕竟几乎每一天，都会有深海新物种更新在海军的资料库中。

    “速战速决！”这时，随着宝石猫一声催促，萧琴和时宇点了点头，同时进入了战斗状态。

    萧琴目光中有水流流动，因为强化过程需要和宠兽保持高度的默契，冰川上，魔人海星缓缓抬起指尖，对准了天空中的赤瞳时，萧琴也做出指枪姿势，对准了天空中的赤瞳。

    砰！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    只是瞬间，数团完全由红色液体组成的旋转水球就从魔人海星指尖如同水炮般发射了出去，化为一道道红色流星，目标死死锁定天空中的赤瞳。

    超阶技能，波动炮。

    唰！

    与此同时，天空中，双脚抓着剑灵的赤瞳也把剑灵一扔，将阳炎作为燃料，催动了光炎剑技能，剑灵被扔出的瞬间，爆发出了比红色波动炮更快的速度，并在天空化为同样多的剑光，想抵挡红色波动炮！

    “好快。”黄起惊呼。

    “不过，威力有点弱。”琴明智道。

    满级的光炎剑，无比的迅速，然而可惜，毕竟是火系技能，被水系克制。

    只是一个照面，无数红色波动炮便在“砰”的碰撞声中席卷热浪，吞噬了剑光，并持续朝着赤瞳攻击而去。

    见状，赤瞳吓得连忙张开翅膀就跑，魔人海星“桀桀”一笑，双手一动，这些波动炮竟然如同操气弹一样，追踪起赤瞳。

    不过，刚才剑光的总数，似乎比波动炮多出一道，漫天的碰撞后，一道剑光从缝隙落下，持续降落，见状，萧琴目光一凝，魔人海星反应过来后，瞬间做出格挡姿势。

    “唦！！”实质化的念力波动在魔人海星身前凝聚成护盾，一下子捏住了漏网的剑光。

    “小心。”同时，时宇适当的提醒了一下赤瞳，不过也不用他提醒，拥有超视力的赤瞳已经快速在天空飞行起来，通过超强的反应意识试图躲避这些不断追逐自己的波动炮。

    “这不是简单的波动炮。”

    “是组合技。”

    然而，随着黄起和秦明智咽了口口水，异变突生。

    接近了鸟灵赤瞳，这些波动炮根本没想直接命中的想法，而是互相碰撞起来，紧接着，如同海啸一般的水波动之力朝着四面八方席卷而去，超大的范围，直接锁死了灵活的赤瞳。

    见状，“轰”的一下，赤瞳周围爆发出漫天的橙色火焰，试图做最后的抵抗，但是这些水波动的冲击力比它的力量强许多，瞬间就吞噬了火焰，化为海啸将赤瞳整个身躯卷起，同时一股红色念力波动入侵到它的身体内！

    “高阶精神技能，精神操控，这是水波动炮和精神操控的组合技，只要攻击接触敌人，就可以操控对方的精神。”黄起等人见状，立刻凝重想到。

    正和它们想的一样，水流接触鸟灵瞬间，精神波动顷刻入侵它体内，小鸟灵的瞳孔瞬间抹过一丝红意，精神被控制住，沦为了魔人海星的傀儡。

    不过，就在两人以为时宇、赤瞳要糟了的时候，忽然，战场上却传来魔人海星的大吼。

    “吼！！”

    两人吃惊的看去，却见凝聚念力护盾的魔人海星依然在和那道光炎剑僵持，不，准确来说，是和光炎剑的本体，剑灵在僵持。

    “原来这个才是本体。”萧琴一声后，天空中的鸟灵逐渐消散。

    被精神控制、成功吸引了超阶技能火力的鸟灵瞬间被时宇放弃，因为那本身就是赤瞳的分身，在凝聚出剑灵的刹那，鸟灵和剑灵本体间的关系已经被转换。

    咔！！！

    此时，成功接近敌人本体的赤瞳，虽然力量不如对方，但也在拼尽全力爆发更强的攻击。

    它席卷阳炎燃烧起灵魂之力，灵魂之剑与阳炎之剑组成的交错之剑缠绕强烈的威慑波动直接斩出。

    轰隆隆！

    蕴含着炽热气息的灰色剑压斩去，魔人海星制造的念力护盾瞬间破碎，惊人剑光即将斩在了魔人海星身上。

    “波动炮。”萧琴不急不缓，瞬间让魔人海星明白了御兽师的战术意图。

    它顿时口中凝聚巨大的蓝色水波动抵挡。

    波动炮凝聚在魔人海星身前，直接充当了第二道盾牌，承受了剑光斩击，如萧琴所料，剑光直接引爆了波动炮，再次席卷的能量爆炸波动瞬间卷飞了赤瞳和魔人海星！！

    惊人的爆炸，同时对赤瞳和魔人海星都造成了严重的伤害！！

    “疯女人啊。”时宇见对方一个小姑娘竟然喜欢以伤换伤的战术，顿时嘴角抽搐。

    黄起、琴明智等人，也再次意识到了这位准将的彪悍。

    不过不远处的十一、参宝宝它们倒是点了个赞。

    但可惜，这招对它们这些时宇的宠兽没用，这年头，谁还不会个恢复技能啊。

    “咪！！”

    庞大的爆炸瞬间将赤瞳吹飞出去，不过并不影响什么，烟雾中，赤瞳倒飞过程，在再生之炎的包裹下，它身上的伤势、体力几乎的非常快速的恢复着。

    疼倒是疼，但无伤大雅，毕竟它是主攻的一方，爆炸核心距离魔人海星更近！

    “啊！！！”赤瞳的对面，被炸的浑身出现数个裂口的魔人海星大喊并惨叫了一声，然而见赤瞳没事，它顷刻收起惨叫，露出不满的表情，浑身破损的部位也快速的再生起来，转瞬恢复如初，不一会儿就看不出什么伤势了。

    超阶技能，细胞速生！

    “啾！！！”此情此景，让鸟灵姿态的赤瞳于天空张开双翼，凝重的看着对面的魔人海星。

    与此同时，萧琴双臂环抱，也露出认真的表情。“你实力果然很强。”

    短暂的交锋之后，赤瞳和魔人海星依然处于对峙阶段，让黄起等人咽了口口水。

    是双方都好强，还有萧琴准将不愧是萧大将的女儿，萧霜传奇的妹妹，这一家子，都好变态，这种实力，竟然还是曾经的王牌在任务中阵亡后的结果吗？

    指挥王牌战宠的萧准将，又该多强？

    “强化天赋还真是让人头痛。”时宇也呵呵一笑，挠了挠头。

    “没有强化天赋的御兽师，在战斗中太吃亏了。”

    哪怕赤瞳都是满级技能，对于能量的利用率极高，也还处于劣势。

    萧琴点头道：“那倒是。”

    “你们两个，能不能赶快，有什么招式，都快点用出来。”这时候，宝石猫实在等不及了，痛苦的催道。

    呜呜呜呜，宝石该被别的小猫咪捷足先登了。

    “……”见到宝石猫这么说，萧琴一怔，随即道：“既然如此。”

    “接下来，我们要全力以赴了。”萧琴道：“魔人海星，狂化。”

    这只剑灵虽然实力很强力了，但是照她强化过的魔人海星还差了一些，如果常态，她们肯定不是对手，但是天赋也是实力的一部分，有为什么不用。

    “啊！！！”

    萧琴话落，魔人海星的双目顿时猩红之意更为深邃，瞳孔还出现了一道黑色的漩涡，浑身顷刻散发出比刚才还强烈十倍的野性，宛如一个凶兽出笼。

    哗啦啦。

    同时，它的手脚，快速缠绕了宛如拳套一般的红色水波动。

    “哈~”魔人的气息，此时于魔人海星身上展露无疑。

    见状，时宇知道，不能继续轻敌下去了，不然单靠赤瞳自己，肯定要翻车。

    “那热身就结束吧。”

    “我也要为战斗出一份力了。”

    时宇话落，对面的萧琴“嗯？”了一声。

    黄起和秦明智两人，也是一愣。

    “赤瞳，附体。”

    很快，时宇的声音传出，让三人齐齐面色一变，差点忘了这出。

    附体？

    难道这只实力变态的死灵，还会附体技能？

    虽然许多死灵掌握附体，但也有部分死灵种族不会，这并不是种族绑定技能。

    赤瞳都这么强了，萧琴本以为它的能力全点到自己个体身上去了，现在告诉她，这么强大的死灵，还能和御兽师合体？

    “啾！！”与此同时，赤瞳也不想单打独斗了，逐渐从天空落下，对方是两个人，它单独一个太吃亏了。

    很快，赤瞳落到了时宇的手上，在众人的注视下，再次化为了火焰剑灵，与此同时，一股红色气焰从剑灵上流淌到时宇全身，猛然的，一股惊人的气势，从时宇和赤瞳身上席卷而出。

    炽烈的气息下，时宇的眼睛、发色，齐齐被染成了红色，消瘦的身姿，深邃的眼神，宛如踏入神之境界。

    轰！

    强大的气息扩散，让萧琴面色一变，让另外两位少校也露出震惊的表情，只感觉赤瞳得到的增幅，比魔人海星得到的增幅还大！

    “啊打。”

    几乎是瞬间，时宇身上，散发出了让魔人海星这个凶兽都感觉到危险的气息，它目光一凝，一个瞬身来到时宇身前，手上缠绕波动拳，猛然砸出！！！

    轰！！

    剧烈的白雾传出。

    紧接着，惊人的气浪从他们周身扩散，震碎了一层冰面，席卷起了千米外的海浪涟漪。

    烟雾散去，魔人海星的一拳并没能得手，时宇单手持剑，将剑身竖立在身前，轻易就抵挡了这一道波动拳。

    时宇红色的瞳孔看着眼前比自己还高大的魔人海星，道：“你太急了点吧。”

    说完，虚幻无比的巨大红色双翼在时宇身后展开，这华丽的凤翼，每一根羽毛都仿佛由剑灵组成，散发着强烈的凤威，见状，魔人海星忽然有一种不妙的预感。

    “远离他！”

    萧琴大喊。

    魔人海星双腿发力，也的确瞳孔一缩后快速后退。

    与此同时，时宇微微抬起剑灵，身后仿佛有万千剑光迸射，席卷一道热风，顷刻将急速后退的魔人海星吞噬，万千剑光瞬间如同千刀万剐开始切割它的身体，让它在热风中发出凄厉的惨叫！！！

    “啊！！！”

    热风中，魔人海星的身影逐渐模糊，身上的伤口一片接着一片，让萧琴深呼吸一口气，顷刻露出极为凝重的表情，死死的盯着对面的红发青年。

    不可能。

    会附体的死灵，会合体的御兽师，她都见过。

    但是，仅仅只是附体而已，没道理将实力提升的如此离谱！

    当然，萧琴不知道的是，时宇的身体素质，再加上满级的附体技能，这已经不能称之为简单的合体了。

    这是开挂！

    此刻，见到时宇变成这个姿态，近乎无敌的形态，黄起等人已经懵了，因为还是头一次见到，即使是在龙宫城，都不曾看过！

    这个状态的时宇，他们竟然感觉，比当时的百米食铁兽还更恐怖！！

    “啊啊啊！！”

    很快，热风消散，一半冰面消失，站立于水面上的身上已经残破不堪的魔人海星沉默的看着对手。

    如果是正常生命体，到了这种程度，已经是危及生命的重伤了，不过，魔人海星有超阶技能细胞速生，这个技能对自身的治愈效果，在超阶技能中也是名列前茅的。

    它堪称拥有不死之身，哪怕承受了刚才时宇和赤瞳合力的一道攻击也什么事没有，怒吼之后，瞬间完全恢复如初。

    “啊呃！！！”

    恢复如初后，魔人海星直接沉入水中，似乎想从水底发动突袭，不过此时，站立于冰面上的时宇倒是很平静，在出神入化超视力的锁定下，哪怕敌人潜入水中，在他眼里，也跟正面偷袭没什么区别。

    “波动拳！！”萧琴也不知道水中偷袭有没有用，不过也只能试一试了，此时的时宇，让她很不安。

    轰隆隆！！！

    魔人海星在水中隐藏许久后，时宇周围的冰面忽然破碎，七八道波动炮从水底迸射而出，对于这些波动炮，时宇都没有理会，因为这些不过是魔人海星的佯攻罢了，在可以看透能量变化的超视力面前，冰面和水流，都阻挡不了他对战局的把控。

    咔！！

    随后，伴随佯攻，水流之中魔人海星没有等待太久，全力一击砸来，同时，时宇也缓缓将剑灵插在地上。

    如果是十一对上这只魔人海星，可能都得头痛一下，因为它的细胞速生太难缠，十一的爆发就算能把它打成肉泥，也不一定能秒掉它，但是遇到赤瞳，只能算魔人海星倒霉了。

    “斩魄。”

    轰！

    随着时宇话落。

    下一瞬间，剑身爆发出灰色气流，形成灵魂剑域，并且缠绕着精神威慑，实质化的威慑，顷刻化为漫天红色剑羽，犹如幻影剑舞、百凤齐鸣般，朝着四面八方的波动炮横扫而去。

    而随着时宇微微升空漂浮起来，他插下的剑灵，在萧琴、黄起等人难以置信的表情下，体积轰然巨增，一下子变化为百米巨剑，宛如镇压海洋的神器，瞬间爆发出恐怖的灵魂威压，剑压像天塌般砸向了刚刚要破冰而出魔人海星身上。

    海水中，魔人海星感受着从天而降的巨大威压，狂化的瞳孔瞬间恢复清明，露出惊恐的表情，下一刻，伴随最后一道“啊——”的惨叫，“噗通”一下，它身上没有一丝伤痕的被震慑的双眼泛白，不断坠入海中！

    轰隆隆！！

    同时，大海呼啸，巨大的波浪朝着四面八方卷去。

    无数的冰层，顷刻化为冰花。

    “咳。”与此同时，感受到魔人海星和自己失去精神联系，强化被中断，萧琴也头晕的后退一步，抬起头看向了红发赤瞳的时宇。

    “这。”另外两位少校都不知所措起来，只有宝石猫笑眯眯的道：“好了，胜负已分，我们该出发了。”

    说完，它念力包裹坠向海底的魔人海星，一个指定瞬间移动，将这家伙捞了出来，送到了萧琴身边。

    魔人海星：@.@

    看着像傻了一样的魔人海星，萧琴无比的沉默，注视看向了时宇道：“我输了，不过，以五级，心灵感应天赋战胜我，你是怪物吗。”

    上一个被她认定为怪物的，是三军统帅的孙子，叶星，这家伙不到30岁就跨入了传奇级，而且契约有两只霸主级生命，更是亲手猎杀过三尊霸主，是名副其实的怪物，比她姐姐当年还变态。

    而时宇，则是另一种意义上的怪物，以心灵感应天赋，拥有这种实力……

    当然，她更不能理解的是时宇环保部部长这个身份。

    而将这一切结合的话……似乎，不是那么难以理解了。

    “怪物。”见时宇此时还风轻云淡的模样，不远处的黄起、琴明智都是一阵匪夷所思。

    如果他们没记错，时宇这个剑灵，在龙宫城时候，还是统领级。

    眼下突破君王级没什么问题，但突破后就立刻拥有这么恐怖的实力，不是怪物是什么，再给时宇一点强化宠兽的时间，那还得了。

    “不敢当，我还差的远呢。”与此同时，时宇退出了附体形态，赤瞳也化为鸟灵重新落在时宇肩膀，时宇道：“而且如果不是萧琴准将你的王牌因为那次意外出事的话……”

    这位萧琴准将的王牌主力，似乎有很大损耗，不然也不会从前线被调到机械部队。

    “事情都过去了，现在也挺好，走吧，部长，我们出发吧。”萧琴此时输掉后，心服口服的认可了时宇这个部长。

    “好。”时宇也点了点头。

    此时，要说最急的，还是宝石猫，听到几人这么说，直接就把几人和宠兽们移动到了战舰上。

    片刻后……

    “这大家伙怎么这么慢……”

    “那你带着战舰一起瞬间移动。”

    “算了算了……”

    ……

    与此同时，几人前往斑斓群岛这一刻，东煌中，无数人期待的序列排名最初版，终于出炉了，这是东煌协会根据国内30岁之下的御兽师的各种战绩进行的实力名次排序。

    并且这排名，很快在东煌内，掀起轩然大波。

    其中，有许多时宇不熟悉的人物，也有许多时宇熟悉的人物。

    如第一序列：叶星。

    三军演武第一，御兽空间七级，传奇御兽师，契约两尊霸主级生命，有斩杀霸主级的战绩。

    如第五序列：纪风。

    某一届全国个人冠军，毕业于帝都大学，拥有御兽天赋万象亲和，顶级大师，不仅能和各种凶兽亲和，还能和自然之力亲和，能让宠兽在君王级就调动自然之力，并作为顶级大师中的佼佼者，成功在卧底图腾区期间，暗杀过一尊霸主级生命并全身而退，更有击败过十一局天才陆青依的战绩。

    如第七序列：陆青依。

    虽然平常名声不显，每一只宠兽基础种族并不高，但作为天才考古学家，曾在神话遗迹中得到过巨大机缘，部分宠兽接受过神话传承，掌握堪称最强的超阶技能“神话复苏”，能让宠兽轻松越级战斗。

    如第十一序列：邹运邹天王。

    作为如今的大师赛天王，喜提11这个幸运数字。

    还有排名第22的去年全国个人冠军高轩，前排人物，数他21岁的年龄最小，还有排名第29的海军准将萧琴，都是巨大的热点人物。

    如今这个排名，只根据过往战绩和如今情况排了前100位，其中，排名前列的选手，都有一个特点，就是跟霸主级生命战斗过！

    时某人也有网上报名，也不知道龙宫城战绩算没算入其中，但因为没有和霸主级生命交手过，所以排名……似乎不高。

