    第800章合适人选

    “死丫头，你是老大，不叫你叫谁？

    你还敢生怨，要不是你自己不检点，何至于到现在嫁不出去？如今连累你妹妹也说不上亲。”

    提起这事，李春香也是一肚子的怨气。

    别人养闺女有女婿对丈母娘的孝敬，她养闺女养成仇，闺女自己不知道管好自己，如今名声尽毁，想要等嫁出去让女婿孝敬自己，比登天还难。

    李春香越想越气，直接就拽过王月晴摁着灶房里打。

    可王月晴也不是个好欺负的，反过来就是一把死命揪住李春香的头发，如果是寻常人，头皮一疼，估计就只有告饶的份儿，可李春香不是。

    她本就愤怒，如今更愤怒，觉得就是养只狗还会朝她摇尾巴。

    她是她妈，她都来打她，怕是也别指望以后这个闺女会孝顺自己了。

    这么一想，同样反手扯王月晴的头发，这一来二往。

    母女不像母女，倒像是两个仇人干架，竟是难分难舍。

    而目的这一切的王月棠以及方卫国，压根没有想过去拉开她们。

    两岁的方小辰哭唧唧从堂屋的门槛上爬出来，喊着要妈妈，这才惊醒了李春香。

    等母女俩分开后，各自手里都捏住一把对方的头发。

    谁也没吃亏。

    李春香连忙去抱儿子。

    她现在谁也不指望，只指看着儿子的份上，方卫国对她好些。

    而方卫国，家里被那母女三人搅得鸡飞狗跳，原本之前就因为她的那个女儿，让他成了全村才笑话不说，后边还因为他们整个家被砸。

    对于他们家来说，那些可都是钱，砸坏了要钱买的。

    索性家里也没什么钱，那些东西也只能是他借点水泥砂灰过来补补，家具才重新能用。

    他觉得这个媳妇真是娶亏了。

    方卫国一肚子的气没处发泄，就想逃离这个家。

    背着手出门的时候，遇到黑寡妇刘美霞。

    “哟，这不是方家二哥么？吃饭了没有？没吃的话这个给你。”

    刘美霞说着就把手里的一大个烤红薯递过去。

    而方卫国哪好意思接人家的东西。

    农村人嘛，大多还是要面子的。

    连连摆手，但肚子却不配合的唱起空城计。

    “拿着，方二哥可别跟我客气，我家里还有。”

    看着被塞进手里的红薯，方二哥也就连连道谢。

    不想刘美霞寻了个路边的石墩坐下。

    “方二哥，过来我跟你说点儿事。”

    方卫国四处看了看，没有过路的人，这才走过去，但也离着一段距离。

    刘美霞没说什么，只笑笑。

    “方二哥，我刚刚经过你们家院外，是不是你那继女又作妖了？”

    方卫国想想，不就是作妖吗？

    一下子有了共鸣。

    刘美霞把这些都看在眼里，笑笑，给方卫国出了个主意。

    “方二哥，女儿大了会留成仇，当下最要紧的是赶紧给你那俩闺女寻婆家，到时候方二哥也能拿些彩礼不是么？”

    提到彩礼，方卫国一双浑浊的眼都有了些许亮光。

    倒也不是蠢到家的人。

    “弟妹这是有办法？”

    “办法倒算不上，就是我那娘家村子里，倒是有这么一个合适人选……”

    (本章完)

