    唐安暖嗯了声，苏晚点点头：“我说的不如证据好看，对不对？”

    唐安暖不动声色，苏晚打了一个响指：“信我的话，就听我的，不要答应苏寅成提出的任何要求。然后好好吃饭，这件事，我自然会给你一个交代。”

    苏晚的话说到这个份上，唐安暖倒是也没再问什么，低头吃着面前的饭菜。

    苏晚真的饿的难受，一点伪装都没有，吃的大大方方的，唐安暖倒是想着苏晚的事情，一直到饭局的末了，唐安暖看向苏晚。

    “你真的不喜欢他吗？”唐安暖不放心的问了一句。

    “你小舅舅出色吗？”苏晚反问。

    唐安暖倒没迟疑：“出色。”

    “和苏寅成比起来呢？”苏晚又问。

    “小舅舅更好。”唐安暖倒是实话实说，毕竟这是人人都知道的事情，不管是身份地位，还是家世背景，宋擎苍几乎无人可以抗衡，苏寅成是比不上的。

    “那我为什么不喜欢你小舅舅去喜欢苏寅成？”苏晚反问，“再说，从经济学的角度，我和苏寅成结婚，是便宜了苏寅成，把苏家的财产名正言顺的落入苏寅成的口袋里，对我没一毛钱的好处。和你小舅舅结婚，我是可以光明正大的分宋家的财产，怎么算都是后面的划算。”

    唐安暖默了默没说话。

    大概是从来没见过苏晚这种连利益都说的这么直白的人，而苏晚的话也让唐安暖连反驳的余地都没有。

    “这样解释，明白？”苏晚笑眯眯的，“而你要和苏寅成搞上了，那么我话里的女主角就变成你了，唐家的一切不过就是名正言顺的到苏寅成的口袋里，他外面可能还有五六七八个林秋叶，等你知道的时候，你的段数，大概就下台三鞠躬了。”

    这话不咸不淡的。

    说完，苏晚就不理会唐安暖了，把自己喂饱后，苏晚的电话恰好的响起，那是宋擎苍的。

    苏晚挥了挥手机：“我要走了，你小舅舅找人，他很烦人的。”

    唐安暖看着苏晚，只能被动的点头，而苏晚是一点迟疑都没有，很快转身离开了，那个老变态，是一点时间都不能等的，迟了三秒钟，倒霉的人都是自己。

    苏晚哼哼唧唧的。

    而苏晚一出门，就看见宋擎苍在门外不远处站着，苏晚没迟疑，朝着宋擎苍的方向走去。

    宋擎苍的手自然的牵着苏晚的手，甚至宋擎苍没看包厢一眼，那口气还有些不太情愿：“苏晚，我还没吃饭。”

    “现在陪你吃饭？”

    “嗯。”

    两人的身影渐行渐远，唐安暖也跟了出来，在原地看了很久，而后，唐安暖低敛下眉眼，不动声色的离开。

    ……

    ——

    当晚，7点。

    车子停靠在一栋独栋别墅的门口的，而后宋擎苍带着苏晚下了车。

    苏晚看着面前的独栋别墅倒是也没说什么，安静的跟着宋擎苍朝着别墅内走去。这是今晚宋擎苍同学聚会的地方，能在这个位置有房产的人，苏晚用脚指头想都知道，非富即贵。

    毕竟陆家老大陆行也在这里置业的。

    聚会并非多正式，但是宋擎苍也依旧是西装革履的，苏晚换了一身法式的连身洋裙，温柔的米白色，上面点缀着小樱桃，头发随意的扎了一下，脚下踩着一双细跟鞋，胸口是方领的设计，白皙的肌肤暴露在空气中，显得又纯又欲。

    苏晚走动的时候，裙摆微扬，纤细的腰肢更是显得不看盈盈一握。

    宋擎苍低头看见的时候，入眼的地方就是那一片的洁白柔软，他的眼神微沉，迥劲的掌心很自然的扣在苏晚的腰肢上，微微一带，苏晚就贴着宋擎苍。

    苏晚下意识的仰头，这人低沉的嗓音已经跟着传来：“下次不准这么穿？”

    苏晚：“？”

    这老男人又哪里不对劲？她这样穿又正式又好看，下次怎么不能这么穿了？偏偏苏晚现在还特备喜欢法式复古风，所以最近的衣服都是这个样子的。

    “露太多，我不喜欢男人盯着你看的样子。”宋擎苍就连吃醋都是明晃晃的。

    苏晚听出来了，傲娇又得意的开口：“我就要这么穿！你打我不成？”

    很挑衅的口吻，而宋擎苍就只是低沉的看着苏晚，不咸不淡的开口：“你喜欢我在床上打你，我也不是不能配合的。”

    苏晚：“……”

    为什么好好的话，到了宋擎苍的嘴里，就能瞬间变成带颜色的荤话？

    苏晚嗤了声，直接不理睬这人，踩着细跟鞋朝着别墅内走去，宋擎苍这才快速的跟上了苏晚的步伐，很快，两人一起出现在会场内。

    ……

    会场就在别墅外的草坪上，倒是没也刻意布置，很随意的美式风格，来的人也不算多，苏晚大概看了一眼，心里有数了，这些人，都是各个圈子里的精英人物。

    毕竟是宋擎苍的同学，能差到哪里去？

    苏晚倒是也没怯场，安安静静的跟在宋擎苍的边上，宋擎苍的手已经很自然的牵着苏晚的手，带着苏晚朝着人群里走去了。

    “苏小姐，果然名不虚传啊。”叶锐行是第一个和苏晚打招呼的人。

    之前的宋家晚宴，叶锐行在国外，所以就没出现，自然也没能见到苏晚，这也算是叶锐行第一次见苏晚。

    苏晚上一世和这一世都没见过叶锐行，倒也听过不少叶锐行的事情。

    一个人，能在叶家出事后，从逆境里翻身，再回到金字塔顶端，这种人本身就不容小觑，最重要的是，这人和宋擎苍的私交很好。

    苏晚温婉的笑了笑：“叶总好。”

    “我们宋总有了你，是哪里都带着你，不不不，应该是，宋总有了你，什么应酬都不来了，毕竟娇妻在怀，这是刺激我们这些单身狗啊。”叶锐行戏谑的调侃了两句。

    苏晚款款而站，好似嗔怒的看着宋擎苍。

    宋擎苍这才适时的开口：“我老婆脸皮薄，别逗她。”

    这种话，宋擎苍说的面不改色的，苏晚要真脸皮薄，怕是江城的天都要塌了。但是苏晚喜欢造什么样的人设，宋擎苍就能怎么样的配合。

