    整个村子除了马建奎的这栋楼，其他地方都正常的很，没有多少的异样，我没有再扩大搜寻的范围，而是把心境之力探查的区域稳定在这村子大小。

    这个时候徐景阳和海慧也是做了一个请的手势，要请我进屋去说。

    马建奎见徐景阳和海慧都对我这么客气，也是赶紧过来招呼我。

    随着他们进了屋，我就发现这屋子里不少地方都贴了符箓，而且还是品质不差的蓝符。

    另外这屋子里的香烛味道也是很浓，看来这几天马建奎的家里各种仪式也没有断过。

    再有就是地板上散落着不少的纸钱，其中有印刷版的民币，也有用黄纸剪出来的纸钱。

    进屋后，马建奎就问我：“这位大师怎么称呼啊……”

    徐景阳介绍道：“你叫他圣君就好了，他的本事可比我们厉害了不知道多少倍。”

    我打断徐景阳说：“他们是我的岳父和岳母。”

    听我这么说，马建奎就有些乱了，他估计没见过岳父和岳母给女婿行礼的吧。

    其实我也不愿意这样，可海家的人却好像很看重我的这个身份。

    打断了马建奎的问话，我就继续问：“这些纸钱是怎么回事儿，我可听说家里的老人已经走了十多天了，这家里的纸钱该烧的，应该都烧过了吧，怎么还撒了一屋子？”

    马建奎看了看徐景阳，徐景阳就无奈说：“圣君，这件事儿说来话长，你听我慢慢给你讲一下。”

    我们坐下后，马建奎让他媳妇给我们泡了一壶茶送了过来。

    沏上茶后，我就发现，这些茶虽然是沸水泡过的，可里面的阴气依旧很重，如果长期喝这样的茶，内脏会沾染阴气，出大毛病的。

    所以在马建奎敬我茶的时候，我就先阻止他，然后捏了一个指诀，用阴阳手打出一股纯阳之气，把茶水中的阴气全部驱散了。

    驱散了那些阴气后，茶香味也就变得更浓了。

    做好了这一切，我才率先端起一杯茶，慢慢地品尝。

    徐景阳、海慧和马建奎也才跟着端起茶杯。

    至于马建奎的媳妇和三个女儿则是一起上楼休息去了。

    因为楼上阴气也很重，我就喊住她们道：“你们等下上楼，楼上的阴气比楼下更重，如果你们这个时候上楼，对身体不好，这样，我叫几样东西出来，你们不要大惊小怪，也不要把这事儿告诉别人，可好？”

    她们看了看我，又看了下马建奎。

    马建奎道：“圣，圣君，一切都听你的。”

    显然他觉得叫我“圣君”还是觉得有些别扭的。

    我直接把我的背包打开，然后梦梦、安安和竹谣就从背包里一股脑地钻了出来。

    “啊！”

    马建奎的一个女儿发出了惊吓的尖叫，梦梦和安安不至于吓到她，可能是竹谣的那些触手让她觉得有些不适应吧。

    竹谣飞快地飘到我的肩膀上，梦梦和安安也是很快跳到我的腿上。

    马建奎本来端着一杯茶，也是吓的不轻，手里的茶杯直接掉在了地上，身子也是飞快离开沙发站了起来。

    我道：“你们不用害怕，这些都是我的好伙伴，你家这栋别墅，阴气太重，你们这些人能在这阴气里面撑到今天已经是奇迹了，如果让你们继续在这样的环境中待下去，指不定出什么岔子呢。”

    说着，我就低头对安安说：“乖，饱餐一顿吧！”

    安安点头，然后直接从我腿上跳到茶几上，就开始迅速的吸气，这别墅中的阴气也是飞快地往安安的身体里钻。

    当然，在马建奎等人眼里，安安就是在吸气，他们是看不到阴气的。

    徐景阳在旁边说：“圣君，还是你厉害，这几天我们使出了浑身解数，可就是控制不住这里阴气的蔓延，如果今天再解决不了这儿的问题，我们就要向上头求援了。”

    我道：“你们的运气已经很好了，在这里捣乱的是一只鬼王，他没有杀你们，真的很让我意外。”

    “鬼王！？”

    徐景阳和和海慧也是同时大惊，他们的脸上浮现出了后怕的表情，这么多天下来，他们连对手的实力都没有摸清楚。

    安安只用了不到十分钟就把别墅里的阴气吸收了一个干净，少了阴气后，别墅里温度也是高了一些，人身上也是瞬间暖洋洋的了。

    我这才让马建奎的妻子和女儿们上楼。

    安安则是打了一个饱嗝，然后跳到我腿上来了。

    我道：“好了，你们谁来介绍一下这里的具体情况，前因后果，我都要听个明白！”

    徐景阳看了看马建奎说：“前面的由他跟你说，后面的我来讲。”

    马建奎问徐景阳从什么地方开始讲，徐景阳说：“从你父亲去世的时候开始讲，越详细越好，我们不怕啰嗦。”

    马建奎点头，就开始给我们讲起了这里的事儿。

    事情要从二十多天前说起，马建奎的母亲在五年前就去世了，可在二十多天前，一向健壮的马建奎的父亲忽然说看到自己的老伴儿了，就在客厅里打扫卫生。

    马建奎父亲告诉家人这句话的时候，正好是晚上八点多，一家人刚吃了饭，正在客厅里看电视。

    这话一说出口，就把全家人吓了一跳。

    马建奎问自己的父亲，在哪儿看到的。

    马建奎的父亲指了指厕所的位置说：“刚上厕所了！”

    马建奎顺着父亲手指的方向往厕所方向看了一下，就发现厕所那边的灯是开着的，而且还有“哗哗”的流水声。

    可他们一家人都坐在这里。

    厕所应该没人的。

    这就把马建奎吓了一跳，毕竟客厅里人多，他并未被真的吓到，就大步走了过去，他发现厕所的门没有锁，灯开着，洗手台的水龙头也是开着的。

    马建奎把水龙头和灯都关了，然后又把门关上。

    此时马建奎的妻子说，她看到马建奎的父亲刚才去了厕所，会不会是他忘记了关灯和关水龙头。

    马建奎点头，他觉得也是这样。

    马建奎的父亲却是有些着急道：“不是我，我没去，我上完厕所都关了的，真的是你妈，建奎，你妈来接我了，来带我走了。”

    听到老人家这么说，马建奎就上去劝了老家人几句，说老人家是想多了。

    同时马建奎也是觉得要带老人家去医院看一下情况了，老人家岁数大了，可能脑子有些问题了。

    那天晚上马建奎的父亲折腾了好几次，一会儿说马建奎的母亲去厕所了，一会儿说马建奎的母亲在收拾厨房，临睡觉的时候，他又说马建奎的母亲就躺在他的床上等他。

    折腾到了半夜十二点，老人家才肯睡下。

    第二天一早，马建奎就准备带着老人家去医院，可一开门就发现老人家的身体都凉了，老人家已经死了。

    人好好的就这么给没了，为了不让人说闲话，马建奎就把自己的父亲送医院检查了一下，医生说是心脏的问题。

    从医院回来，没两天马建奎就把自己的父亲给火化了，然后骨灰带回了家里。

    马建奎家里有一个屋，是准备搞祭拜用的，里面存在着他母亲的骨灰，所以他就把两个老人的骨灰放到了一起。

    那一晚，马建奎睡的很不踏实，因为他总是能听到楼道里有人走来走去的声音。

    声音很轻，好像有人光着脚，蹑手蹑脚地走着。

    又好像是踮着脚在走路。

    本来他以为可能是自己女儿半夜起来喝水，或者上厕所。

    可他一开门，却发现门外空空的，客厅，走廊，一个人影都没有。

    有的只有阵阵的凉风，还有那随风晃动的窗帘。

    马建奎觉得很奇怪，因为他刚才明明听着脚步声就在门口的。

    马建奎的妻子却是什么也没听到，催马建奎睡觉。

    一来二去好几次，到了凌晨四点多的时候，他才迷迷糊糊地睡着。

    到了清晨六点多钟，他就被客厅厕所那边传来的“哗哗”水声给吵醒了。

    他立刻起来，去看情况，他一开走廊和客厅的灯，就被地面上的情况给吓到了。

    地面上全是湿脚印，是两个大人和一个孩子的。

    大人的脚印也是一大一小，看起来像是一男一女，小孩的脚印偏小，可能就六七岁的样子。

    看了一会儿那些脚印，马建奎的汗毛都竖了起来，他发现那些脚印还在不断的增多，好像是那些脚印的主人还在他的客厅里走来走去。

    马建奎的第一反应是见鬼了！

    又仔细看了一会儿，马建奎就觉得那脚印好像是他父亲和母亲的。

    至于那个小孩儿，他不知道是谁。

    可不管是谁，他也知道自己见鬼了。

    所以直接“噗通”一声跪了下去，然后不停磕头向自己父母说好话，问他们在那边缺什么。

    拜了一会儿，那三个脚印才向窗户的位置走去，然后脚印攀上了窗户，从客厅的窗户离开了。

    马建奎也是松了一口气，而这个时候，他就发现客厅里的那些脚印早就不见了，留下的只有一层水，是从客厅厕所流出来的水。

