    “陆场长，就算你是场长都没有权利处置我，现在还不到年底呢！而且我没有功劳总还有苦劳，农场产业亏损又不是我一个人的错。”陈晓光自然是对场长的判决是不服气的，他自认自己叔叔马上要成为一把手，所以说话语气也硬气起来。

    “你说的很对，不是你的错，是你叔叔用人唯亲。你放心不管是你女朋友在客人饭菜里面吐口水，还是不好好服务，还是你滥用职权，账目混乱，我都会找人给你查清楚的。现在你给我滚。”

    “走就走，咱们走着瞧。”陈晓光撂下狠话。白冉已经吓得不知所措，她想要去挽住陈晓光，但是被陈晓光一把甩开。

    “滚，扫把精。”说完，陈晓光头也不回的离开。

    白冉则是小跑着无措的跟上，丝毫再没有之前的嚣张气焰。

    “陆叔叔，你怎么来了？”萧淑芳亲密的挽住了陆闵的手臂问道。

    “你都被人挂电话了，我还能不来给你撑腰吗？”

    陆闵和萧父是战友，两家打小的情分，萧淑芳之所以选择这里也是因为陆闵在。

    “我顺便来恭喜你，你欢不欢迎？”陆闵笑着道。

    “不欢迎，我们姐妹几个吃喝，你一个大领导在这里，多不自在。”萧淑芳说完就“噗嗤！”一声。

    “和陆叔叔开玩笑的，陆叔叔，我要走了，我几个姐妹就要你帮我照顾了。”

    “你不是说不想让人知道我们之间的关系吗？”陆闵板起面孔。

    “我都要走了，让别人知道就知道了，能少我身上一块肉不成？

    而且就算我不说，刚才那两个也是大嘴巴呀！陆叔叔，你可要小心点，陈副场长可不是什么善茬。”

    “没事，证据也已经搜集的差不多了，快收网了，等收网之后乔宁红同志，你继续在幼儿园教小朋友如何？

    你不在，幼儿园的园长都和我说了好几次，说小朋友都还想着你呢！”

    “我，我真的可以再回幼儿园？”乔宁红简直不敢相信。

    “你在幼儿园教的不错，咱们农场的下一代可需要像你这样的园丁。”

    听到场长这么说，乔宁红喜极而泣。

    “我也想念小朋友们。”

    接着陆闵又看向王清和沈星月。

    “你们两位有没有兴趣来饭店工作？”

    “好马不吃回头草，对做服务员不感兴趣。但场长要是愿意让我试一下，对管理这家饭店还是很有兴趣的。”王清扬起脑袋。

    “这胃口不小呀！”场长听了王清的话之后非但没有生气，反而来了兴趣。

    “那总要让我看看你的本事。”

    “今天为了庆祝淑芳考上大学，我就露一手吧！”这时候沈星月撸起袖子站起来。

    而王清接着说道：“刚才陆场长不是说要查账吗？淑芳，就趁着星月烧菜这会儿，咱们将饭店的帐清了？！”

    “好呀！”萧淑芳站起来。

    这时候陆场长朝着唯一陌生的面孔看去。

    “你是乔宁红同志的妹妹吧！”

    听到这种熟悉的开场白，乔宁馨现在已经很免疫了，谁让两姐妹长得像呢！

    “是的。”

    “几岁了?是不是还在念书？”

    “没有在念书，今年十七。”乔宁馨说出自己年纪。

    “才这么小就不念了呀？是不是想要和姐姐一样来我们农场？”

    “我对来农场没有兴趣。”乔宁馨摇头。

    “我们农场不好吗？”陆闵还是有些诧异，没有想到乔宁馨会回绝他。要知道不少人还是很向往农场的生活，毕竟这里离家里近，又有稳定的收入。

    “再好，可不是我想要的我就没有什么兴趣。”乔宁馨摇摇头。

    乔宁馨不想这样的谈话，这时候幸好萧淑芳和王清那边已经发现了账目里面存在的不对劲，将陆闵的注意力吸引了过去。

    在饭店吃完饭合完影之后，乔淑芳等人还在饭店查账，虽然他们已经查出了一些，但这也只是凤毛麟角，几年的帐想要全部清理，需要一定时间。

    乔宁红帮王清和沈星月去请了假，然后她就和乔宁馨一起走向了车站。

    直至上了车乔宁馨这才知道乔宁红这次是打算和她一起上车前往市区医院探望乔母。

    “我也很久没有去看望阿母了，是该看看她了。”乔宁红看着乔宁馨说道。

    乔宁馨点点头，脸上露出一抹了然的笑容，对于乔宁红的这种改变她是欢喜的。

    “姐，你以后会在幼儿园上班是吗？”

    “你有什么意见吗？”乔宁红见乔宁馨有话要说，开口。

    回去的公交车上显然不像是回来时候拥挤，这时候姐妹两个在车厢才能好好的说一会儿话。

    “没有意见，单纯的为你高兴。这样你就不需要这么辛苦了，不过小鬼头们也不好对付。”乔宁馨将头枕在乔宁红单薄的肩膀上。

    这是乔宁馨顺从体内的那股若有似无的气息而做出来的举动，她在穿越前家里是独生女，没有姐妹，所以这会儿感觉有个姐姐可以依靠，这样的感觉是非常微妙的。

    “别忘记了，你就是我一手带大的。”乔宁红的手落在了乔宁馨的头上，这次她真正感觉到了妹妹的长大。

    以前对于这个家她有些茫然，有些逃避，因为不知道怎么样才能改变父母的想法，她也无从反抗。

    而现在乔宁馨的改变，乔宁馨的处理方式，让她抓住了思路，她决定和妹妹站在一起。

    回到了市区，来到了医院，乔宁馨和乔宁红就直奔病床。

    看到躺在病床上脸色已经恢复的王秀梅，乔宁红一颗悬着的心总算是落地了。

    王秀梅见到大女儿非常的高兴。

    乔宁红是她的第一胎，生出来的这种关注那是别的孩子不可替代的。

    生乔宁红的时候她年纪并不大，所以落下了病根，之后几年里面一直没有怀孕，所以当时对这个女儿她也非常的重视。

    “宁红你怎么也跟着回来了，阿母没事了，宁馨没有和你说吗？你不需要担心。”乔母招呼了大女儿在床边坐下。

    “大姐。”

    “大姐！”

    乔宁静和乔宁飞起身各自叫了一声。

    乔宁静屁颠屁颠给大姐倒了一杯水，然后又给乔宁馨也递了一杯。

