    经济危机越演越烈，美英法等资本主义强国在经济危机的打击之下，痛不欲生，苦苦支撑。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国和苏俄，则借助这一次的机会，大肆的从欧美采购先进的工业设备和技术，招揽那些科技人才，进一步的加快国内的工业展。

    原本，中华帝国的工业实力就比美国仅仅差一点而已。在美国的工业遭到重创，下跌过百分之四十的情况下，此消彼长之后，中华帝国的工业实力已经顺利的过了美国，成为了世界第一了。并且，从美国获得的大量工业设备和人才，将使得中华帝国的工业实力和经济实力在经济危机当中逆市上扬，迅的展，不断的拉大和美国之间的差距。可以预见，四年的经济危机结束之后，中华帝国的工业实力已经远远强于美国了。

    更何况，经济危机结束之后，还有长达五年的经济滞涨。而中华帝国因为国内市场的支持，使得中华帝国的工业实力和经济实力能够继续的高展。到时候，中华帝国的经济实力和工业实力，将远比美国强大。这就将使得中华帝国在未来的战争当中，已经先一步占据了先手了。

    在世界哀鸿一片的情况下，中华帝国的经济一枝独秀。同样的，中华帝国的军事实力也在快的展当中。这也使得中华帝国的野心，再一次的彰显出来了。

    黄帝纪元4629年4月21日，中华帝国皇帝吴皓轩召开了御前会议，会议的一个主要议题，就是中华帝国的下一步的扩张方向。

    “陛下，现在整个世界经济都遭受了重创，各主要资本主义国家，都在经济危机的重创之下哀嚎。而帝国却一枝独秀，保持了高的展。去年帝国的工业产值就已经过了美国，成为了世界第一了。”内阁相杨度笑着说道。中华帝国这个已经衰落了一百多年的国家，要展成为现在的世界第一强国，那无疑是非常不容易的。但是，他们却依旧做到了这一切，这无疑是值得让大家自豪的。

    “嗯，从去年开始，帝国就成为了世界上最强大的工业国了。不过，大家可不要骄傲自满。如果算人均的话，我们还差的远。甚至很多欧美资本主义国家，都比我们要强。所以，我们还需要进一步的加快展才行。我希望在经济危机结束之后，加上之后的经济滞涨阶段结束后，中华帝国的人均工业产值，能够达到美国的一半。这样的话，我们在未来的战争当中，击败美国，成为真正的世界霸主，那无疑就要容易得多了。”吴皓轩说道。

    中华帝国的工业实力虽然过了美国，成为了世界第一。但是，这是因为中华帝国拥有世界第一的人口的原因。如果算人均工业产值的话，那中华帝国就会被美国甩开好几条街了。在全世界范围来看的话，都远远落后于西方的资本主义国家。毕竟，中华帝国现在有着五亿多人口。而美国的人口不过只有一亿两千万而已。中国的人口是美国的四倍多接近五倍了。

    吴皓轩的目标，是在经济危机和经济滞涨结束之后，中国的人均工业产值达到美国的一半。那就是说，中华帝国的工业产值要达到美国的二点五倍才行。到时候，虽然美国的人均工业产值依旧比中国强大得多。但是，中华帝国的总体实力，却比美国更加强大。在未来的战争当中，更是能够凭借强大的工业实力，直接碾压美国。太平洋，将不能够再成为美国的保护伞。帝国击败美国，并不是不可能的。

    “是，陛下。”对于吴皓轩的期望，大家虽然觉得要实现的话非常的困难。但是，大家知道，在西方资本主义世界遭遇经济危机的情况下，无疑是中华帝国最好的机会。如果连这个机会都没有把握住的话，中华帝国想要越欧美强国，那无疑就更加的困难了。

    “诸位，现在西方强国深陷经济危机当中，对于我们来说，也是一个继续扩张的好机会。大家都说说，下一步我们应该向哪个方向继续扩张？”吴皓轩说道。

    在中华帝国的周边，可是还有不少西方列强的殖民地的。趁此机会将这些殖民地从西方列强的手中抢过来，这样的话，有助于中华帝国进一步的提高自身的实力。奠定在未来的战争当中的优势。

    “陛下，如果帝国要进行扩张的话，选中南半岛。在中南半岛，帝国有着比较深厚的基础。帝国一直支持的印度支那反抗军，虽然经过了法国人的削弱之后，实力比当初弱了很多。但是，现在保留下来的，无一不是精锐。只要我们向他们提供更多的支援，他们很快就能够展起来的。另外，法国受经济危机的影响，在印度支那殖民地的军事力量也正在不断的下降。如果印度支那抵抗军再一次击败法国人的话，他们恐怕很难再从国内抽调军队来镇压的。到时候，有帝国的支持，法属印度支那殖民地就能够脱离法国人的殖民统治了。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，中华帝国对于印度支那殖民地，早就垂涎三尺了。这相当于是中华帝国嘴边上的肥肉。只不过，因为各种各样的原因，中华帝国一直没有对这块殖民地下手而已。这一次，中华帝国肯定不会放过这个机会了。

    印度支那殖民地现在就好像是熟透了的桃子一样，只要中华帝国轻轻伸手一摘，就能够将这颗桃子摘下来了。

    “至于菲律宾殖民地，美国人对于这块位于太平洋西部的殖民地可是非常重视的。即便这块殖民地处于帝国的包围之中，但是，美国人也不会轻易放弃的。除非是我们和美国开战，否则的话，帝国没有任何机会拿下这块殖民地的。”蒋百里元帅继续说道。

    换句话说，除非是中华帝国准备和美国开战了。要不然的话，中华帝国就别想对这块殖民地下手。现在对美国开战，也不符合中华帝国的利益。一旦战争爆，即便美国处于经济危机当中，他们也会奋力和帝国一战的。甚至，这场战争会提前帮助美国摆脱经济危机。毕竟，战争一旦开始，需要消耗大量的战争物资的。单单是这些战争物资的消耗，就足以让美国的工业加运转了。

    “缅甸殖民地，作为英属印度殖民地的重要屏障，英国人也同样不会轻易放弃的。一旦帝国拿下缅甸殖民地，就意味着帝国准备对印度动手了。只要英国人不是傻子，他们都会全力和帝国一战的。如果帝国和英国爆战争，美国人肯定会坐不住的。甚至，他们还可以借助这一次的机会，大肆的向英国出售战争物资，从而帮助他们摆脱经济危机。这对于帝国来说，同样是非常不利的。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩和帝国的军政大臣们，都连连点头。大家都认同蒋百里元帅的这个分析。

    “所以，综上所述。帝国现在最佳的下手对象，无疑就是法属印度支那殖民地了。法国人顶着一个世界强国的名头，但实际上实力已经非常的衰弱了，根本就无法和帝国相比。更何况，帝国这一次不会直接出手，而是通过扶持那些反抗势力来打败法国人。到时候，帝国只要阻止法国向印度支那殖民地派遣援军就可以了。那样的话，法国乃至整个西方世界和帝国开战的可能性，就不会那么大了。帝国可以以最小的代价来获得印度支那殖民地。”蒋百里元帅说道。

    “诸位，对于蒋百里元帅的分析，大家有什么异议吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，如果帝国要继续对外扩张的话，印度支那殖民地的确是帝国扩张的好机会。也是引爆大规模战争几率最小的。当然，这会使得帝国在西方世界的声誉再一次的受到影响。不过，我想帝国根本就不会在意这一点的。”外交大臣唐绍仪也说道。

    “哈哈！”吴皓轩和其他的大臣们，都不由得笑了起来。的确，帝国在西方世界的声誉不怎么好，甚至被称为恶魔的国度。但是，这丝毫不影响帝国已经展成为世界上最强大的国家了。更何况，现在这个世界，国力和拳头才是最强大的，只有那些弱小的国家，才会希望以指责或者抗议来让其他国家退却。

    “诸位，那如果大家没有异议的话，那我们就做好准备对法属印度支那殖民地动手了。这一次，我们要一举拿下法属印度支那殖民地。进一步的强化帝国的藩属体系。让整个远东，都纳入到帝国的藩属体系当中来。”吴皓轩说道。

    法属印度支那殖民地一旦成为帝国的藩属国，整个远东太平洋地区，除了美国人的菲律宾殖民地和英国人的缅甸殖民地之外，就都是中华帝国的领土或者藩属国了。(未完待续。)