    “沙沙沙……”

    蓟州城的城墙上，分布着轮值的明军将士，他们持盾、握红缨枪，神情漠然的站着，一些巡城的将士，在所部小旗官、总旗官的带领下，来回的走动着。

    “督师，您说周遇吉他们，抵达石门镇那边，不会遭遇来扰的建虏吧？”满桂挎刀而立，一手拍在这女墙上，皱眉看向远处，沉声道。

    “不知为何，末将昨夜有些心神不宁的，总觉得哪里不太对劲儿，会不会……”

    “没有这种可能！”

    孙承宗伸手打断道：“眼下来犯的建虏，主力多汇聚在遵化城，想拿下此城，充当袭扰我大明关内的要地。

    就算盘踞在大安口那边的建虏偏师，想分兵袭扰石门镇，也不敢出动太多兵马，你在辽东那边，待了那么长时间，不是不清楚建虏的军规有多森严。

    在遵化城没被攻破前，皇太极定不会扩大战场，这对他们建虏没有任何好处！”

    听完孙承宗所讲，满桂这有些不安的情绪，才算稍稍安定一些，毕竟周遇吉所率领的勇卫营，是天子所缔造的。

    倘若刚从神京那边，赶到石门镇一带，便遭遇建虏袭扰重创，叫天子知道的话，只怕后果不堪设想啊。

    “督师，您说遵化城那边，还能再撑几日？”

    满桂皱着眉头，看向孙承宗说道：“虽说在遵化那边，有巡抚王元雅坐镇，可此番来犯的建虏势大，遵化那边又……”

    说到这里，满桂实在说不下去了。

    就当前他所知的局面，满桂有些想不明白，天子为何放纵建虏，将遵化城围住，却勒令各处兵马，不得前去驰援。

    这摆明就是放弃了遵化城！

    若遵化城叫建虏攻破，那紧接着被攻破的必是三屯营。

    “满桂，不该你操心的事情，别想。”

    孙承宗眉头紧蹙，沉声说道：“建虏进犯我大明，导致京畿一带动荡，神京那边更是人心惶惶。

    在这样一种态势下，天子于神京冷静布局，以遵化城、三屯营为核心，分别临设东西防务，目的就是想叫我大明，少被凶残的建虏，杀死一些百姓。

    有些话不能明说，心里清楚就好，难道天子想面对这样的局面吗？！”

    奉旨前来蓟州坐镇，总揽临设三卫防务，在这几日紧张部署下，孙承宗心里才算真正明白，崇祯皇帝所处的境遇。

    满朝文武被辽东督师袁崇焕，所讲出的五年平辽之策，彻底蒙蔽双眼，以至蓟密永三协之地，多数堡所、要镇、城池所驻兵马，皆属未满编的状态。

    削减蓟密永三协防务，的确减少了朝廷的军费开支，可相对应的，又被袁崇焕以各种由头，增派到了辽东前线。

    “唉……”

    心里觉得淤堵的孙承宗，忍不住轻叹口气，而身旁的满桂，却惊愕的伸出手，说道：“督师，出事了！！那好像是勇卫营的骑兵！”

    “……”

    被满桂这般一喊，顺着其所指的方向看去，孙承宗强压内心惊骇，定眼看去，却见两百余众骑兵，朝着蓟州城方向飞驰而来。

    “快！随老夫出城！”

    孙承宗强令自己镇定下来，转身就朝城下快步走去，这途径蓟州的勇卫营，昨日才离开赶去石门镇，今日却回来两百多骑兵，那定然是出事了。

    “哒哒哒……”

    密集的马蹄声响起，郑忠所统的勇卫营铁骑队，一个个精神抖擞的驰骋，马颈上悬挂着一颗颗首级，朝着蓟州城赶来。

    “督师，该不会是建虏偏师，攻破石门镇了吧。”陪孙承宗出城的满桂，眉头紧锁的说道。

    “要不要末将即刻统率麾下铁骑，驰援石门镇，这勇卫营就算遭遇惨败，那也不能都叫建虏杀了啊！”

    “闭嘴！！”

    孙承宗皱眉呵斥道：“满桂，若你再敢这般行事，休怪老夫无情！！”

    说话间，郑忠所领勇卫营铁骑队，便驰骋到蓟州城下，在城墙上的无数明军将士，都探身向他们看来。

    “勇卫营，铁骑队，百户郑忠，特奉勇卫营主将之命，率部报捷！！”在见到出城的队伍后，郑忠扯着嗓子便怒吼起来。

    “……”

    静。

    此刻孙承宗、满桂一行，神情各异的看向郑忠，看着他身后的那帮骑兵，心中生出阵阵惊疑。

    报捷？！

    报什么捷！？

    难不成周遇吉所领勇卫营，在抵达石门镇之际，果真遭遇来扰的建虏了？

    “拜见孙阁老！”

    在孙承宗等人，悉数站在原处，惊愕之际，郑忠翻身下马，拿着周遇吉、方正化，联名所写报捷奏疏，便递到孙承宗眼前。

    “末将郑忠，奉我家主将之命，特呈递报捷奏疏，还请孙阁老尽快派人，送抵神京！”

    真的取得胜绩了？

    孙承宗强压内心惊骇，接过郑忠所递奏疏，情绪有些激动道：“杀了多少建虏？你勇卫营伤亡多少？”

    郑忠挺直腰板，虎目如炬，朗声道：“石门镇一战，我勇卫营迎战来犯建虏，斩杀八百七十一人！

    其中，真鞑七十九人，披甲人五十七人……”

    随着郑忠那自信且洪亮的声音，传遍整个蓟州东城，纵使是久经沙场的满桂，在听到这样的战绩后，整个人都彻底变了。

    在己部战死一百一十七人的前提下，能全歼八百余众的来犯建虏队伍，这他娘的就是一场大胜啊！

    “天佑大明！！”

    孙承宗紧握着拳头，情绪激动的说道：“你们勇卫营，真是好样的，不愧是陛下所缔造的上直亲卫军！

    来人啊，即刻接收勇卫营所上缴建虏首级，将此石门镇大捷的奏疏，八百里加急，给本督送抵神京！！”

    没有人比孙承宗更清楚，此时此刻的神京，需要这样一场大胜，来好好的振奋人心，好叫朝野间的局势，变得不那般激荡，如此天子便可更从容的掌控朝局了。

    只是孙承宗并不知道，与此同时，崇祯皇帝已统率两万余众，东拼四凑的京卫队伍，还带走一批人质，浩浩荡荡的朝三河方向行军。

