    

    索托城中的酒店里，银龙看着躺在床上安然睡着的奥斯卡，抬手抚顺少女散乱的发丝。

    他走出房间来到酒店的大堂，在前台小哥好奇地注目下平静地坐在一边等待。

    根据返回学院半途遇到大力金刚熊魂圣的本体传来的消息，很快赵无极就会来这里寻他，或者说是来找奥斯卡的。

    本体唐三身为史莱克学院的学生，对于这件事并不好向赵无极询问，但是银龙不同，他是奥斯卡的师父。想必由他来开口，赵无极不会有所隐瞒的。

    等待中，银龙的眼神逐渐犀利。

    他倒要问问看，究竟是什么原因，能给小奥带来如此大的心理创伤！

    “哼！”

    ……

    不多时，银龙看到了那个预料之中匆匆赶来的身影。

    史莱克学院的副院长，不动明王赵无极，一个与奥斯卡有着不清不楚、千丝万缕般关系的中年老汉！

    “赵无极！你给老夫解释解释，为什么老夫的徒弟会有如此之大的创伤！”

    怒吼声下，银龙抬眼朝门外的赵无极看去，先声夺人！

    毫不掩饰的气势铺天盖地的冲赵无极压去，猝不及防之下，赵无极内心顿时狂响，冷汗唰地一下就出来了。

    前台的小哥也被这突如其来的气势吓懵了，当即意识到事态不妙，赶忙让身边的同事去找老板，而小哥自己，则是心惊胆战地缩在前台里照看，并不停地在心中祈祷这尊大神不要一怒之下把酒店给拆喽。

    面对满脸怒容的银龙，赵无极虽为七十六级战魂圣，此时此刻却像一个犯了错的小孩一样，变得结结巴巴：

    “银、银龙前辈，此话怎讲啊？”

    “哼！你去看看就知道了！”银龙表面上冷哼一声，心底则是对着自家副院长连说好几个抱歉，为了知道真相，他也只能出此下策了。说着，银龙掸袖而去，赵无极连忙紧跟在后面。

    两人离开后，这家酒店原来的老板姗姗来迟。这位老板是位满鬓斑白，身形却极为见状的老人家，他看着完好的酒店前堂，顿时松了口气。

    还好还好，那位大人并没有真的动怒，不然的话……

    ……

    随后来到一个房间，赵无极看到了躺在床上睡着的奥斯卡。

    银龙站在他的身后幽幽道：

    “老夫的修炼方法与寻常魂师不同，核心功法更是如此，为了使不具备战斗能力的魂师能像其他战斗系魂师一样，老夫的功法可以说是另辟蹊径，自然是有所缺陷的。”

    “什么？缺陷！”当听到这句话的时候，赵无极心里猛地咯噔了一下，还以为奥斯卡修炼出了岔子，顿时急道。

    银龙平静地盯着赵无极的双眼，道：“你急什么？就算老夫的功法有缺陷，可有老夫在这里，你觉得老夫可能让自己的徒弟出事么？”

    说着，银龙来到床边坐下，看着一脸恬静睡容的奥斯卡，面目慈祥，“我知道你与这孩子关系匪浅，放心好了，小奥没事，今天是老夫将自己的本命功法传授给了她，她不但没事，相反，修炼的过程十分顺利。”

    赵无极面露愕然，“不是，那您怎么说功法有缺陷呢？我还以为小奥这孩子修炼出岔子了……”

    银龙意味深长地看了他一眼，道：“我是说有缺陷，可你知道这个缺陷是什么吗？”

    “是什么？”

    银龙紧盯着大力金刚熊魂圣的双眼，幽幽说道：“老夫的功法，在第一次修炼入门的时候，会将修炼者内心最为恐惧的一面在脑海中重新呈现出来，非大毅力者无法修成。”

    听着银龙的话，赵无极的双眼渐渐放大，紧接着银龙又道：

    “虽说老夫将小奥收为徒弟，也打算将毕生所学尽数传授于她，可是老夫所修的核心功法，其实并非人人都合适的。简单来讲，就是如果不曾经历过极为惨痛的遭遇，内心没有足够强悍的恨意或者执念，是无法修成老夫这门功法的。你……能听明白么？”

    面前这位深不可测的封号斗罗的话，赵无极越听越觉得不对劲，这话里，怎么感觉这位本就十分邪性的强者前辈不是什么好人一样？

    靠着恨意和执念才能修炼，这能是什么正经的修炼方法么？

    就在赵无极脸上表情瞬息万变、甚至最后眼神中变得决绝的时候，银龙从床上站起身来，邪异的目光牢牢地套在了他的身上，竟让他有种内心被洞察的感觉，顿时毛骨悚然了起来。

    只见银龙再度开口，却似乎并没有让赵无极放下顾虑的打算：

    “我原本其实已经做好了小奥修炼失败的打算，就连补救的另一套修炼路子也给她准备好了，可怎料……她居然成功了！”

    慢慢地，银龙来到赵无极面前，表情玩味，“你猜，这是为什么？”

    咚！

    赵无极心中警铃大响，他眼睁睁地看着面前之人毫不掩饰地显露着自己的杀气，当即连退两步，满脸惊容地看着银龙。

    可谁知，下一刻那漫天的杀气如同潮汐般迅速褪去，银龙盯着他，缓缓说道：

    “说说吧，这孩子身上……究竟发生过什么。”

    “……是、是！”赵无极有些艰难地点了点头，刚刚那一瞬间，他感觉自己的心脏几乎快要跳出来了。那么浓郁的杀气，赵无极丝毫不怀疑下一刻银龙就会暴起杀人，他甚至都做好拼死一战的准备了。

    几个呼吸下去，赵无极惊悸的内心渐渐平复，紧随之，他看向正在等待回复的银龙，面露纠结，约莫过了三秒，他才一副下定决心的神情，开口道：

    “既然银龙前辈想知道，晚辈自然没有隐瞒的道理，小奥她……”

    话说到一半，赵无极面露痛苦，宽大的手掌死死地攥成了拳头。

    “唉，都是我对不起她父亲，对不起她……那些该死的贵族，让我那为军队奉献无数的兄弟受了天大的冤屈！早知道即便我向那些人做出妥协也无济于事，我就应该直接将那群丑恶的家伙杀掉！然后带着他们一家逃得远远的！”

    “都怪我，是我的错！”

    男儿有泪不轻弹，遑论赵无极这一位顶天立地的汉子。然而就在此刻，他双目挂泪。

    看着这一幕，银龙内心一阵动容。

    随后，收拾好情绪的赵无极将曾经发生的事情一五一十地告诉了银龙，直至最后，他看着床上沉睡的奥斯卡，陷入了良久的沉默。

    许久。

    “事情我已经知晓，依我所见，那些事不怪你。”这一刻，银龙不再自称老夫，他一脸诚恳地看着面前这位汉子，面露钦佩：

    “你是个真正的男人！”

    紧接着，银龙说出了一句让这位史莱克学院的副院长心神震荡的话来：

    “赵无极是吧？你的名字，我记住了！”

    “小奥身上的血海深仇，老夫也记下了！”        

