    一路往来，有郡外的干爽，变得干裂，直到土壤崩坏，绝对是一大奇景。

    只是在陈宇心中，却是非常的气恼，让自己冷静下来，如此想来难道就是这个问题，没有想要在西游之中参一脚的打算，不，不可能呢，这可是昊天亲自参与的。

    想了许多，看着大地的前后变化，自然是让人心碎无比，百姓无处种植，不死才怪呢，两年多不下雨，连河流都被干裂枯竭了，哪里能够令人活命，不逃，难道等死啊？

    想到这里，身形一边，一身道袍出现在身上，变成了一个道士，背负宝剑，骑着马缓缓的走向郡县城，十足的一个游方道士的打扮。

    刚进入郡城外的小村子，就看到无数的田地破灭，无以为生，尤其是一些老人还在地里找东西，不辞太阳的猛烈，连汗都顾不了，只想要挖到可以吃的东西，那种执着令人痛惜。

    刚下马，想要过去问问，却不想或许呆的久了，汗水流失过多的缘故，老人‘啪’的倒在地上，让陈宇吓了一跳，赶紧的跑了过去，抱住老人，然后再急救的办法，捏了捏人中穴，随后急忙拿出一个水袋，小心的放在老人嘴边，一点点的喂给他吃。

    老人总算是缓过神来了，慢慢的睁开眼睛，看着眼前的人，意识还不太清楚。

    “老人家，你这么是怎么了？”

    “啊，道长，多谢你，要不是你，老朽这条命就没了，可怜我拿几岁的孙子啊。”老人说着就痛哭起来，心中的酸痛，谁能知，心中的苦辣，谁能体会，一家人变成了如此这模样。

    陈宇赶紧的说道：“老人家，别急，咱们有事慢慢说，来，慢一点，先吃点东西。”

    老人看着手中的麦饼，确实不舍得吃，看得出来，想要给自己的孙子吃。

    “老人家，别等着了吃吧，你看贫道这里还有呢，缺不了，吃吧，吃完了才有力气走路。”陈宇还向着他示意了一下，看了看手中的袋子里有不少的麦饼，让其安心。

    老人见此也知道他有吃的，不在为难，小心的吃起来，眼睛都变得红红的。

    “老人家，慢点吃，来喝口水，咱们不急，慢点吃。”看着老人如此模样，陈宇心中莫名的悲痛，上位者怎么可能知道黎明百姓的苦难，只知道自己的野心，让百姓受苦啊。

    “老人，咱们先回去，这里太热了，你家离这里远嘛？”

    “不远，不远，就在前方，对，道长说得对，这里不太好，咱们回去再说。”老人想起来，这里确实不是一个说话的地方，即干燥有炎热，先回到家里再说。

    陈宇一边小心的扶着老人，一边牵着马，来到了老人的家中，就看到一个六七岁的孩子。

    “来，毛毛，这是好吃的，慢点吃，喝口水，快谢谢这位道长。”老人拉着孩子说道。

    毛毛手中拿着麦饼，看了看陈宇，怕怕的说道：“谢谢道长。”说完就躲到老人身后了。

    老人很是不好意思的说道：“道长见谅，小孩子比较的怕生，不好意思。”

    “无事，无事，对了，老人家，这家里就你们两人嘛？”

    “不是的，还有毛毛的父母呢，只是两年前吧，去城里买东西，就一去不回啊。”

    一去不回？陈宇心中一动，随后又说道：“那这里的变化，郡侯不管嘛？”

    “郡侯倒是一个到郡侯，整天的让人作法事，恳求老天降雨，但是却一直无法得到上天的垂玲，雨一直没有下过，但是郡侯一点都不气馁，基本上都是按时求雨，连带着道士和尚都去了不少，一点用都没有，田地变成这样，真的是天意啊。”

    “是嘛？”陈宇似乎有些不信的言语。

    “郡侯真的是一个好官，十分的清廉，爱护百姓，不降雨也是老天的意思，无可奈何。”

    听到老人还是挺维护这个郡侯的，陈宇心中有数了，不过对于只用天授，实在是太被动了，难道不能引水之用，还是被那些神佛都阻断了，如此也可能的，想想为了这一次西游，他们可是准备了不少的时间，如何不能做到这一步，这就是不将百姓看在眼中的结果。

    “老人家，这是一些食物，你先吃着，还有水，虽然不多，不过应该可以过几天了，相信不久之后，就会甘霖降下，到时候你们也可以一家团聚了，好好地保重自己。”陈宇知道了自己想要知道的事情，就不在等待，出言告辞了，老人挽留不住，只能看着他离开。

    进入郡城之中，陈宇感觉到一阵阵的压抑的气息，活气明显是沉闷无比，一个个耸着脑袋，有气无力的样子，根本没有丝毫的期望一般，这等郡城，真是令人悲伤。

    “郡侯又开始求雨了，同时要招贤，希望各位有真本事的能普降甘霖。”一个兵头张贴着榜文，然后一边有气无力的嘶喊着，然后就不管他人是不是听得懂听得明白了。

    陈宇看到后，也不说话，直接上前揭榜，对着兵头说道：“走吧，让贫道看看你们郡侯是不是好官，要是好官，贫道就送他一场甘霖，要是不是，恕贫道无能为力。”

    兵头一看此人似乎还真的道士打扮，是太年轻了，不过有本事不在年岁，这倒是认同的，尤其是这种修道中人，更是如此，谁知道他们确切的年纪的，说不定就是还老返童的，于是马上就恭敬地说道：“道长，这边请，这就去见郡侯，这边请。”

    而路上的众人看到这一幕，似乎眼中闪烁着一丝希望，希望这一天不会消失。

    陈宇自然是看在眼中，说其实也不错，要是错在一人，那么只要惩罚一个人就够了，怎么能连累整个郡的黎明百姓呢，心中也是憋着一口气，先见见这个郡侯再说。

    很快就到了郡侯府邸，就看到有人迎出来了，神情带着希望的上前见礼道：“不知道长如何称呼，我凤仙郡已经两年多不下雨了，百姓都要渴死了，大地也干裂破灭了。”

    “不敢，贫道道号道宇，不知郡侯如何称呼？”

    “哦，看我这记性，在下复姓上官，单名一个正字，乃是凤仙郡的郡侯，见过道长。”

    “上官郡侯，贫道虽然有本事可以让此地普降甘霖，但是也要有条件的，乃是你自己想想有没有做错事，是不是得罪了上天，才让上天不将寸点雨滴呢，贫道可不想为一个贪官做事，希望郡侯可以想清楚，前前后后的想想看，哪里是错的？”

    陈宇说完就自顾自的走进了郡县府，留下郡侯一个人呆思着，难道自己真的得罪了上天，才让上天不将寸滴雨点，越像是越害怕，要是真的得罪了上天，那他不就是凤仙郡的罪人。

    “大人，道长已经进去了。”兵头小心的提醒了一声。

    上官正一听，顿时一醒，马上就让兵头回去了，自己怀着沉重的心情来到大厅，看着还没有茶水呢，急忙让人准备茶水，可不能怠慢客人。

    “道长，下官真的没有什么事情啊，怎么可能会得罪上天嘛？”上官正似乎底气不足。

    “是嘛，那贫道无能为力了。”陈宇充满了异常平淡的口吻，似乎根本和他没有一点的关系，是死是活却是由他自己决定，可不想多管，站起身来准备要走了。

    上官正一看，这还了得，虽然不知他有没有本事，但如此神态，怕是真的有本事，而自己也感觉到一股淡淡的失望之色，难道自己那件事情已经被他知道了，不可能的啊？

    “郡侯，做人做事，一定要正直，错了还可以改，但是一旦知道错了，还不改，给了机会也不改，你说这等官员是不是拿着百姓的性命开玩笑，还有这个做官的资格嘛，以前不做官之前怎么想的，怎么到了做官了，轮到自己身上的时候，就变了，你对得起自己的心嘛？”

    上官正顿时呆滞住了，是啊，以前不当官，或者没有这么大的时候，不是一心想要为百姓做事，可现在怎么因为这点事情，就让自己白费了，让自己的志向销毁呢，不，不甘心，可以想起那不成器的孩子，心中顿时无力，满脸的苦涩。

    “怎么现在有话说嘛，没有的话，贫道就先走了。”陈宇瞥了眼，直言道。

    “道长请留步，是下官的错，下官的错。”上官正的心防顿时被连番攻击，终于抵受不住内心的煎熬，这些年心中都是在痛恨自己为什么如此软弱，很是不甘心。

    陈宇随后就听他将事情说了一遍，想来就是这个样子了，以至于正好祭祀那一天，打翻了供桌，被玉帝抓住了把柄，让这凤仙郡干旱的两年多啊。看着满脸苦楚的郡侯，他也无奈，作为一个父亲，看着儿子如此行事，怎么能不心酸呢，可怜天下父母心啊。

    “哎，做父亲做到你这个头上也是无话可说了，还有太过于溺爱放纵，才会如此下场。”

    感谢49173441打赏逐浪币1888、1888、1888，感谢‰傲情‰打赏逐浪币588.

