    第25章 向大刀城进军

    此刻，他已浑身浴血。

    但尽是敌人的鲜血。

    他自己，除了稍微有点疲惫，甚至连一点伤都没受！

    恐怖如斯！

    现在叶丰的模样，简直就像一个杀神！

    此刻, 小黑也出手了。

    不过他并没有大发神威，只是懒洋洋的消灭几个小杂鱼。

    拦住一些快要逃跑的人。

    而另一边！

    “慕容博，你想走，还要过了我这一关才行！”

    此刻！

    叶明离慕容博较近。

    他飞身而出，刚好挡在慕容博的前方。

    “滚！”

    慕容博全力轰出一拳。

    他已经杀红了眼。

    他只想逃命！

    谁敢阻拦他，他便不顾一切的斩杀对方。

    “轰！”

    叶明毫不示弱。

    你慕容博是凡境十层，我同样是凡境十层，岂会怕你！

    双拳相撞，两人同时喷出一口鲜血。

    “咳咳！”

    “慕容博，你完了，慕容家，从今天起，将在沧海王国除名！”

    叶明一把抹去嘴角血渍，脸上露出鄙夷的笑容。

    “二弟！”

    慕容博刚刚稳住身形，便见到自己弟弟慕容虎被斩杀。

    “叶明，叶丰，你们不要嚣张！”

    “沧海王后可是我妹妹，她早晚要为我报仇, 灭了你天龙城。”

    慕容博眼眸血红, 面现绝望！

    “来就来，他来多少, 我杀多少！”

    身后，叶丰的声音响彻！

    旋即！

    “刺啦！”

    弑神枪到，一枪洞穿慕容博胸膛。

    “呃！”

    慕容博双眼暴凸。

    他怎么也没想到，信心满满的前来征服天龙城。

    会让他踏入死亡深渊的泥潭。

    他死不瞑目！

    “叮，主人斩杀慕容博，获得融合点一百点。”

    系统提示音极为悦耳。

    “叶明，即刻挑选一百家族精锐弟子，随我前往大刀城，彻底覆灭慕容家。”

    “另外，再挑选五百普通叶家弟子，随后跟来。”

    这一战，慕容家的两大柱石慕容博和慕容虎都已经被斩杀。

    剩下的人，基本都是草包！

    凭借大刀城的实力，足够将其镇压。

    至于大刀城其他几大家族，要是不识时务，他不介意一同铲除！

    “是，老祖！”

    叶明大喜。

    要知道，大刀城可比天龙城底蕴要深厚得多。

    修炼资源极其丰富。

    吞并慕容家之后，叶家至少十年, 不会为修炼资源发愁。

    接下来, 叶明集结拥有修为的家族弟子，从中挑选一百精锐。

    这一百人，平均实力达到了人境八层。

    这也是叶家能够组织起的最大一股力量。

    不过，看到这一百人，叶丰直摇头。

    太弱了。

    比起三百大刀手来说，差的不是一星半点。

    要是今天没有叶丰，天龙城，还根本就没有反抗的力量。

    绝逼会被慕容博吞并。

    吃得连渣都不剩！

    不过，叶丰并不气馁。

    自己可是有强大的系统。

    这次从大刀城返回，就该研究一下炼丹术了。

    炼丹术，可炼制改变体质灵根的丹药。

    亦可以炼制增强战斗力，加快修炼的丹药。

    只要得到强力丹方，炼制出逆天神丹，提升整个家族的实力，分分钟罢了。

    一百人整齐的排列在叶丰身前。

    个个眼神炙热，神情兴奋，竖耳静听叶丰命令。

    “咳咳，从今天起，你们就是叶家第一卫队，是叶家的守护神！”

    “你们的口号是，犯我叶家者，虽远必诛！”

    叶丰站在房顶上，俯视下方叶家弟子，语气威严，神情严肃。

    “犯我叶家者，虽远必诛！”

    叶家弟子也被叶丰调动情绪，个个激情高呼。

    “好，三大长老留守天龙城。”

    “由叶明带队，随我前往大刀城，诛杀第一个敢犯我叶家尊严的家族！”

    “杀杀杀！”

    上百人高呼，听得整个叶家弟子内心热血沸腾。

    他们个个脸红脖子粗，跟着高呼，激情飞扬！

    旋即！

    一百多人开始出发。

    他们要在慕容博被杀的消息传回去之前，先一步赶到大刀城。

    以避免胜利果实被其他人得到。

    ……

    更快，大刀城到了！

    “给我杀进去！”

    叶丰抱着小黑，扫视一眼大刀城的城墙，便下令叶家攻入大刀城。

    大刀城的城墙上，有着无数的阵纹符印。

    很明显，上面刻有阵法。

    但要启动阵法，就会消耗下品灵石。

    平时无战事，阵法根本就没打开。

    因此，叶家弟子长驱直入。

    实力强大的叶明冲锋在前。

    几乎在大刀城几大家族，还没反应过来之际，便已经杀到慕容家大宅。

    战力锐减的慕容家，遇到战意盎然的叶家众人，根本就反应不过来，战局几乎是一边倒。

    完全碾压！

    此时，慕容家乃慕容博的儿子慕容克镇守。

    慕容克凡境五层，倒也有些许手段。

    他立马组织家族弟子反抗。

    同时，他抽出一把大刀，怒目圆瞪。

    “你们是谁，胆敢前来我慕容家找事，简直不知死活！”

    慕容克声音如雷，眼神冰凉。

    “慕容克，我就是叶明！”

    “你那死**亲和慕容虎已经伏诛，立刻投降，否则我屠你满门！”

    叶明的声音响彻，充满杀气。

    “什么，叶明？”

    “你杀了我父亲和二叔？”

    慕容克大惊！

    “不错，慕容博倒行逆施，胆敢冒犯我叶家，如今已经下地狱去了。”

    说完，抛出一个人头，正是慕容博！

    “啊，父亲！”

    看到人头，慕容克目呲欲裂！

    杀父之仇，不共戴天！

    “所有人，给我杀，为家主报仇！”

    慕容克怒气值爆满，双眼血红，不顾一切的向叶明杀来。

    但他哪里是叶明的对手，被一掌轰飞，鲜血狂喷。

    周围慕容家弟子，和赶来的大刀手一见，顿时惊慌失措。

    哪怕他們实力更强，但也如同一盘散沙，与叶家弟子一交手，立马露出败相。

    再加上叶丰和小黑隐藏在人群中，不断打杀有威胁的高手。

    导致慕容家和大刀手节节败退。

    慕容克望着周围兵败如山倒，面色阴沉，怒火狂飙。

    “看来，只能请老祖出关了！”

    慕容家，同样有老祖！

    原本，慕容博就想要请老祖出关对付叶丰的。

    但他们家这个老祖有点特殊。

    而且老祖已经数十年不出，实力如何，他并不知道。

    经过深思熟虑，他最后并未打扰老祖。

    而是让自己妹妹从王室调动一个高手过来。

    这才有了金戈前来。

    (本章完)

