
　　突然。

　　雷洛明明没有感知到任何生命气息的干尸，竟然发出了沙哑悠扬的声音，并在摇摇晃晃中站了起来，缓缓转过狰狞可怕的面庞，干瘪双眼直勾勾看向了雷洛。

　　一般人突然看到这一幕，恐怕早已被吓疯掉。

　　“尸傀？”

　　雷洛已经不是曾经的小学者，经过不断的知识积累，对于很多高等学术历史知识都已经有所涉猎。

　　其中。

　　尸傀术乃是距今两千余年前的时期，公国之地一个名为“罗西”的覆灭古国古学者们，开发出的一种诡异学术。

　　就像实用学术者会改造自己的身体，在心脏中装入能量晶石作为‘点火器

　　，学习尸傀术同样需要改造自己，那就是要将自己转化为一具尸体，将生命灵魂的奥秘，藏进一个名为“命匣”的寄托物内！

　　从此，尸傀学者也将沦为生死之间的怪物。

　　只是因为这个学术实在太过于诡诞，有违教廷圣典，因此在黑死大巫王逃亡巫师们实衰后，开发出这种怪诞古学术的学者们连同这个国家一起，被十字军光明骑士团剿灭了。

　　历史中，这样的剿灭并非只有乌托兰实用技术和罗西尸傀术个例。

　　公国之地，学者们成长的历史中，有太多的学术在教廷的审判下，湮灭于历史长河，成为了被遗忘的禁术。

　　干尸看向雷洛，声音中透出一股邪恶。

　　“如今，你竟敢闯入我的地宫？贪婪的家伙，你卑劣的身体，将成为我复苏的干饮，你无知的灵魂，将成为我忠诚的奴隶……”

　　咻。

　　速度惊人的快！

　　几乎是瞬息间，干尸便化作了一道残影，出现在雷洛的面前，枯瘦手指的漆黑指甲，宛如世界上最锐利的刀锋，在雷洛身躯上交错斩过，切成了四段！

　　干尸流露出一抹僵硬的残酷嗜血笑容，但很快表情凝固。

　　只见被斩成四段的雷洛，身体竟然渐渐变淡，化作一道残影消失了。

　　超体化的雷洛，速度同样惊人，这赫然是他在原地留下的一道精神幻象残影！

　　“据说，这种介于生与死之间的古学者，不但寿命出奇的漫长，法则的压迫对它也几乎没有任何作用……”

　　好奇之色，雷洛释放出了法则压迫！

　　咻！

　　果然，雷洛的法则压迫没有起到任何作用。

　　干尸黑影再次一闪即逝，如影随形出现在雷洛面前，虽然被超体化雷洛再次轻松避开爪芒，却见锐风一闪，无声无息，数派木架被整整齐齐切成三段。

　　与此同时，雷洛也凭空挥出一道拳炮。

　　噗……

　　干尸的后背，瞬间暴凸处一个清晰的拳印。

　　下一刻，它便不受控制的向地面坠去！

　　人未至，地面先赫然先“轰”的一声，凹陷出一个十余米直径的清晰拳印，随即干尸坠落到了拳印中央。

　　从容之色，雷洛身影向干尸飘去。

　　“你……”

　　干尸的话语，含糊不清，显然仅仅一击，便已经遭受重创。

　　但对于一般人足以致命的伤势，对于这具尸傀而言，只要命匣完好就可以通过时间慢慢恢复，或者直接吸食其他生物血液快速恢复。

　　干尸仿佛被镶嵌入地板中。

　　他挣扎着，看向以自己身体为中心烙印的巨大清晰拳印，双眸瞳孔一抹难以掩饰的惊恐。

　　“老前辈……学术界可不会像那些神灵一样，越古老便越可能拥有强大的力量。可惜了，没有经历外面世界两次黄金时代知识大爆炸洗礼你的，一千多年前也许已经登峰造极，站在了学术界最巅峰，但在今天，你早已被太多的后辈学者超越。”

　　雷洛俯瞰向拳坑中的干尸。

　　“让我猜猜，这么多年你都没有离开这里，也许是因为……你的命匣被封印在了这里？所以，你不是不想离开，而是没有办法离开？”

　　雷洛居高临下的睥睨眼神，像极了审视试验台标本的轻佻，勾起他的一些痛苦回忆。

　　白色的口罩，怪异的玻璃框眼睛，手术刀下的亲切话语，那个微笑中仿佛隐藏着刀锋的男人！

　　“昂格列·萨斯！”

　　“昂格列·萨斯？那是谁？”

　　雷洛皱眉稍稍回忆，摇了摇头，他并未听说过这个人名，显然并非近代学者。

　　但这具干尸却似乎因此，愤怒战胜了恐惧，发出野兽般的歇斯底里叫声，在镶嵌的地板中挣扎起来。

　　雷洛见此，居高临下，双手向下一压。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　不论干尸如何挣扎，却始终无法离开地面，巨大的引力束缚着他，那是雷洛将方圆一公里土地的星幕世界引力聚集过来，所产生的强束缚引力！

　　噗！

　　歇斯底里挣扎的干尸，张口朝雷洛吐出了一颗球体。

　　然而这颗球体却仅仅飞出米许后，便在强作用引力下，坠向地面。

　　“轰”的一声，强雷磁暴覆盖了周围二十余米的范围，空气中弥漫着一股刺鼻的焦糊味。

　　“无谓的挣扎，说吧，你命匣在哪里呢？”

　　面对雷洛的俯瞰，干尸无动于衷，仍然拼命挣扎着。

　　奈何他的力量，以现代学者的水准来看，至多也就是三级超凡学者的水平，与磊落的差距实在太大了。

　　这样的力量在千余年前，三大先驱还未开启第一次黄金年代之前，显然已经算得上学术界巅峰，但以如今学术界的力量水准来看，尤其是在此刻雷洛的力量下，实在难以排的上号。

　　对方没有回应，也在雷洛预料之中。

　　对于尸傀学者而言，命匣既是他们强大的根基，同时也是他们的弱点所在，这一点和现代学者的媒介伙伴很像。

　　雷洛环视着这座地下实验室，除了一排排木架外，始终没有任何发现。

　　“那么，试试这个吧。”

　　双手交叉，仰头闭目，半空中的雷洛，仿佛在祈祷召唤着某种力量，在干尸诡异不解之色中，当他再次睁开双目，无声的咆哮。

　　轰。

　　以雷洛为中心，这座占地约两百米的地下实验室，赫然充满了惊人的光与热。

　　那是裂变级辐射武器爆发的毁灭性力量！

　　受之影响。

　　以雷洛为中心，强光扩散笼罩之处，木架瞬息引燃！

　　伴随着强光的扩散，所有物品短瞬间被燃烧殆尽，仅仅在地面留下了一道残影。

　　滋滋滋滋……

　　干尸惨叫着。

　　他的体表冒出了一层黑烟，企图遮蔽恐怖的强光辐射，却仍然无法阻止身上因为高温剧烈燃起的火焰。

　　短短数秒，这个密封的地下实验室，便成为了恐怖的高温熔炉，雷洛便是辐射京华核心！

　　墙壁上的石板壁画，因为剧烈高温而扭曲软化，形成了一层层流淌的胶状玻璃体，地面的高强度坚固地板则因为热胀效应，龟裂出了密密麻麻的裂纹。

　　545度。

　　627度。

　　855度。

　　927度。

　　1128度。

　　1489度！

　　持续提升的高温，直到雷洛周围扭曲的空气超越了1500度恐怖能量强度后，偌大的地下实验室，所有杂物均已经燃烧殆尽，雷洛这才停止了辐射法则扩张，看向了空气扭曲的熔炉般燥热实验室。

　　仍然是什么都没有！

　　嗯？

　　最终，雷洛的目光，汇聚在了这座石质试验台上。

　　经历了辐射法则恐怖高温，那里仍然完好无损？

　　他伸出了右手，一颗气泡瞬息行成，咻的一声激射过去。

　　轰！！！

　　爆炸冲击波后，惊人的一幕出现了，试验台仍然完好无损！

　　“咦？”

　　好奇之色。

　　雷洛跨过已经千疮百孔的灼烧干尸，来到实验台前。

　　没有星核提示，也没有发现特殊的机关，这似乎仅仅只是一个普通的石台，直到雷洛尝试伸手触摸，右手一穿而过，才惊奇的发现，这竟然是一个幻术！

　　雷洛摸索了一会。

　　“咔”的一声，拔出了一个东西。

　　这一只眼睛。

　　诡异的是，这只眼睛的竖瞳竟然像活着一样，不停的膨胀收缩着，雷洛用拇指和食指抓着，像观察宝石般仔细甄别欣赏着，而随着这只眼睛的消失，石桌的幻境也随之消失了。

　　“呵呵，呵呵呵呵呵呵呵……”

　　千疮百孔尸傀见此，发出绝望的凄惨笑声。

　　“我们都会死在这里，我们都会死在这里，我们都会死在这里，我们都会死在这里……”

　　他一遍又一遍重复着话语。

　　雷洛无动于衷。

　　想了想后，他手中一闪，多出了一样宝物，赫然是一颗晶莹剔透的水晶骷髅头，拿着这只迷幻之眼比划了一会儿后，竟将之完美安插在了骷髅头眼眶内。

　　看着水晶骷髅头，似乎因为这只眼睛完成了画龙点睛，雷洛不禁看向了它另一只空荡荡的眼窝，随即将之重新收起。

　　到了他这个层次，一般的魔器宝物，对于他的帮助已经十分有限。

　　只有古文明遗藏，或圣魔器，才是他的目标。

　　“嗯？出来！！”

　　雷洛骤然转身，看向身后空荡荡的实验室，双眼不停的寻找着。

　　刚刚他的余光绝对没有看错，一名白衣女人突然出现在自己的身后，似乎是凭空出现，直勾勾的看着自己，伴随着让人毛骨悚然的冰凉和不详。

　　“你终于感受到了吗？我们都会死在这里，我们都会死在这里，那些魔鬼很快就会出来……”

　　干尸仍然一遍一遍不厌其烦吵嚷重复着。

　　雷洛又猛的回头，却仍然没有看见自己所感知到的东西。

　　这种荒诞无助的感觉，就像是幼年时期的黑夜，似乎到处都充斥着鬼魅与未知，充满了无助与恐惧。

　　“哼！”

　　雷洛冷哼，再次释放出可怕的辐射高温法则。

　　这是连壁影魔都要能够影响到的法则之力，偌大的地下实验室再次被照亮，刚刚冷却的胶状物也再次开始软化。

　　而随着不断提升的高温，雷洛周围的空气也随之层层扭曲起来，脚下耐高温地板“咔嚓”、“咔嚓”爆裂后，露出了下面的泥土，发现了一个金属盒子。

　　取出金属盒子，雷洛一步一步走向干尸。

　　“说吧，这里究竟隐藏着什么秘密？看来你并非这里的主人，仅仅只是被囚禁在这里的守护者而已！说实话，否则你应该知道命匣在我手中的后果。”

　　怪诞的东西，仍然在干扰着雷洛的感知。

　　雷洛不认为这是幻觉。

　　竟然连辐射法则领域，也无法屏蔽这些怪东西，不是幻觉又很难说通！

　　“这里是……昂格列·萨斯的荣耀实验室！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百九十六章 荣耀遗迹（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 