    “秦凌云，死！”伏龙门门主杀机无限。

    “斩杀贼子就在眼前，伏龙门门主大义！”王腾高声喊道。

    听到他的话，伏龙门门主一口闷血差点吐出来。

    他恨不得给自己俩嘴巴子，为什么大家都来了，却迟迟没有出手，原来是等出头鸟呢！

    到时候，若是自己杀了秦凌云，那么对方身后的势力，绝对会在第一时间找上伏龙门！

    这是赤裸裸的借刀杀人啊！

    不过，开弓没有回头箭了，伏龙门门主心里将王腾他们祖宗骂了无数遍，只能硬着头皮向秦凌云冲去。

    但是在威力上，却是又收回了几成，不想将对方一掌打死。

    “收力干什么，瞧不起我秦某人吗？”

    “哪怕你们五人一起上，怕是都要饮恨在此。”

    秦凌云大笑一声，旋即，他身上绽放出璀璨玉光，对着雷海的中心处打出了气势磅礴的一拳！

    “轰隆隆！”

    刹那间，狂雷翻涌，整片雷海开始暴躁起来，像是沉睡的狮子被踩到了尾巴，惊怒而疯狂。

    “各位，咱们一起洗个澡吧！”

    在林凡的大笑声中，万丈神雷从天而降，并开始迅速的向四周蔓延，宛如滔滔江海，瞬间便将这里淹没，化为一片雷劫场域！

    他敢在这里参悟青龙法则，自然有其底牌。

    这雷海虽然是一把双刃剑，但凭他现在的体魄，还是能撑过去的！

    “这个疯子！”

    “他想要我们陪他一起死吗！？”

    “快逃啊！”

    看到这一幕，所有人吓得灵魂都要出窍了，这可是半帝法则化为的雷海，谁进去谁死！

    “妈的，你小子就喜欢玩邪的，我多余赶过来救你！”

    “秦凌云，若是你没被神雷劈死，回去姐姐也准备活劈了你！”

    就在这时，两道人影出现在这里，赫然是黄青青和娆姬。

    他们也接到了消息，疯一样的赶来这里。

    可是刚到，就直接被雷海所淹没，甚至还有一道红雷劈到了黄青青头上，让他蓬头垢面，嘴里不断吐着黑烟，大声咒骂。

    “呃，抱歉。”秦凌云尴尬一笑，随后，化身金鹏，向着伏龙门门主飞去。

    “你不要过来啊！”

    伏龙门门主看着秦凌云身后的一片红雷，吓得天灵盖都要飞出来了。

    无穷无尽的蓝雷，红雷，闪烁着恐怖的光芒，将这片天地都要吞噬掉，离秦凌云最近的他，瞬间便被两道红雷劈中，身躯都要被打穿了。

    “噗”

    终于，又有几道红雷落下，直接将伏龙门门主给劈成了灰，一代神皇，到头来落了个被雷劈死的下场，不可谓不唏嘘。

    不过，这里的众人显然没有时间去同情他了，因为雷海已经劈穿了空间，瞬间就出现在他们周围。

    半帝法则化为的雷海，又夹杂着他的怨念，简直恐怖到极致，所有的一切都不复存在了，全都被狂暴的雷霆所淹没，整片空间全都是红色和蓝色在交织，整片地域都跟着晃动起来。

    哪怕是极远处的人，在遥望这个方向的时候，都能感受到那股窒息般的毁灭压力，更不要说身处在雷海中的众人了。

    这他么就是个疯子，以后离他十万八千里远！

    众人哭爹喊娘，心里不断咒骂着，各处都响彻撕心裂肺的惨叫声，一些天骄还没有展现出自己的风采，便遭了大劫。

    尤其是王腾几名神皇，更是叫苦不迭，秦凌云就是认定了他们，这几人往哪飞，这家伙就往哪追。

    场域已经被雷霆法则封锁，笼罩方圆十万里，哪怕他们修为通天，也打不破这雷霆禁制，只能在这范围内极力闪避。

    一名神尊追着四个神皇跑，这绝对是千古奇观，但是没人有闲心停下来欣赏这奇景了。

    “秦凌云，把我俩劈死了，看谁给你护道！”

    “过河拆桥啊，有了半帝大树，就忘了我们！”

    娆姬双手不断划动，时间法则扭转虚空，将一道道神雷送回苍穹，不过神雷太多了，依然有一道劈在了她身上，玉胳漆黑，发丝凌乱。

    黄青青骂骂咧咧，战意冲破苍穹，口吐黑烟，将一道道红雷给打碎。

    神皇之间的差距，在此刻显露无疑。

    伏龙门门主只是几道红雷就被劈死，而二人，显然有暂时抗衡神雷的力量。

    “啊！”

    廓家的神皇终于坚持不住，成为第二个被雷霆劈死的神皇！

    看到这一幕，众人发出更大的惊叫声，在这样的大劫中，连神皇都不能幸免于难，他们还怎么玩？

    谁都没有想到，秦凌云连这种狠招都能想出来！

