    勾玉在日本很常见，但几乎全都是普通的玉器，看见这散发隐约青光的灵媒师勾玉，任何人都不会认为它是凡品。加上和八尺琼勾玉相似的颜色、形状，王凌立刻就拍板决定，用其当做代替品。

    当然，要说完全一样那是不可能的。

    将散发光芒的勾玉拿在手中，可以感觉到内部的能量流动，如果说灵媒师勾玉，蕴含的能量是小溪，那八尺琼勾玉蕴含的能量之盛，就是浩瀚的大海！王凌明白，拥有三神器的神乐千鹤，将灵媒师勾玉拿在手中，说不定也会产生疑惑。

    她当然不会傻傻的将勾玉带给神乐千鹤，对她说：“八神虽然被杀，但八尺琼勾玉没有遗失，我们将它带来了”，而是解开了原本八尺琼勾玉上的草绳。

    用草绳拴在灵媒师勾玉的孔洞中，王凌又将这件勾玉，拴回八神尸体的脖子上贴身放好，随即叹了口气说道：“我们就在这，哪也不要去，如果不出所料，八神引发疯狂之血，附近千米区域的所有人全部血液沸腾，身体爆炸而死，不要多久，得到消息的神乐千鹤就会到来。”

    王凌又查探一番八神的身体，赫然发现，他的手掌中还有一小团没有熄灭的蓝色火焰，感觉到火焰散发出的毁灭气息，明白这是八神庵的高级火焰，她立刻想到了本体。

    本体的体内，有灵之祭坛可以吸收高级火焰，曾经吸收过凤王的生命圣火，宇智波鼬的天照之火。点燃了祭坛，这八神的毁灭之炎。恐怕也是强悍的高级火焰。

    八神手掌残留的蓝色火苗，是不是可以成为祭坛上的火焰？

    没时间进行灵魂转移。王凌直接将紫晶棺拿出来，放出本体的肉身，果然，接触到火焰后，一丝丝蓝色的火焰，好像水流遇到海绵一般，渗入到皮肤中去了。

    明白灵之祭坛发挥效果，吸收了一种火焰，王凌心中很是喜悦。这一点点火焰只是一小团而已，恐怕无法进一步的解封祭坛，但如果能点燃祭坛，那么面对强大的敌人时，就会多一种底牌。

    王凌手中，还有一块杀生石，其中包含着神无的灵体。这块珍贵的杀生石，可以在强化装备时加入，但危急时。也可以向点燃的灵之祭坛献祭，召唤灵界的制裁者！

    这场战斗造成的破坏，大片建筑的废墟，地上洒落的血迹。还有远处倒毙的普通人尸体，这一切都是八神发狂了的最好证明，打量了一番周围的环境。王凌满意的点点头。

    热血队的主线任务，虽然是属于上帝卢卡尔一系。和正派格斗家没有关系，即便撕破脸也没什么。但是。王凌不想和正派格斗家们彻底的决裂，毕竟智代的格斗之神转职中，还要击杀三名八杰集，包括最后击败大蛇，肯定要借助正派格斗家们的力量。

    神乐千鹤的情报获得速度，无疑很快，仅仅一刻钟之后，一辆汽车就停在了这一片废墟之中。神乐千鹤从车上跳下，一眼就看见了大片被毁灭之炎烧过，好像失去了生机般的灰黑地面。

    她的心中一凛，又看见躺在废墟中的苏，沾染着大片干涸血迹的花火，皮肤上满是伤口的智代，一脸失魂落魄的颓然之色，在昏迷的智代旁哭泣的王凌，还有倒在地上，双目紧闭没有一丝气息的八神，双腿一软，差点没软倒在地上。

    “怎么会这样……”

    虽然本能的不想承认，但眼前看到的一切，还有周围死去的普通人，也让神乐千鹤立刻明白了一件事。

    八神有天国神族的疯狂之血，这件事她非常清楚。

    显然，热血队和八神的交涉失败，八神疯狂之血暴走，杀性大发，大片区域的普通人，直接被引的血液爆裂而死，热血队和八神发生大战，结果八神死亡，热血队受到重创。

    无边的后悔之意，涌上了神乐的脑海，要是早知道会出现这种情况，她绝对会亲自前来，而不是委托热血队。

    一小时后，八神庵的尸体和热血队受伤的四人，全部运到了神乐的家中。

    神乐千鹤面色已经冷的如同冰霜，虽然她对八神一族背弃三神器荣耀，感觉到很愤怒，对八神庵也没有任何好感。但是，八神庵毕竟是八神家族这一代，唯一使用八尺琼勾玉的强者，也是对抗天国神族，对抗封印解开的大蛇的希望。

    现在，这个希望破灭了。

    “大蛇不一定会降临，我不能自乱阵脚。”神乐千鹤平复一下心境，强迫自己冷静下来，即便不询问，她也能推测出当时的情形，这并不能怪热血队，但她还是有一种，将王凌等人全部杀死的冲动。

    王凌看着面色冰冷的神乐千鹤，明白她对热血队的好感，肯定下降到了冰点，暗暗叹了口气。不过自己手中，拿到了八尺琼勾玉和八酒杯，也算是收获远远超出损失了。

    “对于今天的事，我很抱歉，但是，面对那样的情形，我想任何人的选择都会和我一样，没有人愿意自己和朋友死亡。”王凌缓缓诉说了一番，当然其中肯定要对八神的蛮横添油加醋。

    听完这些话，神乐默然不语，整个屋子陷入了一片难堪的寂静中，良久，她才开口道：“你应该知道，八神庵是打败大蛇的希望，现在，八神死亡，大蛇如果再次降临，有谁能对付他？”

    “说不定，整个东京，乃至日本，甚至全世界都会被大蛇清洗，这些人死亡的罪孽，都要背负在你们的身上！”

    神乐千鹤将一块勾玉拿在手中，勾玉呈弯月状，玉质光滑，闪烁淡淡的青光，以她的精神感应，可以感觉到玉内蕴含的某种力量。

    这还是她第一次亲手触摸到八尺琼勾玉，但是，感觉比起八咫镜那个神器蕴含的力量，实在要弱太多了。

    难道做为神器的八尺琼勾玉，因为八神一族的背叛，已经衰弱到这种地步了吗？又或者是，八神死亡后，他执掌的玉，力量也跟随下降了？

    不得不说，灵媒师勾玉伪装八尺琼勾玉，王凌实在做的太绝了。以八神和神乐的关系，当然不可能将传承的勾玉拿给神乐看，而且灵媒师勾玉内，蕴含神秘的灵力能量。

    神乐从八神的尸体上，解下了勾玉，勾玉中力量的衰弱，让她的心中很疑惑，但并没想到被掉包的可能。

    “现在八神庵死亡，八神一族，还剩下一名女子，八神的妹妹月姬，不知道她能不能运用勾玉？可是……八神月姬的实力，连她哥哥的1/10都没有，如何填补三神器的空缺……”

    对于八神的突然死亡，一项冷静的神乐，心中也一片乱麻了，又是后悔，又是愤怒。

    “你们的做法……我也没办法指责什么，没人会心甘情愿让别人杀死，八神疯狂之血爆发后的恐怖，我知道，当初莉安娜疯狂之血爆发，甚至杀死了亲生的父亲母亲。”

    神乐千鹤冷冷的道：“虽然不能指责，但感情上，我对你们的做法很失望。所以，第一，将雪女之花交还，第二，请你们离开日本，返回自己的国家去吧。”

    王凌明白，神乐千鹤的好感度，果然大幅度下降了，不仅驱逐她们，居然还要收回雪女之花，那件装备花火已经灵魂绑定，无论如何也不能交出去。

    “这个女人……”王凌的心中闪过了“要不要将神乐也干掉”的想法。

    将这念头从脑海中驱逐出去，她说道：“神乐小姐，发生这样的事热血队只是自卫，为什么要驱逐我们？留在这，以我们的实力，至少能对付一名天国神族四天王。”

    “不需要，大蛇不降临，只是四天王出现，以我们的力量足以对付了。大蛇如果出现，所有人都得死，多你们几个人也没有任何用处。现在我心情很不好，并不想看见你们，所以，请你们消失吧。”

    王凌当然不可能离开，上帝卢卡尔，大蛇两oss还没有能在一起死磕呢，智代的转职任务也没有完成，怎么能现在就走。

    “要不要将死去的八神庵复活？”

    热血队的手中，还留存一个当初在热血格斗世界，获得的蓝色胶囊，这胶囊可以复活一名死去的剧情人物。但想一想，这个念头被按捺下了，八尺琼勾玉在她手中，如果八神庵复活，灵媒师勾玉铁定会露馅。

    “看来，只能浪费2个梦想点了。”

    王凌面上露出微笑，对神乐说道：“好的，我们热血队会离开，但希望你不要后悔。有一件事，我想要额外的询问一下，你知道神话传说中的八歧大蛇吗？”

    “八歧大蛇，神话中最初降临的大蛇，当时大蛇的意志，降临到了作为蛇神存在的八歧身上，结果被天照大神的弟弟须佐之男所杀，相传草稚京家族传承的草薙剑，就是从八歧大蛇尾巴中出现的。”(未完待续。)

