    “什么叫做王的职责？我不明白？你说刚刚那根灰色的利箭就是索罗亚克王？这怎么可能！他明明已经力竭，跌落到地面上了。哪怕短时间能够恢复过来，也不可能如此迅速的加入到战斗之中的！”

    并不是王皓不肯相信超级裂空座所说的一切，而是他真的无法理解。明明洗翠索罗亚克之前就已经力竭跌落地面，就是他想要再战也没有太大的可能了。如果超级裂空座不能说出个让人信服的理由来，王皓是怎么都不可能相信这一切的！毕竟，这关乎到洗翠索罗亚克的生命！

    “阿尔宙斯在选择这些宝可梦的时候可不仅仅是赋予了他们王的称号，同时还有相应的职责！你应该听索罗亚克王提起过吧？在他之前的王基本都已经牺牲了！之所以会出现这种情况，那是因为几乎每一个王都在世界危机最为关键的时候发挥了决定性的作用。他们在很大程度上就相当于解决危机的重要关键，但这个关键是建立在他们的生命之上的！”

    “每个被阿尔宙斯选中的王都具备一种预知世界危机的能力，他们通过这份预知能力可以看到左右这场危机的关键。为了能够让世界危机的胜利偏向宝可梦世界的安定，阿尔宙斯交给这些王一个相同的技能，那就是命运之箭！将自身所有的力量化作箭矢，发出强大而又可怕的一击！这就是王的职责！”

    “命运之箭虽然很强，但终究只有一击之力！每个王在决定施展这个技能的时候势必是已经看到了什么确定的未来，所以从现在开始一切都是关键了！我们没办法决定索罗亚克王的命运，但起码能够不让他的牺牲白费了！他打破了那面黑色棱镜，捷拉奥拉应该就能摆脱控制才是，你能联系到他吗？”

    施展命运之箭是洗翠索罗亚克的选择，他想要为这场危机创造一个胜利的机会。与其纠结为什么会出现这样的情况，还不如趁着这个机会将危机尽快的解决掉！究极奈克洛兹玛的曜日九变现在就只剩下两个身影，其中一个是本体，一个是分身。砸向地面的日晷也在其他分身消失的瞬间一同消失了，仅仅只剩下两个。必须抓住这个机会，真正给究极奈克洛兹玛造成伤害才是！

    哪怕王皓现在的心情十分的复杂，但他也知道自己应该做点什么才是。洗翠索罗亚克已经为他们创造了一个机会，再不把握，那就是让他白白牺牲了呀！王皓当即就将自身的波导释放出去，在耀眼的光芒之中寻找着捷拉奥拉的身影。黑色棱镜已经被破坏，捷拉奥拉受到的控制应该也解除了才对！只要捷拉奥拉能够感知到王皓的波导，那么就能形成配合，对剩下的两只究极奈克洛兹玛发动偷袭。

    可就在这个时候，两只究极奈克洛兹玛直接融为一体，变成了真正的究极奈克洛兹玛。在这种时候解除曜日九变？也对！九变已经剩下两个，一半一半的概率完全有可能被打到本体。光源防御已经不是绝对无敌的防御了，接二连三被突破后，如果究极奈克洛兹玛还过度的依赖这招，那也实在太说不过去了。

    “倒是小看了你们！没想到还有那样舍命的攻击出现，果然露莎米奈说的没错，这个世界的传说宝可梦们在守护这件事上非常的尽责！不过，你们这些传说宝可梦的数量是有限的吧？这种舍命的攻击你们还能来几次呢？我可没说曜日九变就是我全部的实力了！对我的力量还不够了解就这么白给，也着实是有些可惜了呀！”

    本就因为洗翠索罗亚克的牺牲而感到吃惊的王皓在听到究极奈克洛兹玛如此轻飘飘的话语之后，神色一下子就变了。不过这一刻他出奇的冷静，因为他知道接下来的每一步都可能是左右这场世界危机的关键，洗翠索罗亚克是不可能随随便便的施展命运之箭的，他必须要抓住一切的可能。

    “你这是在死撑吗？曜日九变确实很棘手，但我们也已经攻破了！如果你真的有什么本事的话，那么就尽快拿出来吧！索罗亚克王的牺牲怎么能算白给呢？他帮助我们攻破了黑色棱镜，解除了你对捷拉奥拉的控制！之后，捷拉奥拉和我们都会全力以赴，必定要你付出代价！”

    “哈哈哈！你们真的以为那面棱镜被破坏掉，我就没有办法控制捷拉奥拉了吗？也不知道该说你们天真还是乐观的好？那又不是什么绝无仅有的棱镜，而是我随手就可以凝聚出来的东西。被破坏掉一块，我就制造出第二块、第三块，乃至无数块都是可以的！”

    究极奈克洛兹玛一边说着，一边在自己的手边凝聚出了一块黑色的棱镜。果然如他所说的，这种棱镜就是他随手可以制造出来的东西。难道洗翠索罗亚克牺牲自己打破的棱镜就这么的一文不值吗？这也就难怪究极奈克洛兹玛会嘲讽洗翠索罗亚克的牺牲是白给了！王皓看着这个场景，一下子竟然说不出话来。

    “确实！我们对你真的不够了解！但你又何尝不是呢？你以为索罗亚克王牺牲自己所形成的攻击，就仅仅只是一个威力稍微强一些的攻击吗？真不知道是你太小看我们了，还是你真的那么的高傲！”

    超级裂空座在究极奈克洛兹玛大放厥词的时候，以同样轻蔑的口吻回应着他。这样的回答让王皓听出了一些蹊跷。也就在这个时候，他的波导感知范围当中，一个熟悉的身影出现了。那是捷拉奥拉，拥有黄色鬃毛、黑色纹路的捷拉奥拉。恢复正常的捷拉奥拉顺着王皓的波导回到了他的身边，并直面究极奈克洛兹玛。

    “命运之箭除了具备强大的威力之外，还有一个封禁的效果！被命运之箭命中的对象，不管是生命，还是死物，只要他具备效果就统统都会被封禁起来，无法发挥任何效果！黑色棱镜对捷拉奥拉的控制效果已经彻底被那一箭给封禁了，绝无可能再控制捷拉奥拉！”

    如果不是超级裂空座的解释，王皓是绝对不可能知道命运之箭还附带有如此可怕的效果的！究极奈克洛兹玛就更是不必说，完全不知道！他看着回到王皓身边的捷拉奥拉，又不停的摆弄着手中的黑色棱镜，发现真的没有任何效果，也就直接将棱镜的捏碎了。

    “你们还真的是一次又一次的给我惊喜啊！搞得现在我要是不给你们点惊喜都有些不好意思呢！”

    王皓明显的感知到究极奈克洛兹玛在说这些话的时候，语气之中带有一副咬牙切齿的感觉。可见棱镜的效果被封禁着实让他感到意外和愤怒，不过他所说的惊喜是什么？这点让王皓很是可疑！究极奈克洛兹玛不是那种虚张声势的角色，所以他肯定是有什么后手的准备！

    就在王皓各种猜测的时候，究极奈克洛兹玛骤然光芒大盛，仿佛周围四散的光粒子都聚集到他的身上一般。那些不是曜日九变被击碎的分身吗？难道究极奈克洛兹玛还能吸收这些光粒子重新壮大？若是这样的话，那么击破曜日九变的意义是什么？根本就没有造成任何的意义！

    因为光芒太过强烈的关系，超级裂空座不得不带着王皓暂避锋芒。那些从日晷中解脱出来的传说宝可梦们也竭力的控制着自身上升的趋势，与究极奈克洛兹玛保持着一定的安全距离。他们可不想被究极奈克洛兹玛在光芒的掩护下顺利的偷袭。现在真正的日晷就剩下超级超梦Y抵挡着的那一个了，不管究极奈克洛兹玛还要做什么，稳住那个日晷才是最重要的！

    超级裂空座秉持着这种想法，带着王皓就朝超级超梦Y和日晷所在的位置飞去。已经没有动力的关系，超级超梦Y凭借自身的超能之力稳稳当当的控制着日晷。当王皓和超级裂空座出现在超级超梦Y的身边时，超级超梦Y已经开始尝试转移日晷了。超能属性技能当中有那么一个技能，可以在瞬间交换两个东西，乃至宝可梦的位置。这个技能就是交换场地！

    “先将日晷放到地面上，然后再对抗究极奈克洛兹玛！绝对不能让他再次得到日晷！”

    超级裂空座的提醒刚结束，超级超梦Y手中撑着的日晷就已经变成了一块普通到不能普通的石头。超级超梦Y将日晷和地面上一块石头进行了交换，彻底的解决了日晷的危机！直到这一刻，超级裂空座和其他传说宝可梦悬着的心才终于放下了！

    “王皓！索罗亚克王已经牺牲了，后面的战斗就只能依靠你来指挥了！你不仅要充当波导使者的角色，还要充当带领我们所有传说宝可梦的角色！虽然我知道这对你来说是巨大的压力，但我还是希望你能接任下来！在这里的大部分传说宝可梦都是和你有过交集的，对你有着绝对的信任！所以，你也不用推辞什么！”

    王皓自认为还没有准备好，可超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚、原始盖欧卡、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、气场全开的伊裴尔塔尔、基格尔德、基拉祈和超级超梦Y都将目光聚焦到他的身上，他又怎么能说出“不行”呢？

    高空中强盛的光芒已经渐渐的减弱了下来，王皓虽然没有给超级裂空座他们一个明确的回复，但却已经默默的接受了这一切。他将目光朝着高空之中看去，当即就发现究极奈克洛兹玛已经恢复成当初给他施展光源烙印时的模样。施展曜日九变时，究极奈克洛兹玛的大小和一般状态下的大小差不多，只有七米五；而现在的究极奈克洛兹玛足足快要到百米！

    除了究极奈克洛兹玛的变化之外，周围星星点点的光芒已经消失了，就连之前被照亮的百刻市也再次恢复到昏暗的环境。好不容易才打散的光粒子，现在居然又聚合到了一起，难不成究极奈克洛兹玛是不死之躯吗？还是说只要有光的地方，他就能一直恢复？倍感困惑的可不只有王皓一个，超级裂空座和周围的传说宝可梦们也感到无比的困惑。

    “我怎么感觉这个家伙的能量强度并没有发生多大的变化，难不成之前打散掉的光粒子又都回到他的身上了？若真的是这样，那我们要怎么攻破他？单纯将他打散是肯定不行的了，你们到底有没有可行的办法？别告诉我，你们压根就不知道怎么对抗这个家伙？”

    超级超梦Y虽然实力达到了传说级别，但他毕竟跟超级裂空座他们不同，是被创造出来的人造宝可梦！他连宝可梦世界的历史都不了解，就更别说有关究极奈克洛兹玛的一切了。配合王皓对抗究极奈克洛兹玛一方面是为了实现他之前对王皓的承诺；另一方面则是想见识一些强大的家伙！可现在，他自己心中也没有多大的底气能够战胜究极奈克洛兹玛！

    “说实话，我们确实也不知道怎么对抗这个家伙！你也不想想，我们连刚刚的曜日九变应对起来都棘手，就更别说现在了！这个家伙并不属于我们宝可梦世界，是外来者，也是诡异的存在！现在也只能走一步算一步了！”

    面对超级超梦Y的询问，浴火凤王给出了一个令人意外的答案。王皓自己也没有想到这些传说宝可梦对究极奈克洛兹玛的了解这么的少！不过，从究极奈克洛兹玛觉醒了黑暗力量之后，王皓也不敢说自己对这个家伙有所了解了。在他印象中，究极奈克洛兹玛的力量就是光，是超能属性和龙属性的宝可梦，会被虫属性、幽灵属性、冰属性、龙属性、恶属性和妖精属性双倍克制而已。

    就在王皓也跟着头疼的时候，究极奈克洛兹玛的周围出现了一晕光圈。光圈起初不是很大，就刚好囊括了究极奈克洛兹玛而已，但随着时间的推移，这个光圈变得越来越大。哪怕超级裂空座他们与究极奈克洛兹玛已经拉开了不小的距离，但最终还是被那光圈追上了。光圈接触到超级裂空座他们的时候，直接将他们给推了出去。

    这究竟是什么光圈，为什么无法寸进？被光圈击退的可不只有超级裂空座和一干的传说宝可梦们，就是王皓也是如此！光圈越来越大，最终将超级裂空座他们推到了地面上。超级裂空座和超级超梦Y都从这个光圈当中感受到了一股可怕的压制，他们没想到究极奈克洛兹玛居然还隐藏了如此强大的力量。落到地面的瞬间，超级超梦Y就注意到一个情况，那就是之前被他交换到地面的日晷被光圈给吞没了，并迅速的飞到究极奈克洛兹玛的手中！

    “可恶！为什么日晷又会回到他的手中？这个光圈到底是什么鬼？为什么就是撼动不了？”

    超级超梦Y愤怒的敲击着光圈，企图通过这样的方式来破开光圈，但结果可想而知，完全没有效果。王皓也是在听到超级超梦Y的话才注意到日晷已经消失的事情，他一下子就急了起来。夺回日晷对他们来说是尤为重要的事情，这个过程中不仅十分的艰难，更是牺牲了洗翠索罗亚克。明明付出了这么多的努力，最终却徒劳无功？这真的让人特别难以接受！

    不仅是王皓，超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚和其他传说宝可梦们也渐渐的发现了问题。他们也在疯狂的轰击着光圈，但是结果和超级超梦Y并没有什么两样，依旧是毫无作用。将日晷重新捏在手中的究极奈克洛兹玛嘲讽的笑了笑，然后对着下方说到：“我之前就说过，会给你们一些惊喜的！现在你们发现之前那么拼命躲过去的日晷又回到我的手中，内心是一种什么感觉？在我看来，这只不过是一场游戏而已！打从一开始，你们就没有机会夺回日晷，看着你们努力的样子，用来打发打发时间也是极好的！”。

    一种被人戏耍的感觉出现在了王皓和众多传说宝可梦的心中，甚至只要想到洗翠索罗亚克还为了这事牺牲了自己的生命，就觉得更加的讽刺了起来。如果究极奈克洛兹玛从一开始就以这个光圈挡住他们夺回日晷的道路，那么或许就不会出现洗翠索罗亚克牺牲的一幕了。王皓不敢再去假设，因为生怕自己会因为这些假设而变得更加的愤怒起来。

    “各位玩家请注意！本次世界级副本任务已经进入第二阶段，在这个阶段，你们需要共同攻破究极奈克洛兹玛的防御！防御的极限数值你们可以从系统的窗口之中查看。攻打的过程中，你们的招式威力将成为削弱这个防御数值的关键，也将是你们表现分的评定标准！突破究极奈克洛兹玛的防御之后，这些表现分会第一时间加入到你们的总分之中！刷分的时刻来临了，请竭尽全力的攻击吧！”

    王皓没想到这个时候系统的提示音会突然的响起，不过，通过提示音的内容，他也得出了几个要点。首先，究极奈克洛兹玛的这个光圈不是绝对不可攻破的，而是存在防御极限数值的（90000000000）；其次，这个光圈的防御数值也就是表现分值，完全是本次所能获得最多表现分的机会；第三，洗翠索罗亚克的牺牲似乎是系统的安排，只有这样才能进入所谓的第二阶段！什么所谓王的职责，那不过就是剧情杀！

    当然，王皓也注意到一个问题。那就是现在大部分玩家都在跟究极异兽、彩虹骷髅队对战，他们哪里腾得出空来攻击光圈呢？难不成一边跟究极异兽和彩虹骷髅队对战，一边攻打光圈吗？要知道这个光圈的防御数值高得可怕，压根就不是几个，或者几十个玩家就能打破的！

    招式威力是削弱光圈防御值的关键，一般极限的招式威力值是150点，因为现在没有Z招式，所以这已经算是极限了。就算一个玩家的六只宝可梦都施展最高威力150点的招式，这个光圈突破起来也要花费漫长的时间。在没有别的办法之前，看来也只能这样慢慢的磨了！

    “王皓！你收到系统提示了吗？那个所谓的究极奈克洛兹玛的防御是不是就是我们现在抬头就可以看到的光圈啊？我看了系统发下来的细则，这么庞大的防御数值，还是限时活动，这不是要玩家老命吗？怎么可能打破得了这么厚的龟壳啊？如果没能打破这个光圈，会有什么后果？”

    小威收到系统提示音之后第一时间就跟王皓取得了联系。王皓这才发现自己忽略了系统发下来的文字细则！他想当然的以为这次活动就是让大家刷分的，可知道看见十五分钟的时间限制后，他就彻底的傻眼了。这么厚的防御，只有十五分钟怎么可能攻破？就是全部玩家让携带的宝可梦全部出动也都不太可能做到啊！至于小威提到的后果？王皓一时之间也不知道是什么，系统完全没有给出任何的提示！

    也就在这个时候，超级裂空座突然注意到了高空之中究极奈克洛兹玛的一些变化，他第一时间提醒王皓。随即，王皓就看到原本捏着日晷的究极奈克洛兹玛此时呈现一种投掷的姿势，仿佛在蓄力一般。他这是想要干什么？直接将日晷砸下来吗？

    骤然，王皓结合系统提示的第二阶段。他想到了一个可能，如果玩家们持续十五分钟的联合轰击没能攻破究极奈克洛兹玛的光圈，是不是就表示日晷的砸落无法阻止？若真的是这样，那么问题就大了！

