    怀念莫名看他，为什么就生气了呢？

    她轻咬红唇，呢喃般发出声音：“那是浩博呀……又不是别人……”

    席子钺低头看怀里的小女人,唇瓣饱满，像是待人采撷，两颊嫣红,衬的皮肤雪白,一双眼睛荡漾着醉人的春水,纤长的眼睫毛一下下扇动着……

    媚态勾人不说，大衣外套里那件贴身的针织衫，将半圆勾勒完全,随着呼吸上下起伏。

    席子钺光是看着就有些耐不住，抓上去，没玩两下，自己就有了反应。

    他更生气了。这幅样子,是要去勾引谁呢？喝的媚态撩人,就算没到神志不清的地步，也会令男人想入非非。

    他用力捏了她两下,怀念痛的闷哼。

    要是喝的神志不清，就她那个酒品,他被戴绿帽子的概率非常高。

    所以，每次怀念出来聚餐聚会之类，席子钺都会特别叮嘱她不要喝酒，而且一定会来接她。

    男人的大掌在里面放肆把玩那对白兔子。这是他的私有物，谁也不能觊觎。

    怀念扭动着抗议，“这是车上……有人……”前面还有司机呢，外面还有路人，怎么能这么不庄重。

    她将她扶正，面对着自己，探入到黑色小内里……

    怀念难耐的哼声。不知道为什么，今晚好像比平常感觉更强烈，他的手指一动，她全身都要化掉了。

    怀念受不了，可被弄成跨坐的姿势，合不拢。

    “你别……别……恩……”她煎熬的挣动着。

    席子钺时轻时重在浅水中嬉戏，刺激的她浑身发抖，却又在她期待爆发的时候换一个地方滑动。几次下来，怀念快要崩溃了。她想要，这么不上不下的会死人……

    什么矜持庄重，都化为云烟散去……她气恼的嘤咛出声，主动往他手上蹭，想找到自己期待爆发的点。

    席子钺偏偏不让她如意，怀念委屈的想哭。

    为什么这么戏弄她……她的感觉很强烈啊……

    席子钺一上一下，感受她急需被人喂饱的渴望。

    他的手上全是水，在她耳边咬牙道：“你说你有多sao？”

    “我没有……”怀念埋着脑袋，抵在他胸口，涨红的脸抬不起来。人还是禁不住的扭动，想在他手上得到释放。她很羞耻，可是又敌不过欲念。

    “以后还在外面喝酒吗？”男人声音又哑又沉，压抑着自己，带有不悦。

    “不喝嘛……你不让我喝，我就不喝……”怀念软声讨好，只求他给她个痛快。

    “谁都不行。”席子钺再次强调，“你闺蜜，你弟弟，你同学，都不行。”

    “好嘛……我听你的……”她圈着他的脖子，一下下的蹭着，把某点往他手上送。

    席子钺在她想要的地方拧了下，怀念战栗不止，发出轻细的哆嗦声……

    她的脸颊在他颈上摩挲。她抬起头，主动寻找他的唇，探索他口中的味道。席子钺扣住她的脑袋，狠狠反攻，含混不清的声音粗哑又迷离，“欠X……小sao货……”

    两人在车上不停的边缘，回了家，他直接把她往房里扛去。

    怀念如坠半天云，这次她第一次在微醺后做这种事，意识还在，但轻飘飘的，一丁点刺激都分外敏感。疯狂到无法自抑，快乐到要用哭泣来释放。

    男人闷哼着，她又哭又叫。浪而渴求的模样，令他不知疲倦，只想狠狠弄她。

    .

    次日，怀念在席子钺怀里醒来，浑身酸痛，遍布痕迹。

    昨晚的事她还有印象，那种特别敏感特别刺激的感觉……好像全身的毛孔都被打通了一般……只有渴望，毫无矜持……

    是因为酒精的原因吗？

    如果她喝的微醺感觉这么强烈，那喝多了是什么样……

    怀念突然想到多年前的那一晚，她喝到自己都断片了，那晚到底是怎么发生的……

    是他强迫她，还是她顺从他……

    怀念翻了个身，席子钺随之醒来。晨间反应令他顺手捞过她，就想往里塞时，被怀念拍掉，她卷着被子往一边躲。

    现在她理智全回来了，而且昨晚吃的那么饱，一点都不想要。

    席子钺翻身去扑她，将她箍在怀里，硬是要往里塞，跟土匪一样。

    “你这样不行……太纵-欲了……恩……要有节制……”怀念反抗，却抵不过男人的蛮力。

    “装什么……你不想么……”席子钺一边弄一边哑声道，“骨子里就是sao……”

    “谁想了……恩……讨厌……老流氓……啊……”她现在是真不想，却硬生生被他折腾出感觉了。

    晨间活动结束后，席子钺神清气爽的下了床，去浴室洗漱。

    怀念瘫软在床上，无力再动弹。他到底是什么体质，他就不累么，她都快被掏空了。

    吃早饭的时候，怀念心里想着那一晚的事情，又不好意思开口问。席子钺并没有跟她细说经过，当她埋怨发脾气的时候，他就是道歉。她理所当然的笃定他就是强。可是，他一再严令不准她喝酒，加上昨晚微醺后那飘飘欲仙的感觉……她怀疑自己有问题……

    第二天下班，沈梦蓝又约怀念喝酒，怀念拒绝了。她答应了席子钺，不能言而无信，还有……怕被他教训。怀念提议去看画展，沈梦蓝嗤之以鼻。

    “你让我一个失恋的人去看画展悲春伤秋？你嫌我还不够难受？”

    “……我是想你转换心情，开阔心境。”

    “拉倒吧，我没那文艺细胞，不如吹几瓶实在。”话毕，沈梦蓝脸上又是难受，“我要像你一样多才多艺，没准还能被接受……我就是这么个女**丝……”

    “别胡说。你很好。”

    “可是他不要我……”沈梦蓝说着，嘴唇又哆嗦了，“失恋好难受……心里很痛你知道吗……是真的痛，不是形容词……”

    “我知道。”怀念轻轻叹息。她怎么不知道，那时候跟席子钺闹矛盾，独自一人，仿佛被全世界抛弃，心里就跟刀割一样疼。尤其是还看到他跟其他女人在一起……

    那种滋味，她此生再也不想体会第二次。

    今天沈梦蓝一直不在状态，连大批量的订单合同都弄错了，幸好她及时发现，修订过来。但她也不忍苛责她。

    “实在不好受就给自己放个假，出去旅游吧。到处走走散散心。”怀念提议。

    “我怕我会走到他家去。”沈梦蓝呵呵。她收拾着东西，“你不陪我喝酒，我就自己安排了。拜，明天见。”

    怀念叹了一口气。感情的事，外人无能为力，再心疼也无济于事，只有周穆深是她的解药。

    沈梦蓝去步行街晃悠时，恰好遇到被同学拉出来逛的怀想。几人一起吃了饭，沈梦蓝提议去酒吧。怀想说：“去夜色，我就去。”

    “行，走走，我请客。”沈梦蓝豪迈道。

    三个女孩坐在大厅一角，场子里灯光迷离，音浪喧嚣。

    沈梦蓝喝的来劲，怀想的视线满场乱飘，她同学刘媛如美人鱼般在舞池中扭动。

    刘媛在舞池中跟人发生了摩擦，两人互相呛声，发展到互相推搡。怀想见情况不对，赶忙跑了过去。那女人也叫人了，叫的还是几个流里流气的男人。

    “我TM怕你啊！别以为你们人多就牛逼了！你等老子叫人来，弄死你们！”刘媛对他们叫嚣。

    怀想拉扯她，“少说两句。”

    刘媛往前冲，那女人一个巴掌扇过来。怀想拉住就要反扑的刘媛，“够了！咱们回去！”目光扫过女人旁边那几个站着看热闹的男人，那虎视眈眈的架势，明摆着就是威胁她们。

    “怀想，你真孬！别TM管我！”刘媛将她推开。

    女人点上一支烟，冷笑，“你这小奴才可比你懂事多了。”

    怀想脸色一白。但她压抑住了自己的脾气，拉着刘媛说：“走吧走吧。”

    “怀想你吃错药了！你怕谁啊！你不是有靠山吗！她骂你奴才你没听到！”刘媛很冲的喊道。

    怀想很心烦，以前没觉得刘媛这么烦过，她拉下脸说：“你走不走？不走我走了！”

    不远处的吧台前，王蹇拿着一杯酒不紧不慢的喝着，颇有兴致的看她。小妞儿转性了，这夹着尾巴做人，可跟上次大闹包厢把人打的头破血流判若两人。

    怀想不再管刘媛，转身就走。

    刘媛一个人面对一群人，本来以为怀想能给她撑着。怀想走了，她就虚了。她恨恨说了句，“给我等着！”就走了。

    沈梦蓝喝的迷迷糊糊，脑袋都倒在桌子上了。怀想给沈浩博打电话来接人。

    “蓝姐，走了，走了……”怀想把她扶起来，费劲的撑着她往外走。

    王蹇叫了个服务员去帮她。

    出了场子，外面流连徘徊的人不少。怀想一个女孩扶着一个喝醉的女人，引得不怀好意的男人连连吹口哨。

    怀想目不斜视往街边走，三个男人围过来搭讪。

    “哥哥们帮你扶，要去哪儿啊，哥哥送你……”

    “哥的车就停在那儿……奔驰，看到没……”

    傻逼！怀想在心里骂道。

    几个男人又要出言调戏，其中一人正要摸上怀想的脸，胳膊被一只手抓住。

    王蹇扣着他的手，唇角弯着浅浅弧度道：“骚扰夜色的顾客，就是跟我们不对盘了。”这笑容没有丝毫温度，分明就是一种警示和威胁。

    那几人识趣的走了。

    怀想看到王蹇的瞬间，眼里闪过惊喜。他出现时，整个人好像带着光，亮的她移不开视线。

    沈浩博赶过来，把沈梦蓝带走。怀想跟他们告别后，看到王蹇正往里走，快步追了上去。

    “嘿，谢谢你！”

    “保证客人安全是我的责任。”王蹇漫不经心道。

    “那也谢谢你。”怀想很识趣的又补了一句，“心意到了，我就不等你下班请你吃面了。”

    王蹇哼笑。

    “今天怎么怂了？狗脾气没了？”

    “谁狗脾气啊！你说话好听点会死啊！”

    王蹇信步往里走，怀想跟在他身边，又忍不住对他说：“我没怂。我就是不想给我姐找麻烦。他们一看就不是善茬。”

    “我姐说，做任何事之前先想清楚自己有没有承受后果的能力。我有啥能耐……我姐也不容易，事情搞大了，回头她还得求我姐夫。我不想做我姐的累赘。”

    “勉强像个正常人。”王蹇总结。

    怀想气结。他这话的意思就是她不算正常人？她跟他吐露心声，他居然这么怼她……

    怀想停住跟在王蹇身旁的脚步，愤愤道：“你就没法像个正常人！”

    “傻妞，我去忙了。别逼逼，赶紧回去。”王蹇大步前行，头也不回的丢下一句话。

    “你才哔哔！”怀想一跺脚，转身离去。

    走了几步，没忍住回头看了一眼，男人颀长的身影消失在暗处。

    心里有种说不出的怅然若失，周遭的一切仿佛都黯了下来，明明刚刚还亮堂堂的。

    .

    正月十五是元宵节，正月十六是情人节。

    元宵节又是团圆节，一家人聚在一起才是过节的方式。怀念和席子钺都空出了一整天的时间，带席思远去游乐场玩。

    小家伙高兴坏了，一手拉着爸爸一手拉着妈妈，一路走的蹦蹦跳跳。

    怀念陪儿子玩了个尽兴，只要是他喜欢的项目，她一律陪同。席子钺则站在一边等待。怀念想拉他一起玩，奈何他眉目不动，威武不屈。

    怀念吐槽他：“没有童心！”

    席子钺泰然自若，“年纪大了，精力有限。”

    “借口……”那时候怎么不说自己精力有限，跟那事儿比起来，玩点儿童项目算什么消耗精力。

    但席子钺不肯，她也没办法。

    怀念跟席思远玩的时候，席子钺在外面给他们拍照。

    两人玩大转盘下来时晕头转向，席子钺率先抱住了怀念，席思远拉着他的衣角说，“爸爸，我头晕，我也要抱抱。”

    席子钺嫌弃的看了儿子一眼，“坚强点。”

    席思远瘪瘪嘴，“……爸爸你偏心！”

    “你说你是小姑娘，不是男子汉，我就抱你。”

    “我是男子汉！”席思远倔强的扭过头。

    怀念在席子钺怀里稳过神，正要推开他，被他悬空抱起来，双臂托着她的臀部，就跟抱小孩一样……

    “欸……你干嘛啊……”

    “休息一会儿。”席子钺温声道，抱着怀念往前走。她脸色发白，双腿发软，他都看在眼里。

    “没事儿，我能走路……”怀念尴尬不已，“你放我下来，抱思远。”

    虽然怀念纤细的身材被高大健壮的席子钺抱在怀里，没有突兀感。但是满园里都是大人抱着小孩，像这样大人抱着大人，孩子跟在身边亦步亦趋，可谓罕见……

    怀念挣脱不开，尴尬的埋下头。

    她觉得自己被他当成了女儿……而他是个专横强权的老爸。

    席思远拽着爸爸的衣角，可怜兮兮的自言自语：“妈妈是爸爸的小宝贝……我是爸爸充话费送的……是下雪天在垃圾桶里捡来的……我好可怜，没有人抱抱……我要坚强……”

    席子钺对小家伙的卖惨充耳不闻。

    她把怀念抱到咖啡店才放下来。一家人落座休息，点吃的喝的。

    席子钺把怀念放在自己身边，席思远坐在他们俩对面。怀念起身坐到了席思远身边。

    小家伙被爸爸忽略了一路，心里有点不爽，但在妈妈温声软语的哄慰下，很快又开心起来。两人拿着手机做鬼脸合照自拍。

    席子钺看着对面两人，唇角始终弯着浅浅弧度，眼神温柔似水。

    怀念特地带了自拍杆，三人下午合照了很多照片。

    怀念很悲伤，老公和儿子都那么上镜，自己最逊色……

    怀念又很高兴，老公和儿子都那么帅气，她太有眼福了。

    傍晚时，郭桂云给怀念打来电话，叫她晚上回家吃团圆饭。

    “我妈叫我回去吃饭，”怀念对席子钺说，“你家那边有没有什么安排？要不我带思远回去？”

    “把我丢下，嗯？”他轻捏她的下巴。

    “我是怕你家那边有安排啊……”怀念嘟囔。席家是大家族，他又是分量最重的人。

    “你在哪儿，哪儿就是我的家。”席子钺扣住怀念的手，“一起过去。”

    他一只手抱着累极睡去的席思远，一只手与怀念十指相扣。

    怀念怔怔跟随席子钺的脚步，目光一直看着他的侧脸，脑海里反复回荡着那句话——

    你在哪儿，哪儿就是我的家……

    怀海没想到席子钺会屈尊过来，怕菜不够，又特地加了几个菜。郭桂云帮忙的时候，被怀念从厨房里拉出来，“妈，你还在养伤，好好歇着。我去给爸帮忙。”

    “我来我来！”怀想马上响应，“姐，你陪姐夫。”

    丰富的饭菜上桌，六人围坐。一顿饭吃的很热闹，怀想和席思远都是话唠，两人一唱一和，就没停下来过。郭桂云和怀海一直是笑眯眯的，说什么都在笑，喜悦之情溢于言表。

    幼年时子女依赖父母，长大后，是父母依赖子女。怕矛盾，怕争吵，怕被嫌弃，做了错事更是诚惶诚恐，怕孩子生气不回家门，怕一家人形同陌路。

    郭桂云和怀海在痛苦煎熬一段时间后，终于等到怀念跟他们坐在一起吃饭过节，还带上了丈夫和儿子。这一家团圆的热闹情景，令他们满足不已。

    吃过饭，又坐了一会儿，怀念与家人道别，跟席子钺回去了。

    郭桂云欣慰又心酸，“女大不中留……以后你们俩都嫁人了，家里就只剩下我跟你爸两个老人，冷冷清清。”

    怀想说：“妈，我结婚还早呢，我才20，不到30不考虑结婚，至少还得烦你们十年！”

    同学给她发来节日问候，怀想想到了那个痞坏又分裂的男人。她没他电话号，想发个节日问候都发不了……算了，那人嘴里没好话，给他发祝福说不定还会被他怼。

    当晚，席子钺想运动时，怀念不肯。

    “今天玩了一天，真的好累……”

    “你躺平，当休息，不累。”

    “累呀……亲爱的，宝贝儿，老公，大乖乖……你忍一忍嘛……”怀念抱着他不停撒娇，“今晚我说的算，明晚你说的算好不好？”

    席子钺抵挡不了她软绵绵的攻势和水灵灵的眼睛，百炼钢都化为绕指柔，妥协了。

    怀念依偎在他怀里，听着他的心跳声。

    百般思绪涌上心头，还有沈梦蓝的崩溃……

    静谧中，她忽而开口：“……谢谢你。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”她又说一遍，闭上眼，“晚安。”

    .

    情人节来临之前，怀念已经有了打算。

    为了验证自己的疑惑，她提前在酒店定好情侣套房，装上摄像头。

    席子钺送她到公司楼下时，她将一张房卡递给他，“洲际，晚上八点。”说完下车跑了。

    席子钺看着手里的房卡，很是意外，又笑了笑，眼里燃起期待。

    到了东耀基地，助理特地提醒他，“董事长，今天是情人节。”

    万年光棍有了媳妇，作为尽职尽责的下属，自然要面面俱到。

    原来如此。席子钺若有所思的点点头，又问他，“情人节做什么能让女人开心？”

    “因人而异，送礼物一定要有。”

    “送什么合适？”

    “这个没有标准答案，还得看董事长夫人的爱好。”

    席子钺陷入了深思，爱好，她爱好什么……

