    楚玄看着又狂又装逼的丁越，顿时无语了，不愧是南州气运之子啊。

    丁越看起来狼狈，其实并没有受到太重的创伤。

    何况，吞服了帝丹之后，伤势已经快速痊愈，再次恢复到了巅峰状态。

    毫不夸张的说，就算再来两三个半帝，都奈何不了丁越。

    光凭帝丹，都能够耗死一两个半帝了。

    就算打不过，也可以逃嘛。

    楚玄教弟子，敛息匿形，逃命之术是不可或缺的。

    丁越真要逃，十个半帝都围杀不了他。

    九剑山老者神色阴沉，一言不发，不断聚势中。

    柳平峰心里后悔了。

    自己不该参一脚进来的。

    不就是被骂老贼嘛，不就是丢个脸嘛，算得了什么？

    现在好了，彻底得罪死丁越了。

    他有种预感，杀不了丁越了！

    更恐怖的是，丁越的师尊，究竟是何等强者？

    帝丹是他师弟炼制的？

    看样子，不像撒谎啊。

    南州竟然藏着如此神秘而强大的强者？

    难道，是为了战魔古地而来？

    红须老者脸色沉重，盯着张狂的丁越，一言不发。

    开弓没有回头箭。

    如今后悔都没用了。

    杀了丁越，接下来还要面对他背后的师尊报复。

    南州天鼎山实力有限，对方若是帝境，绝对抵挡不住的。

    除非对方有所顾忌。

    但不论如何，杀了丁越，惹上帝境强者，天鼎山或许不会被灭，他绝对必死无疑！

    九剑山老者依旧在聚势中，既然丁越等他聚势，他自然不会错过这个机会。

    事已至此，唯有尽全力，杀了丁越这个大患！

    轰隆！

    骤然，古迹震动了一下，远处一道光华冲天而起。

    “哈哈……”

    隐约传来了邪王的狂笑声。

    有至宝出现，而且极有可能被邪王所得。

    “不好，快去探索古迹。”

    韩映梦脸色一变道。

    当下也不再关注围杀丁越的事情，带领着飘花阁的人，朝着古迹深处而去。

    丁越一看，宝贝被人给得了？

    那怎么行。

    虽然古迹里的宝物，未必能有入他眼的，却也不能便宜了别人。

    他丁越都来了，岂能空手而归？

    “不陪你们这些老废物玩了，小爷找宝贝去了。”

    丁越身形一晃，原地留下一道残影，人已在千丈之外，身形紧接着隐匿无踪。

    速度之快，柳平峰与红须老者，根本来不及阻挡。

    这一刻，三人都脸色大变了。

    丁越逃了！

    轻而易举的，从他们三位半帝手中逃走。

    遁逃速度之快，敛息匿形之术，完全超乎想象。

    若是丁越一心要逃，别说四位了，哪怕十位都未必留得下他。

    刚才之所以留下来，只是为了杀个半帝立个威？

    柳平峰嘴角苦涩，失策了！

    竟然得罪了如此一个强者，若是对方要与大乾帝国为敌，那就麻烦了。

    好在，丁越与九剑山有仇，不至于会站到秦国阵营里面。

    大乾帝国如何，柳平峰不知道，他自己却是危险了。

    丁越若是杀他，恐怕不会有太大的难度。

    真境九重的丁越，已经杀了一个半帝，一旦他突破到半帝，帝境之下，谁人是他对手？

    甚至于，柳平峰都怀疑，丁越不会踏足半帝，而是直接突破帝境！

    总之一句话，得罪丁越，是他这一生最大的错误！

    白胜山古迹深处，一座残破的宫殿里，倒卧着一具残破尸体。

    哪怕过去漫长岁月，残破尸体依旧没有腐烂，只是稍显的干枯而已。

    可见对方生前，实力强大，并且肉身强悍，极有可能是擅长炼体的强者。

    肉身极其强悍，哪怕过去如此漫长时间，都没有腐烂。

    残破的尸体上，卡住了一把刀。

    邪王将刀抽了出来，刀离开尸体的刹那，残破宫殿震动了起来，一道光华从刀中绽放而出。

    帝兵！

    而且是上品帝兵。

    邪王兴奋的狂笑了起来。

    跟随着邪王的两位邪帅，脸色难看之极，获得宝物，竟然狂笑？

    就不能低调一点？

    楚玄从窥天镜里，看到了邪王获得帝兵的这一幕，不禁无语了，种魂印不会影响智商的啊。

    怎么感觉邪王有点不对劲呢？

    似乎真的脑子出问题了。

    莫非，修炼邪功，脑子真的会出问题？

    看样子并非空穴来风啊。

    区区一柄帝兵，楚玄自然不放在心上。

    他看向残破的尸体，大致判断，对方生前应该是尊境实力。

    并且是肉身强悍的武者。

    想起从黑月楼中，获得的关于白胜山的一些信息。

    白胜山就是擅长炼体的宗门，传闻有一门在南州，排名前三的炼体大术。

    古迹中的尸体不多，要么在当初的大战中，化作飞灰，要么在漫长岁月中，腐朽无踪。

    白胜山宗门，哪怕在大战中被摧毁严重，依旧留下了无数的宝物。

    尤其是残破的帝兵，依旧各种适合炼器的材料等。

    而某处药田，更是长着不少珍稀的宝药，其中不乏南州极其罕见的宝药。

    并且年份都非常久远。

    有利益的地方，自然就有争斗。

    楚玄已经看到好几起，为了争夺宝物而大打出手的事情。

    天鼎山与九剑山强者争夺，飘花阁与邪王庭争夺，其余势力与寥寥的散修争夺。

    而秦国的秦长芳就比较尴尬了。

    他实力较弱，不少人都盯上他，尤其是大乾帝国的强者。

    若非有九剑山的强者庇护左右，恐怕在获得第一件宝物的时候，就已经被杀了。

    丁越第一时间，冲向那些药田。

    功法、帝兵什么的，他不放在眼里。

    哪怕是天兵又如何？

    难道能比得上他的神剑？

    功法秘术他更不缺，而且等级更高。

    唯独各种灵药，才是他最在意的。

    小世界固然资源丰厚，天材地宝无数，但消耗的也快。

    天材地宝的生长速度，永远没有消耗来得快，而王洛为了练习炼丹术，消耗更是大了。

    丁越第一时间，找上一块年份最久远的药田。

    他速度极快，第一个到达。

    哪怕残留着禁制守护，也被他直接破开了。

    漫长岁月过去，没有人维护的禁制，早已不剩下多少威力。

    手一挥，用以盛放天材地宝的盒子，全都漂浮在身体周围，快速的采摘灵药。

    首先从年份久远的，比较珍稀罕见的灵药开始采摘。

