    灵山，大雷音寺，藏经宝阁，一处偏僻角落。

    一卷卷经书在桌上堆起半人多高，摞成了一个整齐的“匚”字，金蝉子将自己蜷缩成一团，又随手拿了几卷薄的遮住脸挡住光。

    “啊~~舒服啊！这才是生活啊！”

    浓浓的墨香中，金蝉子发出一声满足的呻吟，幸福地补起觉来。

    最近这段时间，他过的实在是太辛苦了。

    那蝎子精不知哪根筋搭错，非要纠缠着他，整日躲在他的袖子里面，让他在大雄宝殿睡觉的时候都是提心吊胆。

    也只有每天到这藏经宝阁做功课抄写经书的时候，他才能将蝎子精放到一边，安心睡个好觉。

    小和尚好好看！哪怕是睡觉的时候都这么好看！

    蝎子精看着面前白衣胜雪唇红齿白的金蝉子，两颗眼睛都快成了心形，尾巴左右晃了起来。

    阳光，书架，堆放成山的经书，贪睡的小和尚，还有一只欢快摇晃着尾巴的蝎子。

    画面虽然有些古怪，但却是说不出的和谐。

    金蝉子没心没肺，睡得很快。

    不一会儿，低低的鼾声就响了起来，哈喇子也从嘴角流出，在阳光下晶莹剔透。

    蝎子精早就在等着这一刻，咔嚓咔嚓迈着小短腿，飞快爬到了金蝉子的胳膊上。

    不等那哈喇子流下来，蝎子精就用尾巴支撑起身子，凑了上去。

    “好好喝啊~~”

    蝎子精开心到飞起，忍不住想要摇尾巴。

    啪叽！

    蝎子精仰头摔下，来了个脸朝天，八条小短腿好一阵挣扎，才翻过身子，又飞快地爬到了金蝉子的嘴边，再次凑了上去。

    香甜、美味，好似琼浆玉露，百喝不厌，效果也不比琼浆玉露差分毫！

    原本，蝎子精想要化形至少还需要五六百年时间，但现在，最多百年时间，她就能化为人形了。

    我也要变得很漂亮很漂亮！到时候就能嫁给金蝉子弟弟了！

    蝎子精忍不住又摇起了尾巴。

    结果，啪叽一声，再次摔了下来。

    这次声音有些大，金蝉子迷迷糊糊吧唧起嘴来，似乎是要从梦中醒来。

    蝎子精吓得身子一僵，仰头躺在地上，冬夜不敢乱动。

    这时，忽然有一阵脚步声传来，很低，但在这寂静的宝阁中又十分清晰。

    蝎子精大喜，忙用两个大钳子用力推了金蝉子，叫道：“小和尚，小和尚，快醒醒！苦瓜脸来了！”

    苦瓜脸，这是他们给迦叶起的绰号，至于阿难，则是小圆脸——

    这是因为阿难俊秀庄严，早灵山仅次于金蝉子（注：蝎子精认为），所以就给了些优待。

    金蝉子打着哈欠坐了起来，闭着眼睛，拿起一本经书挡在面前。

    他不是怕阿难迦叶告状，而是嫌麻烦，嫌还得张嘴和他们说话。

    但这次，迦叶并没有从旁边走过，而是径自走到了金蝉子面前，说道：“金蝉子师弟，世尊召你前去觐见。”

    “……哦。”金蝉子不情不愿站起身来，蝎子精则熟练无比的钻进了他的袖子里面。

    迦叶在前引路，一路走至八宝功德池旁。

    如来盘膝坐在莲台上，面前一众阿修罗顶礼膜拜，但见如来右手一挥，一捧八宝功德池水飞至空中，化作祥云瑞雨洒落在阿修罗身上。

    萦绕在阿修罗身上的怨气戾气开始一点点褪去，前后不过片刻功夫，众阿修罗虽然模样未变，但浑身散发出来的气息已经完全不同，狰狞凶戾变成了狰狞威严，两字之差，却已经是脱胎换骨。

    如来说道：“自今日起，尔等便是我佛教护法神天龙八部之一，当护卫佛法，弘扬教义。”

    “弟子谨记我佛法旨。”众阿修罗纷纷叩首拜谢，随后便在阿修罗王的带领下前去后山，担当起巡山守卫的职责。

    待到阿修罗全部离去，迦叶才带着金蝉子走上前来：“世尊，金蝉子带到。”

    一番见礼。

    如来问道：“金蝉子，你到灵山多少时日了？”

    金蝉子说道：“灵山乃极乐之地，不觉时辰，弟子也不知来了多久，只记得听世尊讲了三十一回。”

    迦叶暗暗撇嘴，心道：“听法？哼！大概是你在大雄宝殿上睡了三十一回吧！”

    如来点了点头，说道：“我每年在大雄宝寺讲法一回，三十一回也就是三十一年时间。”又问，“你抄写经书多少时日了？”

    金蝉子心里咯噔一声，但还是硬着头皮说道：“自抄写经书后，听世尊讲法一十四回，应当是一十四年。”

    如来说道：“我那宝阁当中共有经三藏，有法一藏，谈天；有论一藏，说地；有经一藏，度鬼。共计三十五部，该一万五千一百四十四卷。你抄写经书一十四年，五千零四十日，每日功课为抄写经书三卷，也就是一万五千一百二十卷。如此看看，三藏佛经，金蝉子你应当也快要抄完。”

    金蝉子：“……”什么鬼！还真要检查功课？

    世尊，人与人之间的信任呢！

    金蝉子快哭出来了。

    如来安排他抄写经书至今已有一十四年，但在这期间，如来从来没有问过、更没有检查过他是否抄写了经书。

    他自然也就懒得浪费那力气，每天去藏经宝阁都是在睡觉，哪料到如来会突然来上这么一出。

    如来说道：“金蝉子，再有八日便是盂兰盆会了。你需得在这八日之内，将那剩下的二十四卷佛经抄写出来。”

    “到盂兰盆会时，你便将抄写好的三藏经书放置殿中，供众佛陀菩萨罗汉浏览。此事关系重大，切不可误事！你且去吧！”

    “？？？”金蝉子彻底懵逼了。

    这还要拿出来放在盂兰盆会上让灵山所有人看？你怎么不早说！

    短暂的懵逼之后，金蝉子当即就决定坦白从宽，但还没等他开口，如来的身影已经消失不见。

    金蝉子大急，忙朝着大雄宝殿追去，但刚迈出两步，便被迦叶拦下。

    “金蝉子师弟，你这是要去哪？世尊已经说了，让你去抄写经书！你还速速随我前去宝阁，若是误了盂兰盆会，那可就糟了。”迦叶似笑非笑。

    金蝉子只一瞬间便反应过来，问道：“你知道我没有抄经书？”

    “啊？！金蝉子师弟，你竟然没抄？”迦叶语气平静，又“好心”提醒：“那你还不快点去抄！这可就只剩下八天时间了！“

    八天时间，一万五千一百四十四部经书，开什么玩笑！

    金蝉子可不会什么分身之术，根本不可能完成，当下就准备去大雄宝殿认罪。

    事情到了这一步，拖得越晚罪责越大！

    “金蝉子师弟，我都说了，你现在要立刻去宝阁，时间紧迫，一刻钟也耽搁不得！”

    迦叶一把将金蝉子拽住，朝着藏经宝阁走去。

    金蝉子用力想挣脱，但却发现迦叶的手好似是铁钳一般，紧紧箍在他的手上，根本挣脱不开，想大声喊叫，却又发现自己根本发不出声音。

    苦瓜脸在欺负小和尚！

    蝎子精敏锐的察觉到了不对，眼中凶芒一闪，就要用尾巴去蜇迦叶。

    但不等它将尾巴伸出来，身子就已经被金蝉子一把握住。

    小和尚这是做什么？

    蝎子精一愣，便感觉到金蝉子的手指在它的背上轻轻婆娑。

    这是在安抚她，让她冷静。

    也是他们约定好的信号！

    蝎子精有些不理解，但还是停止了动作，只是心情郁闷，尾巴也耷拉了下来。

    “师弟，这几天你便好好抄写经书！有什么事就告诉师兄，我一定帮你解决，绝不让你分心！”迦叶一脸真诚，嘴角噙笑。

    …………

    另一边，花果山，水帘洞。

    李安然一脸狐疑的看着猴子，不太相信：“你说，这阴阳二气瓶是被牛魔王偷走的？你又从牛魔王手中把它偷了过来？”

    【牛魔王会八九玄功，擅长变化之术，他要偷的话，倒也能趁着金翅大鹏雕喝醉把阴阳二气瓶掉包。】

    【但，牛魔王连自己的法宝都没炼化完，他偷这阴阳二气瓶做什么？】

    【总感觉这不像是牛魔王做的事情，倒像是猴子的风格。】

    猴子：“……对！当初牛魔王以假阴阳二气瓶引金翅大鹏雕上钩的时候，俺老孙就在奇怪，他牛魔王是怎么知道阴阳二气瓶的样子，而且还知道的那样清楚。”

    “于是，俺就趁着他们不注意，偷偷去了趟平天洞。结果就在牛魔王后洞的石床底下，发现了真的阴阳二气瓶，把它偷了回来。”

    “俺担心被牛魔王发现，就把它藏在了东海龙王的海藏里面，直到后来风声平息了，俺才将它带回了花果山，将里面的先天阴阳二气取了出来，参考五色神光，炼成了阴阳神光。”

    【难怪猴子对龙宫的海藏那么熟悉！他果然是去了不止一趟！】

    猴子说的有鼻子有眼，而且还对上了李安然之前的猜测，可信度一下子拔高了不少。

    “原来如此。”李安然点了点头，还想再追问些细节，猴子已经一把将他扯到了旁边，岔开了话题：“小蟠桃，俺老孙今天高兴，你想吃什么？尽管说！俺老孙给你做去！”

    “好！”李安然眼睛大亮，脑袋点的跟小鸡啄米一样，心里残存的那一点疑惑直接就被丢到了脑后，开始点菜：“我要吃清蒸凤爪、爆炒龙筋、红烧狮子头、雪莲炖麒麟……“

    “……小蟠桃，你给我适可而止！”

