    科尔森在离开夏洛特事务所后，带着娜塔莎与巴顿以及特勤小队的人员，立刻赶回了三叉戟大厦。

    路上巴顿看着两人，好奇道：“你们谈的怎么样？”

    此时正在开车的科尔森回答道：“获得了不少的信息，需要回局里进行核对。”

    “娜塔莎你那边有什么进展和发现？”

    娜塔莎沉思了片刻后开口道：“根据我的观察，他给出的信息应该没有作假，而且他想要继续获得能量块的话，在一开始的委托任务中也不会作假。”

    “毕竟我们咨询的问题，也不是什么特别重要的情报信息。”

    “另外，我也将尝试与他建立朋友的关系，看看是否会有一些进展。”

    听着两人的对话，巴顿将身后的长弓放在身前，有些奇怪的问道：“你们在里面到底发生了什么，听你们的话，莫非还合作了不成？”

    巴顿猜的没错，科尔森还真的与夏洛特事务所进行了合作，也就是情报任务委托。

    至于身死的芭芭拉·莫尔斯，则是在获取信息面前变得不重要起来，作为一名特工，科尔森更加知道什么才是利益最大化。

    只有获得了对方更多的信息，制定了全面的计划后，他们还要评定得失，确定了一切后才会最后想到芭芭拉·莫尔斯。

    而到了那个时候，芭芭拉·莫尔斯的身死，才会被当做开战的理由，是的也仅仅只是一个理由。

    在此之前，芭芭拉的事情要先放到一边去，毕竟每年局里牺牲的特工不知繁几，难道每一个卧底间谍的死亡，局里都要直接开启总攻吗？显然是不可能的。

    “巴顿，具体发生了什么，等下回到局里会对局长进行汇报，到时候你就清楚了，这样我们也不用讲两遍。”

    听到科尔森说等下回局里进行后进行告知，巴顿就知道事情可能朝着他最不想要的结果进行发展了。

    巴顿面无表情擦拭着自己的长弓，声音没有任何感情道：“明白了！”

    娜塔莎看了一眼旁边的巴顿，感觉对方的情绪并不高，但是并没有多说什么。

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所内。

    夏洛特看到科尔森等人离开，则是意识进入到系统空间之中。

    点开任务集会所，发现刚刚提交的三个B级任务，现在全部都已经显示的是已完成。

    点击领取。

    叮·任务完成，获得奖励：

    2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱。

    2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱。

    2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱。

    进账6000声望值，这让夏洛特非常的满意，立刻退出系统空间，看着桌子上的能量块，他要试试这些东西是否能够充值，以及一块能量石的价值多少。

    只见夏洛特随手拿起一块能量石，立刻就听到了系统的提示音。

    叮！发现新能量，是否进行充值。

    充值！

    叮·充值成功，获得180+180枚金币！

    听到是180+180，夏洛特立刻进入系统空间之中进行查看，发现原来是首次充值180枚金币的首冲翻倍奖励。

    看到这个信息，夏洛特多少有点郁闷，龙骨当时的首冲翻倍呢，随后却是想到，貌似他过来之前是没有840这一档的。

    夏洛特回想了一下，6、18、25、50、98、168、328、648，只有这些档有首次双倍的奖励。

    不过一个能量块能够换取180枚金币，夏洛特感觉这个价值还算不低，不过想要获得首充奖励的，也就只有648了。

    毕竟只有648是18的32倍，其他的都除不尽，看来下一回见到神盾局，需要抬高些价码，多获得一些能量块了。

    再一次退出系统空间，夏洛特没有丝毫犹豫，直接将全部的能量块进行了充值。

    叮·充值成功，获得了2520枚金币！

    此时桌子上放着的能量块已经全部消失不见，而夏洛特的金币则是已经增长到了2944枚，已经够进行一次十连招募了。

    夏洛特没有直接在大厅中进行十连招募，他准备回去回到房间后再进行。

    就在夏洛特准备起身离开的时候，海野伊鲁卡走了过来，恭敬地站在夏洛特的面前，开口说道：“夏洛特大人，外面的特工已经全部撤退了。”

    “一个都没留下吗？”

    伊鲁卡思索了一下后说道：“在我的探查下，基本是没有人留下，除非他们用一些科技手段进行监视。”

    “行，我知道了。”

    “叫大家该做什么就去做什么吧，不用守在这边了，现在与对方算是暂时和解。”

    暂时和解吗？伊鲁卡记下了这句话后说道：“明白了，夏洛特大人！”

    随后伊鲁卡就退了下去，通知其他人解除警戒。

    交代完伊鲁卡，夏洛特也是离开了休息区，朝着自己的房间走去。

    ······

    此时刚刚回到三叉戟大厦的科尔森，正要坐电梯上楼，则是碰到了从电梯中出来的希特维尔与布洛克·朗姆洛。

    双方只是互相点头打了个招呼，并未交谈。

    显然科尔森并不知道，此时对方的目的地，正是他刚刚去过的夏洛特事务所。

    科尔森三人很快就乘电梯来到了尼克·弗瑞的办公室外。

    咚·咚·咚

    “进！”

    在几下敲门声后，科尔森带着巴顿与娜塔莎进入了尼克·弗瑞的办公室。

    “都获得了什么信息？”

    科尔森立刻将自己获得的全部信息，都讲述了一遍，也让巴顿与尼克·弗瑞知道了这些能量块都换到了什么信息。

    “局长，根据这次的情报以及之前传回的信息，基本已经能够确定，木叶隐村的忍者，与我们之前知道的岛国忍者并不一样。”

    “不管是已经覆灭的手合会忍者还是真纯会的忍者，与对方虽然都统称忍者，但是并不一样。”

    “不过目前出现在夏洛特·道尔身边的忍者，基本都是亚裔的面容，以及通过对方透露的信息，我猜测他们可能是在一战或是二战的时候，躲避战火所创立的村子。”

    “当然不排除更早的年代，不过我猜测对方的所在地应该不是在岛国，毕竟那里早就被我们摸透，如果有这么一群人的存在，我们不可能不清楚。”

    “不过我还是建议查阅一下那段时间的资料，看看能不能找出一些蛛丝马迹，毕竟用这个称呼的，也就只有那里了。”

    ······

