    宣于渊倒是想找个温顺听话只喜欢自己的。

    可问题是，玉青时就不是这样的人。

    他想什么都没用。

    确定玉青时折回去了，明知道这墙挡着她看不见自己，可宣于渊还是不敢大意。

    玉青时心思缜密，行事狠绝。

    扔下他就跑这种事儿，她能干得出第一次，就能有第二次！

    这次好不容易把人找到了，他绝对不可能给她再对自己下手的机会！

    他佝着背拔萝卜似的把林清从地上揪了起来，对着唐林打了个撤的手势，拎破麻袋一般拎着林清就朝着别的地方蹿了过去。

    等进了屋，林清挣扎着甩开他的手，极力维持自己翩翩公子的姿态，用手挡在嘴边咳了一声，赶在宣于渊开口之前就说：“放心。”

    “镇子所有能进出的口都安排了人看守，那小宅子附近也有我的人盯着，只要是背上没长翅膀，她就跑不了。”

    宣于渊听了这话神色也不见放松，阴沉着脸窝在圈椅里，冷冷道：“你确定都看好了？”

    林清不满挑眉。

    “怎么，你以为我是你，看个人都看不住？”

    宣于渊无言以对地看了他一眼，充斥着疲色的双眼里满是不可说的阴霾。

    终年打雁被雁啄了眼。

    他的确是没把人看住。

    林清跟他针锋相对小二十年，头一次见他这副神色，啧了半晌忍不住有些奇怪，欲盖弥彰地用折扇挡住嘴小声说：“话说这到底是怎么回事儿？”

    “你带着这么多人，怎么还能让人跑了？”

    凑得近了，他闻见宣于渊身上那股子挥之不去的水腥气有些头疼，捏着鼻子往后退了一步，意味不明地看了唐林一眼，很是意外。

    “就算你被色所迷瞎了眼，可唐首领都跟着你，这人到底怎么跑的？”

    林清跟宣于渊不对付，可唐林是什么人，有多大的能耐他心里却清楚得很。

    按理说不应当啊。

    被林清用直白又好奇的眼神盯着，唐林自以为修炼到金刚不坏的面皮一时隐隐有些发烫。

    他想到过去的几个日夜被耍得在水面上疯狂打转的场景，痛心疾首地捂住了脸，郁闷到极致的声音从指缝中漏了出来。

    “是卑职无能。”

    林清？？？

    “我们都被耍了……”

    其实向林镇距秦家村并不是很远，可关键在于谁也没想到玉青时会选择在向林镇落脚。

    她出发时的方向以及在路上倒转的几趟船，大多都是朝着南下的方向去的。

    唐林也真的以为她会继续南下。

    而且在接到林清传的消息之前，他们分明打听到有跟玉青时一行极为相似的人乘船南下而去。

    若不是林清传信及时，他们这伙人现在大约已经朝着南边儿追了过去。

    想到自己在水面上扑腾得灰头土脸痛不欲生，结果玉青时转头施施然就带着人在向林镇落了脚，唐林的脑子里就变成了理不清的乱麻。

    谁能想到玉青时会有这么棘手呢？

    林清面带敬色笑得唏嘘，折扇唰地展开，幽幽道：“如此说来，你们就更得好好感谢我了。”

    “要不是我，你们下辈子都找不着人。”

    宣于渊难得没跟他呛，低着头用力搓了一把脸，因为熬了太久嗓音都透着不自然的沙哑。

    “你对这里熟，帮我盯紧些，别让人再跑了。”

    林清满口答应，可答应完了又有些意外。

    “你现在不去找她？”

    按他对宣于渊的了解，他还以为这人到的第一时间就会冲过去把人揪过来，用绳子捆捆绑着直接带走。

    可听这人的话，竟是没这个意思？

    宣于渊的脸上难得露出一抹挫败，从掌缝中露出一双血丝遍布的眼，颓然道：“你以为我不想？”

    可玉青时那是能轻易让人制服的性子吗？

    要是宣于渊敢用强，说不定什么时候就又着了她的道儿。

    那人身上藏着的秘密多到让人心惊，层出不穷的用毒手段更是让人胆颤不已。

    贸然闯过去，吃哑巴亏的只能是他。

    宣于渊不欲跟林清多废话，反复叮嘱只是让人盯好。

    林清被他那双红得快泣血的眼珠子盯得头皮发麻，不耐道：“知道了知道了。”

    “在我的地盘上就没谁能跑的，你赶紧吃点儿东西滚去洗个澡睡一觉，人我帮你看好了，其余的等你睡醒了想好了再说行吧？”

    宣于渊欲言又止地张了张嘴，可话还没出口，就被林清哥俩好地搂住了肩。

    林清半是说服半是强迫地拐着他往外，嘴里还在叨叨：“别的我可能不如你，可要说怎么收服姑娘的心，那你肯定是不如我的。”

    “我跟你说，对付姑娘不能像你这样，你得把自己收拾利索了，让她意识到你的沉稳靠谱温柔体贴，最好是还能找机会展现自己的英俊潇洒，这样才能俘获美人儿的芳心！”

    “你看看你现在这样儿，你都快捂馊了，随便往哪儿一站就是一尊散发着异味的怪物，这德行怎么可能有姑娘喜欢？”

    “人家香香软软的姑娘家不喜欢你这样的臭男人知道吗？！”

    林清耗费了生平仅剩的耐性，总算是把宣于渊糊弄着进了屋躺下。

    他心神紧绷熬了太久，再加上心口巨石刚轰然落地，沾床就睡了个人事不知。

    林清见他呼吸平稳了，捏着折扇轻手轻脚地把门带回来关好，看到在门前守着的林书，不放心道：“你再去敲打敲打底下的人，让他们仔细看好了，千万别大意。”

    “宣于渊都被这折腾成这样了，这姑娘不好搞。”

    “大意了说不定要吃亏。”

    他说完一言难尽地摇摇头，微妙道：“看上个这么难缠的，宣于渊这哪儿是给自己找了个媳妇儿？”

    “他是上赶着给自己找了个祖宗吧？”

    按林清的本意，他是想等宣于渊一觉睡到第二天醒再做打算。

    可谁知天不遂人愿，夜色将深，外头就起了喧嚣之声。

    林清刚灭烛不久，闻声拧眉向外，沉沉道：“吵什么？”

    林书连滚带爬地冲进屋，因太着急直接把嗓子喊劈了：“是玄虎帮！”

    “玄虎帮的带人杀上门来了！”

