    要知道，别看风燧城只有不到三千强者，但实际上，却能爆发出堪比三万强者的战力！可以说此刻上古妖庭还无法全面碾压他们，完全是因为风燧城这些凶悍战力！要是风燧城撤走，上古妖庭的屠杀，怕是就要落在他们头上了！然而那神君还未近前，便被风九蛮一脚踹飞，胸骨都断裂重重。

    “去你妈的！”

    “老子的先祖杀了这九只乌鸦，你们这些杂碎反而要联合这些乌鸦的小崽子对付我们，还想让老子出力？”

    爆呵过后，风九蛮突然惊奇的发现，陨日弓竟然微微震颤起来，不仅如此，陨日弓也是扶桑树所铸，弓纹上无数杀伐凌厉的纹路，竟好似洗尽铅华一般，渐渐觉醒！风九蛮见状大喜：“兄弟们，祭祀先祖！速速祭祀陨日弓！”

    那一刻，红血冲天起，神弓震九霄！然而各方帝族见状，却是气得咬牙切齿。

    这些人族贱畜，简直是无法无天！突然间，有一位陆吾族的强者面对杀来的上古妖庭，连忙道：“你，你们去杀那些人族！他们可是要祭祀神弓！”

    “当年射杀九位金乌的，可不是我们！是这些人族！你们去杀他们！”

    然而那上古妖庭的强者一掌将陆吾族的强者半块身子撕碎后，才泛起抹凝重。

    “少主，那些贱畜，想要祭祀陨日弓……”金乌浩耀看在眼里，也泛起抹忌惮。

    毕竟这尊陨日弓的凶名，他们金乌族可谓族人皆知！当年能镇杀他的九位先祖，此刻若是被唤醒……“去！杀了那些贱畜！他们的血，只有被当做血食的份儿，还敢祭祀人族的先祖？

    ！”

    金乌浩耀的神音又响彻八方：“还有你们这些神魔，若是想让我等先祖复苏后，不碾死你们，就去杀那些贱畜！你们不也一直想杀那些贱畜么？”

    此刻，各方帝族已然乱作一团，有些神魔想要趁乱逃遁，跑的越远越好，可上古妖庭却无情至极。

    更有神魔听到金乌浩耀的威慑，一阵忐忑过后，竟然又向风九蛮一众杀去。

    “都是你们这些贱畜惹来的祸！要不是你们，上古妖庭岂会镇杀我们？”

    然而那神魔话音刚落，却被一记璀璨刀光斩杀头颅，只见秦逸尘持刀而立，神眸淡漠。

    “文晴，佳玉姐，还有诸位长老！现在全部给人族护法！保护他们祭祀陨日弓！”

    文晴公主娇躯一颤，现在撤，或许还来得及，毕竟风九蛮一众的实力摆在那。

    但要是给人族护法，那就真的是把命赌上了啊！帝阙族老想要劝阻，可迎上风九蛮一众的目光他便明白了，现在，这些人族，是要祭祀他们的先祖，重现人族当年叱咤寰宇的辉煌一幕，根本不听他们号令。

    “拼了！”

    帝阙族老咬牙，只见帝阙、乌金两族的强者开始回防，而秦逸尘和雷丘一个手持十余尊神刀，一个手持碧海帝器，立在宛若拱桥的陨日弓两侧，大杀四方，浑身早已被神血魔血浸湿。

    而此刻，天庭本部以及梵明族的强者也是乱作一团，元明哲仍旧在高声喝道：“诸位将军，快！快去给人族护法！”

    然而元明哲的心腹却是飞来，一把将其托住，向陨日之地外飞去。

    “殿下，咱们大势已去了……”“给人族护法？

    ！殿下是觉得，金乌复苏能放过咱们，还是陨日弓显灵，那些人族就能饶过咱们？”

    往远了说，天帝和梵明族，可都是镇压过人族的，这笔账，风燧城绝对不会忘，往近了说，这一战，他们很多强者手上也沾了人族的血！元明哲被麾下拖拽，连连挣扎，望着那正浴血奋战的修长身影，不禁咬牙，神色复杂。

    “风将军是对的……若是我们一开始便联手，而不是刀剑相杀，岂会落得如此田地？”

    那心腹急的肝胆欲裂：“殿下，这时候还讲什么义气！风天行触怒了帝后娘娘，又与真龙勾结，你信不信帝阙帝君都保不住他！”

    “殿下是何等千金之躯，岂能被其连累？”

    “来人！快带殿下走！”

    天庭一众强者撤了，只是元明哲神眸间的复杂，久久不能消散……而与此同时，攻防互换后，帝阙宫和乌金族，顿时感到压力骤增，死伤惨重。

    刚才风九蛮一众和他们并肩作战，那凶悍的战力，让文晴公主没感到这一战有多惨烈。

    但当一众人族撤出厮杀，祭祀陨日弓后，帝阙宫和乌金族，哪里能敌得过上古妖庭？

    而且由于祭祀陨日弓，如今上古妖庭的杀意，全部落在他们头上，甚至还有为了祈求金乌复苏后，饶过他们一命的神魔，也是联袂杀来。

    可以说，秦逸尘一众面对的敌人，丝毫不比刚才轻松，反而还加凶险！而金乌浩耀一边涌动炽热的金血，遥遥望着陨日弓，突然扬起冷笑。

    “一群贱畜，还想祭祀先祖？”

    “别说你们的先祖也不过是后天蝼蚁而已！等大羿苏醒，让他好好看看，人族，已经沦为了贱畜，沦为了万族的奴仆！想必会很高兴吧？”

    更何况，他们破去神箭禁制的速度，远胜过人族！金乌族乃是上古妖庭的霸主，比起帝天界的天帝只强不弱，进到巫妖道墟的，足有上万强者！就算征战至此，也还剩数千！反观风燧城，总共才有三千，厮杀至此，只剩两千余位。

    何况，他们能号令十二祖巫后裔，有各方妖帅相助，再看这些人族贱畜，谁会帮他们？

    就是帝天界各方神魔，都巴不得他们死！仅有那该死的先天刀神，还有区区帝阙宫和乌金族而已！“风天行，刚才你有机会跑的？

    你为何不跑？

    罢了，今天你也就和这些贱畜死在一起吧！”

    秦逸尘默然，只是手中的神刀越发凌冽，为何不跑？

    因为，他也是人族啊！此刻，就连孔武都划破手腕的动脉，鲜血直流，然而他的血比起风九蛮一众，要显得暗淡驳杂。

    “不够，还远远不够！咱们的血，比那些金乌少多了！”

    

