    郑侧妃看到顾一瑾出来，连忙笑容满脸的迎上去，开口就称赞道：“世子妃最近的气色好了很多，人也感觉比以前漂亮了。”

    所谓伸手不打笑脸人，顾一瑾虽知道她的称赞有多虚伪，但还笑脸跟她客套，“那都是王妃的功劳，用她赏的千年人参炖了几回鸡汤，还有燕窝啊，那效果真的很好。”

    郑侧妃一愣，随即恭维道：“是啊，王妃对小辈素来都是很照顾。”

    双方坐下后，她从丫鬟手中接过一只锦盒，推到顾一瑾面前。

    顾一瑾瞥了一眼，问道：“这是……”

    郑侧妃笑道：“这是太后赏赐给王爷的，王爷又给了一些妾身，好像叫海底燕窝，有滋补养颜的功效。”

    海底燕窝？

    顾一瑾打开锦盒，里面是几株血珊瑚，是营养价值很高的一种海藻，不过它也称为海底燕窝。

    她合上锦盒，推回给郑侧妃，道：“既然是王爷送你的，那我不能要。”

    “这是给你的赔礼，也是给你压压惊的。”

    郑侧妃诚恳道：“你在春风得意楼里受到惊吓，我们做长辈的非但没慰问你，还无故指责你的不是，是妾身的不对，这血珊瑚不是什么贵重礼物，但也是作为长辈的一份心意。”

    听她如此说，顾一瑾是推搪不得了。

    血珊瑚的确不是什么贵重礼物，但这是长辈的一份心意，若拒绝就是她不通人情世故。

    这时羽衣已泡好茶，给她们各倒了一杯，然后退到一边去。

    顾一瑾端起茶盏，浅啜了一口茶，也不想跟郑侧妃打哈哈，直接问道：“郑侧妃除了来送压惊礼，是不是还有事找我？”

    郑侧妃没想到顾一瑾如此直接，她还以为得将气氛弄热洛一点，才提出要求，既然如此，她也不兜弯子，就承认道：“妾身来此，的确还有件事情请世子妃帮个忙。”

    顾一瑾垂着眼，拨了一下茶盖，“不知是什么事？”

    郑侧妃道：“前些天我弟弟被关进地牢，妾身想请世子妃替世子求个情，让妾身见见他。”

    果然是这件事情。

    顾一瑾放下茶盏道：“这件事情问王爷就行，世子是他的儿子，他也要问过王爷才敢决定。”

    如果问王爷可以，还用来找她吗？

    郑侧妃心里腹诽了一句，就知道求人没有这么容易，她也怕被顾一瑾嘲笑，眼睛湿湿的道：“不怕你见笑了，因为我儿子的事，王爷已经很烦心了，如今弟弟又出事，王爷直接拒绝见妾身了。”

    顾一瑾倒是听霓裳说过贺敬熙的事，打架伤人，拒绝道歉，如今瑞安王府与护国公府闹得有些僵，互不相让。

    护国公如今连道歉都不接受了，这件事情的确有些麻烦，可郑诚的事更糟糕。

    郑诚的来历她多少也从贺敬舟那里知道一些，之所以不让郑侧妃见他，是因为他们怀疑郑诚并不是郑侧妃的弟弟，这人只是借用了郑诚的身份，郑侧妃的弟弟也许早就死了。

    贺敬舟已经让人去查了，在事情没有查清楚之前，郑诚与郑侧妃最好不要见面，免得折外生枝。

    顾一瑾想了下，道：“等世子回来，我会问一下他。”

    郑侧妃知道顾一瑾这是客套话，但自己也不能强逼她去帮忙，只是道：“你今天不是去过地牢吗？我弟弟他如何？”

    来找顾一瑾前，女儿来找过她，告诉她这件事情，世子爷带顾一瑾去了一趟地牢，如果顾一瑾不能帮忙的话，可以问一下她，舅舅现在的情况。

    她们都不懂，为何王爷和世子会让顾一瑾进地牢？

    因为地牢把守森严，那里的守卫是王爷的人，她们根本打探不了里面的情况，所以对顾一瑾为何能进去地牢一无所知。

    顾一瑾犹豫片刻，才道：“他暂时没有生命危险。”

    郑诚现在是死不了，但若继续在地牢，没有珍贵药材吊命，的确很快会命不久矣，不过这一切都要看他是否能合作。

    听到没有生命危险，郑侧妃的心总算安定了不少，只要人没事就好，她至今仍是无法相信，弟弟会是刺客。

    弟弟明明没有武功，怎么可能是剌客？所以她想进去问清楚，到底怎么回事，可王爷却不让她进去。

    这件事情她无法跟人说，而弟弟被关进地牢是顾一瑾指证的，对她，她是有极深的恨意，但目前能帮自己的也只能是她。

    郑侧妃望着顾一瑾，犹豫了一下问道：“我弟弟他真的是刺客吗？他不会武功，会不会是你认错人了？”

    顾一瑾道：“这件事情我也正想问你，你说你弟弟不会武功，可地牢里的男人，武功可厉害了，会不会是你认错了弟弟？”

    闻言，郑侧妃脸色一沉，有些不服气的道：“我怎么可能会认错弟弟，我母亲因为生他时难产去世，而他自幼就体弱多病，为了抚养他长大，我既当娘又当姐的。”

    停顿了一下，她又道：“虽然后来我嫁进了王府，就与弟弟分开，但十多年来的抚养，他身上有几条毛我都清楚，我怎会认不出他来？”

    “那就奇怪了，他武功是真的，难道王爷和世子会骗你吗？”

    “所以我就想进去看看他。”

    郑侧妃如今的心情就像一团麻绳，找不到头一样的纠结，她既希望地牢的是弟弟，又不希望他是。

    如果是弟弟，那就证实他是剌客，以后她在王府也难抬头见人，如果他不是弟弟，那她的弟弟呢？是不是已经……

    顾一瑾刚要说什么，身后响起一道低沉的声音。

    “可以。”

    贺敬舟！

    顾一瑾扭头，见到贺敬舟走了进来，看着郑侧妃道：“你可以到地牢看他，但进去之前，我必须跟你说一声，他并不是你的弟弟。”

    “你说什么？”郑侧妃声音有些震颤，不敢置信的道：“他怎可能不是我弟弟？”

    贺敬舟道：“父王派人到你老家去查过，你弟弟一年前就病故了，现在地牢的人，是一名杀手，他为了隐藏身份，改头换脸，用了你弟弟的身份。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢152*****519 、繁华落尽v倾城殇o的票票，谢谢你们的支持！！

