    巴雷特看着手中的航海图眉头紧皱，想要从伟大航路前往四海必须经过海王类聚集的无风带。

    自己的船一没有海军日后的海楼石船底，二没有女帝汉库克那样拉船用的毒海蛇“游蛇”，经过无风带毕定会遭受到海王类的袭击。

    揉了揉已经披肩的金色长发巴雷特叹道：“看来又得辛苦下自己了。”

    一旁绮琴放下望远镜看着唉声叹气的巴雷特娇嗔道：“船长，你为什么总是那么忧愁？”

    巴雷特闻言尴尬的笑道：“啊咧，可能你船长我有些多愁善感吧。”

    绮琴闻言双手一摊叹气道：“真拿你没办法。”

    此时的他们已经离开花园小岛半个月有余，巴雷特为了不必要的麻烦并没有挂上海贼旗帜，途径几座有人小岛并进行了补给一路平平淡淡。

    其中最有意思的一座岛上居然生活着许多拥有人类智慧的猴子，不过他们很友好临走还送了巴雷特数桶香蕉，为了报答他们巴雷特特意给他们制造了一些好用的兵器用来抵御森林中的猛兽。

    一想到会说话的动物巴雷特就想到一个神奇的国家“左乌”，这个国家建立在超级巨兽象主的背部，并且这个国家由毛皮族组成，毛皮族又被称为天生的战士，实力不可小觑。

    “欧欧！”

    绮琴惊讶的看着站在船围栏上送报鸥叫道：“船长，是送报鸥唉！”

    巴雷特闻声回过神看向船围栏上那背着绿色单肩包，双眼冲满智慧的送报鸥眉头微挑道：“哦？报纸多少钱了，来一份！外加一份悬赏令。”

    “鸥鸥鸥！”

    就见送报鸥伸出翅膀比了一个五，巴雷特见状不禁吐槽道：“五百贝利吗？居然这么贵……”

    “鸥？”

    送报鸥闻言歪着头看着巴雷特，翅膀竟然比了一个中指仿佛在说巴雷特“穷比”一般，巴雷特脸一黑冷漠道：“雷克，今晚加餐！”

    “吼！”

    送报鸥看到突然冲过来的巨狼吓得直接扑到了绮琴怀中。

    “欧要欧泡！鸥鸥鸥！”

    绮琴抱着送报鸥笑道：“船长！雷克！不要闹了！”

    说着绮琴掏出五百贝利的票子塞到送报鸥包中，惊魂未定的送报鸥慌慌张张的掏出一份报纸和一份悬赏令塞到绮琴怀中就挣脱开飞走了。

    绮琴冲送报鸥笑着挥手道：“谢谢啦！”

    绮琴一家子身为航海士也算是高级知识分子识字自然不在话下。

    绮琴打开报纸看着头条就是一惊道：“海贼王罗杰被抓？！下下个月就要在罗格镇处刑？！”

    巴雷特闻言身子一颤来到绮琴旁边沉声道：“下下个月吗？”

    绮琴看着巴雷特愣道：“船长你有些怪怪的。”

    巴雷特接过报纸，看着报纸头条上的那张让他日思夜想难忘的脸庞沉声道：“这可是让我最难忘的人呀。”

    绮琴闻言惊讶道：“船长，难道你认识传说中的海贼王？！”

    巴雷特嘴角微微翘起道：“一个朋友罢了。”

    绮琴闻言惊讶的重新审视着面前有些邋遢的巴雷特。

    巴雷特来到船舵前目视前方，还有一个半月的时间，还赶得及！

    “哇！！！”

    又是惊讶的尖叫，绮琴看着巴雷特举着手中的悬赏令兴奋道：“船长！我看见你了！！！船长你竟然被悬赏十五亿贝利！！！”

    就见绮琴兴奋的握着一张悬赏令在巴雷特面前不停的晃着。

    巴雷特接过悬赏令看着上面的金额一愣，接着就是释然一笑，毕竟自己可是干掉了两名CP0的成员并且还扰乱了世界政府的计划，并且自己可是罗杰的前船员，上来定这么高的悬赏也是情有可原。

    绮琴崇拜的看着巴雷特兴奋道：“哇！船长，你竟然有十五亿的悬赏？！”

    巴雷特闻言微微一笑，接着就见绮琴数着手指头道：“十五亿可以买好多东西了呢！”

    巴雷特闻言顿时一阵恶寒，自己没被那些海贼猎人盯上，到先是被自家的小管家盯上了。

    巴雷特对于金钱没有太大的概念，反正钱这种东西他如果想要可以拥有很多，所以每次上岛都会毫无节制的挥霍。

    但是绮琴哪里看的下去，除了巴雷特平时必买的酒类物资可以不用通报，购买其他东西必须告诉绮琴，现在的绮琴俨然已经成了船上的金库小管家。

    同时巴雷特也意识到了问题严重性，这么久了，当初在战斧海贼团上打劫的贝利已经快花干净了。

    在巴雷特开始沉思如何赚取贝利时一艘巨大的舰船出现在了众人的事业中。

    绮琴震惊的看着宛若海上城堡的巨舰道：“船长！那是岛屿吗？！”

    巴雷特眯着眼看着远处巨舰上的旗帜摇头沉声道：“是海贼！”

    绮琴闻言惊讶道：“船长，是同行耶！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起叹道：“同行即是冤家呀！”

    话音刚落就见远处的巨舰竟然缓缓调转船头径直朝着巴雷特等人开了过来。

    巴雷特眉头微皱沉声道：“绮琴，雷克，看样子对方来者不善，准备战斗！”

    不管对方是何人，就算是金狮子一流来了他也敢硬碰硬碰一碰。

    白胡子的莫比迪克号虽然巨大，但是有着标志性的鲸鱼头，这艘巨舰上的古堡显然不是白胡子的风格，俗话说的好，船舰越大越花，挨揍就越狠！

    排除掉前世海贼王一名名大佬的舰船，巴雷特此时可谓信心满满，刚才还想着如何赚取些贝利，真是想打瞌睡了有人送枕头。

    远处的巨舰上，头戴皇冠，每个手指都带着玛瑙戒指的老头听着手下的汇报“geigeigei”乐了起来。

    接着老头拖着长长的衣袍来到望远镜前看着越来越近的极恶之狼号“geigei”笑道：“多么好看的船！太好看了……”

    下一秒老头青筋冒起咬牙切齿道：“吞掉它！！”

    手下闻言瞬间站直身子沉声道：“是，吾王！”

    “卡拉卡拉卡拉……”

    随着一阵齿轮的转动声响起，巨舰前方的人面船首上下缓缓分开，露出里面一排排的锯齿。

    下一秒锯齿缓缓启动，越转越快宛若深渊巨口般朝着巴雷特的极恶之狼号袭来。

    极恶之狼号上绮琴看到这一幕也吓到了。

    巴雷特盯着不断靠近的巨舰运用见闻色霸气探查了一遍又一遍，嘴角微微翘起笑道：“最强的不过一个少将吗？不过千里送人头的精神我很喜欢！”

    巴雷特看向绮琴笑道：“绮琴一会我负责将这艘巨舰打停，你负责清缴船上的敌人！雷克看好咱们的船！”

    “是船长！”

    “嗷呜。”

    各自分工完，巴雷特来到船首深吸了一口气，自己不能用斩击击沉这艘巨舰，毕竟这一波肥不肥还要靠它，身为海贼就要对的起自己的职业。

    沉思片刻后，巴雷特看着远处巨舰上长长的尖塔顿时有了主意。

    “噗噗噗！”

    巴雷特转身看着绮琴和雷克道：“我先去逼停它，你们做好准备！”

    说完巴雷特便运用月步快速朝着远处的巨舰靠去。

