    视频中的小绵羊张一兴穿着很随意，也没有任何的化妆，看这状态，应该是在家里。

    “园长，这段时间我正好休息，闲的没事干，想着去你的动物园逛逛。”

    小绵羊张一兴一如既往的很有礼貌，最后还不忘补充一句：“不知道你方便嘛？”

    “当然方便！”

    李嚣笑着问道：“你什么时候过来？”

    “差不多两天后。”

    “好啊，到时候我一定带领全体动物列队欢迎。”

    “不仅我会过去，我还会带一个朋友。”

    “也是明星？”

    李嚣挑眉问道。

    “当然！”

    “谁呀谁呀？”

    “到时，你就知道喽。”

    “还卖关子，别告诉我是红雷哥。”

    李嚣后怕道：“我的动物园很干净，什么也没有，可没有什么东西让他抢的。”

    “哈哈哈哈，这句话我一定会传给红雷哥的。”

    小绵羊张一兴被逗笑，补充道：“放心，不是红雷哥，是一个大美女。”

    之后，不管李嚣如何追问，都没能刨根问底。

    小绵羊张一兴的嘴巴很严，就是不肯说。

    没办法，混娱乐圈的嘴巴都要严。

    不然稍不留神就会祸从口出。

    当然最重要的还是要安分守己，这样就可以从根源杜绝‘祸’！

    和小绵羊张一兴聊完后，挂掉视频，李嚣边吃饭，边开始琢磨起来。

    人嘛，越是不想要让他知道什么，就会越发的好奇，甚至还会胡思乱想。

    小绵羊张一兴在娱乐圈混了这么多年，还是与不少女明星合作过的。

    《好先生》中与现实里的好兄弟鹿含的女朋友关晓佟饰演情侣。

    《扫黑风暴》中与‘腿精’江疏颖合作。

    《黄金瞳》中与赵丽影合作。

    《一出好戏》中与舒其合作。

    也不知道他两天后会带合作中的哪位大美女过来。

    反正不管带谁过来，都是对孤山动物园的认可，同时还会让动物园的生意更加火爆。

    当李嚣吃完，刚走出食堂，小黑突然急匆匆的冲了过来。

    那状态，那神态，跟早上的桃夭夭一模一样。

    “汪汪汪！”

    小黑冲至李嚣面前：主人，快跟我走！

    “啊？”

    李嚣一脸懵。

    小黑：我发现了龙！

    龙？

    开什么玩笑？

    早上桃夭夭发现了白凤凰，现在你又发现了龙？

    这特么又不是玄幻小说！

    怎么可能那么接连不断的出现神兽？

    李嚣身边怀疑，站在原地无动于衷。

    而小黑看到李嚣不为所动后，直接上前，用嘴巴咬住李嚣的裤腿，催促着李嚣赶紧走。

    无奈，李嚣只能跟上小黑。

    在小黑的带领下，李嚣很快就离开了动物园，朝着山上走去。

    并没有进入深山，走了约莫二十分钟后，李嚣站在了一个黑漆漆的山洞面前。

    准确的说是：窑洞！

    窑洞可是李嚣这里的特产。

    以前的人们因为家境都比较贫寒，根本没有多余的钱去买砖买瓦买水泥的盖房子，他们只能就地取材，在山体之间钻出窑洞，并住在里面。

    千万别小看窑洞，这里冬暖夏凉，一点儿也不比空调房差。

    只不过李嚣眼前的这个窑洞并非是住人的，而是临时应急的。

    在那段艰苦的岁月里，为了应对突然袭击村子的小鬼子们，村民们则需要躲藏在地道里，可地道里的通道终究太窄太小，只能容纳人通过，根本没办法让饲养的猪马牛羊等动物钻进去，因此，村民们便会在山上专门打造出一些隐蔽的窑洞，在鬼子进村之前，将动物们全部赶到里面。

    随着抗战的胜利和改革的开发，现如今，村民们的日子过得原来越好，每家每户基本上都盖起了小楼房，这些窑洞自然也就被遗弃了。

    但，并未完全遗弃。

    至少在李嚣小的时候，就会和小伙伴们经常钻到这些窑洞里玩耍。

    当然，现如今这些窑洞已经完全成为历史。

    现在的小孩子们都有手机，宁愿捧着手机玩游戏，也不会再来这些地方探险玩耍。

    也就只有一些山上的野生动物偶尔会躲藏在这里。

    站在窑洞洞口，李嚣瞬间被拉回到了小时候。

    “汪汪汪！”

    小黑：主人，跟上！

    直到听到小黑的叫唤，李嚣这才回神，跟随着小黑进入到窑洞里。

    虽然小时候李嚣经常在窑洞里玩耍，但是这么多年变化太大，再加上经常坍塌漏水，李嚣对这里也变得有些许生疏。

    刚一进去，李嚣就踩了一脚水。

    无奈，只能赶紧打开无人机佩戴的灯光。

    在灯光的照耀下，李嚣发现这个窑洞已经完全变成了‘水’洞。

    头顶是水，脚下也是水。

    因为窑洞顶部坍塌出了几个小洞，而上方正好经过一条小溪，导致溪水时不时的就能够流淌下来，久而久之，洞里也汇集出了一个水池。

    乍一看，还以为是孙悟空的水帘洞呢。

    因为遍地都是水，所以能够下脚并行走的地方并不多。

    李嚣只能在小黑的带领下，沿着地势比较高的地方缓慢的前进。

    约莫走了三分钟后，就已经走到了窑洞的尽头。

    因为窑洞并不是很深。

    在窑洞尽头，李嚣看到了一个小水池。

    池水清澈，里面时不时的还有从小溪里掉下来的小鱼游动。

    李嚣扫了眼小水池，凝神看向小黑，用眼神质问起来：这就是你说的龙？我是不是还得等这些小鱼越龙门呀？

    再说直播间的游客们，因为李嚣全程没有说要过来干什么，导致他们跟随着李嚣一路走来，全都一脸懵逼。

    “这不就是个小山洞嘛？”

    “园长来这里干什么？”

    “难不成就是让我们看这些小鱼？”

    “园长，不要再藏着掖着了，到底发现了什么宝贝，快给我们交代一下呀！”

    就在游客们因为捉摸不透而议论纷纷的时候，小黑再次汪汪汪的叫了起来。

    “汪汪汪！”

    小黑：主人，你仔细看，水池里那条金色的不是鱼，真的是龙！

    李嚣半信半疑的再次凝神看去，顿时愣住。

    这是……

    下一秒后，李嚣喜笑颜开，笑呵呵的露出两排大白牙道：“主播间亲爱的粉丝们，今天你们来到我的直播间，绝对是走运了。

    因为清晨我让你们看到了白凤凰，现在我要让你们看一下龙。

    你们没有听错，就是咱们华夏传说中的五爪金龙！”

    “完了完了，园长疯了！”

    “这个世界上怎么可能有龙呢？”

    “楼上的，这个世界上为什么不可能有龙呢？”

    “没错！我不相信古人会在十二生肖中平白无故的捏造出一个虚构的动物！”

    “蛇大成蟒，蟒大成蚺，蚺大成蛟，蛟大成龙，虽然至今没有人见过龙，但是蚺这种动物可是货真价实存在的。”

    “谁说没人见过龙，我就见过，我的老丈人就是真的聋！”

    “根据《山海经》记载，龙可能是被吃到灭绝的。”

    “有道理，总所周知，《山海经》就是一个食谱！”

    龙在华夏是神兽，是祥瑞的象征，古代的皇帝基本上也都把自己当做真龙转世，正因为太过于出名，却至今从来没有人见过，导致只要一提起龙，每个人机会都有自己的观点。

    很快，原本还有些冷清的直播间顿时热闹起来。

    弹幕满天飞，李嚣根本看不过来，只能开口道：“龙到底存不存在，这个谁也说不准，在近代不就有过坠龙事件嘛。

    当时的人们，每一个都声称自己看到了龙。

    《说文解字》中记载：龙，鳞虫之长，能幽能明，能细能巨，能短能长，春分而登天，秋分而潜渊。

    到了明代，龙的形象更加具体丰满起来，《本草纲目》中说到龙头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。其背有八十一鳞，具九九阳数。其声如戛铜盘。口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞。头上有博山，又名尺木，龙无尺木不能升天。呵气成云，既能变水，又能变火。

    还有《三国演义》中，罗贯中通过曹操之口，概述了龙的特点，龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变。

    龙究竟是什么样子的，它们藏在地球上的什么地方，到底有没有灭绝，这些都无从得知，不过我相信咱们的老祖宗们不会无缘无故的在每朝每代，都明确记载一种虚拟的动物。

    今天我让大家看的不是真正的龙，而是神似龙的动物，这种动物有一个名字，叫做蝾螈！”

    说话间，李嚣操控着无人机，拉近了镜头。

    只见在小水池中，竟然有一只通体金黄的动物。

    它有着蛇类的身体，却还长着爪子。

    有点儿像缩小版的蜥蜴。

    但更像龙！

    因为它的头顶还长着小小的肉角！

    “妈耶！真的是龙！”

    “妈妈，我看到龙了！”

    “保佑我大富大贵，被肤白貌美大长腿的年轻富婆包养，一生不愁吃喝，也不愁买房买车。”

    “楼上的，你这是许愿呢还是做梦呢？”

    “还真的是蝾螈。”

    “长得好可爱呀，萌萌哒。”

    “好想捧在手心里，亲亲一下！”

    蝾螈的出现，瞬间萌化了直播间一大票游客们的心。

    他们也忘记了争论，纷纷赞叹和拍照起来。

    李嚣不慌不慢，蹲下身子，近距离的察看。

    也不知道是不是李嚣的错觉，他发现这只蝾螈竟然还会散发着微光。

    或许是因为它皮肤金黄的缘故。

    “蝾螈！目前世界上所发现的所有动物中，最像龙的动物！”

    李嚣边近距离的欣赏，边科普道：“目前世界上已知的蝾螈有四百多种，其中有十几种濒临灭绝。

    眼前的这只正是其中之一，它是咱们华夏的专属蝾螈，被称作华夏大蝾螈，属于国家一级保护动物，最大可以长到一米五左右。

    蝾螈喜欢呆在湿润的沼泽或者山洞里，白天躲藏起来，晚上才会出来。

    它们喜欢吃一些蚯蚓、蝌蚪等之类的小虫子。

    与龙最大的区别就是，它的皮肤很光滑，没有鳞片，不然可就真的有些说不清楚了。

    千万不要因为蝾螈长得可爱，就想咬对它动手动脚。

    因为它可是有着三大保命秘密武器。

    第一，蝾螈大多体色鲜明美丽，但它们都是有毒的，它们就利用这种鲜艳夺目的颜色告诫来犯者，所以那些蠢蠢欲动的猎食动物就会敬而远之了。

    当蛇向蝾螈发起进攻时，蝾螈的尾巴就会分泌出一种像胶一样的物质，它们用尾巴毫不留情地猛烈抽打蛇的头部，直到蛇的嘴巴被分泌物给粘住为止。

    有时，就会出现一条长蛇被蝾螈的粘液给粘成一团，动弹不得的场面。

    那位想要把蝾螈捧在手心亲亲的，可千万要相信啊！

    第二，蝾螈的组织再生能力非常恐怖变态，堪比动物界的金刚狼和死侍。

    蝾螈的组织再生过程不仅不会产生疤痕，而且几乎完美复制受损前的部位，将蝾螈视为完美再生的一个模板。

    即便是脊髓或者大脑受到损伤，它们都可以完美修复。

    如果针对蝾螈的这方面进行研究，说不定还可以发明出可以治疗不少绝症的药物来。

    第三，蝾螈特别能活。

    它的寿命可以使得人类望尘莫及，只有龟类能够与之对抗。

    可以说，蝾螈是世界上寿命最长的动物之一了。

    目前被发现的寿命最长的蝾螈，竟然已经超过了两百多年！”

    当李嚣科普结束，直播间的游客们久久无法回神平复心情。

    他们有的根本不知道蝾螈这种动物。

    有的虽然知道，但并不知道蝾螈这种小动物竟然如此变态。

    这三个特征说出来，导致越发的相信的相信蝾螈就是华夏龙。

    就算不是，也一定跟华夏龙有着某种关系。

    万一是变种呢？

    游客们在震撼，李嚣则在想着要将这只蝾螈带回到动物园。

    现如今这只蝾螈已经被自己发现，若有人趁机前来将其偷走，那可该如何是好？

    蝾螈的三个特征虽然变态，但人类若是想要抓它的话，还是很轻松的！

