    李新年原本以为余小曼约他偷偷在度假村别墅见面纯粹是为了幽会，毕竟年底了，情人之间也有必要做个“年终总结”。

    可没想到余小曼的“年终总结”报告有点复杂，本以为一两个小时搞定的事情结果花了四个来小时，等到两个人一起从别墅出来的时候已经是夜里十点多钟了。

    李新年在中午的会餐上喝了不少酒，自然由余小曼开车，结果在进入市区的环城公路口遇到警察查酒驾。

    余小曼是在年会上偷偷和李新年约好晚上在别墅见面，她知道完事之后肯定要把李新年送回家，所以并没有喝酒，见到警察查酒驾倒也不慌张。

    然而，一个让李新年预料不到而又感到非常熟悉的情节发生了，在经过初步检测之后，警察竟然怀疑余小曼竟然涉嫌酒驾。

    余小曼的解释都是多余的，只能被迫接受血液检测，幸运的是血液检测证明余小曼确实没有喝过酒。

    本来这件事纯属误会，到此应该到此为止了。

    可没想到其中有一个老警察似乎很有经验，等他把坐在副驾的李新年打量了一番之后就得出了结论，余小曼嘴里的酒精肯定来自这个男人，并且两个人嘴对嘴的时间肯定不会短。

    老警察倒是挺热心，他还以为余小曼和李新年是夫妻呢，所以就把原委告诉了余小曼，并且马上把余小曼放了。

    回到车上，余小曼气哼哼地说道：“都赖你，搞得我嘴里都是酒精味，幸好那个警察不认识我们，否则可要丢人了。”

    李新年好像还有点不相信，说道：“有这么严重吗？亲个嘴也会传染？该不会你中午偷偷喝了一点吧？”

    余小曼嗔道：“既然约好晚上我开车，我怎么会喝酒？人家那个警察说了，我的血液中没有发现酒精，酒精肯定是从你的嘴里来的。”

    说者无心，听者有意，李新年顿时就想起了几年前顾红涉嫌酒驾的往事，不禁坐在那里呆呆发愣。

    当年发生的情况跟今天应该几乎一模一样，只是人不一样，当年开车的是顾红，副驾上也坐着一个醉醺醺的男人，而顾红涉嫌酒驾。

    唯一的区别是顾红没有去做血液检测，而是通过关系把这件事摆平了。

    不过，李新年深信自己的老婆不大可能喝酒开车。

    那么，顾红嘴里的酒精来源只能是副驾上的那个男人。

    他们肯定亲嘴了，而且不是一般的蜻蜓点水，应该是跟今晚他自己和余小曼那样有过非常深入持久的接触。

    “哎，我的车停在公司呢，我把你送到那里换车，这么点路你自己应该能开回去吧？”余小曼见李新年沉默不语，扭头瞥了一眼说道。

    李新年没出声，因为这个情节似乎也跟当年的顾红差不多。

    根据交警队的记录档案，当年顾红从南湖度假村回来的时候开的也不是她自己的车，而是度假村的一辆商务车。

    这么看来，顾红那天晚上应该也是把自己的车停在市区的某个地方，然后在那个地方换了车，先把男人送到某个地方，最后开车回了四合院。

    由此推断，顾红当年也许跟今天的余小曼一样，她可能跟那个男人提前约好了晚上的幽会，提前约好晚上由她开车送男人回家，所以那天晚上她没有喝酒。

    难道当年顾红也跟自己和余小曼一样，他和那个男人来度假村是参加什么活动？而那个男人很有可能也像余小曼一样在度假村投资了一栋别墅。

    妈的，怎么就没想到查查那些度假村私人投资的别墅的业主呢？说不定能查到这个可疑男人的蛛丝马迹呢。

    “对了，你在度假村的那栋别墅是什么时候买的？”李新年忽然问道。

    余小曼楞了一下，随即犹豫道：“四五年了吧？”

    “那时候应该没多杀人买吧？”李新年又问道。

    余小曼点点头，说道：“确实不多，那是第一期工程，现在都开发了三期了。”

    “都是三百万一套吗？”李新年问道。

    余小曼摇摇头道：“那不一定，我投资的是小户型，不到三百个平方，最大户型的有四五百呢，当时好像要八百多万。”

    李新年不出声了，心想，四五年前能够一次性投资三百万以上的人应该不是一般的工薪阶层，顾红的那些研究生同学可能没有一个人能拿出这么一大笔钱。

    这么说来，这个男人应该不是顾红的同学，也不大可能是政府官员，而应该是生意人，并且可能跟顾红的银行存在某种业务关系。

    “怎么？难道你也想买一套？现在恐怕没有多少投资价值了吧？”余小曼瞥了李新年一眼说道。

    李新年闭着眼睛好一阵没出声，最后睁开眼睛盯着余小曼说道：“我忽然想起国庆节的时候你从南湖度假村给我发来的那张照片。”

    余小曼一愣，随即似乎想起了这件事，急忙道：“我当时也只是随便拍的，可没有其他的意思啊。”

    李新年像是自言自语道：“那个男人是顾红他们省行的行长孙恒。”

    顿了一下，又盯着余小曼说道：“你老实告诉我，凭你的直觉，你觉得顾红跟这个孙恒会不会有暧昧关系。”

    余小曼好像没有料到李新年会问的这么直接，不禁吓了一跳，搞不明白李新年为什么忽然会转到这个话题上，迟疑了一会儿。笑道：“我可不敢乱说啊。”

    李新年眼睛一瞪，骂道：“贼皮娘，装什么逼啊，你那天给我发照片是什么意思？我现在问你的直觉，又没让你下定论。”

    余小曼嗔道：“我什么意思也没有，当时的情形你不是也从照片上看见了吗？难道你自己就没有直觉？”

    李新年盯着余小曼说道：“这么说你的直觉告诉你顾红跟孙恒有一腿了。”

    余小曼急忙摆摆手说道：“我可没有这个直觉，我宁愿相信顾红当时有可能是在拍上司的马屁，其实他们也没干什么，再说，那个男人的岁数应该不小了。

    顾红也是个聪明的女人，老男人嘛，也不见得要跟他干什么，有时候投入点不痛不痒的小便宜有可能带来意想不到的好处呢。”

    “你觉得跟男人亲嘴算不痛不痒的小便宜？”李新年愤愤地问道。

    余小曼一愣，随即笑道：“怎么？你看见过顾红跟那个男人亲嘴？”

