
　　舞台上沈常乐演出还在继续道：“行了反正这边我们这个阖家团圆…………痛哭流泪的时候，我们的候振老师就已经押到了行刑的地方了。”

　　“这是差点把实话说出来了。”候振道。

　　沈常乐道：“侯老师行刑的这个地方特别好，我一说大家都知道叫菜市口。”

　　“杀人的风水宝地啊。”候振道。

　　沈常乐道：“一到了这菜市口，两边的警察这个分两侧站立，而你呢则是直接押到台子上跪着，两边有那个工作人员，一看你跪好了，过来三下五除二就把你衣服扒赶紧了。”

　　“慢着，我不是砍头吗这拖哪门子衣服啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐摆了摆手道：“嗨那都不重要的，反正你都要死了还在乎那脸干嘛呀？？？”

　　“不是那我还没死呢总不能先不要脸吧？？？再说了这春节大冬天的多冷啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“那没办法你不提前说嘛，这已经全扒光了。”

　　“得，我还说晚了。”候振也是无语道。

　　沈常乐笑道：“这边侯老师扒光了还问人家呢，这个是要让我先泡个澡吗？”

　　“我这也是想瞎了心了。”候振道。

　　沈常乐道：“人家行刑的工作人员可不管你这俏皮话啊，验明正身以后，有人拿绳子过来，把侯老师这么捆好了，然后在后背上竖这么一个诏子。”

　　“这诏子是？？？”候振道。

　　沈常乐道：“就是白纸叠着插在这竹棍上，好像宝剑尖这么一个玩意儿，上边这些这个罪犯的姓名，罪名等等，在以前这东西就是专门为了给围观的人看的，震慑他们，让老百姓不要做这些作奸犯科的事情。”

　　“那我这个写的什么啊？？？”候振道。

　　沈常乐拿着扇子从上往下读：“今监斩人犯一名，大流氓候振！！！”

　　“嗯…………难怪光着呢。”候振无语道。

　　沈常乐一回首道：“人犯候振，你还有什么话要说的吗？？？”

　　“哦还让说话呢。”候振道。

　　沈常乐转头做戏一副得意扬扬的神情道：“本氓…………”

　　“您等会儿吧，这什么叫本氓啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“你不是大流氓嘛，本氓。”

　　“嗨！！！这时候就别拽了！！！”候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众掌声热烈笑声阵阵。

　　沈常乐当即也是怒喊一声作势踹人道：“闭嘴！”

　　“这一脚下去，本来侯老师跪着呢，现在改撅着了。”

　　“哎呀…………”候振皱眉道。

　　沈常乐道：“起来跪着！！！嘿你怎么又撅着呢，来人啊有人管没人管，这人犯光着屁股撅着像话吗？？？”

　　“你管的着管不着啊，我乐意行不行啊，都死了有什么可较真的。”候振道。

　　沈常乐笑道：“行吧，撅着就撅着吧，反正这一切都收拾好了，外边也已经是天光大亮初一了。”

　　“干嘛折腾了这么久啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“正常的，你想啊你被抓的时候就已经大年三十晚上了，送来以后又是一顿折腾，一宿就过去了。”

　　“这么说倒也是。”候振道。

　　沈常乐道：“这大初一的别处不知道，在京都这块是有庙会的。”

　　“是，那很多。”候振道。

　　沈常乐道：“其中最出名的这个庙会在琉璃厂。”

　　“那叫厂甸庙会打清朝就有。”候振也是捧道。

　　沈常乐道：“每到这个时候，京都本地人就爱来这逛，每年当天怎么也得来三四十万人。”

　　“嗯差不多，习惯嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“除此之外还有外来的呢，外省的，外国来参观的，少说也得有个六七十万人。”

　　“这就一百来万人了。”候振道。

　　沈常乐道：“然后你想吧，这个菜市口正好就是在这个琉璃厂必经之路上，这一百来万人，当天都得从…………你撅的这地方走过去。”

　　“啊？？？这一百来万人，都从我的身边经过，诶不是那你们卖票不卖啊？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“嗨您这话说的，那当然是通票了，逛庙会连带着你这个就涵盖进去了，你这个算是这么一个景点。”

　　“什么啊？景点这像话吗？？？”候振道。

　　沈常乐道：“这边时间差不多了，一百来万人慢慢的过来了，走着走着，有人这一回头就看见你了。”

　　“嗨…………”候振道。

　　沈常乐装作突然回头的样子，凑近了低头瞅了半天，随即惊喜的大声喊道：“我的妈耶，候振！！！是你吗？？？”

　　“哎呦别看了，是我行了吧。”候振道。

　　沈常乐惊喜道：“候振侯老师！！！哎呀我真的是太喜欢你了，每天晚上我不听你的相声都睡不着，腰果鸡丁对不对！！！哎呀…………您怎么在这撅着呀，还不穿一副这多冷啊侯老师！！！”

　　“行啦，这时候就别提这没用的了！！！”候振一脸害臊道。

　　沈常乐继续做戏道：“哎吆太开心了，喂！！！哥几个快回来啊，看光屁股的候振老师！！！来来来快点给我和候振老师合个照！！！”

　　“别拍了！这发不到网上去！”候振无语道。

　　沈常乐不管不顾继续兴奋道：“来竖屏啊，记得给候振老师屁股用美颜磨皮！！！”

　　“行啦！！！贫不贫啊你！！！”候振一推沈常乐再也忍不住了。

　　沈常乐笑道：“大家伙这一嚷嚷都知道了，外边人是越聚越多越聚越多，都没人去看庙会了。”

　　“不远处几个老太太看的那个开心啊，边看边讨论了，哎呀这个就是那说相声的候振吧？”

　　“对对对，你看那屁股…………哎呦真白啊！！！”

　　“滚蛋！！！赶紧逛庙会去吧，这老太太贫不贫啊！！！”候振害臊的都快疯了。

　　沈常乐笑道：“不行不能走呢，还有一个老太太正在医院做手术呢，等一会儿把线缝上就过来。”

　　“嘿我刚打电话，我外地的俩朋友也要过来！！！”

　　“她们死不死啊，没有这么凑热闹的！！！”候振怒喷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百三十五章 庙会免费阅读。https://xs.23sk.com 