    

    圣殿联盟南部和魔族的交界处，月夜商队此次运送的车队有三百余车。

    这也是白寒等人选择月夜商队的原因。高阶魔族的游离商人数量还是多的。

    再加上他们都使用了那些药水，所以外貌跟那些人类是没多大区别。

    月夜商会到底是以魔族为主，所以在秋绯的安排下，他们一行人成功进入这个商会，暂时成为游离商人。

    游离商人在魔族和人族的地位很奇特，但这个群体是不跟魔族和人族的利益牵扯在一起，就形成了不成文的规定。人族和魔族都默认了他们的存在，并且还允许他们在一定范围内交易货物，这也是人族里会出现魔族的东西的缘故。

    两个种族的仇恨虽然是不共戴天，但是为了生存，还是默认了这等中立面的存在。

    从心城不远处的中央行省出发，白寒一行人坐在同一辆马车上，他们都以白寒和冷筱为首。

    白寒坐在冷筱的旁边，冷筱则坐在马车的最里边，那双眼眸注视着所有人。

    “你为何突然想到去人族玩？”

    冷筱是真觉得奇怪，白寒很少提要求。以白寒对人族仇视的态度来看，他不去战场上厮杀就不错了，还去人族那边玩？

    她充分怀疑白寒在搞事情，就是她不清楚事情的内幕。

    “就是突然想去玩而已。”白寒淡淡地应着，他单纯就是去人族那边看看。

    顺便去圣殿联盟的皓月城这边走走，他倒要看看跟自己血脉相连的弟弟的模样。

    当然，他只从祖父的口中得知过母亲的性格。若是能见到她本人，白寒心中的疑惑会少很多。

    在血脉羁绊没有斩断之前，他能感受到血脉上的那束光，那么的温柔，让他感觉到温暖。

    这是不一样的体会，也是源于双生子的羁绊。

    “你的脸色很不对劲，看来这次的人族之行没有我想的那么简单。”冷筱语气恍惚起来，她收回眼神。

    月魔族的月痕、月凌，星魔族的星曜、星落、星默，这五人都是跟他们关系密切的了。

    “你们出来的事情，阿宝那边知道吗？”

    冷筱阴冷冷地问着，她可是不怀好意的。这两个家伙跟阿宝的关系可谓是极好。

    没想到他们还会抛弃阿宝，跟白寒一块来人族啊。

    看来，他们对阿宝没有她想象中的那般忠诚呢。

    想想也是，魔族哪有绝对的忠诚呢？

    “这无须阿宝殿下的同意，我是奉魔神皇陛下的命令去游览人族的风情，跟个人情绪毫无关系。”

    月凌平静地说着，他不卑不亢的态度就表明他是站在了中立面上。

    他可不敢提前表态，魔神皇继承人这次出现了两个。选择哪个，对他都是没有好处的。

    “话说的这么绝，哎呦，月凌你还是老样子呢。”冷筱打趣地说着他，“从小到大就这个德行，现在也还是不变。别人会让我失望，你可不会啊。”

    冷筱这番话可不是好话，就是在暗贬着月凌。她对月凌有着很深的敌意。

    她记得阿宝的一半计策就来源于月凌这个阴险狡诈的家伙。

    “谢谢公主殿下的夸奖。”月凌脸色不变，心平气和地接过这句话，“公主殿下的心该多放在别的事情上，不必关注我一个无用之人。”

    他看到冷筱不怀好意，但她的话不算太过，月凌犯不着得罪她。

    “好了，姑姑。”

    白寒出声打断了他们的谈话，“再走两天，我们就到目的地了。”

    “你不跟月夜打一声招呼吗？”

    他可是听说冷筱跟月夜的关系挺好，只要不牵扯到阿宝，她们就是好朋友。

    冷筱脸色一变，随后恢复正常，“不必了，我们都是隐藏身份出行，为的就是不透露行踪，秘密去人族一趟。”

    她猜到了这个任务是跟白寒有关系。没准，跟她那个未曾见面的姐姐有直接的关系。

    “既然如此，那就听我的安排吧。”

    白寒的语气一变，“我此次会在皓月城附近待一段时间，你们若是觉得烦躁，就自寻去别的地方，不必来问我们的意见，但出事了后果自负。”

    “还有，不能在人族的面前暴露你们的魔力。这已经是圣殿联盟的内部，远离了战场。一旦魔族出现，那么圣殿联盟会很快派人来。到那时，人族强者跟你们打起来，我可不管这些。”

    他现在就把这些都给说好，就是不想这些人耽误了他的事情。

    他可不是单纯来人族地盘来玩的，可是为了找寻到母亲和弟弟。

    他想要亲眼见到他们，这颗悬起来的心才能够安放下去。

    他们若是拖了他的后腿，白寒也不会去救他们。魔族本就是强者为尊，败在人族强者手上，那就是他们的事情。

    白寒知道自己在这些事情上很冷漠，却没有打算改变一点。

    “明白。”

    星曜第一个出声，他拉着星落的手，“那殿下是跟我们分开吗？”

    “看你们的目的，反正最后汇聚地就在皓月城最大酒店里。”

    “那殿下要在人族这边玩多久呢？”

    月痕也出声了，他还是猜不到白寒的想法。

    “看情况吧，可能几个月时间，有可能一年，这是说不准的。”白寒的语气比之前好很多了。

    他蓝色的眼眸闪过迟疑。

    他原本是打算就见一两面，看看他们的生活就打算离开的。

    但是离目的地越近，白寒的心就莫名地痛了起来，有一个柔和的声音在心里呼唤着他。

    这是来源于血脉，深刻于身体本能之中。

    他拒绝不了，理智在一点点消失。

    “……”

    月痕惊呆了，这不像白寒殿下的风格啊。

    他一向是能解决就不拖下去，现在在人族这边用几个月的时间，莫非人族这边有很重要的东西吗？

    月痕不敢再猜测下去，当即低着头，表示了他的服从。

    月痕比月魔族的世子月凌要明事理多了。

    “你们随便玩。”

    白寒说这话时一直看着星落，他是故意说给星落听的。

    反正星落带着那个镯子，只要他们在一百公里内都能感应到彼此的存在。

    这人族占据面积不到魔族的六分之一，所以这地方是不妨碍镯子的感应功能的。

    没有人反驳他的话，因此大家都接受了这个安排。星落此行的目的就是为了玩，所以答应的很快。

    除了玩，她还完成了月夜商队的差事，一下子就进账了几百个金币。

    尽管这几百个金币维持不了几个月，但星落还是感到开心了。

    她舒展着眉头，脸上出现浅浅的笑容。白寒呆了一下，便收回了眼神，星落还是一如既往地好看。

    他没注意到的是自己耳旁微红起来，气息有些不稳。

    这里就冷筱敢盯着他看，所以冷筱一下子就看见他的心虚。没有出声打趣是因为冷筱就盯着他们俩，想看这后续呢。

    这两个孩子太可爱了吧。

    时间流逝的很快，几天后他们就到了皓月城。

    皓月城是一个小城，这面积在他们看来还不及魔神的魔宫。

    到了分叉口，他们一行人便分开了。

    冷筱和白寒站在一块，星默紧跟着他们。星默从一开始就打算好跟随这两位，而不是去别的地方玩。

    “接下来要去哪里呢？”

    冷筱出声问着，她眼眸闪烁着亮光，对接下来事情的期待。

    她听说过白寒的母亲，却没有亲眼所见。如今有一个机会摆在眼前，冷筱自然是想看一下。

    “皓月城的一个小镇，叫做奥丁镇。”

    白寒深呼吸了一下，记忆中自己是第一次来这个地方，可这个地方带给他无比熟悉的感觉。

    他曾经来过这里，可是记忆里毫无关于这个地方的一点记载。

    “你怎么了？”

    冷筱反问着他，粉红色眼眸写满了疑惑。

    从到这个地方起，白寒给她的感觉就都很奇怪，就像是心里藏着不可言说的秘密。

    哼，这个臭小子。

    “没事。”白寒的脸色苍白起来，小声道：“就是我能感受到他的存在。”

    祖父不是说帮他去掉了双生子的感应吗？为何靠近这个地方，他就越是想去看龙皓晨呢？

    这就是兄弟的感情吗？

    白寒懵懵懂懂地望着远方，心里很不好受。

    他不想受到这份情绪的牵引，可又本能地期待起来。

    “那就去吧。”冷筱轻拍着他的肩膀，柔声道：“或许是命运的安排。”

    “你躲不掉，就只能去接受了。”

    冷筱的语气沉重许多，命运二字太过于玄乎了。

    说句实话，这命运二字上升到了神祇的领域，对冷筱来说太过于生涩难懂。

    “姑姑，我有时候会想，我们的命运真就从出生起就注定好了吗？”白寒眼底里是挣扎和痛苦，“那温柔的感觉，就像羽毛般打在我的心上，那声音无时无刻不在鼓动着我，告诉我，赶快去找他们吧。”

    “我刚开始是抗拒和害怕的，但随着时间的流逝，我发现我眷恋这份温柔，这是我从未感受到的东西……”

    白寒迈出脚，往前走了几步，声音也飘冷起来，“迷茫和烦躁，就是我此刻的心情。”

    “我知道我不能逃避，就只能去接受这个现实。”

    “当然，我感觉到让我厌恶的气息出现了。”

    白寒俊美的脸上出现厌恶的神色，“那个人，我真的很讨厌。”

    这份感情牵引着白寒的情绪，让他很不舒服起来。

    那个人，自然说的是他的父亲——他人类血脉的来源。

    “见到了再说吧。”冷筱叹气一声，这孩子越来越难懂了。

    星默降低自己的存在感，从头到尾都没有插嘴过，他总觉得这些谈话太过于高深了。

    明明每个字他都认识，可组合起来就特别的奇怪。

    “走吧。”

    “让你的心放松下来，小寒寒。”

    冷筱亲昵的话语让白寒的心情好了许多。

    他望着这洁白的天空，心想这是在心城看不到的景色啊。

    心城，透不进一丝光明来，就像是黑暗的中心。

    这一刻，他突然羡慕起自己的弟弟。最起码这个地方比心城要好很多。

    没有无边无际的黑暗，有的是温暖的光明……

    白寒瞪大眼眸，真奇怪。

    他一个魔族为何羡慕一个人族呢？

    黑暗不是魔族的归属吗？

    只要有魔族所在之地，黑暗就存在。因此，魔族和黑暗就是相互陪伴的啊。

    而且他还是黑暗之子，先天黑暗亲和度为百分之九十七。在洗涤血脉后，他的黑暗亲和度为百分之一百。

    这样的自己没道理排斥黑暗啊？

    因为黑暗就是他的一部分，他就是黑暗啊。

    ……

    皓月城几十里外的奥丁镇里，龙皓晨迟疑了一下，他的心跳动地比以前还要猛烈。

    身体的本能在提醒着他，就像是有大事发生了。

    这一刻，龙皓晨甚至想把手头上的修炼都丢下，不顾一切地回到家里。

    “皓晨，你是怎么了？”龙星宇淡淡地问着，他的脸色很难看。

    龙皓晨竟然在训练中走神，这无疑是让龙星宇很不开心的。

    他可是把龙皓晨当成那个计划最为关键的棋子。

    只要龙皓晨变强，顺便得到神印王座，那么他的计划就能实现了。

    “老师，我感觉有大事发生，我想回家一趟。”龙皓晨的声音很小，却抬着头，坚强地说着。

    骑士的所有品质他都有，是一个很光明的孩子。

    “奥丁镇里很安全，你别想太多了。”龙星宇打断他的话，“你可能是修炼多了才出现的幻觉。”

    “奥丁镇只是一个小镇，犯不着让魔族攻打。”再不济，还有圣殿联盟来管着呢。

    这个小镇有着几百年的平和，龙星宇自然是一点儿都不担心的。

    白玥虽然没有修炼灵力，但是她经验丰富，还是能在魔族之中自保。

    “老师，我的直觉告诉我，我必须去，不然我会错过一辈子的。”

    龙皓晨恳求着他，眼眸里都闪着水意。

    他相信自己的直觉，所以哪怕错误一次都想要回到家里去。

    “既然你如此坚持，那么就去吧。”

    “不过，我陪你一块。”

    龙星宇微微皱眉，他想的比龙皓晨要深远多了。

    若是没大事，这可能就是龙皓晨的错觉。

    与此同时，白寒和冷筱以及星默三个出现在奥丁镇。        

