    或许是那段视频真的太过吓人，老赵整天都疑神疑鬼的。

    连放学时，都一直往人多的地方走。

    由于丫头得回分部开会，便被陈余提前开车接走了。

    李长河也没事可做，便陪着老赵往家里走。要是真有什么东西，没准还能拿来喂老铅。

    见老赵第三次惊慌的回头看向身后，李长河叹息一声说：“安了，燕云虽然算不上什么大城市，但这个时间段，人流量还是很大。哪会有什么老虎在大街上走着？”

    ‘就是有老虎，也伤不了你。’这句话当然没说出来，不过，以如今李长河的实力，上演一场打虎英雄也不是不行。

    老赵挠头说：“果然还是得去看看心理医生。其实我明明不怎么怕老虎的，它们再凶也咬不到我。可看了它们咬人后，就总感觉不太对劲。不时会有心惊肉跳的感觉。”

    难不成是视频有问题？

    李长河皱眉心想。没准效果是让看到视频的人，不时有这种心惊感？

    可那视频李长河也看过了，到现在也没啥反应。这点估计得排除了。

    “可能和实力强弱有关，老赵到底是普通人。”脑海中，云婷开口：“或许视频的效果是让受影响者不经意间察觉到危险的气息。同样的危险，对你而言或许就直接忽视了。”

    李长河心里赞同。

    能让李长河心惊肉跳的，来一群老虎都不够。

    毕竟，以李长河的体魄，狗哥啃的都费劲，一般的老虎什么的估计还破不了防。

    不过，李长河还是小心起见，开启鹰瞳魔眼观测四周动向。云婷也释放出精神感知，探索周围的动向。

    很正常的街道，没有什么怪异的现象。

    李长河摇摇头，看来是自己多虑了。

    便打算往家里走，却在一个小巷口停下了脚步。

    他一直开着鹰瞳魔眼，而鹰瞳魔眼有着观察痕迹的能力。

    这也让他看到了一个诡异的，不该在这里出现的脚印痕迹。

    猫科动物特有的梅花朵般的脚印痕迹。印记很淡，要是没有鹰瞳魔眼，估计是察觉不到。

    从大小来看，痕迹的主人恐怕有两米长。两米长的大猫？

    “还真的有老虎啊？”李长河心里一动，拐进小巷。

    打算找找看那只连婷哥和鹰瞳魔眼都无法观测到的老虎。

    可惜，李长河在小巷中仔细探索，都没能看到第二个脚印。

    那所谓的‘老虎’更像是忽然出现在小巷中，留下一个脚印后，又消失不见了一般。

    李长河想了想，打了个电话给老赵。随便扯了点话题后，让他把视频的网址发给自己。

    又在【好友】中，联系了一下罗凯。

    “老虎？”罗凯重复了一边。

    “没错，虽然我也观察不到。精力也感知不到，但我的魔眼找到了一只大型猫科动物的脚印。”李长河解释着：“你们最好查查看那个视频。”

    并将视频的网址发给了罗凯。

    这是合乎情理的散户和官方的相处方式，在发现某些问题时，及时通知官方。

    “你做的很好。”罗凯回应：“那位是赵钱辉是吧？我会让三队的同事，注意他身边的动向。视频也已经去调查了，很快就能出结果。听说你见到蚩尤了？”

    每位官方玩家完成任务后，得回写一份详细报告。

    和蚩尤接触这种事情，官方必然已经知晓。

    “算是吧。”李长河心想蚩尤的一部分且已经有了新的意识，也能算是蚩尤吧？反正李长河叫它老祖就行。

    “官方有过其他记录吗？”

    “接触的神性生物当然不少，但蚩尤嘛，也就你这一例外。”罗凯回应说：“以后进入神话任务时小心一点，因为你是兵武超凡和炎黄子孙。蚩尤没对你报以恶意。换个其他国家的就不好说了。同样的，其余的神性生物并不一定对人类报以善意。比如我们总部的一位队长就是在进入神话任务后，遭遇了敌意。原因是玩家们干预了对方的游戏。那位队长废了很大劲，才从那些家伙的手里逃出来。”

    “啥副本啊？”李长河心想自己得避避雷。

    “众神的赌局。”罗凯回应：“那个世界的神性生物，被当做神灵敬仰。以至于那些神性存在总喜欢以玩弄人类为乐。他们闲得蛋疼，就玩了一场丧心病狂的游戏。选中了几位实力强大的人类。利用各种手段，释放瘟疫，全族诞下死婴，族人一睡不醒，或者别的什么灾厄。直接或逼迫他们去抢夺一个什么仙果，让他们互相厮杀，最终的胜利者被称为冠军。”

    “而那我们的那位队长，便是在任务中，解除了死婴的诅咒，让其中一位被选中者被动退出的争斗。那些神性生物就感觉被冒犯了，死命的给队长添麻烦。最后更是派出军队攻击。好在完成了任务，不然得死在那。”

    李长河心想也是，某些神性生物对人类就是有敌意。感觉游戏被破坏了，自然不会放过人类。

    “然后，官方不回头整治一下？”李长河心想，先不说陈光，官方的高手很多。

    “最近忙着完成挑战任务，晚点再去炮制他们。”罗凯说：“总之，你以后进入神话任务得小心一点。很多案例表示，神性生物对进化游戏玩家很为厌恶。现在，也别急着找任务了。明天就该更新了，等更新后，看看进化游戏整出什么活再做打算。”

    “嗯，我知道了。老赵那边就交给你们了。”

    “放心，还有，听说你用反转之镜了？”

    “没有的事，别瞎说。”李长河心里暗骂一句，陈余这人不守道义啊，明明说了不传出去的。

    随后，李长河往家里赶去。

    明天进化游戏就该更新了。

    上次更新出了逃脱硬币、共生体契约和公会制度，这次不知道会更新啥好东西。

    另一边，余州机场。

    一位大叔，正拎着包打着电话说：“小楠啊，你猜爸爸在哪？我在....”

    “晚点再聊。”电话另一头，正在燕云分部开会的女孩，挂断了电话。

    ‘嘟嘟嘟’

    中年大叔一脸震惊，他还是第一次被女儿挂断了电话。

    于是，瞬间联想到某人。

    “果然啊....李长河，我们势不两立！”

