    帝江大手一挥，空间瞬间分成两截，如同一条细线将妖族分成两半。

    句芒轻轻一吹，飞出满天雪白的蒲公英。

    花絮一散，如一根根玄铁钢针。

    插在妖族体内，以对方的血肉为养料。

    吸收殆尽，成为一具无肉皮囊，瘫成一堆烂泥。

    随后，再次开花，周而复始，循环往复。

    其他祖巫也没闲着。

    祝融喷出一口老火瞬间烧死，成千上百的妖族。

    共工、强良、天吴、烛九阴等祖巫亦是如此。

    而伤害最大的，要数毒之祖巫奢比尸。

    他只是将一种针对妖族的剧毒，布在了巫族的血雾中。

    但凡妖族沾染到一丝血雾，立刻会口吐泡沫化为一滩血水。

    战斗越发残酷，惨烈！

    双方的族人，正在以肉眼可见的速度，死在面前。

    帝俊与帝江十分默契的，看了眼双方。

    身子猛然移动，纷纷向着对方冲去。

    “混账，想要伤我大哥，给我死来！”

    其他组见状纷纷冲了过去。

    太一手持混沌钟，催动法力，也跟着杀了过去。

    十大妖神、后羿、夸父，齐齐战在一起。

    法力波动，传遍四海八荒。

    整个洪荒山崩地裂，海水倒灌，摇摇欲坠。

    地水火风，化成龙卷，肆意大地。

    若是再打下去，万亿生灵恐怕难以活命。

    紫霄宫内，紧闭双目的鸿钧，眉头紧皱。

    口吐圣音：“三清何在。”

    老子、元始、通天突然心中一凛，连忙跪下诚心回道：“弟子在！”

    “尔等速速阻止巫妖大战。”

    “遵命。”老子、元始、通天三人施礼回道。

    待鸿钧圣息消失的之后，立刻赶往四重天。

    这时，巫妖两族已经杀红了眼。

    即便三人落在场中，也没人过去理会。

    “大师兄，这该如何是好？”通天担忧的问道。

    老子淡淡的说道：“先将双方分开。”

    “哼，我来！”

    元始本就自傲，见无人理他心中不爽。

    大手一挥，法印大掌向着祖巫，妖庭两波人压去。

    正在得意之时，听到一片骂声：“哪里来的狗东西？竟敢暗算老子，给我滚！”

    元始被巫妖两帮人大骂不说，还被人反手打了回来。

    老子、通天见状连忙躲开，免得被殃及池鱼。

    元始一愣，连忙把诸天庆云祭在头顶，却还是被打飞出去。

    “二师兄，怎么看上去有点软弱无力啊？”通天见状十分好奇道。

    老子摇摇淡然道：“似乎上被五师弟打破三花，还没有修炼回来。”

    “噢，也是，让他没事去招惹五师弟。”通天心中一阵酸爽。

    让你瞧不起这个，瞧不起那个。

    现在好了，被人联手教育。

    活该！

    元始心中恼怒异常，虽然他有诸天庆云护体，没受多大伤害，可依旧被打的十分狼狈。

    勃然大怒道：“全部住手，我奉道祖命令让你停下！”

    “呸，哪个是道祖，你让他亲自过来看看。”共工不服气大吼一声。

    通天一脸无语，巫族向来不敬天地，只尊盘古父神。

    怎么可能拿别人压他？

    帝俊脸色也很难看，他感觉到自己低估了这群一根筋的巫族。

    对方的战力太强了，关键是祖巫之体，太过强大，根本无法伤害到他们。

    要不是自己道法合一还真不一定，能是他们对手。

    再看其他妖族，伤的伤，死的死。

    精锐部队直接没了一半儿士气大跌。

    再反观巫族，越战越勇，完全就是一群战斗疯子！暗骂：“老祖怎么把元始这个自大狂叫来，却不叫来叶松。”

    元始脸色由青变黑，由黑变绿，恼火非常。

    祭出法宝就想去找共工算账，却被老子、通天拦住。

    “二师兄，老师是让我们来劝架的，你上去岂不越打越乱？”

    “没错，不合时宜。”

    元始听到二人指责，不爽道：“他们没有一个听话的，不给他们打趴下，怎么可能阻止这场战斗？”

    通天点点头又摇摇头：“打趴下倒是也可以，可是二师兄，你一个人怕是打不过他们这么多人吧。”

    “这…”

    元始扫了眼十一祖巫，又扫了眼帝俊、太一。

    愤怒的内心冷静了下来。

    别说他一个人打不过，就是拉上老子、通天也够呛。

    “那你说怎么办？我不能任由他们把洪荒打碎吧？”

    “我看不如去请五师弟。”通天建议道。

    老子点点头：“三师弟说得有道理，听闻五师弟与这两族都有交集，说不定可以阻止。”

    “老师没有叫他！”元始不甘心地说道。

    能阻止这场大战，天道必然会降下功德。

    这种好事怎么能便宜叶松那混蛋小子！

    “那你去吧，这群人明明已经打疯了，我可不上去找不自在。”通天两手一摊的说道。

    老子附直言道：“三师弟，无需多言，你请叶松过来，让他为了万灵福祉，速速上天制止这场浩劫。”

    “大师兄，我这就过去。”通天不再耽搁，连忙向着不周山飞去。

    青仙洞内。

    敖芯等人齐齐向着空中看去，皆被这等末世景象吓得不轻。

    “我活一辈子，也从来没有见到过，这么惨烈的一战。”孔宣震惊的看着天空说道。

    “不曾想到平日里看着和和气气的祖巫们，竟然这么凶猛。”碧霄说道。

    “唉，巫妖两族实力相当，已是两败俱伤的局面。”云霄不忍心的说道。

    “恐怕，已经没有人可以阻止这场大战了。”鲜少说话的琼霄也忍不住开口。

    敖芯看向叶松的房间，露出一丝精芒：“若是老爷出手，巫妖两族还有救。”

    众人一愣，不约而同看向叶松房间。

    摇了摇头，这等大战牵扯甚广，其中厉害不是他们所能够明白的。

    “敖芯姐，三霄姐，外面来了好多人，说要求见老祖。”阿金、阿紫急急忙忙来到大殿说道。

    “这个时候谁会过来？”碧霄奇怪道。

    “他们说是各族的族长，希望老爷能够出面阻止这场战斗。”阿金说道。

    赤脚大仙直接骂道：“放屁，此乃量劫前兆，岂能光凭老祖一人出手化解？”

    说完，他发现自己失态，连忙看向敖芯几人露出歉意。

    敖芯只是淡淡地瞥了他一眼：“虽然语言粗糙，但道理清晰，让他们哪来的回哪去吧。”

    阿金，阿紫连忙点头，向外走去。

    叶松在房间之内，望向天空大战。

    这些人都与他有过交集，甚至祝融、共工、后羿等人更视自己为良师益友。

    对他无比信任。

    自己却明知对方要死无法出手。

