     来到星城的第二天，余昊就被颜璐带到了电视台。在路上颜璐已经跟他说了，今天去电视台主要是确定一下大家要唱的歌，顺带着给大家讲解一下这次“歌王之战”的规则。

    等余昊跟着颜璐到电视台的时候，电视台的一个大会议室已经坐了不少人，余昊扫了一圈，发现基本上个个都有助手跟着，最差的也是两个人共用一个助手，很明显这两个来参加节目的属于同一家经纪公司的艺人。

    目前在场的似乎只有余昊是一个人过来的，这下余昊终于明白为什么给自己培训的声乐老师，虽然一直夸赞自己，却依旧不看好自己能够在这次歌王之战当中能够拿到好名次的缘故了。

    “余昊，你先找个地方坐着等一下，我还要去接一个人，等会就回来。”

    带着余昊来到会议室以后，颜璐就让他自己找地方坐，她要再去接个人。事实上这事也是颜璐今天早上才知道，最开始的时候台里是准备一对一服务，只不过现在台里另外一个节目也要开了，那边人手不够，所以只能从他们这边抽一半人过去，颜璐则是没被抽走的那一个。

    这事虽然发生的很突然，但是好在之前答应的奖金没有任何变化，也就意味着一个人有拿两份奖金的机会，大家这才没有闹起来。

    这不，颜璐这边又被分配到一个练习生。尽管是练习生，但相比于余昊来说，拿奖金的几率又高了不少，所以把余昊带过来之后，就把他丢在这边，然后自己独自离开。

    在颜值和奖金之间，颜璐很没骨气的选择了奖金，毕竟颜值不能当饭吃，但是奖金却能够帮她解决下个月的房租问题。

    等颜璐离开以后，余昊就找了一个角落坐了下来，听着其他人的聊天。

    大概过了十分钟左右，会议室门口又出现一个人，年纪在三十岁左右，但是长的却很油腻。

    这家伙一进门，就挨个的跟人打招呼，也不管对方认不认识自己，似乎也感觉不到任何尴尬。

    一直到余昊这边，他直接一屁股就坐了下来。

    “老弟，你好，我叫严大有，你家艺人呢？”

    严大有完全就是自来熟，一上来就跟余昊打招呼。只不过这家伙似乎把余昊当成参赛选手的助手。

    “你好，我叫余昊，就我自己，没有艺人。”

    余昊也不清楚对方是干啥的，也不好得罪对方，直接开口自我介绍了一下，然后告诉对方自己就一个人。

    听到余昊这话，严大有很明显愣了一下，试探性的问了一句：“哥们是节目组的人？”

    “不是，我是来参加节目的。”

    余昊摇了摇头，节目组的人都会穿工服，余昊穿的很明显就不是，对方之所以这么一问，是担心余昊是节目组的某个惹不起的大佬。

    “参加节目？就你一个人？”

    严大有看了一眼四周，发现这附近确实就他一个，那表情就像是找到了组织一般，有高兴，也有幸灾乐祸的意味。

    “一个人不给参加吗？”

    感受到对方眼神当中的那一丝幸灾乐祸，余昊也没客气，直接回怼了过去。

    然而严大有并没有生气的意思，反而一把勾住余昊的肩膀，脸上依旧是挂着笑容对他说道：“老弟别误会嘛，我也是一个人来参加节目，咱们这是难兄难弟啊！

    老弟怎么是一个人？没签经纪公司吗？”

    “没有。”

    “真的假的？我也没签经纪公司呢！你看看，现在来的这些人，除了咱们兄弟俩，其他人可都是签了经纪公司。没签经纪公司，来参加比赛的，都不会有好名次。”

    严大有神情突然变得落寞，心情也似乎有些不好，只不过很快他就调整过来，再次表现出一副没事的模样，这让余昊也不得不感慨，演员无处不在。

    “余老弟是第一次来参加这个节目吧？自己找的关系，还是节目组请你过来的？”

    严大有刚刚的落寞已经消失不见了，就像是从未出现过一样，现在则是换上了一副八卦嘴脸。

    “节目组请的。”

    “我就知道，节目组肯定会找几个菜鸟，看来这次不会再是我一个人了，不出意外应该还会有两三个。”

    看到余昊一脸疑惑，这才继续开口给余昊介绍道：“这歌王之战第一季的时候，搞的是全民选拔赛，当时节目组这边准备不足，没有经验，所以多花了不少钱，好在最后结果还算是不错。

    所以从第二季开始，就变成了自己报名，不再搞全民选拔。然而经过第一季以后，娱乐公司都看到了参加歌王之战的好处，所以第二季和第三季基本上全是签了约的歌手或者艺人来参加比赛。

    这事也给网友给扒了出来，然后节目组就被骂了。

    这次第四季，估计是考虑到网友的意见，所以才采取了邀请制，不仅请来了许多签约了经纪公司的选手参赛，还请了一些像你我这样的民间歌手来参赛。

    等咱们这一批民间歌手全都一轮游之后，网友就不会把矛头对准节目组，到时候估计就是把茅头对着我们了。”

    说到这里，严大有轻叹了一口气，不管表面上怎么表现，都无法掩盖他内心的不满。

    “还有这种事情？”

    余昊微微皱了皱眉，他不怕对手强，就怕节目组在背后搞鬼，要是节目组搞鬼，那他就算是实力再强，也只能一轮游，就像某个棒子国，打不赢就拔网线，干不过就吹黑哨，你就是有天大的本事，也没有一丝解决办法。

    “小伙子年轻了吧，我可是参加过第二季和第三季的人，不然你觉得我能知道这么多详情吗？我现在就后悔自己当初为什么没有参加第一季，不然肯定能够拿到一个好成绩。”

    严大有轻笑一声，炫耀着自己的“辉煌战绩”。而这也确实让余昊有些意外，他是真没想到眼前这个油腻的家伙竟然参加过两季的歌王之战。

    “那严哥参加两季都没签个经纪公司吗？要是签个经纪公司，肯定会好不少吧？”

    余昊这话，就像是戳中了他的痛处一般，让他脸上神色有些不正常。

    只见他扯了扯嘴角说道：“我就是看不惯他们这些人，所以才没签，不然不早就签了。”

