
　　其实上，若论对经义悟道领悟程度，王琳绝对要比护体法神体悟的更加深刻。天籁小说网

　　护体法神的传承来自法坛，都是上乘的神道术法，起步很快，甚至上无需领悟太多经义就能迅速的提升修为，所以他们对经义领悟真的不深，但越往后越需要静心体悟，否则进步不会很大。

　　而王琳的修为都是一步一个脚印修炼出来的，尤其是修炼了观云冥想法，并结合黄庭经，实现了冥想的内外兼修，又修炼了乾坤剑法，浩然剑气冥想之法，对经义体悟很是深刻。

　　所以，王琳缓缓讲述而来，结合自己的修炼心得，将无欲经内容讲的很透彻，更是扩展开来，道韵深远。

　　月流苏等护体法神本不以为然，在他们看来，王琳修炼的功法远不如她们得到的传承神道功法强悍，修为也没有她们高。

　　但听着听着就越加严肃、认真了起来，因为王琳讲的太深邃了，超乎她们的想象，对她们修炼神道术法也有极强的指导意义。

　　东方露出了鱼肚白，王琳才缓缓停止了讲述。这一夜的讲述，即是传道，又是王琳对自身修炼的一个小归纳、小总结。

　　而此时，在旁边一直为王琳泡茶的陆涵，不知道何时已经犹如木偶般的呆地立在哪里了，身体外流光溢出，一道道无形的气韵旋动，显然是陷入了顿悟状态了。

　　岳琼枝眼光中闪出阵阵希翼的欣喜之色，陷入顿悟状态是可遇不可求的体悟过程，可以大幅度的提升修为。自己的孩子能有如此际遇，她自然是欣喜。

　　“公子，奴婢可否将公子讲述的经义整理成册，放到孤月居藏书楼中，让他们私底下再揣摩、学习。”月流苏起身躬身行礼道。

　　“好，可以将原本以及后来的解读诠释整理出来，一并放在那里，方便他们对照学习。另外，我们得到的一些功法、经文，按照级别归类整理，方便他们借阅查看。”王琳点头道。

　　“明白，属下会妥善安排的。”月流苏道。

　　毕竟，这么多年来，王琳零零散散的也得到了不少武道功法，经义。有些可以公开的自然是要让他们学习修炼，不能完全公开的要视情况逐步公开。

　　当然了，流云剑经、乾坤剑经等自然是不能随便公开的。除此之外，修正完善的五禽戏食气之法，可以在一定范围内公开，供他们修炼、学习。

　　至于王琳自己修炼的五禽食气法以及血炼法器之法，王琳是不可能公开的，起码在没有完全信任的情况下不会公开。

　　“公子。”众人起身离开，此时月云瑶终于是鼓足了勇气凑到了王琳身前躬身行礼道。

　　“云瑶，你有什么事么？”王琳对月云瑶还是印象挺深刻的，随意一笑道。

　　“公子，半个月后，在月湖山庄要举办一个书画展，我想请公子参加，可否？”月云瑶脸色恭敬和担忧道。

　　她是鼓足了勇气才敢开口的，她如今也知道自己和王琳有多大差距，但她就是按捺不住内心的想法，觉得如果不趁此机会提出，她会后悔一生的。

　　因为她知道，王琳消失后，也不知道何时才能再见王琳的。

　　“唉！”月云瑶一出口，月流苏就想制止她，但最终是没有制止，只是轻轻的叹口气。

　　“好，若是我有空闲，一定去！”王琳倒是没有推辞道，毕竟月湖山庄建成后，他还没有去看过，到真是想去看看，包括神工坊，毕竟这两个地方都是属于他邀请来的势力。

　　此时，旁边的白玉儿倒是心中微感失落，按照她母亲的嘱托，也是想让她抓住机会的，但看到王琳，她就胆怯了。

　　至于月云瑶的心思，王琳能猜出一二，但他并不在意，随着修炼日深，王琳越发的随意洒脱了，并不纠结这些儿女情长。

　　“公子！”第二天，王琳正在花云山静修，就收到聂小萱的神念：“文案大神司马朗来访。”

　　随即，聂小萱已经从花云山山腰湖泊中踏波而出，来到了花云山秘境中。

　　按照她的说法，司马朗是刚才客气的通知他，说是要来拜访王琳的。

　　时间不大，王琳在花云山木楼前看到司马朗在一个护卫陪同下，驾着一朵云缓缓地降落在了花云山秘境中了。

　　王琳推测，司马朗知道秘境空中入口，可以直接进入秘境中。

　　王琳这段时间也观察了，这秘境被一个气场遮蔽着，若是不从入口进入，很容易被气场内的气罡乱流阻挡，甚至击伤，不可冒然闯入。

　　“王琳小友！”司马朗心情大好的落在了王琳面前躬身行礼道。

　　“司马公若有召唤，直接通知我就行了，何必亲来。”王琳躬身行礼道，身边的聂小萱和月流苏也陪同行礼。

　　“哈哈，小友客气了，我早就该来的。”司马朗拱手道。

　　“司马公请！”王琳请司马朗一行进入了客厅内分宾主落座。

　　“幸得小友绞杀逆贼，否则昆吾山就乱了，前段时间我就想来拜谢小友。可惜无花灵果未熟，所以等到今日才前来，就是让小友尝尝我昆吾山灵根无花果，也算是我的一点心意。”司马朗说着，从储物袋中拿出一个玉盒道。

　　“听闻无花果百年才能成熟，如此贵重的灵果，晚生焉敢受之呀！”王琳赶紧道。

　　“理应受之。这灵果最大的功效是提升真灵修为，对小友目前修为大为有利，若是真灵已经进化为阴神境界，反而效用不大了。

　　我等了这许多日才等得这颗灵果成熟，莫要辜负了我的一片心意。呵呵。”司马朗倒是很豪爽道。

　　“司马公太客气了，我们之所以能在昆吾山立足，完全是受司马公庇护，此情此恩晚生永生铭记。

　　既然司马公如此美意，正所谓长者赐不可辞，我就收下了。”王琳一笑道。

　　“嗯，收下、收下。等闲暇的时候闭关食用，第一次效果最好！”司马朗爽朗道。

　　“文案大神，小神赵清河有下情禀报！”正在此时，花云山秘境中一道声音从虚空中传出，一道旋风冲入了秘境中，瞬间落在了木楼门前，化作了一道人影，同时朝着里面喊叫道。

　　王琳一怔，不知道这赵清河是何许真灵，为何追到了花云山来找司马朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百五十一章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 