    【1年7月1日~1年7月31日，鲨鱼人暂时放弃进入森林深处发展，而是选择往南走，进入人类城市，收集丧尸魔晶。】

    【这个世界的怪物魔晶，对进化有极大的好处，还能提升生物的战斗力，是非常不错的资源。】

    【但，鲨鱼人在路途之中，发现通往城区的一个小镇区域，聚集了数量庞大的丧尸！这明显远超了正常小镇所拥有的丧尸数量。】

    【鲨鱼人选择暂时退回到森林区域，但是丧尸小镇内的智慧类丧尸已经发现了他们！】

    【丧尸小镇的丧尸，本来的目的就是想要深入森林区域，获取更多资源，来完成生命的进化！】

    【鲨鱼人没有选择跟数量庞大且有组织性的丧尸发生直接战斗，而是选择放弃了原本的地盘，开始往东北方向迁徙。】

    【在路途之中，鲨鱼人遇到了不少实力较强的野兽，并且，还遇到了七只领主模板的生物，但最终，都被鲨鱼人灭掉，只不过鲨鱼人的人口降到了500。】

    【1年8月1日~1年8月31日，鲨鱼人在东北方向50公里处的一处平原驻扎了下来，并且，在这片平原处，抢占了一处山谷地盘，而山谷内有一处小湖泊，正适合鲨鱼人生存。】

    【平原区域的丰富魔兽资源，对于鲨鱼人来说，是一个不错的消息。】

    【并且，鲨鱼人部落还派了少数部落成员，观察着丧尸群落的信息。】

    【看情况，丧尸群落并没有贸然发动尸潮。】

    【1年9月1日~1年10月31日，那些智慧型丧尸，不断的聚集着附近城镇区域的丧尸，而这，引起了森林内强大魔兽的注意。】

    【皇级魔兽-白虎王带领族群和森林内其他的魔兽，向尸群发动了兽潮！兽潮数量惊人。】

    【鲨鱼人本想借此机会混入魔兽大军之中，但鲨鱼人属于类人型魔兽，算是外来入侵物种，跟本地的兽型魔兽本身的关系并不好。】

    【且此次战斗规模太大，容易出意外，最终，鲨鱼人选择休养生息，没有离开营地。】

    【前线传回来的消息，亦是非常惊人！】

    【丧尸一方，居然有三大皇级强者，并且聚拢了方圆几百公里范围内残存的丧尸，直接跟兽群发起了正面进攻，并且，后续，丧尸依托房屋之类的缓冲建筑区域，跟魔兽进行了一场持久战。】

    【这一次规模庞大的战斗，让一群人类看到了机会，他们想要混入其中，赚取更多的资源。】

    【附近的十几个人类聚集地，都派出了部队，在战场的外围区域，对一些落单的魔兽和丧尸进行了游击。】

    【鲨鱼人最终选择，在战斗的中途，猎杀丧尸。】

    【在此期间，鲨鱼人也遇到了人类部队，只不过人类一方忌惮鲨鱼人的实力，而鲨鱼人一方忌惮人类的强大武器，最终，这一场战斗并没有打响。】

    【此次大战，总共耗费了两个月时间。死亡的生物数量高达五十万！并且，一只皇级丧尸，死在了这次的战斗之中。】

    若是没有这只皇级丧尸死亡的事情发生，估计这场战斗，也持续不了这么长的时间。

    而这只皇级丧尸，是人类一方猎杀的！

    这也导致，后来，人类一方遭受到了丧尸猛烈的攻击。

    看这情况，就能明白，这群丧尸的一些智力不低。有各种报复行动，还有组织能力。

    秦宇这边看着这些消息，也陷入了思考：“要不要进去看看这个世界的后续发展呢？分身，还是上帝视角？算了，先用上帝视角，进去观察观察吧。”

    现在这段时间，秦宇一直在吸收着蓝源晶，并且已经吸收完了一颗。

    整体实力直接就提升到了一阶10级，只不过是普通模板。

    但，到了这个实力之后，有一个好处，那就是能够直接吸收紫源晶！修炼速度更快！

    刚刚卖了那么多高价值的物品，秦宇获得的紫源晶，数量也是不少的。

    接下来的实力提升速度，将是非常夸张的！

    他现在拥有的实力，进入这个世界，也算是勉强有点生存能力。

    更重要的是，秦宇现在拥有大量的士兵和英雄，他们在下属世界里面的献祭，也会有微量的能量反哺到秦宇的体内。

    并且，秦宇的级别越高，能够吸收到的献祭能量越多，也就是说，越往后的话，他个人实力提升反而可能更快。

    “选择上帝视角，探查探查情况。”

    接着，秦宇就利用上帝视角，传送到了这一处世界。

    ......

    第一步，观察周围环境。

    中午十二点。

    下方，是一处平原，平原西部，有一处山谷，山谷内有一处盆地，而山谷的东部，连接着密林。

    这整片平原，都属于落日之森范围内的区域。

    鲨鱼人，自然生活在山谷之内。

    秦宇仔细看了看，鲨鱼人整体上的生活还是很不错的，堆放的魔兽资源，都摆满了整个山谷一侧。

    看鲨鱼人的规模，应该是达到了一千人口。

    “看样子，过的不错嘛。”

    接着，秦宇落了下去。

    一众鲨鱼人，此刻正煮着中餐，做法也是十分的简单，直接就是随便清洗一下怪物的某些部位，然后放到开水里面煮。

    这群鲨鱼人，一口就是几斤肉，吃的十分的爽。

    一位小鲨鱼人看着其他鲨鱼人已经吃上了，立刻摇晃着自己身边的一个成年鲨鱼人，说道：“爸爸，爸爸，我也要吃嘛。”

    “别急，别急，马上就煮好了。”

    接着，这位成年鲨鱼人打开了锅盖，一股热气立刻冒了出来。里面，是大量的肉块。

    看样子，鲨鱼人这一波杀死的魔兽也不少啊。

    随后，秦宇又走向了鲨鱼人首领和其他高层吃饭的地方。

    此刻，这群鲨鱼人正交谈着接下来的发展情况。

    鲨鱼人首领：“虽然现在族群数量已经达到了1000，但是整体实力还是太低，我们接下来最好的选择，就是继续猎杀已经元气大伤的丧尸族群，获取他们体内的进化结晶。”

    其余高层，则都是领主级模板。看样子，他们的实力提升速度还是蛮快的。

    鲨鱼人首领本身，也接近了王级巅峰。

    “可，首领大人，丧尸的尸体，并不是特别适合献祭。领主大人那边需要造兵，这，如果耽误了领主大人造兵，恐怕不太合适。”

