    技术人员忙将电脑递了过去。

    策划接过来一看，直接被水呛住了。

    他震惊万分：“这、这不可能啊。”

    因为被压票的缘故，前台的数据和后台完全不一样。

    后台是粉丝真实投票数据，前台是已经压完票的结果。

    压票是通过系统自带的一个换算系数进行压制的，所以不管

    谢誉粉丝的战斗力太过强悍，投票投到直接让系统都崩溃了。

    虽然谢誉的票数依然被压着，但后台已经压不住了。

    No.1 谢誉 12049328

    No.2 路厌 11890127

    相差十几万票。

    但实际上，后台的真实数据是这样的。

    No.1 谢誉 39931283

    No.2 路厌 9983123

    相差了一位，路厌的票数只有谢誉的零头！

    策划根本没想到谢誉的人气会这么高，压制了还超过了路厌。

    这未免也太过恐怖了。

    “策、策划！”技术人员忽然又叫了一声，“司扶倾！司扶倾她……”

    “她又怎么了？”策划很是不耐烦，“你不要告诉我她也能当第一了。”

    导师团的投票是不需要氪金的，每个id每天有五票。

    但大部分粉丝都忙着给练习生们投票，偶尔想起来才会去导师组投几票。

    不过林轻颜的情况不一样。

    她本就是偶像出身，是流量明星，自带粉丝，所以票数就会很高。

    “可、可能也说不定。”技术人员结结巴巴，“至、至少目前，已经超过黎老师了！”

    策划放下水杯，又看了一眼导师组的投票数据，心梗差点都被气了出来。

    就在这么短短的时间内，司扶倾从寥寥几票，直接狂奔到了十几万。

    而谢誉的粉丝还在疯狂投票，根本没有要停止的意思。

    【我敢发誓，谢哥虽然以前的个人solo跳舞已经很棒了，但不难看出距离专业舞蹈者差的还是太远了，但就这么一个礼拜的时间，靠，进步飞速！】

    【司扶倾深藏不露啊！这是什么教学质量！】

    【还不赶紧投票等什么？快，不管怎么说，给老子超过姓林的那个绿茶！】

    【来了来了，投票小分队98组已经就位！】

    【虽然现在还不知道阿誉选司扶倾到底是不是自愿的，但从今天起，司扶倾是我唯一认定的导师。】

    舞台下，林轻颜的脸都气红了。

    司扶倾能教什么？

    教谢誉跳成这样？

    鬼都不信！

    司扶倾要是有这种实力，还会被全网黑？

    林轻颜深深地吸了一口气，身体上的颤抖却怎么都克制不住。

    她的指甲已经掐进了掌心里，印出一片红痕。

    林轻颜闭了闭眼，再睁开时，神情晦暗一片。

    不能再等下去了，她必须要尽快出手打压司扶倾。

    否则，谁知道再这样下去还会发生什么她控制不住的事情。

    林轻颜平复了一下心情，露出了一个完美的笑容，目光重新放在了舞台上。

    现场，粉丝们都已经疯了，尖叫欢呼一声高过一声。

    “谢誉！谢誉！”

    “C位！C位！”

    “谢哥太帅了。”许昔云星星眼，“我想问问他有没有姐妹，我可以嫁过去！”

    司扶倾顿了下，神情复杂：“你这样的脑回路，其实也挺幸福的。”

    “啊？”

    “没什么，傻人有傻福。”

    许昔云：“……”

    司扶倾喝完了最后一口可乐，刚站起来，耳膜差点被冲破。

    “司老师！司老师，谢谢你！我们爱你！”

    “司老师！司老师看这边！啊啊啊啊！”

    司扶倾转过头，面上微笑，心里毫无波动。

    她难道还躺的还不明显？

    这都能cue到她？

    能不能放过她这条真咸鱼？

    司扶倾懒懒地朝着观众席招了招手，正要收回视线时，突然看到了坐在角落里的郁夕珩。

    她狐狸眼一眨，有意外掠过，但随后眼尾弯了起来，眉梢眼底都藏了笑。

    郁夕珩支着肘，抬眼平稳回视。

    两人目光相接不过短短一秒。

    但粉丝们都是火眼金睛，自然发现了。

    【司扶倾看见什么了，眼睛都亮了。】

    【不知道哎，不过她眼睛真的是在发光，求求了，司扶倾你能不能卸个妆，眼睛这么好看全脸应该也丑不到哪儿去吧。】

    【对不起，我只有看见钱和美食才会这样。】

    【那我+1，如果有金子摆在的面前我眼睛能跟100w的灯泡一样亮。】

    这则小插曲很快过去，粉丝们对接下来的接力比赛更感兴趣。

    司扶倾也去更衣室换了一身运动服。

    出来的时候，撞见了怒气冲冲的左晴雅。

    司扶倾看了一眼周围，很快数出了周围摄像头的数量。

    她挺遗憾的，不能直接动手。

    她也懒得理左晴雅，看都没看一眼，径直离开。

    “司扶倾，我告诉你，你等着吧。”左晴雅嚣张又恶毒，“等我二姐出手，你就会变成一个穷光蛋！”

    左弦玉是商业精英，和四五十岁的老家伙们交手也丝毫不落下风。

    司扶倾终于停下脚步，笑得意味深长：“我拭目以待。”

    人多眼杂，左晴雅也没办法懂什么手脚。

    她跺了跺脚，气得牙根都在痒痒。

    她一想到她今天不仅没让司扶倾出丑，反而让司扶倾得了便宜，她就十分的暴躁。

    但几秒后，左晴雅又一记上了心头。

    “你们的化妆室在哪？”她拽住一个工作人员，“我要借用一下补妆。”

    工作人员吓了一跳，忙说：“这边这边，左小姐请。”

    左晴雅冷哼了一声，提着包走了。

    她怎么也不会让司扶倾顺利度过今天。

    **

    前台，工作人员很快将比赛场地收拾了出来，在跑道上摆上了各种障碍物。

    “现在就到了我们各个小组挑选他们曲目的时候了。”主持人拿着话筒，笑了笑，“想要挑选自己中意的曲目，就需要在比赛中拿到高分，第一名不仅可以挑选曲目，还能挑选对手。”

    这句话一出，路厌的手指猛地握紧，瞬间看向了谢誉。

    谢誉已经换上了新的运动服，但妆还没有卸。

    他向来不怎么化妆，眼影也是很淡的大地色。

    可往那里一站，粉丝们的注意力就全被他吸引了。

    路厌的拳头握得更紧。

    他一定不能输给谢誉！

    学员们都跟导师坐在一起。

    司扶倾身后只有六个人。

    反观林轻颜这边，身后足足做了四组，人数上已经取得了压倒性的胜利。

    【司扶倾真可怜啊，就一个谢誉撑排面，但接下来可是团体表演，谢誉一个人也不够。】

    【确实，除了谢誉，剩下那五个都是F班垫底的吧？悟性太低，再好的老师都教不会。】

    【前面的，我说云澜能教，没人反驳吧？】

    【笑死我了笑死我了，先不说云澜到底还会不会出来，就算她在，她会屈尊来这里教学生？我直说了，她是天才影后，格莱恩等着请教她的人都不少！】

    【不要再拉云澜出来了，她很高贵，你们不配。】

    《青春少年》是今年大夏娱乐圈重点打造的节目不假，但粉丝们也都知道距离国际顶尖行列差的太远。

    而云澜，则是演艺界的巅峰。

    只能仰望的存在。

    比赛很快开始，许昔云紧张到手抖。

    “放轻松。”司扶倾拍了拍许昔云的肩膀，安抚，“你谢哥他站着，你躺着就可以了。”

    许昔云：“……”

    他并没有觉得有安慰到。

    许昔云蔫了吧唧地走到检录处。

    另一边，路厌走到牧野身旁，声音压得很低：“我和你不在一组，但都是第三棒，一会儿我给你指示。”

    “我们左右夹击，把许昔云的脚先废了。”

    比起谢誉，许昔云就是F班中最不起眼的一个。

    没人在乎他，也没有粉丝会给他撑腰，最好对付不过了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书第一次写娱乐圈，还有些生疏，专门咨询了一下当编导的朋友，探讨过一般竞技类节目都会有什么样的黑幕和剧本～然后我这个朋友她天天面试小鲜肉（？）

    明天见~

