    不远处，波涛依旧，海浪无休止的拍打着礁石。

    此刻罪域佣兵团全员心态已经濒临崩溃。

    他们怎么都想不明白，身躯已经进化至人类顶端，前一秒还金身不破的金刚。

    为什么如此轻易的就放弃了。

    为什么、为什么……

    连那些卑微求生的蝼蚁都知道奋力一搏。

    唰——

    鲜红军旗迎风招展，高高飘扬。

    陆泽负手立于军旗之下，微微抬首看着那三根矗立巨木。

    这幅宁静的画面却透着冻彻骨髓的寒冷。

    ……

    罪域佣兵团的战士呆呆的望着这一幕。

    “这一定是上帝在欺骗我们。”

    金刚对他们而言，就是他们屹立于此战斗至今的心灵支柱。

    当这根擎天巨柱倒塌时，可想而知带来的震撼究竟有多大。

    视线仅需稍微挪动，便能够清晰看到那连全尸都没能留下的乔。

    作为佣兵团内唯一接受完整地狱改造的领袖，纵然心态已经扭曲，却始终不忘初心移民火星的乔。

    此刻也只剩下半具焦糊如炭的半身，跪倒在地，无比凄惨。

    为什么，原本最强大的罪域佣兵团，一瞬之间便仿佛被人断了脊梁。

    所有的疑问，不断交织。

    那些十分钟前还充斥着嘲笑与轻松的罪域战士，此刻脸如死灰。

    ……

    “为什么金刚要放弃！”

    “你身为战士的荣耀呢！”

    一些因为精神压力过大而濒临崩溃的罪域佣兵愤怒的咆哮。

    死去的金刚对全员士气的打击，是毁灭性的。

    “为什么？”

    陆泽收回驻留在三炷巨香的视线，淡漠看向那群不敢接受事实的佣兵们，平静给出一句答案。

    “因为他比你们强大太多了。”

    嗯？

    罪域佣兵团的战士们眼神中泛起茫然，这是什么意思？

    不过疑问刚在心底腾起，陆泽便以平静的口吻道出下一句解释。

    “所以，才有幸看清他与我的差距。”

    “差距？”那些心态崩了的佣兵战士口中喃喃。

    “你们目光所及，云层之下，便是我与他之间的距离。”

    说话间，陆泽已然不紧不慢向着罪域众人走来。

    脚步落在礁石上，仅仅发出轻微的踏步声。

    但在这些佣兵心底，却无异于死神敲响的最后钟声。

    “No，No……”

    “我们不会相信。”

    他们不断给自己催眠，更是接连后退，在看到陆泽孤身走来，没带起丝毫气势后，些许希望又在心底浮起。

    “这个男人已经筋疲力尽了，饱和式打击！我们用饱和式攻击击败他。”

    那些佣兵们纷纷抬起自己的兵器，只是他们的手掌却不听使唤的在颤抖。

    他们更想看到对方露出哪怕一丝忌惮的表情，哪怕慢了半步都可以。

    但是……

    他们终究失望了。

    陆泽的动作没有分毫差异，反而用最平静的眼神看着那铺天盖地袭来的枪林弹雨，右手在下一个摆动间随意张开。

    “所谓孤独，便是纵然将真理讲破也不被世人理解。”

    陆泽五指撑开，猛地一扬。

    狂澜现！

    万象生！

    “我真的很孤寂呢。”

    一声叹息。

    陆泽仿佛携尽了一世沧桑。

    身影被炽烈烟云吞噬，百米狂澜蒸腾而起，遮天蔽日。

    ……

    ……

    哗啦。

    一道海浪轻轻冲刷过。

    似乎已经过去了整整一分钟。

    尚南部众也就这样木讷呆滞的停顿了一分钟。

    当冰凉的海水夹在在风中灌到脖颈时，田禾才一个激灵从那让所有人都失声的画面中惊醒。

    如果排除这有些凝重的气氛，他回到本部后最想发的帖子名称都已经想好了。

    《说出来你们可能不信，我看到了一只末日奥特曼！》

    “都拍下了吗？”

    旁边传来有些飘渺又有些遥远的话。

    田禾连忙看去，原来是徐秀书在看着自己。

    这时他才想起来自己刚刚吹过的牛啤，身躯颤抖，一想到那些最华丽的画面他就激动的发狂。

    “我一秒都没落下！”

    这句话是他登岛以来说的最骄傲的一句话。

    他完全能够想象到当这些原汁原味的画面流回本部时，将会带来多大的震撼。

    自己成了这一段历史的记录者。

    田禾的眼眶有些莫名发红。

    他真的很想哭。

    他很想回家抱住自己的妈妈，大声喊出他终于不再是那个没用肥宅了。

    就在田禾内心天人交战间，周围的身影无声绷直，努力昂起下巴，用最尊敬的目光看着那道走回的身影。

    崔兆咬牙，怒吼：

    “敬礼！”

    齐刷刷，连同徐秀书在内，场内所有人都向陆泽送出了最高的尊敬。

    攻无不克，战无不胜。

    一人成军，所向披靡！

    当陆泽为易光基地三十人血刃大仇时，他自踏入这片海域以来的辉煌战绩，终于达到顶点。

    “愿我炎黄，薪火相传。”

    “佑我人族，奋飞不辍。”

    陆泽默默点头，而后停在队伍最前，率着身后三十人，向着那三炷缓慢燃烧的巨木敬礼。

    不知为何，尚南部众连同徐秀书，他们都莫名的感受到陆泽背影浮起的一种苍凉。

    忽的，他们心间闪过陆泽之前说过的那句话——

    “我真的很孤寂呢。”

    ……

    为什么，他们会感受到这种孤寂和苍凉？

    陆泽上校，一定在背负着什么。

    ……

    ……

    宝岛东南域的公海之上，此刻被浓重的雾气笼罩。

    电闪雷鸣，狂风呼啸，甚至伸手不见五指。

    在那神鬼哭啸般的海风声中，还偶尔夹杂着海妖的歌声。

    这里是人类的禁区。

    一道庞大的战舰身影缓缓浮现，每当一次雷鸣闪烁，这艘战舰便被勾勒清晰几分。

    这艘战舰的造型不同于传统的海舰，那倒梯形的船身，更像是能够飞行的天空舰艇。

    指挥塔内，一名年约四十岁穿着笔挺西装的中年男人正坐在圆桌旁，眼神专注的看着手中的怀表。

    略有些卷曲的褐色头发，深邃的蓝色眼珠，精致的小胡须。

    典型的西方男人面孔。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    怀表中传来指针走动的声音，这怀表似乎有什么魔力，在牵引着他的视线。

    门外是正在召开盛大舞会的大厅，欢乐的声音不时透过门缝传来。

