
　　这个世界会画画的人很多，而素描其实一直都被世人当作是绘画基础入门的东西，除非学习国画，一般情况下素描确实是学习画画的基础入门级项目。

　　但是现在有人把这么基础的东西给玩出了花样！

　　先说这张画的基础部分，能用一直铅笔把整个舞台画出如此逼真的立体感让人几乎以为那一切就在眼前，单说这个就不是随便谁能做到的。

　　首先这个人得能做到胸中有画吧，不然怎么构图？再任何细节上犹豫一下都可能导致整幅画都变得不和谐，这就是大师和普通人的区别。

　　大师的画让你看了舒服，普通人的话让你有说不出的别扭！

　　然而他们不知道的是，胸中有画算什么，任禾有超强记忆，甭管多么细节的东西他现在都能记住……

　　当然，真正的胸中有画其实要比这个更高层次，只不过真的用来写实时，超强记忆简直无敌。

　　但这张画能够引起大家注意并非仅仅因为它足够逼真，最终还是因为画中央的那个女孩。

　　没人发现这就是杨夕，杨夕的朋友也没往杨夕身上联想。

　　那个女孩没有固定的脸谱，甚至五官都很简单，但是这种留白让那些并没有刻意往杨夕身上联想并且也不认识杨夕的人就像是回忆起自己最美好的年代。

　　曾经为一个人卑微过、冲动过、付出过。

　　而那个人就是自己最视为珍宝的东西，也许是初恋，也许是现在的妻子，也许是当下的女友。

　　它代表一切可能的美好事物。

　　当一幅画别管它画技好不好，却能够完美勾起共鸣与回忆的时候，它本身就已经成功了。

　　所以这幅画出名了，追梦人，是啊，那就是好春光里的一场美梦。

　　这个帖子里最后莫名其妙就变成了一个奇怪的画风，大家好像都文艺了起来，开始讲自己的故事……

　　但是最后大家醒悟过来，这一切就是这幅画的魔力啊！

　　画画的是谁？楼主没有说，楼主在发完帖子之后就好像忘了这件事情一样没有再出现过。

　　任禾自己也没想到，就因为随手一幅画会引起这么大的波澜，也没想到，正是因为他的举动，让那个女大学生真的潜下心来开始钻研画艺。

　　画里的女孩是谁？也无从得知了。

　　这种热点虽然神奇，但也不过是几天的热度，毕竟素描在大家眼里还是比较基础的东西，在不懂的人眼里，它可能就是张能够引起共鸣的素描画罢了。

　　看过、感慨过也就忘了。

　　这也本来就是个善于遗忘和告别的时代。

　　似乎真的就是这样，古代友人之间相见一面都极难，所以大家珍惜。

　　可是现在呢，打个电话就能想找到谁就找到谁，只要知道他的号码。

　　这时候彼此之间反而不联系了。

　　这幅画将渐渐被人淡忘，它的商业价值也无法比拟任禾玩漂移在自行车行业的地位，艺术品的行业链条也并不是多么完善。

　　但任禾坐在电脑前嘴角泛起一丝笑容，大师级的绘画技巧其实和吉他的一样，本身就有种超越技巧本身的魔力存在，现在虽然会被人遗忘，但是某一天，任禾自己会让它重新燃烧起来。

　　就在不久的将来。

　　时间过得很快，眼瞅着时间一晃而过距离中考只剩下1周时间。

　　这段时间里任禾又帮小胖子许诺复习了两遍，直到确认他把该拿的分全都掌握之后才放下心来。

　　现在这个小胖子的成绩与自己的计划有直接关联：如果他考不好就会被禁足，如果他被禁足那么刀塔的项目启动就会出现问题……所以小胖子考试必须过啊！

　　自己准备的已经如此充分，就连美工都已经高薪哄来十七八个开始干活了，如果许诺在这种时候掉链子，任禾觉得自己得天天对他用流泪药水来感受一下自己心痛的感觉……

　　要知道注册这个公司的时候，股份有限公司最起码也是两个股东，所以现在就是他持有60%，许诺持有40%！

　　注册资金刚好就是门槛，500万。

　　说起来任禾招这几名美工的时候可算是煞费苦心，任禾专门给自己嘴巴上的绒毛全都剃掉，买了身成熟点的衣服，就为了让自己看起来成熟一点。

　　现在的人都不傻啊，谁会觉得你一个初中生靠谱？天籁小说网

　　如果说许诺的那个领域是看技术的话，那么任禾要接触的世界远要复杂的多。

　　好在他现在因为锻炼身体的缘故身高猛涨，眼神也比较成熟，穿点成熟的衣服开玩笑说自己面嫩还撑的过去。

　　最终为了增加信任程度，任禾直接祭出了二百多万的大皮卡撑场面，也不开回家了直接就停在写字楼下。

　　这几个美工每天上班下班看到这霸气无比的皮卡时都骄傲的一比，自己家老板年少多金有前途啊！2006年的洛城，豪车还是很少见的。

　　跟朋友聊天都要说：“握草，我刚入职的那个公司太吊了，老板看起来不大但是超有钱，开的车最少这个数！”说完还得神秘兮兮的伸出两根手指让别人猜……

　　这个世界说到底还是看实力的，任禾没有实力的话没人愿意给他干活。

　　反过来，这些美工没有实力的话任禾也不会用他们，他们很快就会知道任禾的要求有多么严格。

　　虽然画面处理之类的东西都可以通过后期补丁完善，但是任禾现在就想把刀塔做的尽量好一些。

　　他相信这些美工经过这个项目一定会跟脱了一身皮一样的辛苦，但是这对于那些技术上本身也未必是顶尖的美工们来说，也是一次很好的历练。

　　算是共同成长吧，这是任禾的第一个产业，也将代表着他以后能不能没有顾虑的玩下去，这要是成功了这家公司以后可就是他的命根子了，所以他将全力以赴。

　　而且比较惊喜的是，在绘画技巧达到大师级成就之后，就连刀塔的原画进度也更加快了！

　　不仅快，还有意外惊喜！

　　那一个个后来画出的英雄简直就像是在纸上呼之欲出一样，仿佛这个世界上真的存在另一处空间，而这些英雄就生活在那里，活生生的存在着。

　　那些美工看到这些原画的时候都惊了：自己这年少多金的老板是花了多少钱才能请到大师来给一个游戏做人设？！

　　这些美工可都是正经的艺术科班出身，所以他们更清楚这些原画里的技术含量！

　　画出来不难，但是想要通过一直铅笔就能赋予它们灵魂，太难了！

　　……

　　万赏加更。

　　到武汉了，呆5天，来武汉是过小年，爷爷奶奶在这边，算是祖籍。洛阳是从小长大的地方。

　　就算今天开车7小时，仍然4更。。。月票和掌声在哪里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，141、有灵魂的原画免费阅读。https://xs.23sk.com 