    “呃，这个，我刚刚追踪一个家伙，好像迷路了。”

    宁易抓了抓猴脑袋，眼神左右闪避，“谢过两位免道友提醒，打扰了。”说着，宁易便要后退。

    “站住。”

    “叫谁免道友呢。”

    “她叫玉霜。”

    “她叫玉雪。”

    两只免子一免一语，叽叽喳喳，声音清脆悦耳，倒也不讨人厌。

    “原来是两位仙子，在下嘴笨，冲撞了。”

    宁易双手抱于胸前，连忙作揖道歉，深得昆吾求生之精要。

    “嘻嘻，真是只笨猴子。”

    “呆头呆脑的。”

    “老祖说得没错，灵果山的爱喝酒，脑袋都不灵光。”

    …………

    宁易翻了个白眼，好意思说猴子，你俩脑袋似乎也不是很够用的样子。

    “两位仙子，在下可以走了吗？”

    “可以。”

    “快走吧，大毛猴。”

    宁易松了口气，转身朝着西方蹿去。

    只是刚走两步，便又止住了，两只闪电免，竟然亦步亦趋地跟着他，似乎没有离开的意思。

    “怎么不走了。”

    “快走，快走。”

    “晚了，两脚兽都要被抓光了。”

    宁易眼角抽搐几下，说道：“两位仙子，不用送了，在下知道方向，应该能找到。”

    “大毛猴这么笨，肯定找不到。”

    “嗯嗯，我们要帮帮他。”

    “对，一起送他回去。”

    “这个，真不用了。”

    宁易有点头大，话一出口，就瞧见两只闪电免银色毛发根根竖起，银色雷霆滋滋生响，一副你再说一句试试的样子，“麻烦两位仙子了。”

    “有点笨就要承认。”

    “我们不会嘲笑你的，嘻嘻。”

    宁易黑着脸，埋头往前走，两只闪电免一左一右跟着，在宁易耳边叽叽喳喳，一路说个不停。

    “哼，要不是长得可爱，直接红烧了。”

    宁易眼睛闪烁，这般走进白猿群，被揭穿的可能性不小呢。毕竟，白猿也不傻，长相气息都不熟悉，肯定一眼就能看穿。

    从两只闪电免一路透露了消息来看，九大妖王，联合行动，派出属下围在狮驼岭附近，抓捕进城之人。

    似乎，还有进攻狮驼岭的意图。

    这架势，分明是要断掉这条贯通昆吾山脉的商道。

    闪电免守着的区域，没有可抓捕之人，这两只也闲不住，便想去白猿一族守着的领地瞧瞧热闹。

    送猴，只是借口。

    宁易眼神闪烁，脱身也不难。

    若是路上遇到人类，这两位肯定不会在跟着自己。真遇不上，那就没什么好说的了，在踏入白猿看守区域之前，找个机会，困住或者干脆红烧了两只闪电免。

    很快，三兽走出十几里远。

    前方，突然传来血腥味。

    两只闪电般嗖地一下蹿了出去，宁易眼睛一亮，速度故意放慢，转身就准备撤退。

    “大毛猴，快来啊，你家人死的好惨。”

    “真惨！”

    宁易脚步一顿，飞身蹿了出去。

    一片山谷中，横七竖八的倒了十余具尸体。

    有人类，也有白猿。

    宁易扫了一眼，六个人类，四只白猿尸体。

    白猿伤口，皆在眉心之中，拇指粗细的血洞中，还散发着凌厉至极的剑意。宁易稍稍感应，面色微变。

    这剑意很强，残留的真元五行皆备，又透着阴阳之气之玄妙。

    这是金丹境才有的气象。

    四只白猿，显然被一位金丹境的高手一击必杀。

    两只闪电免围着白猿尸体蹦蹦跳跳转了几圈，突然掉头就跑，两道银光一闪，免已不见踪影。

    “到地方了，我走了。”

    “大毛猴，不用感谢我。”

    这免很怂吗。

    宁易看得瞠目结舌，不过想想也能理解。

    金丹境与筑基境截然不同，出手之人，又是精通剑道的修士，杀伤力极强。闪电免固然天赋异禀，但是差着一大境界，一旦遇上，只怕下场也不比四只白猿好多少。

    六具人类尸体，已经被巨大的力量破坏得不成样子。

    不过，奇怪的是，他们身上的储物法器还在，尸体并没有被翻动过。

    是因为那位金丹境的修士看不上这些财物，还是怕被妖兽截住，走得太急。

    不管怎么说，却是便宜了宁易。

    收了储物法器，挥手间六枚火球落在尸体上。

    收了人家的好处，自然要做的事情，人死道消，焚了尸体，不被野兽吞食，算是还了因果。

    四只白猿，皆是筑基境的大妖。

    别的不说，这身毛皮骨骼，坚硬无比，却是炼制法器的好材料。一身血肉，更是藏着许多精元，烧烤起来，不但美味，还能强壮肉身，增长修为。

    想到美处，宁易眼中冒出贪婪之色。

    挥手间，把四只白猿尸体收入储物法器，也不停留，转身就跑。闪电免可不傻，知道此地不宜久留，宁易又岂会不知。

    只是，似乎运气不佳。

    刚走两步，宁易就感受到，一股狂暴的气息，从远而近迅速地靠近。那是大妖气息，与储物法器中的四只白猿类似。

    宁易眼睛闪烁一下，当机立断。

    挥手间，三只白猿尸体出现在原地。右手之中，多出一团血肉、气息、残余神魂融合的能量。

    仔细感受一下，身体一晃，气息样貌立时大变。

    翻手取出一把小剑，忍着疼痛在眉心来了一下，刮下一些白猿伤口上的血肉，摸在伤口处，丝丝剑意透出，乍一看与真被飞剑刺穿一般，倒在地上，装出昏迷的模样。

    数息之后，一头大妖落在地上。

    地面颤了在颤，恐怖的气息威压全场，看到场中惨象，咆哮声如雷，随后突然声止。

    宁易只觉得一股腥气扑面打来，接着身体被人推动几下，然后嘴巴被撬开，一股异香传来，嘴里多了一些液体。

    初尝，只觉得甜中透香，酒味不显。

    待顺着喉咙入胃，身体内部，仿佛着一团火，这火迅速地烧遍全身，每一个细胞仿佛都被点燃。

    疼痛，却又透着一股舒爽与惬意。

    十几息后，待药效消退。

    宁易只觉得肉身仿佛被净化了一遍，说不出得舒服。

    骨骼、肌肉变得更加凝实，无穷的力量从中滋生而出，五脏通透，五行精元快速滋生，若此行修行，速度比起往日，只怕能快百倍不止。

    “这是猴儿酒。”

    宁易心中所悟，回味一下，只觉得其中滋味，着实令人上瘾。

    只是，仅仅一口，也太不过瘾了。

    身子又被人推动几下，摇晃更剧烈了。

    宁易心中一动，假装昏迷不醒。

    果然，几下之后，嘴巴又被拨开，一口猴儿酒灌了进来。

    爽啊！

    回味着美食，感受肉身不断变强，心中爽得只想大吼一声。

    再来一口！

    接着装昏迷。

    嘴巴又被拨开……

    如此三五次之后，宁易又准备故伎重施，突然胸膛上被重重锤了一下，恐怖的力量差点令宁易背地气去。

    接着，又是一下。

    又一下！

    宁易两眼一翻，悠悠醒了过来。

