
　　然后就是卡拉不欧克和不服就干一伙，他们就是一个小团体人数在二十人左右，这一次也来了十几个人。

　　势力最小的是漫步黄泉路，他只带着半山亭等六个朋友，他这个人有些狂妄自大，能有六个朋友已经不容易了。

　　但在这四个势力之中反倒是漫步黄泉路的名声最大，一是因为他曾经是等级榜上有名的人物，第二是因为他在官方论坛里比较活跃，第三就是曾经击杀过唐明，不管击杀过程如何都算是游戏出名的事情。

　　也正是因为这三点，让这次行动漫步黄泉路有了很多的话语权，成为了名义上的联盟领导者。

　　但对于漫步黄泉路这个人的话语权砍王最不服气的就是砍王，砍王的势力最大，并且对于唐明做出了专门针对性的阵型，本应该成为领导者。

　　其实还不仅仅是对漫步黄泉路，砍王对于另外的两股势力砍王同样的看不上，虽然嘴上没直说但都能感觉得到。

　　漫步黄泉路等人之所以同意砍王所说的方法让他们出三十个人和唐明一战，其实也有很多的原因，首先就是他们也想知道砍王到底为了对付唐明训练出了怎样一支队伍。

　　第二就是击杀唐明自己这方同样会死人，既然砍王要让自己人群去死，他们怎么可能不同意呢。

　　就算是杀不死唐明也能消耗掉唐明的强大杀招，对他们没有任何损失。

　　但谁能想到砍王那些人这么垃圾，一对三十都能输掉，此时若放酸甜果汁等人走确实和计划不一样，但如果不放，就像唐明他们说的这视频要是传到了网上确实会造成不好的影响。

　　砍王的人却根本没有在听唐明他们说什么，已经叫嚣着要冲进去击杀唐明了，但他们终归是一个暂时的联盟，没有命令不可能真的冲进去，。

　　善了个哉关掉了队伍频道，看了身旁的蛋碎一地和漫步黄泉路，嘴上露出了一个笑容：“我倒是有个想法。”

　　“你说吧，要怎么做？”漫步黄泉路有些诧异地看着挂掉队伍通话的善了个哉。

　　善了个哉低声跟两人说了几句话，两人听完都是连连点头，甚至漫步黄泉路都竖起了大拇指。

　　唐明此时也在做着最后的交代，如果对方真的不放他们走，他们应该如何应对才能获得最小的损失。

　　过了时间不长对方显然已经商量好了决定，漫步黄泉路对着唐明说道：“好了，他们几个可以走了。”

　　说完之后前后包围的队伍就给他们打开了一个放行的缺口，但这个缺口却是在泥潭沼泽的前方，也就是砍王和卡拉不欧克他们一伙人把手的那边。

　　在这大部分人都是来自于砍王的帮派之中，狂砍一条街是他们的帮派名称，也非常符合他们帮派的特点，就是一个只能占据一条街的小帮派而已。

　　除此之外就是卡拉不欧克和不服就干的人了，他们的人不多不到二十个，混在砍王的队伍里一点都不突出，砍王在这里的时候就根本没有将他们这二十个人放在心上，他们自己也知道实力和砍王帮派的差距，所以在这里很少说话，一切都那么静静的看着，都是漫步黄泉路主动和卡拉不欧克联系的。

　　为了这一次击杀唐明，砍王是没少费心思，如果能击杀唐明肯定能在网上引起轰动，所以帮派的宣传必不可少，所以除了战斗小组之外还有扛着各种旗帜的人，砍王自己设计的帮派大旗在风中起伏，着显得非常有气势。

　　在漫步黄泉路等人的沟通下，砍王帮里的人打开了一条道路让酸甜果汁等人通过，他们狂砍一条街帮派的仇恨目标是唐明，所以对于上面下达的放酸甜告知等人离开的命令并没有遇到太大的抵触情绪。

　　唐明朝着酸甜果汁几个人看了一下说道:"你们快点走，离开之后一旦进入了非战斗状态就马上使用回城卷轴回城，这里不要久留。"

　　几个人也都看向了唐明，眼神中的表情有担忧、有愤怒、有怒火也有信任。

　　斗气化马说道：“明哥，一会你也往前边逃吧，这个地图刚开发，估计他们也对前面的地形不熟悉，只要逃出去他们就找不到你了。”

　　“我正是这么想的，你们不用管我，你们先回城走就行了。”唐明非常担心斗气化马让他们离开之后不会回城而是在外面接应他，这样真的有可能让他们全军覆没。所以才一再叮嘱他们只要进入非战斗状态就马上用回城卷轴回城。

　　酸甜果汁叹了一口气，她知道在这种情况下唐明真的很难逃跑，他这么说只是为了让她们能安心的离开罢了，但这种情况下留下来真的没有任何意义。

　　朝着唐明挥挥手，几个人朝着前面走去，说来也奇怪，自从进入泥潭沼泽的人数多了之后，沼泽里那只曾经袭击纵马啸西风的泥鬼就再也没出现过，看来也是一群欺软怕硬的怪物。

　　唐明目送酸甜果汁等人离开，看着他们走出了沼泽，看着他们走进了砍王那群人打开的缺口位置，看着那个道路重新关闭，终于长长的舒了一口气。

　　现在现场只剩下他一个人了，这样倒是好，就像是曾经自己一个人面对狂龙帮的时候一样，没有什么牵挂，能跑就跑，跑不出去也就是挂一级，就那么简单。

　　他忽然之间有些悲凉，曾经在《天妒》里面好像和现在差不多，那时候有个小队但人数不多，他带领这个队伍获得了曾经游戏大赛的的一等奖，获得了无数的荣誉，他的打法和指挥成为了游戏历史上的经典，让无数的人加入了游戏之中。

　　但是在得奖之后不久，队伍成员就一个一个地离开了，或是退役了或者出国了但更多的却是被其他的团队挖走了。

　　那时候唐明非常奇怪这是为什么，自己对他们这么好为什么他们都走了呢，不久之后他就爆发了和狂龙之间的冲突，让他没有心思去多想那件事，他需要面对狂龙的袭击，那时候的他就像现在一样孤单无助，一个人面对所有。

　　就在唐明回忆着曾经的时候，忽然在尚未切断的队伍频道之中听到斗气化马喊了一句：“你们要干什么。”

　　"他们偷袭我，大家动手。"是纵马啸西风的声音，紧接着又是酸甜果汁的声音传来："不行他们人太多了，想办法跑。"

　　......

　　然后就是急促的战斗声音传了出来。

　　唐明连忙朝着前面看去，就看到沼泽前方，酸甜果汁等人离开的地方，在人墙后面爆发出一阵骚乱，并且伴随着法术技能爆炸的声音，显然那里正在发生一场战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第334章 孤单、无助免费阅读。https://xs.23sk.com 