    高阳城城东一个独立的小院。

    小院内，两个长相相似的男子正出门，形色匆匆，想要离开。

    “哥，干嘛这么急？”稍微年轻一些的男子有些疑惑的看着边上的兄长：“现在虫潮才刚退，迷雾中说不定还有虫群存在，我们如果遇到虫群就危险了。”

    兄长眉头微皱，开口道：“我总觉得有点不安，还是早点走，免得夜长梦多。”

    “这段时间高阳城里的守卫都盯着城外呢，我们做的也很小心，应该没事，怕什么。”男子有些不以为意道：“这次把消息给了血妖族，我们突破到灵王级的灵石就有了。”

    说到这里，男子表情有些期待。

    就在这时，大门轰的破开，化作碎片飞溅，两个男子脸色一变，连忙看了过去。

    门外，一男一女两个年轻人缓缓走了进来，男的英俊，女的绝美，两人在任何地方都能成为中心。

    看到这两人，两个男子脸色都是微微变化了下。

    迷雾探索赛这么大的事情，几乎所有高阳城的灵术师都会关注，他们两个也不例外，当然认识这两个人是谁。

    陆安和宫樱雪。

    两人的心一下子沉了下来。

    陆安和宫樱雪的天赋这么高，破门而入来找他们，显然是事情败露了。

    “跑！”兄长低吼一声，身形闪动，打算翻墙离去。

    边上的内应弟弟紧跟其后。

    看到这一幕，陆安嘴角扬起，露出了一抹微笑：“现在想跑？晚了。”

    他正打算拦住那兄长，边上的宫樱雪已经动了，长剑带着凌厉寒气，化作寒冰剑网，笼罩了那兄长，而她的身体也随之冲了上去。

    看到这一幕，陆安嘴角抽动了下，抢对手啊？

    他无语的看着宫樱雪拦住了那兄长，开始战斗，只好将目光放向了内应弟弟。

    内应弟弟在兄长被拦下之后，动作缓了一瞬，似乎在犹豫要不要救援。

    就在这时，陆安已经出现在了内应弟弟的身前，他手中长刀闪动着一缕缕金光，金属性灵术最重锋芒。

    内应弟弟的修为是六星灵将，但是此刻面对陆安手中的长刀时，背后发凉，竟然感受到了致命的威胁。

    怎么可能？！这家伙的修为气息明明才八星灵师吧？！

    内应弟弟有些心惊，身形闪动，不想和陆安纠缠，打算直接离去。

    然而陆安的速度远远超过内应弟弟的预料，一步跨出就挡在了他的面前，长刀带着凌厉无比的锋芒，化作一片刀光，斩向了男子。

    内应弟弟心里一凌，身形闪动，不敢略其锋芒，同时手中也出现一柄长刀，一道道青色的清风在长刀上流转，长刀挥舞，速度极快。

    锵锵锵锵！

    接连不断的金铁交鸣声响起，内应弟弟被击退，握刀的手不断颤抖，酸麻剧痛，他的心里更加惊骇。陆安的刀太重了！

    怎么会这么重？陆安的力量怎么感觉比他还要强一些？

    他没来得及多想，陆安已经继续靠近，长刀连绵不绝的斩出，不断压制着这内应弟弟。

    嗤！！

    仅仅只是几个回合之后，一道裂帛声响起，那内应弟弟的手臂被长刀划过，一道狰狞的刀痕出现，鲜血直流。

    内应弟弟脸色有些苍白，右手剧痛无比，几乎快要握不住手里的长刀，陆安的力量仿佛猛兽一般，这样连绵不绝的攻击，他根本挡不住。

    锵！！

    又是一次碰撞，内应弟弟脸色一变，长刀竟然直接被震飞了出去。

    糟了！

    内应弟弟心里一紧，还没来得及有过多反应，金光一闪，他就感觉自己的脖子一凉，下一刻意识陷入黑暗中。

    陆安看着内应弟弟死不瞑目的尸体缓缓倒地，心里也是挺满意的。

    自己都没用什么底牌，连秘术也只是用了流风幻影步·改而已，只是凭借着自己的刀法灵术和强大的肉身力量，硬生生压到这家伙手握不住刀。

    看来，自己现在的实力还是可以的嘛？

    花费了大代价炼体，也算不错了，在那次灵王袭击之后，陆安时不时又会用灵石修炼不灭混沌体。

    虽然没办法和之前那样一次性直接就把心脏淬炼到水晶程度相比，但是他在淬炼骨骼的时候，骨骼也变得晶莹如玉了。

    他现在的肉身力量虽然还比不上灵王，但是比起一般灵将强大太多了。

    老实说，陆安觉得自己就算不用其他手段，只是凭借着自己的肉身力量，这个内应弟弟就打不过他了。

    没有白费力气修炼。

    陆安转头看向了一边的宫樱雪和内应兄长的战斗。

    宫樱雪在之前就突破到了灵将级别，现在两个月过去，她的修为也有了不短的提升，虽说比起八星灵将的兄长相差还是很大。

    但是宫樱雪毕竟是天骄，对灵术的掌握也远远不是兄长可以比得了的，小境界的差距对于宫樱雪来说，不算太大的问题。

    此刻宫樱雪正压着那内应兄长打，一道道寒雾随着宫樱雪的剑涌动，她的剑很快，空气中只能看到一道道寒冷白光闪过，那内应兄长身上已经出现了不少的伤口，在寒气入体之后，动作比起之前迟缓了一点，此刻已经落入下风。

    而这时，内应兄长在看到不远处内应弟弟死亡，动作一滞，悲愤出声：“弟！”

    两兄弟从小相依为命，一路摸爬滚打才达到现在的实力，感情极为深厚，此刻看到自己的弟弟死在面前，内应兄长脸色狰狞，满是怨恨。

    这一分心，让宫樱雪有了可乘之机，她目光一冷，身前出现了一道道冰霜凝聚的冰剑，密密麻麻的冰剑刺向内应兄长，内应兄长捉襟见肘，被刺穿了腹部，脸色青白，动作缓慢了许多，继续几次交锋之后，被宫樱雪一剑划过了脖子。

    看着地上的尸体，宫樱雪嘴角微微扬起，露出了一抹微笑。

    还没毕业，就能击杀八星灵将的强者了，虽说和姐姐相比差了点，但是她已经很满意了，而且，她现在正处于修炼上升期，或许用不了多久就能达到姐姐那个程度了。

    这让宫樱雪心情愉悦。

    就在这时，边上的陆安打了个哈欠，抱怨道：“宫樱雪同学，你也太慢了吧？我都完事好久了。”

    宫樱雪：“……”

    她笑容渐渐消失，看了一眼陆安前面的尸体。

    这变态……八星灵师击杀六星灵将，越大境界杀敌，速度竟然比她还快？！

    她的好心情一下子就消失了。

