    第3186章  颁布神榜   

    自秦轩开辟了驻地之后，七剑山弟子的生活便进入了正轨，有人在驻地中修行，也有人组队前往冥域历练，与其他的大势力没有什么区别。

    

    不过放眼整个幽冥界，七剑山大概是唯一一处拥有驻地的五行天势力。

    

    这一天，秦轩修行的宫殿之中，数道青年身影聚在这里聊天，正是李沐白等天玄神宫之人。

    

    “有一个好消息要告诉大家。”

    秦轩看向诸人笑着说道，脸上透着几分神秘之色。

    

    “什么好消息？”

    剑春秋面露好奇之色。

    

    “很快便会有一些天玄的朋友过来了。”

    秦轩开口道。

    

    秦轩话音落下，诸人内心猛地一颤，目光中尽皆闪过一道激动的神色，又可以见到天玄之人了吗？

    

    “你是如何知道的？”

    李沐白疑惑的道，难道秦轩有未卜先知之能？

    

    “我花神格让天宫的强者帮我找一些人，并且告诉他们我在太乙大圣天驻地。”

    秦轩笑着解释道：“莫离殇、楚枫、慕容光照、青韵以及段承天都在幽冥界，他们得到消息之后，必然会赶过来与我会合。”

    

    “太好了！”

    诸人神色激动不已，内心的欣喜之意无法用言语来形容。

    

    来到神界之后，天玄神宫之人对他们而言便如同亲人一般，他乡逢故知，这种感受没有多少人能够理解。

    

    “不过目前最重要的事还是修行，诸位在试炼中都有不小的进步，继续努力，争取早日踏入神境。”

    秦轩开口鼓励道。

    

    “明白。”

    诸人眼眸中都充斥着坚定的信念，他们的修为虽然已经达到圣境顶峰，但在神界依旧是底层人物，唯有踏入了神境，才真正有资格在神界行走。

    

    时间一天天过去，终于，天宫颁布神榜的日子来临。

    

    这一天无数身影汇聚在天宫驻地外面，其中不知有多少势力，场面十分壮观。

    

    绝大多数人脸上都透着期待的神色，神榜出来之后，便能知道站在幽冥界巅峰的是哪些人了。

    

    虽然他们可能没见过那些人，甚至听都没有听说过，但这并不妨碍他们对那些人的崇拜，毕竟能被列入神榜的人，放在神界三十三天也是绝代人物，将来有望踏入天尊之境。

    

    此刻，浩瀚人群的一处方向，一行气质卓绝的身影出现在那里，居中的白衣青年玉树临风，风度翩翩，随意而立便透露出一股超凡的气质，仿佛与生俱来。

    

    这位白衣青年自然是秦轩，在他身边的几人分别是裘天问、云千鹤、李沐白与杜稷等人。

    

    “神榜之上的人，便是截止目前累计获得神格最多的一百人，若是我没猜错的话，九清天势力会占六七成，元始天势力占三成，五行天势力不到一成。”

    杜稷开口说道。

    

    “不到一成？”

    裘天问等人神色皆都一变，神榜取百人，不到一成，便意味着不到十人。

    

    赤金元行天共有五处势力，其他四天想必都差不多，加起来便有二十多处势力，来到幽冥界的弟子必然破千了，难道只有不到十人能够进入神榜？

    

    这也太夸张了吧。

    

    不过思考一番之后，他们内心释然了，元始天与九清天势力来到幽冥界的人更多，而且整体天赋更强，相比之下五行天势力的弟子没有任何优势，有十人入神榜已经算是不错了。

    

    秦轩忽然想到一个问题，对着杜稷问道：“天宫依据神格的数量来制定神榜，但神格可以私下交换，如此一来神榜岂不是失去了公正？”

    

    经秦轩一提醒，诸人神色顿时凝滞在那，他们倒是没有想过这个问题。

    

    “天宫既然颁布神榜，自然考虑到了这一点。”

    杜稷看向秦轩笑道：“据我所知，天宫只计算由邪念转化而来的神格，从他人手中得到的神格并不算在内。”

    

    “事实上，入神榜的乃是获得邪念最多的百人，而不是神格最多的百人，将邪念换成神格只是为了方便天宫进行排名而已。”

    杜稷又开口道。

    

    听完杜稷的解释之后，秦轩等人心中豁然开朗，按照这种计算规则，神榜的排名的确是公正的，当然，这种公正也是相对的。

    

    毕竟邪念并不一定是凭借自身能力获得的，有可能是他人将邪族诛杀，最后自己用镇邪神鼎将之吸收，即便天宫手段通天，也不可能分辨出来其中的区别。

    

    不过神榜上之人必然是各大势力的天骄人物，不可能用这种弄虚作假的手段上神榜，这不仅丢了自己的脸面，也给身后的势力抹黑。

    

    “出来了！”

    不知是谁喊出一道声音，顿时将人群的目光朝天宫驻地的方向望去。

    

    只见一行身影从天宫驻地之中迈步走出，面容威武，双眸炯炯有神，身上闪耀着神光，宛如天神一般，气概非凡，令人心中不由自主的生出敬畏之意。

    

    顷刻间，无数道期待的目光汇聚在那一行身影之上，等待他们颁布神榜。

    

    “神榜每隔一个月更新一次，最终的定榜将会在三十三天展示，榜上之人也会得到天宫的奖赏，希望诸位竭尽全力，争取能够名列神榜。”

    

    居中的中年男子看向人群朗声开口，声音中仿佛透着一股奇特的力量，使得人群神色兴奋无比，心中的热血彻底沸腾，恨不得立即前往冥域诛杀邪族。

    

    不过还是有一些人保持冷静的头脑，没有被中年的话语煽动情绪，他们内心十分坚定，能够在试炼之中提升实力便不错了，从未奢望过上神榜。

    

    “请前辈公布神榜！”

    

    人群中传出一道洪亮的声音，在那道声音传出之后，又有许多人发声附和，神色都十分激动，显然迫不及待想看神榜了。

    

    “好。”

    中年微微一笑，他手掌挥动了下，一道璀璨无比的神光释放而出，化作一面光幕悬浮在虚空中，如同垂天幕帘一般，给人一种极强的视觉冲击感。

    

    “神榜！”

    

    无数人眼眸中同时绽放出夺目的光华，纷纷看向那面光幕，只见光幕之上浮现无数金色古字，随后那些金色古字汇聚在一起，组成一个个名字，熠熠生辉，隐隐让人无法直视！   

    

