    夜深人静的夜晚，墨鹿森林最深处，一道身披黑袍，袍上有着红色火焰纹的人影轰然闪现，这人一头银白色长发，中间略带着一撮撮黑色发丝，阴翳的眼神中略过一道阴狠之色。欣长而又偏瘦的身体中，似乎隐隐有着爆炸性的力量。

    鼻子微微一嗅，道：“看来那畜生曾经逃到过这里，还待过一阵子，只是....”

    “只是什么？”

    身后，一个身穿相同黑袍火焰纹的女子从黑暗之处悄然走出，火辣的身材尽管是在那宽大的黑袍下依旧是若隐若现，昏暗的夜色下，那白皙的肌肤在月光的照耀下似乎发着透明的亮光。

    “没什么，这里除了青鸾鸟的气味之外，还有一个外人的味道。”

    “银影，宗主给我们的期限已经不多了，要是没有在规定时间内将青鸾鸟带回去，到时候若是那背后之人怪罪下来，那怒火可不是我们两个人能够承受得起的。”那美艳妇人面带阴翳的道。

    那名叫银影的男子此刻也是面色难看的道：“青萝，你不必在这危言耸听，青鸾鸟逃离之事你也脱不了干系，若是追究下来，你我是一条绳上的蚂蚱，谁都逃不掉。”

    青萝眼皮一抖，眼中闪过一道愠怒。

    “那青鸾鸟如今还是成长期，化不了人形，只要跟着气味走，一定能找到的，放心吧，它逃不出我的五指山。”银影男子神色阴沉的道。

    ……

    聚灵空间里，云萧正在废寝忘食的修炼，他并不是在修炼丰木生等人交给他的斗技功法，而是在这空间里修炼开天斧，这段时间他一直在忙着自己的身体问题，如今静下心来修炼开天斧，感觉更是得心应手，自从上次斩杀噬狼魔蛛之后，开天斧传递给云萧的情绪都是兴奋异常。

    对于云萧拜丰木生等人为师的事情，战苍也是懒得追究，他并不是迂腐之人，自己的徒弟被更多人看中，他的心里也是高兴，这意味着云萧确实是有着过人之处。

    一炷香的时间里，云萧将自己的那些功法尽数施展开来，战苍看了一遍，随后虚空一挥，出现一道人影，只见那人瞳孔之中满是混沌之色，毫无神采，全身肤色泛白，没有一丝血气。

    “老师，这谁啊？”云萧眼皮一抽道。

    “他是老师以前的一位故人，生前无恶不作，死后我将他炼制成了傀儡，你跟他打吧，这人死的时候是斗王，施展你所有的斗技跟他打。”

    语毕，云萧也是眼皮一抖，自己一个八段斗之气去跟一个斗王打？开玩笑呢吧。

    但是，为了变强，为了五年后能够战胜风清扬，他忍了。

    跟那斗王傀儡打斗的过程中，自然是不能使用开天斧的，否则不能将自身的潜力开发出来，虽然对方不能使用斗气，但是毕竟斗王实力摆在那里，一招一式的威力更是不可小觑。

    云萧与他拳头硬碰，他自问自己的身体还是很强横的，谁知后者根本就是不怕疼，不，那家伙根本就没有痛觉，一拳轰出，云萧只觉得浑身发麻，右手忍不住在颤抖。

    “我去，这家伙的身体硬的跟一块石头一样。”云萧脸上露出痛苦的表情，刚才那一拳确实强度不小啊。

    一旁的战苍眉毛一挑，看到云萧刚才蛮横的一击，他也是心中忍不住赞叹，要是换成一个活人，刚才那一拳，对方估计完全招架不住吧。

    时间就在两人的打斗间悄然而逝，转眼就已经到了天亮的时候。

    云萧睁开眼，每次从聚灵空间里出来他就感觉像是做了一场梦一样，手上的疼痛感消失，但是他微微调动斗气，发现自己的斗气似乎又有了一丝丝的精进。

    “太好了，在努力努力，说不定在班级联赛的时候还能拿个好名次，到时候还能参加五大院的联赛，若是从五大院联赛中脱颖而出，那个传说中的怪物齐聚的地方，说不定我也能去呢。”云萧心中火热了起来。

    “做梦，就凭你？”

    耳边突然传来古灵的声音。

    云萧转头一看，古灵已经站在自己的床边，脸上正挂着一丝戏谑的笑容。

    “对，就凭我，怎么了？不行啊....”云萧没好气的道。

    “告诉你吧，那迦南学院的招生条件可是很苛刻的，十五岁你要是没有达到斗灵级别，想都别想。”

    闻言，云萧也是倒抽一口凉气，十五岁，斗灵？这条件已经不能苛刻来形容了吧，简直就是逆天啊。

    “真有人能进？这条件可不是一般的难啊，简直是难于上青天啊。”

    古灵白了他一眼道：“其实两百年前，迦南学院的招生条件并不是这样，只是后来出了一位炎帝，所以要求就更高了。但是除此之外，还有另一层原因。”

    “另一层原因？到底是什么啊？”

    古灵一副嫌弃的样子看着云萧，好像在说你怎么什么都不知道。

    “当年的双帝之战，炎帝是利用迦南学院地底之下的陀舍古帝墓所留下的力量成就了炎帝之名，所以据传说，那下面如今封印着...魂天帝。”

    魂天帝三字一出来，云萧也是陡然一惊，在斗气大陆，这三个字几乎是决口不能提的，这三个字意味着杀戮和灭绝。无数人回想起两百年前的那场双帝之战，到如今都是心惊胆寒。

    “所以，迦南学院里面的师生必须都是强横的存在，不然如何能镇压住地底之下的那道封印？”

    云萧忍不住咽了一口口水，真没想到那迦南学院还藏着这样的秘辛。

    “诶？古灵，你怎么会知道这么多啊？”云萧好奇的问道。

    “额...”古灵脸上的表情陡然凝固，然后立刻打了个哈哈道：“哪有啦，我就是平时爱看一些古籍，都是从古籍上看到的啦，嘿嘿...嘿嘿...”

    云萧一脸怀疑的看着她，显然，对于后者的话也是有着几分不信。

    两人结伴而行，打算就此去食堂吃饭。

    一路上，众多人投来不善的目光，似乎隐隐有着一些议论从他们的口中说出来。

    不过云萧和古灵全然不理会他们，只是管自己打饭，然后找了一个偏僻的角落坐下，他们可不想引来周围眼光的聚焦。

    这时候，一个身穿一袭青衫的男子，端着食盒走到云萧和古灵面前。

    那人面上清冷，面无表情的道：“走开，这位置我看上了。”

    云萧长吐一口气，这日子一天天的，怎么老是有人想要来捣乱呢，好好的安安稳稳过日子不行吗？

     PS：跪求推荐票，好评

