    看到小伊布的这一步闪现，一时之间三个人都愣住了。

    虽然说“替身”的确是一招比较大众化的招式，和“睡觉”一样，几乎所有的精灵都可以学习。

    但这毕竟是高级招式，能在这个年纪学会，天赋着实有些惊人！

    宁雪呆呆的看着闪现过去又开始殷勤逗六尾开心的小伊布，一时间有些难以接受。

    “我记得你赛前说过这个小家伙现在还只有些基础技能？你不会管这个也叫基础技能吧？”

    她现在怀疑陈牧是赛前那会儿在凡尔赛。

    “替身”再怎么常见也不至于能归类到基础技能里面。

    这好歹是“影分身”和“瞬间移动”的上位延伸技。

    此刻她们看向陈牧的眼神都有些不善——

    以小伊布目前的年纪，能学会“替身”确实是一件值得拿出来凡言凡语的事。

    包括腹黑的宁霜一时也是这样的想法。

    然而现实却远比她们想象的更加夸张！

    因为陈牧很确信：在此之前他根本没教过小伊布“替身”。

    他个人独创的关于这一招的训练方法太过直接暴力了，肖璐的那几只后备精灵此前都经历过，当时差点把海鲤的一名精灵急救医生气到要跟俱乐部解约。

    小伊布年纪还太小，所以陈牧一时没舍得给他上这样的修行内容。

    结果谁也没想到小伊布竟然就这么自己学会了。

    这要让两姐妹知道，她们怕是要更加心态爆炸。

    “额……呵呵，那时候一时口误而已，误会，都是误会。”

    陈牧一边先顺着宁雪的话往下接，一边赶紧用意念连接跟小伊布确认。

    “你的替身是什么时候学会的？”

    小伊布抬了下头。

    陈牧赶紧又补充了一句，“用意念回答我就行！”

    于是小伊布乖乖忍住了没叫，只是传念回复道。

    “就是……刚刚看比赛的时候，我看到九尾用了。

    那时候六尾很不开心，因为主人你在打她大姨，她不理我了，于是我就只好自己练习，用‘仿效’学了学，结果发现好像不是很难。”

    好像不是很难……

    幸好陈牧及时阻止了小伊布用叫声回应，不然这话被六尾转述给宁霜听，陈牧凡学巨擘的身份怕是再也洗不掉了。

    老实说他自己也觉得挺离谱的。

    即使算上前世他一路走到天王的那些年，他也从来没见过天赋这么怪物的精灵！

    当初草伊布的天赋已经很惊人了，但陈牧非常确信，在草伊布一岁以前，他绝对没有现在的小伊布这么离谱！

    就因为女朋友不理自己，心情郁闷之下多看了两眼比赛就学会了一招高级技能——换作两百年前陈牧甚至有可能会怀疑自己这是收服了一只神兽的私生子！

    找时间得回去林家问问，他们家的伊布以前出过这种怪胎没？

    按陈牧估计应该不太可能，不然林家伊布早该驰名东煌，被人抢破头了。

    此时宁霜和宁雪两姐妹皆用狐疑的眼神盯着他。

    虽然她们怀疑的方向不对，但这份敏锐的洞察力却是没错的。

    “我总觉得你身上有股说谎的味道。”

    “咳咳，没有的事。”

    之后陈牧生硬的反问道：“话说……你们不用送精灵去治疗的吧？”

    宁雪白了他一眼，看出了他在转移话题。

    “早就交给私人医师带去治疗啦。”

    “……”

    同样是职业选手，我为啥就从来没听说过私人医师这种东西？

    陈牧莫名的感觉这波话题转的有点扎心。

    有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥吗……

    “对了，我刚想问你呢。”这时温柔微笑的宁霜开口了，“你的小乘龙何时学的修长之角？难不成是专门为了针对我们的？”

    “啊哈哈，也不是。”

    陈牧打了个哈哈。

    其实只是在教小乘龙近战技能时，她唯独这招练的比较快。

    陈牧本意其实是打算先教她“头锤”，再进阶到“意念头锤”的，结果也许是小乘龙头比较铁吧，她似乎对钢系技能的相性更好些。

    想想她称霸五海的执念，铁头娃貌似真的没毛病……

    宁霜盯着他看了许久。

    “真的吗？总感觉你的乘龙技能池很有问题呢，你是不是没让她学‘求雨’？‘奇异之光’也还不会吧？”

    宁霜本意其实只是想刺一刺陈牧，找回些心理平衡。

    没想到陈牧竟然很大方的承认了。

    “是啊，都还不会呢。”

    一旁的宁雪呆了一下。

    “你是笨蛋吗？这种情报直接告诉我真的没问题？”

    陈牧倒是很坦荡的摊了摊手。

    “我相信你们不会乱说的，再说，这些缺陷未来我也会一一补足的。”

    宁霜道：“你这份自信还真是叫人羡慕呢。

    不过我倒是挺奇怪的，你之前的教官为啥这些基础的技能都不教就敢把这只乘龙交给你打职业？虽然你的乘龙基础身法和技能基本功都挺扎实的，但这种教法未免也太偏科了吧？

    你以前的教官到底是怎么想的？”

    宁雪也跟着点头附和，“对呀，对呀，这些常用技能不应该进军职业之前就全部备好吗？”

    “emmm……”

    陈牧一时沉吟了起来。

    说出来你们可能不信，我家乘龙几乎没找过教官，都是自己练的……

    “其实她的训练，主要都是我自己教的，我以前可能疏忽了这方面，光顾着提升她的基础战力了，忘了补足一些擂台上的常用技能。”

    这下宁霜和宁雪全都惊呆了。

    她们异口同声的问道：“你说，你是自己教的？”

    陈牧被她们突然的逼近吓了一跳，退后一步，无辜的摊了摊手。

    “对啊，教官能教，我自然也能教嘛，这也没什么大不了的不是吗？”

    俩姐妹对视一眼，从彼此眼中都读出了一样的心思——

    这个可恶的凡学巨擘！真是凡死了！

    普通人当然也可以教导精灵，业余圈里这样自力更生的人反而占了绝大多数。

    可那是业余圈！

    真到了职业圈，还有几个人敢说自己捣鼓的能比俱乐部专业教官更好？

    很多职业选手不在乎这个。

    反正教官教出来的一样是自己的精灵。

    可宁霜宁雪俩姐妹不同！

    她们并不是冲着名利金钱才来打职业的。

    第一年职业生涯不顺，和战队管理层有了些分歧，于是第二年家里立马就出手全资买下了整个俱乐部！

    有这种家庭背景，姐妹俩哪里还缺打职业的这点收入？

    她们是因为真心喜欢精灵、喜欢精灵竞技，所以才进职业圈的。

    一直以来她们只培养自己喜欢的精灵，哪怕种族属性出现再多重复也无所谓，她们是真正兴趣使然的选手。

    也正因如此，她们格外希望、也格外羡慕能自己亲手培养一只厉害的精灵。

    这一刻，宁霜甚至撕掉了自己温婉的外衣，眼神直勾勾的盯住了陈牧。

    “你合同什么时候到期？下一季度来我们战队可好？”

    那炽热的眼神里满满都写着——

    我想学，快来教我！

    （Ps：建了个书友群，有兴趣的可以加一下哈）

