    职阶：Assassin

    御主：？？？

    真名：开膛手杰克

    属性：混沌-恶

    能力值————

    筋力：C

    耐久：C

    敏捷：A

    魔力：C

    幸运：E

    宝具：C

    职阶技能————

    气息遮断：A+

    切断作为从者的气息，适合秘密行动的技能，完全切断气息的话近乎不可能被发现，不过当转移到攻击姿态时，气息遮断的等级将会大大下降，这个缺点能以「雾夜杀人」弥补，将完美的奇袭化为可能。

    保有技能————

    雾夜杀人：A

    被开膛手杰克所害者，从情况推测全体都是在毫无防范下被袭击，在她不是暗杀者而是杀人狂这一特性上，身为加害者的她总是能对身为被害者的对方占先下手，可是，能够无条件占先下手的只有夜晚，白天的时候需要幸运判定。

    精神污染：C

    中机率拦截精神干涉系的魔术，此精神污染会在御主持有恶的属性，或对她做出残忍的行为时，随等级上升，虽然魔术的拦截机率会提升，但是她本来就破损的精神将会衰颓到不能挽回的地步。

    情报抹消：B

    在对战结束的瞬间，从目击者和对手的记忆、记录到她的能力、真名和外貌特征等情报都会消失，但不能骗过摄像头等科学产物，哪怕是在白天公然战斗，效果都不会改变，要对抗它，必须从现场留下的证据以逻辑和分析导出真正身份。

    外科手术：E

    开膛手杰克的牺牲者是以‘摘除特定脏器’这种需要解剖学知识的方式被杀的，因此可以使用沾满血的手术刀为御主以及自己治疗，虽然外观没有保证，但总会有办法，尽管是120年前的技术，加上魔力也会稍微像样些。

    ……

    在开膛手杰克融入雾中的瞬间里，方里便用御主的能力，彻底的看穿了这名从者的能力值。

    “气息遮断加雾夜杀人，再加上最高等级的敏捷和这片雾，完完全全就是在「暗」这一方面进行了特化啊…”

    难怪连Lv.3的索敌技能都被大幅度的削弱，只有在开膛手杰克发动攻击的那一个瞬间才产生了反应。

    有了那么高等级的气息遮断，还有必定占据先手的雾夜杀人，就算是方里都在最开始的时候落得了被动。

    “这片雾也是开膛手杰克的宝具吧？”

    方里感受着皮肤上带来的刺痛感，以及完全被夺去了视野的一片白茫茫的空间，深吸了一口气。

    “回去以后便将冒险者卡片上的「物理抗性」、「魔法抗性」和「异常状态抗性」等技能都给学上。”

    当这样的想法在方里的心中升腾而起时。

    其背后，一道娇小的身影无声无息的出现，握着冰冷的刀刃，带着天真又邪恶的笑容，对着方里的脖子，用力的刺了下去。

    “嗤…”

    空气被刺破的声音微微响起。

    “唉？”

    开膛手杰克则是发出了怔然般的声音。

    那无可挑剔的刺杀，最终，却是让锋利的刀刃落在了空处。

    就像那里一开始就没有人一样，开膛手杰克的刀刺空了。

    “人…不见了…？”

    开膛手杰克不禁有些呆然。

    然而，开膛手杰克却是不知道。

    暗杀者与被暗杀者。

    两者的身份，已经调转了。

    “你很喜欢像这样杀人是吗？”

    就像是之前的开膛手杰克一样，方里的声音从四面八方的雾气中陡然传来。

    “虽然这不是我的战斗风格，但不擅长不代表着就不会。”

    “毕竟，我也算是一名暗杀者呢。”

    这一刻里，在潜行加上潜伏的技能作用下，方里的气息亦是完全被遮断了。

    那是就算成为从者的技能都不足为奇的能力。

    潜行加上潜伏，这两个技能若是换算成气息遮断的话，那同样至少得有A+的等级了。

    更别说，潜行与潜伏的技能遮断的并不仅仅是气息，还有敌人的感知、自身的动静乃至连身影都能消除，比起靠雾气才能完全消除身影的开膛手杰克，不知道高明了多少。

    “在…在哪里…！？”

    开膛手杰克顿时微微退后了两步，像是有些动摇一样，观察着周围。

    暗杀者与被暗杀者的身份，真的在这一刻里调转了。

    于是，刺杀开始降临。

    “嘭————！”

    随着闷击声的响起，强力的冲击在杰克的背后炸裂。

    “咕…！？”

    杰克发出一声闷哼，娇小的身形被整个击飞，在地面上滚动了好几下以后，方才止住了趋势，停了下来。

    “嘭————！”

    可是，下一秒钟，更加强力的冲击在杰克的侧面袭来，激起响亮的撞击声的同时，亦是再次将杰克给击飞了出去。

    强烈的冲击带来的痛楚，让杰克的脑袋有那么一瞬间产生了些许的空白。

    但是，杰克还是在第一时间里意识了过来。

    原来被自己视为猎物的御主，并不像自己想得那么好解决。

    虽然看起来天真无邪，但杰克的思维其实算是非常敏锐，亦非常的冷静又聪慧。

    明白了现在是什么状况的杰克没有产生多余的震惊跟疑虑，而是直接保持着被击飞的状态，几个跳跃之间，融入了雾气中。

    “咚————！”

    几乎是在同一时间里，沉重的踢击落在了杰克前一秒钟还在的位置上。

    同时，方里的身形亦是在雾气中出现。

    “看来，有点玩过头了。”

    方里淡然的回收了猛踹而出的脚掌。

    暗杀者与被暗杀者的立场，再次被调换。

    只是…

    “我果然还是不擅长暗杀呢…”

    带着这样的话语，方里的手缓缓的握上了残月似的匕首。

    眼中，冰蓝色的魔眼蓦然闪现。

    “呛————！”

    冷冽的刀光划过空间。

    “噗哧————！”

    笼罩住周围一带的白色雾气，就像是被看不见的刀刃给生生的一刀两断一样，蓦然被切开。

    雾，被杀死了。

    因此，融入雾中的小小杀人鬼，亦是不可避免的暴露了出来，使身形重新出现在了月光之下。

    “我…我的宝具…！？”

    杰克稚嫩的表情终于变了。

    紧接着，可怕无比的踢击，以连拥有最高等级的敏捷的杰克都反应不过来的惊人速度，重重的落在了其娇小的身体之上。

    “嘭————！”

    劲风震起。

    “啊…！”

    小小的痛呼声中，娇小的少女被狠狠的踹飞，撞在了一堵坚固的墙壁上，将墙壁都给撞得粉碎，紧接着才滑落了下去。

    “呜…”

    真名为开膛手杰克的杀人鬼，直接瘫倒在了地面上，跪了下去，站不起身了。

    胜负，如此的没有悬念。