    　　我们三人仔细的观察地图，可是却没有想出什么能决胜的战法。

    　　而这时候，张岚说到：“唉~都怪张武这个混蛋，他一定是刚开始就打算和烈风剑宗打持久战。

    　　你看他这些战壕挖的，首尾相连，整个把风城的进出路线切断不说，他们躲在战壕里面，还让我们的弓箭，没有办法大规模对他们造成伤害！”

    　　“战壕……”

    　　听见张岚的话，我仔细的对着战壕研究了起来。

    　　其实这九州之上征战，刚开始是没有战壕的。

    　　就是大家你和我相互之间列阵，然后互相冲杀。

    　　可是，张武这个孙子不一样啊。

    　　他不说熟读兵书，但是也肯定和我们一样看过一些影视剧。

    　　所以，他才会把这个战壕给引进了这边。

    　　但是，我看着这个战壕，心里总觉得他就是我这一战的胜负关键！

    　　忽然，我想到了一个主意！

    　　如果，在把周围山上的水引下来，那这战壕之中的士兵，不就成了河里面的鱼虾了吗？

    　　可问题是，要想引水下来，还是需要大队人马出去，这是目前最困难的！

    　　看着地图思前想后想不到主意，我决定先睡一觉休息休息，等到晚上的时候，再去城墙上看看，说不定能有其他计划。

    　　这时候，我的心里是十分想念王博的。

    　　如果他在这边，那肯定能帮我想到合适的办法。

    　　而就在我刚刚回到屋子打算休息的时候，张岚推门走了进来。

    　　看着一脸笑意的张岚，我疑惑到；“张岚，你有什么事吗？”

    　　张岚轻轻的关上门，随后摇晃着性感的腰肢朝着我走了过来。

    　　我看着张岚，不有的眼神直了眼。

    　　一直以来，张岚的穿衣风格，都是喜欢穿一些紧身的衣服，所以她的身材曲线很明显。

    　　在加上她今天穿的是一身紧身长裙，那恐怖的胸，腰，臀比例，真是让人看了就挪不开眼！

    　　在我直勾勾的眼神之中，她走到我身边一个转身坐进了我的怀里。

    　　那硕大的后身坐在我的身上，我只觉得自己浑身血液都沸腾了。

    　　而这时候，张岚用她没有受伤的那只手，轻轻的环住了我的脖子：“姜晨~你说你都回来打算帮烈风剑宗出手了，那我是不是也应该恢复一下身体，去帮你参加战斗啊~”

    　　每一次张岚那冷峻的俏脸露出魅意的时候，都是我最忍不住诱惑的时候。

    　　我伸出手环住她那纤细的腰肢：“宝贝~你当然应该来帮我了，如果没有你在身边，我战斗的时候，会很慌的！”

    　　张岚轻笑到：“是吗？那我怎么听丽丽姐说，你在万花魔宫那边，招惹了不少的风流债啊？”

    　　我满脸尴尬的说到：“呵呵……这个……我功法的特殊性，你是知道的……”

    　　“呸！”

    　　张岚轻啐一口：“你这大色狼，我好不了解你啊，你就是在那边看见美女就忍不住了，还说什么功法的原因，你真不要脸！”

    　　我嘿嘿一笑，把脸靠近了张岚的脸上；“宝贝~你别生气啊~”

    　　说着，我亲了一口张岚的脸。

    　　那滑嫩的感觉，让我心里忍不住一颤。

    　　而这时候，张岚直接转过头，朝着我的嘴吻了过来。

    　　一股甘甜的感觉进入我的口中，这股甘甜，让我忍不住吸吮起来。

    　　张岚身体软软的贴在我的身上，我不受控制的抱起她朝着床上走了过去。

    　　在到了床上之后，张岚害羞的红了脸。

    　　虽然她刚刚表现得很大胆，但张岚远远没有赵丽丽那么大胆。

    　　我见状坏笑到：“宝贝~你刚刚不是很猛吗？怎么忽然之间害羞了？”

    　　张岚害羞的捂着脸：“哼！你敢调戏我，我走了，不理你了！”

    　　我哪里可能让张岚走啊，我伸手环住了她的腰肢：“宝贝我错了~”

