    ps:更新完毕。

    她名声传播之快，更胜他们赶路的度，好像抢到他们前头传出了名号，委实有些奇异莫测。

    随着萧琪一路杀伐，倒在她剑下的高手有五十多个。

    楚离得罪了太多的武林中人，尤其还有萧琪在，逸国公府如今强势无比，把太多武林高手压得喘不过气。

    如今有机会收拾楚离，顺便把萧琪也杀了，他们迫不及待，或联络旁人一起出手，或者单打独斗，萧琪一路没有闲着，每天都有一拨对手。

    萧琪开始时还手软一些，没有尽废武功，楚离点拨了两句，她也看到杀不胜杀，再手软只会让更多人出来，毫无震慑之力，于是下了辣手，动辄就废人武功，或者断人手脚，绝不留情。

    她手持宝剑，剑奇快，加上楚离的神足通相助，可谓所向披靡，竟然没遇到敌手。

    有内力雄厚更胜萧琪一筹的，楚离则暗运内力过去助她，有剑法奇高，度奇快的，楚离则用神足通带动萧琪，两人合击的威力极惊人。

    傍晚时分，神都南城门一里外。

    一群精悍护卫把道路一边占据，旁人不能靠近道旁的离别亭。

    离别亭内，暮风徐徐，宝亲王与康亲王正坐在石桌旁，轻啜着侍卫们带来的茶茗。

    一百左右的护卫把小亭围住，苍蝇也飞不进来，虎视眈眈的看向四周，随时警惕着。

    安王都能被人宰了，还有什么人不能死？

    这一阵子皇族诸人都有些担心，护卫都严密许多。

    两人轻啜茶茗闲聊。

    “也不知小楚现在如何？武功废了的滋味可不好受。”

    “应该没怎么颓唐吧，毕竟有美人儿入怀。”

    “哈哈……”宝亲王摇头道：“应该说这次是因祸得福，把萧三小姐娶了，小楚还真是有福之人！”

    “这位萧三小姐也不是善茬啊，听说一路杀来，赢得了白衣剑仙的美名。”康亲王摇头笑道：“真没想到萧三小姐的武功如此厉害！”

    “萧三小姐呀……”宝亲王叹道：“确实是难得的奇女子，也只有这般奇女子才配得上小楚。”

    “这倒也是。”康亲王笑道：“这次好不容易把小楚调回来，就是不知是福是祸啊。”

    他有些担心楚离的处境。

    楚离在神都威名赫赫，但这都是建立在楚离的武功奇高的基础上，如今楚离废了武功，那就是落了毛的凤凰，怕是会受到一众人的打压。

    即使萧琪的武功厉害，也远不能跟当初的楚离相比，很难挽回颓势。

    况且现在安王府群龙无，安王一死，安王府注定没落，更失去了威慑，让一些别有用心的人会更肆无忌惮的出手，楚离的处境可不会太妙。

    “无妨。”宝亲王摇头道：“世人皆以为小楚这般大名声是因为武功，却不知他的智计也惊人。”

    “智计再惊人，怕是抗不住刺客啊。”康亲王叹道。

    他可以料到，楚离一旦回归安王府，恐怕安王府马上就会刺客汹涌，太多的人想取他性命。

    宝亲王笑道：“你太小瞧小楚啦，咱们就拭目以待吧，实在不成就送些高手过去。”

    康亲王点点头。

    两人正说着话，一个年轻侍卫忽然低声道：“二位王爷，楚总管到了！”

    “走，去迎接！”宝亲王笑道。

    两人穿过护卫，迎上楚离与萧琪。

    ——

    楚离与萧琪回到了安王府，萧诗与宋流影薛凝玉在府门前相迎。

    这么多天过去，安王已经下葬。

    府里的气氛沉肃压抑，人心惶惶，不知道安王府还能不能撑下去，会不会几位王妃各回自己的娘家，然后安王府解散，所有人都要离开。

    即使安王府仍在，但没了安王，就不会受皇上重视，以后的地位也远远不如，怕是连一个世子的府邸也不如，地位天差地别。

    楚离的到来让他们精神一振。

    但一想到楚离武功已经废掉，没了本事，众人的心又沉下去。

    楚离刚一进府，还没能等坐下歇一歇，便听到外面传来大喝：“安王府总管楚离接旨！”

    楚离迅来到大门外，对站在台阶下的两个玄衣禁宫护卫抱拳：“安王府楚离接旨！”

    灯笼明亮，照得两个玄衣禁宫护卫清清楚楚。

    “着楚离即刻进宫，夫人萧氏也一同前往。”两个玄衣禁宫护卫抱抱拳，笑眯眯的道：“楚总管，随老夫等进宫吧，最好马上动身，皇上正等着呢。”

    楚离缓缓道：“好，二位大人请稍候，容我换一身衣裳。”

    “最好快一些，不能让圣上久等。”两个禁宫护卫点头。

    萧琪正在楚离的院子里踱步，她听到了外面的旨意，心中焦急。

    看到楚离进来，忙迎上去。

    楚离摇摇头：“什么也不用说。”

    萧琪蹙眉：“皇上是不是怀疑你了？”

    楚离笑道：“应该不是。”

    萧琪松一口气道：“就怕他会感应到什么，你得小心。”

    天神高手的厉害她不知道具体，但也明白肯定是高深莫测的，不知道会有什么样的本事。

    楚离点点头：“你装作什么也不知就好。”

    萧琪用力抿抿红唇，轻轻点头。

    两人换了一身新衣衫，跟着禁宫护卫进了禁宫。

    萧琪随着内侍去了皇后那边，楚离则随着一个内侍进到了崇文殿。

    崇文殿内，灯火通明。

    龙案上摆满了奏折，一身明黄外衫的冷无锋坐在龙椅上，脸色苍白，阴沉着脸看奏折，眉头不时紧锁，一脸的不耐烦，然后把奏折扔到一旁，气得不想看。

    半晌后，他又重新拿起那奏折看起来，朱笔提了几个字，恨恨扔到一旁。

    “皇上，楚离到了。”一个须眉皆白的老内侍进到崇文殿内，低声禀报。

    “哦——？”冷无锋推开一堆奏折，露出感兴趣的神色：“宣他进来！”

    “是。”须眉皆白的老内侍很快带着楚离进了大殿。

    楚离进殿后，抱拳行礼：“见过皇上。”

    此时的冷无锋，丝毫没有天神高手的气势，反而像是不会武功的老者，只不过双眼明**人，威严隐隐，是天神高手在刻意收敛自己。

    冷无锋上下打量着楚离，满意的点点头：“确实废了武功，你也真够傻的。”

    楚离笑了笑没说话。

    他恨不得夺路而走，心中警兆一直在提醒他远离。

    楚离表情却丝毫没有动荡，更加沉稳。

    冷无锋道：“安王府现在系于你身，该如何做？这么长时间武功就没恢复？”

    楚离摇摇头。(未完待续。)