    几天后，聚宝盆演化出西游记世界。

    “幻境世界无数年，现实也就一瞬间，去西游记世界体验一下。”

    一念之间，一丝精气神没入聚宝盆。

    “隋末，614年，来早了。”

    看过西游记的洪国忠, 仔细想了想，这才意识到自己来晚了。

    唐僧是贞观元年，也就是627年，从长安出发，前往西天取经。

    算下时间，猴哥被镇压在五指山下，至少也有四百八十几年了。

    “没机会见识猴哥第一次大闹天宫了。”

    最初看西游记, 他很羡慕孙悟空的腾云驾雾、变化之术。

    之后看西游记, 他觉得孙悟空的遭遇很凄惨。

    最后看西游记, 他又感受到孙悟空的无奈。

    “十八岁，身体素质相当于普通人。”

    身穿古装的洪国忠，检查了一下自己的身体状况，心下还算满意。

    暗自沉思片刻，看了看四周，就地搭建了一栋木屋。

    “先修炼龙象不灭功、盘古大神观想术、混沌吞噬功。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠闭门不出的修炼起来。

    饿了，用聚宝盆复制实物，渴了，用聚宝盆复制饮用水。

    天地灵气十分稀薄，幸好在幻境世界的时候，洪国忠能用聚宝盆复制固态能量。

    不到半个月时间，龙象不灭功就被他练到第九层。

    “龙象不灭功第九层，炼气修为筑基期，还不错。”

    “傅君婥, 这不是大唐双龙传里面的人物吗？”

    听见远处谈话的声音, 洪国忠愣了愣神。

    “高句丽的美女, 这个年代可以没有什么人造美女。”

    看了看三百米外的傅君婥，洪国忠双眼一亮。

    复制了一把至强金属战刀，取名为黑龙刀。

    洪国忠无声无息的跟在傅君婥身后。

    “阁下是谁？”傅君婥暗自戒备的问道。

    “洪国忠。”洪国忠直言不讳。

    “原来是洪少侠，久仰久仰。”傅君婥抱拳行礼。

    “你认识我？”洪国忠装傻充愣。

    闻听此言，傅君婥都不知道该说什么了，不过是客气一番，哪知对方当真了。

    “女侠可有婚配？”洪国忠问道。

    “登徒子，受死。”傅君婥拔剑就看，她对隋人没有好感。

    傅君婥与妹妹傅君瑜来大隋的目的，都是为了刺杀杨广。

    “卿本佳人，奈何如此狂暴？”洪国忠闪身避开长剑，似笑非笑的看着对方。

    “我一定要杀了你。”傅君婥气急败坏。

    “本少侠看得上你，是你的荣幸。”洪国忠没有客气。

    杨广之所以征伐高句丽，只因高句丽经常进入中原烧杀抢掠，侵占大隋领土。

    从古至今，中原对外用兵，都是被迫反击。

    片刻后，洪国忠不再墨迹，一招搞定傅君婥。

    修炼了几次阴阳真经，傅君婥的身心，就被他征服了。

    又过了几天，长相身高与傅君婥一样的傅君瑜也被他拿下了。

    这天上午，洪国忠带着傅君婥和傅君瑜来到汝阳城。

    使用聚宝盆复制的黄金，买下一栋府邸，就地住下下来。

    来自高句丽的傅君婥和傅君瑜，都变成了他的小妾。

    “你们两个留在家里，我出去一趟。”

    洪国忠离开洪府，决定去找长生诀、慈航剑典、天魔策。

    大唐双龙传里面的美女有很多，要是遇到了，他就带回家。

    没用到一个星期，洪国忠就找到了石龙。

    石道长的名气不小，找到石道长很容易。

    友好切磋一番，石龙被自愿的交出长生诀。

    洪国忠看了一遍长生诀，转身前往慈航静斋。

    抵达慈航静斋，洪国忠无声无息的看了一遍慈航剑典。

    略施手段，没费多长时间，师妃暄就被他拿下了。

    修炼了一次阴阳真经，如同仙子的师妃暄，身心都被他征服。

    “长生诀和慈航剑典都弄到手了，四大奇书还差战神图录和天魔策。”

    问出阴葵派的位置，把师妃暄带回汝南城的洪府，洪国忠直奔阴葵派而去。

    “小魔女绾绾，容貌跟师妃暄不分上下。”

    “阴葵派掌门祝玉妍，看着不到三十岁，如同熟透了的桃子。”

    看了看身穿薄纱，曼妙身材若隐若现的祝玉妍和绾绾，洪国忠心中意动不已。

    “花前月下，不如直接拿下，攻略绾绾和祝玉妍的难度不大。”

    死缠烂打几天，才貌双全、实力强大的洪国忠，成功征服绾绾和祝玉妍。

    走南闯北的洪国忠，先后将商秀珣、红拂女、李秀宁、董淑妮、宋玉致、沈落雁带回洪府。

    府中美女如云，每天修炼一下阴阳真经，自由一番乐趣。

    考虑一番后，洪国忠开始琢磨横扫南瞻部洲的事。

    “隋朝即将灭亡，我若拿下南瞻部洲，完全可以阻止唐僧取经。”

    “反正这是聚宝盆演化的幻境世界，提前感受一下仙神的实力，绝对是有利无弊。”

    想到自己拿下了祝玉妍和师妃暄，洪国忠只得放弃招收石之轩。

    “魔门两派六道，石之轩是花间派掌门和补天阁阁主，把花间派和补天阁排除在外。”

    思前想后的考虑了许久，洪国忠决定提升阴后祝玉妍的实力。

    若祝玉妍拥有大宗师级别的战斗力，以她的手段，有能力统一魔门。

    夜以继日的修炼阴阳真经，身心愉悦的同时，洪国忠、祝玉妍、绾绾......师妃暄的实力随之提升。

    不到一个月时间，祝玉妍、绾绾......商秀珣的修为，就达到了大宗师巅峰。

    “金丹后期的修为，还不错。”

    身心舒坦的洪国忠，让祝玉妍和绾绾负责统一魔门。

    “魔门的人太少了，宋玉致的父亲是天刀宋缺，岭南的宋阀......”

    “商秀珣有一个飞马牧场，战马的事不用担心。”

    “沈落雁是巨鲲帮帮主，巨鲲帮能提供一些人手。”

    “董淑妮是王世充的外侄女，王世充也有不少人。”

    次日上午，洪国忠雇人前往岭南提亲。

    跟宋玉致办了酒，他又找人去向李渊提亲。

    本想将李秀宁嫁给柴绍，进而拉拢柴家的李渊，自然没有同意。

    一番大战后，李渊只能默认这场婚事。

    娶了李秀宁之后，洪国忠依次娶了董淑妮、朱玉妍、绾绾、师妃暄、商秀珣......红拂女。

    半个月后，魔门和巨鲲帮的人，直奔燕郡而去。

    燕郡距离蛮夷不远，洪国忠打算先打下一块地盘。

    杨光没死之前，各大门阀顶多招兵买马。

    在汝南城的洪府待了三个多月，洪国忠带着祝玉妍等人，动身前往燕郡。

    沿途遇到的土匪、山贼，要么被他收编，要么被他秒杀。

    “见过主公。”魔门、巨鲲帮的人，异口同声的行礼。

    看了看自己的府邸，洪国忠心中还算满意。

    挑选三千将士，用学徒丹提升他们的身体素质。

    一千将士留在燕郡，另外两千将士一分为二，各带五千普通士兵，北征契丹、突厥，南征蛮夷。

    北征突厥的军队，打着巨鲲帮的旗号，南征蛮夷的军队，扛着魔门的旗帜。

    服用学徒丹的将士，身体素质媲美战神巅峰，战斗力远超大宗师。

    不可一世的弈剑大师傅采林，被一个士兵秒杀。

    长相酷似傅君婥的傅君嫱，也被押送到燕郡。

