
　　由于杨志之前局已经计划好，要阴多田次郎以及其手下的小鬼子跟二狗子一把，拿下陈家沟据点之后，他并没有让人将小鬼子的旗帜从碉堡的顶端去取下来。

　　多田次郎远远看见在风中迎风飘扬的姨妈巾，还以为陈家沟据点并没有遭到袭击，心里暗暗松了一口气。

　　因此，他也就没有让手下的小鬼子跟伪军戒备，他们一百多人就那么直接来到了陈家沟据点外面，全部暴露在了杨志等人的枪口之下。

　　前面已经说过，正常情况之下，陈家沟据点的吊桥只有在晚上的时候，才会拉起来，冈本直译见到吊桥拉了起来，心里顿生警觉，“队长阁下，情况有些不对，快撤！”

　　听冈本直译这么一提醒，多田次郎也觉察到情况有些不大对劲，连忙退到了一群小鬼子的身后。

　　在多田次郎后退的同时，一名小鬼子已经到了壕沟边上，他对着据点里面大声怒骂道：“八嘎，多田队长阁下回来了，你们还不赶快将吊桥放下来。”

　　“嘭！”

　　回应小鬼子的是一声清脆的枪响。

　　一名肩上扛着一挺歪把子轻机枪的小鬼子，刚刚将轻机枪放下，还没有来得及喘口气，一枚子弹就像是涨了眼睛一般，以肉眼不见的速度划破了空气，径直钻入了他的眉心之中。

　　“叮，系统提示恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮，恭喜宿主触发奖励机制，获得系统奖励的礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　开枪击毙小鬼子机枪手的，不是别人，正是躲在一个沙袋堆积而成的环形工事里面的杨志，随着那名小鬼子机枪手中弹身亡，两道系统提示音随即在他的脑海之中响起。

　　枪声，就是开火的命令！

　　埋伏在陈家沟据点里面的戴飞等尖刀特战队的队员，还有守在碉堡里面的李三，以及他手下的十几名兄弟，听到枪声，纷纷扣动了扳机。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　……

　　一时之间，枪声顿时如同炒豆子般炸响，密集的子弹，顿时朝着据点外面的小鬼子跟二狗子劈头盖脸的倾泻而去。

　　小鬼子跟二狗子之前被王喜奎一行几人带着转了几个小时，之后又急行军十几里地，一个个都累得跟死狗一样。

　　来到陈家沟据点外面，一个个都是累的瘫坐在地上大口喘息，等他们听到枪声，想要爬起来躲避子弹的时候，显然已经有点晚了。

　　眨眼之间，小鬼子跟二狗子就倒下了至少得有十几个。

　　“八嘎，反击！快反击。”多田次郎猫在一群小鬼子的身后，气急败坏的吼道。

　　多田次郎心里很清楚，他要是不能带着手下的小鬼子跟二狗子从杨志的手里将陈家沟据点夺回来，他就只有切腹这一条路可以走。

　　多田次郎心里只想着，快点将陈家沟据点夺回来，却是压根就没有想过，在没有重型攻坚武器的协助之下，他们想要夺回陈家沟据点，需要付出什么样的代价。

　　不得不说，大多数的小鬼子，还真是有一颗不怕死的心，随着多田次郎一声令下，一众小鬼子立刻散开，举起手里的三八大盖，不断的朝着据点里面扣动扳机。

　　只可惜，杨志等尖刀特战队的队员，躲在掩体后面，小鬼子打出的子弹，很难对他们构成威胁。

　　至于李三，还有李三手下的十几个兄弟，躲在像是龟壳一样的碉堡里面，那就更加的安全，打响碉堡的子弹，基本上都打在碉堡外壁上。

　　反倒是小鬼子，身处被特意处理过的碉堡外面，根本就找到掩体，身体完全暴露在杨志等人的枪口之下，只能是苦逼的做杨志他们练习枪法的活靶子。

　　随着战斗的持续，不断的有小鬼子中弹，非死即伤，极为的凄惨。

　　那些跟着多田次郎一起回来的二狗子，听到据点里面传出的激烈枪声，吓得是胆战心惊，一个个都只顾着逃命，哪里还顾得上开枪。

　　“娘的，狗日的小鬼子，你们也有今天啊！”戴飞一枪撂倒了一名小鬼子，一边拉动枪栓，一边低声暗骂道。

　　以往，八路军吧小鬼子据点的时候，都是小鬼子猫在据点工事里面，八路军攻击部队在无遮无拦的据点外面，对据点发起自杀式的冲锋。

　　虽然，很多时候，八路军都能够成功的拿下小鬼子的据点，但是，为此付出的代价却是极为惨重的。

　　如今，角色互换，见到小鬼子在据点外面做活靶子，戴飞的心里，别提有多解气。

　　“嘭！”

　　一名伪军只顾着逃命，完全没有注意到多田次郎这个畜生，已经对着他举起了王八盒子，一声沉闷的枪声响起，伪军脑袋上出现一个拇指般大小的血洞。

　　混杂着脑浆的鲜血，不断的从血洞之中向外喷出。

　　中弹的伪军身子踉跄了几下，终于一脸不甘的仰面倒了下去。

　　“八嘎，谁敢再逃跑，死啦死啦地！”多田次郎指着刚刚被他击毙的二狗子尸体，朝着那些停下脚步的二狗子，一脸狰狞的吼道。

　　多田次郎这个畜生，压根就不将手下的小鬼子的命当成一回事，更别说，二狗子的狗命。

　　他甚至都懒得警告一下那些逃跑的二狗子，就直接开枪，杀鸡儆猴咯。

　　在多田次郎的淫威之下，一众仓皇逃窜的二狗子只能是硬着头皮，加入战斗。

　　这原本就是一场没有丝毫悬念的战斗，二狗子的加入，也不会对战斗的结果造成丝毫的影响，唯一改变的，就是杨志他们多浪费一点子弹，多击杀几十个二狗子而已。

　　“队长阁下，该死的土八路躲在据点里面，又有壕沟阻挡，在没有炮火支援的情况之下，我们根本就打不进去。

　　如果继续打下去的话，我们全部都得战死在这里。

　　与其白白的玉碎，还不如以退为进，等支援部队赶到之后，我们再一鼓作气，夺回陈家沟据点，杀光据点里面的土八路。”

　　随着时间的推移，被打死打伤的小鬼子跟二狗子越来越多，冈本直译心知，继续打下去，他们也不可能夺回据点，于是开口劝说道。

　　冈本直译说的，多田次郎与何尝不明白。

　　问题是，他是陈家沟据点的最高指挥官，陈家沟据点失守，他要承担主要责任的，冈本直译则不同，就算要承担后果，他也只需要负次要责任！

　　冈本直译知道多田次郎心里的顾忌，不等多田次郎开口，他又接着劝说道：“队长阁下，我们只要将事情的经过如实上报，等援兵赶到之后，我们成功将据点从土八路的手里夺回来，上面就肯定不会追究我们的责任的。”

　　其实，冈本直译说的也并不是全无道理，这次，导致陈家沟据点失守的导火线，是朱有钱落到了尖刀特战队的手里。

　　如果不是朱有钱带人去李家庄抓人的时候，意外落入了杨志率领的尖刀特战队的手里，多田次郎也就不会带着驻守陈家沟据点的小鬼子还有伪军主动出击，前去李家庄围歼杨志等人。

　　这样一来，后面的事情，也就不会发生。

　　“八嘎，撤！”

　　不知道是冈本直译的劝说，起到了效果，多田次郎被他说动了，还是多田次郎本就想要撤下令撤退，他沉吟片刻之后，用力的一咬牙，沉声说道。

　　本就无心恋战的小鬼子跟二狗子，听到撤退的命令，心里都暗暗松了一口气。

　　战斗打到现在，还能够继续战斗的小鬼子，已经只剩下二十来个，由于杨志等尖刀特战队的队员，将小鬼子作为了首选击杀目标，二狗子倒是好剩下不少。

　　战斗素养不错的小鬼子，在撤退的时候，还不往将那些中弹受伤的小伙伴带走，二狗子则是都只顾着自己逃命。

　　“嘭！”

　　多田次郎这个时候，想要撤退了，不过，却是已经有些晚了。

　　一声枪响，突然从他们的前方传了过来，冲在最前面的一名小鬼子，胸部中弹，倒在了地上，双腿抽搐了几下，就停止不动了。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　不等小鬼子跟二狗子从突然的变故中回过神来，又是两声枪声传来，跟着又有一名小鬼子一名二狗子中弹倒地。

　　多田次郎怎么都没有想到，向前带着三十几个伪军，居然都没有能够挡住王喜奎一行三人，他停下了脚步，犹豫着怎么办？

　　跟在多田次郎身边撤退的冈本直译，开口说道：“队长阁下，应该是之前的那几个土八路赶过来了，不过，从枪声判断，他们应该只有三个人，我们只需要派出一个排的皇协军去拖住他们就行了。”

　　“八嘎，该死的土八路！”多田次郎心中暗骂一声，一脸无奈的点了点头。

　　这一刻，多田次郎的心里，别提多愤怒，以往，都是他追着八路军到处跑，这一次，杨志等人端了他老窝还不肯罢休。

　　他有一种虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被虾戏的感觉。

　　这种感觉，对于向来不可一世的他来说，简直就是一种耻辱，只有用杨志等人的鲜血与生命才能洗刷掉的耻辱。

　　与此同时，身处陈家沟据点里面的杨志，听到小鬼子撤退的方向传过来的枪声，嘴角勾起了一抹淡笑，“娘的，王喜奎他们三个总算是赶到了。”

　　“兄弟们，跟我追，杀光这伙狗日的小鬼子！”杨志一下子站了起来，朝着分布在据点各处的尖刀特战队队员大喊一声，率先朝着吊桥方向跑去。

　　戴飞等人赶到的时候，杨志已经将吊桥放了下来，冲出了据点。

　　尖刀特战队的与他人，一个个都是毫不迟疑的跟着冲出了陈家沟据点。

　　李三手下的一名兄弟，看着杨志等人冲出据点的背影，问道：“三哥，我们要不要跟着追出去？”

　　李三犹豫了一下，说道：“判官他们这伙八路虽然很厉害，但是，我们也绝对不能小看狗日的小鬼子。我们就不要跟着追出去了，留在据点里面，守住据点就行。”

　　本来，李三作为一名有血性的家伙，也很想跟着杨志他们追出去的，不过，想到杨志等人万一不敌，他们守住据点，也能够确保杨志他们有退路，为此，他决定带着手下的兄弟，留守据点。

　　其实，李三他们就算是跟着杨志等人追出去，也不会有任何问题的，杨志并不是一个做事不考虑后果的人，他既然敢带着人追出去，那就说明，他有绝对的把握。

　　对于冈本直译跟多田次郎来说，想象是美好的，现实是残酷的。

　　他们派出一个排的伪军去牵制王喜奎、陈大山、张顺三个人，结果，那一个排的伪军，跑出小鬼子的控制范围之后，直接跑路了。

　　更加让多田次郎跟冈本直译绝望的是，王喜奎、陈大山、张顺三个人的问题没有解决，杨志就又带着人，从他们的后面追了上来。

　　“队长阁下，我……”

　　这一次，多田次郎不等冈本直译将话说完，就一脸愤怒的打断了他的话，沉声说道：“你的住口，我命令你带着所有受伤的勇士，还有剩下皇协军断后。”

　　“哈依！”

　　冈本直译知道，留下来断后，那就是九死一生，不过，他不敢拒绝，只能是点头答道。

　　“你们两个留下来对付断后的小鬼子跟伪军，我一个人去追击那些逃跑的小鬼子，这一次，我们绝对不能放跑一个小鬼子。”

　　见到小鬼子兵分两路，王喜奎沉声说道。

　　说罢，不等陈大山、张顺两个人回答，就爬了起来，如同离弦之箭般，冲了出去。

　　他从一侧绕开了小鬼子跟二狗子的阻击线，朝着多田次郎一行十几人，快速的追了上去。

　　不过，多田次郎跟他带着的小鬼子，为了逃命，也是使出了吃奶的力气，王喜奎与他们的距离虽然不断缩小，却也很难在短时间之内追上。

　　“幽灵，前面的这伙小鬼子交给我，你回去对付其他的小鬼子跟二狗子，老子要杀得小鬼子一个不剩！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第133章片甲不留免费阅读。https://xs.23sk.com 