    不知过了多久，意识再度回到了萨维娜的体内。

    周围的景象，与萨维娜记忆中的场景相比，出现了不少的变化，原先燃起的火焰，早已随着黑云的降下而熄灭，四周寂静无声，似乎先前所发生的事，仅仅是萨维娜的一场噩梦。

    不对……萨维娜突然意识到了什么，借着暗蓝色的天空中，洒下的点点微光，曾经那些同伴被腐蚀大半的尸体，清楚的出现在它的视线当中，证明它记忆中的一切并无差错。

    通过对自身的感知，萨维娜注意到，它的体内，多出了一股陌生而强大的能量，与之前降下的黑云有着共通之处，象征着不详与死亡，除此之外，脑海当中，一个限制着萨维娜行动的事物，也让它意识到身上出现的异常。

    就在萨维娜的不远处，罗德将这名蜥蜴人英雄的反应看在眼中。

    望着这名刚刚被自己转化出来的死亡骑士，罗德心中却并不怎么满意。

    得到了鬼王斗篷后，罗德尚未进行过死亡骑士的转化，对于这样一件神器，能够为死亡骑士的转化过程，带来什么样的帮助，罗德并不知晓。

    眼前这名蜥蜴人英雄，无疑为罗德提供了尝试的机会，完成死亡骑士转化的过程中，罗德也着重于对这一点进行尝试。

    死亡骑士的转化，并不同于用召唤术直接转化亡灵生物，而是需要借助特殊的转化仪式来达成这一点，在完成对萨维娜的转化之前，罗德还在担心，神器无法对转化过程带来帮助。

    靠着神器所带来的独特功效，罗德在转化死亡骑士的过程中，同样能无视传统的转化规则，将死亡骑士提升为阶位较高的亡灵生物。

    借助神器所带来的功效，罗德能够将自身转化出的任何亡灵生物，强制提升到尸巫王的程度，死亡骑士也不例外。

    鬼王斗篷的存在，并非直接提升亡灵生物的阶位，而是将死去的生物转化为不同种类的亡灵生物，在这个过程中，让其具有对应的阶位，例如尸巫王对应的就是六阶，而一般尸巫对应的是五阶。

    能够转化的亡灵生物种类，由罗德自身的招魂术等级所决定，在神级招魂术的加持下，罗德能够将任何死去的生物，转化为尸巫王。

    当然，这并不意味着，罗德只能将死去的生物，提升到尸巫王的程度，根据罗德的需要，他能够将死去的生物，转化为其他种类亡灵生物，诸如吸血鬼、阴魂、尸巫之类的，只不过在阶位上无法达到尸巫王对应的六阶。

    为了获取大量的经验值，以及将鬼王斗篷的功效发挥到极致，罗德一般不会刻意转化出低阶位其他种类的亡灵生物，而是一律转化为尸巫王。

    如果罗德愿意的话，将死去的生物转化为阶位较低，但种类不同的亡灵生物同样可行。

    此时，对于萨维娜的转化，无疑让罗德有了选择的机会。

    通过窥视之眼反馈的信息，罗德得知，眼前这名蜥蜴人英雄足有四阶，根据基础属性，以及身上佩戴的武器来看，它擅长的显然是近身战斗，而不是施展法术。

    正因如此，在选择转化之后的亡灵生物种类时，罗德显得有些犹豫。

    直接将其转化为六阶的尸巫王，无疑是对它实力的一种巨大提升，可这种强制进行的提升，也破坏了英雄模板原有的潜力。

    经过了这段时间的尝试，按照罗德对手中神器的理解，一旦他将萨维娜转化为尸巫王，萨维娜的基础属性，以及与近战相关的特殊技能，并不会得到提升，唯一的收获，便是多出了尸巫王对死亡之云的施法能力，以及较高等级的招魂术。

    罗德的这一行为，等于是用尸巫王的模板，替换萨维娜原本的基础模板，虽说英雄模板附加的属性，不会受其影响，但依旧削弱了萨维娜的潜力。

    对于一般生物，尤其是只有一二阶的低阶生物，靠着神器的力量，将其转化为尸巫王，无疑是对它们实力的最大提升，根本不存在其他的选择，这是他们几乎不可能靠自身力量达到的境界。

    只不过，将这种提升放到英雄身上，就显得有些得不偿失了，如果罗德按照原本的方式进行转化，最后得到的，不过是一名更加聪明的尸巫王而已，与其他制式一般的尸巫王，在实力上没有任何区别。

    如同令罗德自身阶位提升，但却不给任何属性点与技能点一般，这一行为严重削弱了原本的成长潜力。

    在罗德看来，由于萨维娜身上存在着英雄模板，自己虽然能够利用神器的功效，直接给予它尸巫王所拥有的力量，但这一行为，却与升级不给技能点与属性点无疑，极大程度破坏了英雄本身的特性。

    罗德十分看重自己所晋级的五阶职业寻神者，便是因为这一阶职的职业特长，能够在升级时，得到双倍的点数奖励，有着极强的潜力。

    出于这一点，罗德并没有将蜥蜴人英雄转化为尸巫王的打算，甚至没有在转化的过程中，用上鬼王斗篷的能力，仅仅是完成了基础死亡骑士的转化。

    在罗德眼中，此时完成转化的萨维娜，实力与之前并无任何变化，仅仅只是一名普通的死亡骑士。

    这一发现，也让罗德意识到，即便在今后的战役中，自己获得了新的死亡骑士，为了保证其原有的实力不被削弱，也最好不要利用鬼王斗篷进行转化。

    当然，这里所指的死亡骑士，仅限那些在生前便答应向罗德效忠的存在，至于那些不愿向罗德效忠的英雄，罗德也不需考虑更多，直接将其转化为尸巫王即可。

    靠着神级招魂术，带来的有关转化仪式的提升，罗德并没有花太长时间，便完成了对萨维娜的转化。无法将鬼王斗篷，对于亡灵生物的提升能力，用到死亡骑士的转化上，便是罗德有些不满的原因。