    送走众人，宁浅语这才瘫坐在客厅的沙发上，轻轻的揉了揉额头，想不到季明珠为了陆御竟然想要自己的命。

    也不知道陆御怎么样了，宁浅语缓身起来，轻轻的叹了一声朝楼上走路去。

    陆御卧室的房门是打开的，她轻手轻脚的走了过去，生怕声音一大把他吵醒。

    “你在干嘛？”陆御的声音突然从身后传出来，吓了她一跳。

    “你，你不是在房间里躺着嘛！在那边干什么？”宁浅语紧皱眉头看着身后的陆御诧异的问道，这个家伙还真是不按常理出牌。

    “我去卫生间不可以吗？”陆御挑眉看着她说道。

    宁浅语白了他一眼，自己头还有点不舒服呢，又担心他有什么问题，想着过来看看他，想不到自己竟然是自作多情了。

    咦？不对呀，刚刚黄医生走的时候不是给他挂着水嘛，怎么？

    “你挂水完了？”

    陆御朝她走过来摇摇头说道：“不需要，不过就是些营养液而已，我现在只需要你。”

    说着，陆御一把把她抱了起来，朝自己的房间走去。

    “喂，你疯了吧，你刚刚不是连路都走不了，你不会是偷吃了大力丸吧！”宁浅语腾空而起，着实被吓了一跳，有点语无伦次起来。

    “大力丸？”陆御看了一眼宁浅语，然后眼睛逐渐向下，当看到她胸口的时候，宁浅语发现了不对，赶紧转身逃离他的视线。

    陆御不过是逗逗他，刚刚能把她抱过来，也是用尽了所有的力气。

    “你怎么了？”宁浅语没有听到动静，转身一看，陆御扶着床头柜佝偻着腰满脸痛苦状，不禁把她吓了一跳。

    陆御勉强抬起手摇了摇，示意她没自己没事儿。

    几分钟后，宁浅语坐在床边，陆御老老实实的躺在了床上。

    “刚刚黄医生说了，现在他们正在准备一套新的治疗方案，希望你能配合，你怎么想的？”宁浅语细声问道。

    陆御一副沉思状，最近公司刚刚有点起色，他想趁着这股东风重新把陆氏集团的权威给竖起来，而且刚刚收购宁氏集团还有很多事情要忙，他这个时候怎么可能休息呢？

    “你倒是说句话呀，不管你怎么想的，我觉得你应该暂停手头的工作，先把身体搞好再说，不然...”

    宁浅语的话还没说完，就被陆御给无情打断。

    “我让你给爷爷打电话，你打了没有？”

    宁浅语瞥了他一眼，自己在跟他说这么重要的事情，他倒好，跟自己打马虎眼。

    话音刚落，陆御放在桌上的手机响了起来。

    “陆欢。”宁浅语帮他拿起来看了一眼说道。

    “赶紧给我。”陆御稍微直起腰从她手里把手机拿了过来，这么晚了陆欢给他打电话，说不定是家里出了什么事儿！

    “怎么了？”陆御赶紧接起来问道。

    “哥，你最近很忙吗？”陆欢咋咋呼呼的问道。

    “有什么事儿你就说。”

    陆欢也是刚刚回到家，就被陆夫人叫到房间把他们的意思说了一下。

    “爷爷奶奶想你了，想让你回来吃顿饭看看他们，还有，奶奶有点担心是不是宁浅语限制你的自由了，不让你回来！”

    陆御一听抬眼看了一下宁浅语，心里冷笑一声，也亏你们想得出来。

    “我知道了。”

    陆御说完不等陆欢再说话，直接挂掉。

    “好了，现在不用给爷爷打电话了。”

    宁浅语是个聪明人，自然之道陆欢打电话来是受谁的指使。

    她倒是无所谓，反正那个家除了陆老爷子没有一个人对她是友好的，只要她回去不多说把自己隐藏起来就好了，剩下的都交给陆御来解决。

    但她现在唯一担心的就是陆御，以他现在的身体状况，回去肯定会被发现，到时候陆夫人不跟她拼命才怪。

    “你这样，确定没有问题？”宁浅语挑眉问道。

    “好好休息一天应该问题不大，现在唯一的问题就是公司还有不少事情要处理，不然就辛苦你一下？”

    陆御很早就知道宁浅语的工作能力，若不是这次公司事情繁多再加上他现在这个样子，肯定不会让她顶上。

    宁浅语想了想，既然之前他找赵银亮帮自己解决了邻市工厂的问题，那自己帮他一下也是应该的嘛，礼尚往来嘛！

    况且王叔还专门给她发消息，说邻市工厂面临的问题已经解决，还让自己有时间约着赵银亮和陆御一起吃顿饭，好好感谢一下人家。

    “那行吧！我就勉为其难的帮一下你，不过咱们事先可说好了，我要是做不了主的就只能时刻跟你沟通了，你到时候可不要嫌我麻烦！”

    陆氏集团毕竟姓陆，虽然之前陆御很多想法和构思也都跟她讲过一些，但毕竟掌舵人还是他。

    一家快捷酒店内，季明珠手里举着高脚杯站在窗口，昂首看着窗外的夜景，此刻她的心情是愉悦的，毕竟她得到的消息是宁浅语已经消失在这个世界上。

    脸上浮现出一抹似笑非笑的邪魅，学校的课程很快就要结束了，她心里打着自己的如意算盘，先给陆御一点时间，等她从国外回来的时候就可以跟他共度余生。

    “咚咚咚！”

    敲门声打断了她不切实际的幻想。

    “谁啊！”季明珠轻皱眉头问道，毕竟很晚了。

    “警察，请开门！”

    季明珠听到声音，手一松，酒杯应声落地。

    门外的警察同志听到声音觉得不对，赶紧让酒店的工作人员打开房门，刚一开门，季明珠跟他们面对面站着，两眼无神内心复杂至极。

    她已经预感是什么事情，但又不太想面对。

    “你是季明珠吗？”警察同志厉声问道。

    季明珠轻轻点头。

    “你涉嫌一起故意伤害犯罪，请配合我们接受调查，带走！”警察同志跟她说清楚来意，讲季明珠带上警车。

    今晚注定是个不平静的夜晚，在陆全民以前经常去的一家会所内，他正跟几个人坐在一起，虽然桌上摆满了美食，但却没有一个人动弹。

    “陆全民，你现在的事情还没有调查清楚，突然把我们都约过来是什么意思？”

