    在早上六点的时候，安东终于回到了酒店。

    安东最大的特点，杨逸觉得可能是他长了一张死人脸。

    如无必要，安东绝对是没有表情的，但是说没有表情也不对，安东只是在任何时候都极端的冷静而已。

    别人笑的时候安东不笑，别人生气的时候安东也不生气，别人吓得要死的时候，安东也还是一副平静而微微带着笑意的表情。

    所以安东虽然是有表情的，但总是保持着一个表情不换，那说他是死人脸也不算有错吧。

    杨逸以为安东会解释一下的，又或者他会澄清一下自己都干了什么，但是没有，安东只是看了杨逸一眼，然后就很平静的道：“有事吗？”

    杨逸在安东的房间里等，他要是没事的话怎么会在安东的房间里等呢。

    “有事，跟我去一趟西西里，再有四十分钟飞机就该起飞了，其实我还打算再过五分钟就该给你打电话了。”

    安东点了点头，道：“好的，请出去吧，我换一下衣服。”

    安东已经有了黑眼圈，而且精神也不太好的样子。

    “你不累吗？”

    “唔，说实话是有些累的。”

    安东耸肩道：“毕竟要应付两个女人，而且要让她们都感到满足还是很累人的，不过你不用感激我所做的牺牲，毕竟这是我自己选择的侦查方式。”

    杨逸的嘴角抽搐了几下，然后他低声道：“不，我觉得还是该感谢一下你的付出。”

    安东点了点头，道：“不客气，我应该做的。”

    杨逸没话可说了。

    安东做了个请的手势，杨逸讪讪的从沙发上站了起来，然后他在快出门的时候，突然低声道：“问你一个问题，那两个女人……呃，嗯，你最后是怎么解决的？”

    安东想了想，很平静的道：“她们一个是公司高管，一个是学生，但我想她们离不开我了，如果不出意外的话，她们两个今晚还会去夜店找我，所以如果不是马上要行动的话，我想今晚休息一下。”

    杨逸惊讶的道：“一个高管一个学生？我还以为是，呃……”

    安东沉声道：“很难理解吗？你说自己是间谍，把你用来搜集情报的能力用来对付女人，很容易就能做到的啊，首先女人大部分是感性的，然后你只需要再筛选一下就好啊，选择一个很空虚急需填满内心世界的女人，我以为所有的间谍都能做到这一点的。”

    杨逸转过了身，然后他小声道：“就是说你能做到让两个女人能接受对方的存在，其实也是要看人的对吗？你预先挑选好了人，所以才能做到让两个女人在一夜之间从情敌变成了，变成了……”

    “别误会，她们还是情敌，只不过她们对我的爱压倒了对情敌的恨，于是她们就不得不接受了对方的存在，因为她们害怕失去我的心理压倒了独占欲，我在开始选人的时候可没想到她们会碰到一起，所以出现现在的局面不是我设计好的，只是一个意外，而我依靠自己的魅力成功的把意外变成了……让我很累的另一个意外，仅此而已。”

    杨逸呼了口气，道：“明白了，还是靠魅力。”

    安东的的表情终于变了，他举起了一个手指，疑惑的道：“你不是在讨论我的做事方式，你只是在跟我探讨……情感问题，对吗？哦，我明白了。”

    杨逸急声道：“你明白什么了？”

    安东耸肩道：“办公室恋情不是不可以，但是你要把两个同办公室的女人都发展成女友的话，我劝你还是不要这么做，因为你会发现得到两个还不如一个都没有得到，最重要的是，我是在玩弄别人的感情，如果不是任务需要的话我从不让感情过夜，而你嘛……”

    “你在说什么啊！什么办公室恋情，而且我可没跟你探讨什么感情问题。”

    安东拍了拍杨逸的肩膀，然后他指了指自己的双眼，沉声道：“你觉得我眼瞎吗？”

    “呃……”

    “我蠢吗？”

    “呃……”

    “你更喜欢那个？”

    “都喜欢怎么办？”

    “办公室恋情只是个委婉的说法，其实我的意思就是你最好不要在铁拳和刀锋女王之间做出选择，你在选择了一个的同时就会伤害另一个，而你两个都选的话，那么请允许我对你表示同情。”

    杨逸一脸绝望的道：“那我该怎么办？”

    说完后，安东摊手道：“这是你的问题，而我也不知道答案，因为我没遇到过这种事也不会遇到，没事的话我想洗澡换衣服了，谢谢。”

    杨逸走出了安东的房门，他愣了片刻后，低叹道：“说了等于没说嘛……”

    杨逸也没回自己的房间，他在安东的门口等了五分钟，安东已经换了身衣服出来了。

    “我带了枪。”

    “可以带枪。”

    “好的，我可以了。”

    “那就出发吧，只有我们两个去。”

    安东只问了问能不能带枪，却不会问要去做什么，而杨逸在和安东走出了酒店后，不知为何有些心虚的杨逸看了看四周没人，随即压低了声音，道：“安东，你觉得我该怎么做才能……”

    “停，我不是感情顾问。”

    杨逸愣了一下，安东还是一脸平静的道：“所以我拒绝再回答你的感情问题。”

    杨逸很是愣了一会儿。

    尴尬就不说了，丢人啊。

    安东是个好下属，是个好帮手，但肯定不是一个贴心的手下。

    杨逸有些心不在焉的道：“我决定要强行动手了，只能用爆破的方式进入金库，但我们没有爆破专家，你跟我去西西里岛巴勒莫见一个人，他是爆破专家，我希望能说动他帮我们的忙，但如果他不肯帮忙的话，那就可能得采取些强制手段了。”

    安东点头道：“好的，我明白了。”

    “只有我们两个人去做这件事，你觉得有什么问题吗？”

    “没有问题。”

    “好吧，还有一件事，你已经加入了我们，但你还没有提过待遇问题，那么你满意的薪水是多少呢？”

    安东很平静的道：“无所谓，我要钱没用，说不定哪天就死了。”

    “那你以前每次替人做事的话要多少钱呢？”

    安东想了想，道：“五千格里夫纳。”

    杨逸再次愣了一下，然后他叹声道：“那你要价还真是够便宜的啊。”