    【4号玩家请发言】

    “3、4双狼？5号玩家，你可真是脑洞大开。”

    “如果我底牌真是狼的话，我就不会退水了。”

    “你说我可能是小狼，而3号玩家是石像鬼，那么在10跳预言家给8丢查杀的时候，3号玩家顺势退水不好吗？”

    “3一退水，所谓的双查杀就没有了，而我因为3号玩家的缘故，预言家面可以说是很高了。”

    “警下的2、6进了我的警徽流，只要他们两个有一个给我上票，警徽我就拿到手了，到时候抗推3还不是很简单的事情？”

    “但我没有这样做，在10号玩家跟我对话，叫我退水的时候，我毫不犹豫的就退水了。”

    “本来好人应该把我给认下来的，结果现在竟然有人打我是狼，还有人盘3、4双狼，不感觉很离谱吗？”

    4号玩家起身就对着场上的好人一阵抱怨，抱怨好人不认他是好人，抱怨有的人怀疑他是狼。

    还别说，4演技真不错，要不是知道他是狼，连顾风都觉得好人是不是冤枉他了，要不然他怎么这么委屈，这么大的怨气。

    最重要的是，4号玩家不光是抱怨，逻辑也盘了。

    就是他作为悍跳狼不退水的收益。

    8号玩家不用自爆了。

    警徽他大概率也能抢到手。

    乍一听上去，4号玩家说的还蛮有道理的，实际上呢，根本经不起琢磨。

    8号玩家不自爆，好人就不能出他了？

    警下的2、4那么好忽悠？他们就不能跑去给10上票啊？毕竟10警上的发言可比4像预言家多了。

    不过话又说回来了。

    虽然4盘的逻辑不是那么站得住脚，但这一通逻辑加情绪输出，还是有点打动好人的。

    同时，顾风也明白了，4号玩家并不打算聊爆自己，成全他。

    既然如此，那就要各凭本事了。

    “我知道，我盘逻辑你们多多少少会觉得我是在狡辩，那就拍身份好了，底牌猎人，一杆枪立在这里，总能证明我不是狼了吧？”

    “警上我敢往警后丢查杀，诈3号玩家的身份，也是因为我拿了猎人牌，现在还有盘我是狼的吗？”

    4号玩家聊着聊着，突然拍了一杆枪出来。

    这让外置位的好人面上一喜，有底牌就好啊，有底牌就省很多脑细胞了。

    而顾风听了4号玩家的话，非但没有慌，反而有点感动。

    因为他知道，4在这个时候跳猎人，看上去气势汹汹的，实际上是要牺牲自己来保他了。

    猎人固然强势，但好人未必会信他。

    如果12号玩家足够聪明一点的话，大概率会选择归票4号玩家，让他开枪正视角。

    只要4能开枪，就说明顾风是狼，但4开枪，不一定非要带顾风，可以去外置位找狼带，晚上女巫就把顾风毒了。

    但如果12号玩家真像他警上聊得那样，不盘反逻辑，他恐怕就要出顾风了，因为按照他的思维方式，不会去盘4是狼穿衣服悍跳猎人的。

    要是这样的话，那可就尴尬了。

    等于是12号玩家阴差阳错，把顾风给抗推出局了，第二天起来，4的身份还要暴露，那还玩个锤子。

    12号玩家，你可一定要聪明一点啊。

    顾风在心里暗暗祈祷。

    “点点狼坑吧，3、8肯定是双狼，这个不用想了，我不管他退水是因为什么，反正他警上的行为就拿不起好人牌。”

    “7号玩家这一轮说3大概率是好人，要出我，在我看来7应该是狼不会错了。”

    “7号玩家打了9，并且把11给认下来了，那11可能是他狼队友。”

    “3、7、8、11，这就是我认为的四狼，今天先把3号玩家出了，我是猎人，任何人不要改我的票，包括你12号玩家。”

    “晚上女巫就去毒7，或者毒11，都是可以的，你毒一个，明天我们出一个，游戏差不多就结束了。”

    听完4号玩家的发言，大多数好人都觉得没问题，唯独9号玩家气得不行。

    他就知道，3、4当中的那头狼，很有可能会穿他的衣服。

    可是他知道又没办法。

    即便他提前把身份跳出来也没用，人家照样能穿女巫的衣服。

    女巫的不行，还有守墓人。

    反正衣服多着呢，想穿哪个穿哪个。

    这一下，就有点麻烦了。

    如果12号玩家在末置位归票顾风，好人的轮次就要落后了。

    最重要的是，他要女巫晚上毒7号玩家，这女巫要是毒了7，就相当于又送了狼一个轮次，那就彻底走远了呀。

    【3号玩家请发言】

    “你是猎人？你要是猎人就怪了4号玩家，我不知道1、2、12当中会不会有人跳猎人，就算没有跳的，你也一定是狼穿猎人的衣服躲推。”

    “你的目的很简单，就是打个信息差抗推我，再不济，你也能把猎人逼出来，反正怎么着你都是有收益的，对不对？”

    顾风起身第一句话就是打4号玩家，这个猎人他肯定不能认啊，在他的视角中，4一定是狼，这个态度必须要明确。

    如果他认了4是猎人，他就是铁狼无疑，那就彻底没有翻身的机会了。

    “我知道很多人都不理解我警上接了4号玩家的查杀，为什么要跟他对跳预言家，而不是好好的表水。”

    “这一轮我就好好解释解释这个问题，免得你们想不通就打我是狼。”

    “首先，我底牌是平民，今天既然是我的轮次，我就拍出来了，没什么好藏着掖着的，因为再不拍身份，你们就觉得我不坦诚了。”

    “警上我之所以会跟4对跳预言家，是因为我知道他肯定是狼，而且是小狼，石像鬼没必要给我一个平民丢查杀，我又不是预言家。”

    “如果只是为了抗推我，石像鬼就出来跳预言家，收益是很低的，所以4在我眼里必然是小狼。”

    “而小狼跟大哥是不见面的，当时我就决定秀一把操作，装大哥忽悠4号玩家退水。”

    “但我肯定不能给他丢金水，如果我给他丢金水，而他不退水的话，到了警下我就解释不清楚了。”

    “哪怕你们盘3、4双狼，也还是得先出我不是，这并不是我想要的结果，所以我不能给4丢金水。”

    “我选择冒险一搏，给8号玩家丢查杀。”

    “这也是你们感到非常不解的地方，怎么这么巧，我给8丢查杀，结果8真的是狼。”

    “那是因为4号玩家在发言的时候卖视角了，关于这个问题我警上就聊到了。”

    “你们仔细回忆一下，我是不是说过4的警徽流打到了2、6身上，却唯独对8没有太多的关注？”

    “为什么会出现这样的区别对待呢？只有一个原因，2、6都是好人，8号玩家跟4是狼队友，这才让他下意识的没有怎么去聊8。”

    “但说实话，我也不敢肯定8就是狼，毕竟这个逻辑太牵强了，所以我才说冒险赌了一把，没想到还真赌对了，8就是狼。”

    顾风把他为什么接查杀不老老实实的表水，而是跟4对跳预言家的原因聊了出来。

    并且也解释了他装大哥为什么不给4丢金水，而是大老远的给8丢查杀，并且还丢对了。

    总得来说，还行吧，至少逻辑上能自洽，该解释的地方都解释清楚了。

    至于是不是那回事，那就得好人自己去判断了。

    毕竟逻辑上讲得通未必就是真相，也可能是狼人编造出来的一个谎言，只不过这个谎言比较真，看不出什么破绽罢了。

    顿了顿，顾风又说道：“其实你们怀疑我是狼，主要是太在意我警上跟4对跳预言家的行为了。”

    “跳出这个怪圈，你们结合8号玩家的行为来看，我跟他要是狼队友，我会退水吗？”

    “8是接了双查杀不假，但我毕竟是第一个给他丢查杀的，10是第二个，我有什么不敢跟10对跳的？”

    “说一千道一万，我既然已经跳了，怎么都不可能退水的不是吗？但我确实是退水了，那就说明我底牌不为狼。”

    “而且我警上是一直等到7号玩家开口发言才退水的，目的就是确认一下他不是预言家，这样我再退水，才是最好的。”

    “因为不排除10号玩家是狼，把我当作预言家了，在这种情况下，我着急退水，狼就知道我不是预言家，还没发言的7才是预言家，那8就可以自爆，晚上刀7吞他的验人了。”

    “我把这一点聊出来，就是想告诉你们，我的行为和心态都不是狼，但凡我底牌是狼，场上绝对不会是现在这个样子的。”

    顾风真是想尽各种办法向好人证明他不是狼。

    而8号玩家就是一个完美的棋子。

    正常来说，盘3、8双狼，顾风肯定是不能退水的，哪怕第一天抗推8，他也得继续跟10对跳，这才符合狼的行为逻辑。

    但偏偏顾风就退水了，这样一来，好人就不得不盘他跟8不见面。

    再加上8号玩家昨天直接自爆，确实是有误导女巫来毒他的嫌疑。

    那就进一步证明了他跟8号玩家做不成狼队友，就连不见面的狼队友都做不成。

    “该聊的我都聊了，该盘的逻辑我都盘了，你们对我的质疑和想不通的地方，我也都做了解释。”

    “希望好人能把我给认下来，我底牌真不是狼，4不是跳猎人了吗？出他正视角好吧？”

    “他要是猎人就开枪带我，但我可以肯定的说，他的枪里没有子弹。”

    “最后点一下狼坑，4、6、8、11应该是四狼，5号玩家和9号玩家我都认下来了。”

    “尤其是9号玩家，警上警下两轮的发言我听着都很好，打不动，谁打他是狼，谁就是狼。”

    顾风这就算是在递话了，但他不能递的太明显，毕竟好人也不是傻子。

    但像这种隐晦的递话，好人就很难察觉得到。

    但狼应该能砸吧出来他的意思，9号玩家打不动，那肯定是强神喽。

    “7号玩家这一轮把我认下来了，并且打了4，这就说明他跟4应该是不见面的。”

    “而且4还对话女巫晚上去毒7，那就更加说明4、7不是狼队友了。”

    “1号玩家警上打了我，当时我觉得1有点狼味，但相对于6号玩家来说，他的匪面就小多了。”

    “所以，我优先点了6进狼坑，没有点1号玩家，希望我的这个行为能让1觉得我是好人吧。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，不管你们信不信我，今天我这一票会挂在4身上，就这样吧，过了。”

    【2号玩家请发言】

    “出4出4，我底牌是猎人，4号玩家啊，我只能说你运气不太好。”

    “如果猎人开在前置位已经发过言的人当中，利用这个信息差，可能你就把3号玩家抗推出局了，但很不幸，我在后面。”

    2号玩家一开口，有两个人懵逼了。

    一个是顾风，他在想2跳猎人，这是狼队友啊，还是出来秀操作的好人？

    两种可能性都有，得继续听发言才好做进一步的判断。

    第二个就是9号玩家，他是万万没想到后面还有人敢跳猎人拍4号玩家，那太好了呀，这样一来，4就死定了呀。

    “3、4应该不是双狼，3号玩家这一轮的表水可以的，而且他的心态和行为都不像个狼。”

    “最重要的是，他把警上跟4对跳预言家的事情解释清楚了，我能认得下。”

    “再结合8号玩家昨天突然自爆，不就是想让女巫毒3号玩家吗？这就说明3、8不共边，3肯定是好人。”

    “有时候，我们的疑心病不要那么重，老是疑神疑鬼的，总喜欢盘一些犄角旮旯的逻辑，这个也不好。”

    “还是多盘盘正逻辑吧，你们怎么想我不知道，反正我是把3号玩家认下来了。”

    “现在我点的狼坑是4、6、8、11，容错率在1号玩家。”

    “警上1是站边4打3号玩家的，虽然不能仅凭这个就说他是狼，但匪面确实是有的，好在6号玩家这一轮要出3的行为很像是个狼。”

    “所以，1号玩家就稍微往后放一放，除非6不是狼，才能盘到1，不然的话，1就暂时当作好人打。”

    “今天就出4号玩家，要么就出我，反正猎人可以开枪正视角的，而且轮次上也不会亏。”

    “出了我，我就带4号玩家，不过我还是希望好人能把我给认下来，毕竟警下已经开了8号玩家一头狼了，我还是狼的概率比较小。”

    “更何况4号玩家跳的是猎人，我作为一个狼，又不在抗推位上，何必跟他硬刚呢，没必要。”

    “行了，今天我也没啥好聊的，就是一句话，出4号玩家正视角，过了。”

