    今日当着这么多人的面都敢给夫人撂脸子，这不是故意给夫人没脸吗？！

    场面一时间就僵住了，直到一直从旁系说话的楚太爷见着没声响，偏头看出了异样才冷眼看了一眼楚老太太，眼眸里满是警告的意味儿。

    楚老太太这才轻哼了一声，抬手接过了徐嘉怡奉上的茶盏随意的轻抿了一口，就将茶盏搁在了桌子上，偏头看向身后的一位老嬷嬷，低声唤了一句，“姚嬷嬷。”

    姚嬷嬷垂首应了，然后转身递给了徐嘉怡一个红包。

    原本带着认人这事儿应该是楚老太太来的，但楚老太爷瞧着了刚刚楚老太太的态度以后心里不喜，怕她又弄出什么幺蛾子来，干脆都没让她出声，直接出声替徐嘉怡介绍着。

    楚老太爷伸手指了指一个国字脸看起来有些凶神恶煞的老男人，和坐在他身侧的一个慈眉善目的老妇人，介绍道，“这是你二叔和二婶，后面跟着的是他们的儿子和儿媳，按齿序你得换他们一声三弟和三弟妹，嘉怡，你过来见见。”

    因这些都不是直系亲属，徐嘉怡也不用像刚刚一样磕头行礼，只需要福身行礼再敬茶认人就行了。若是长辈，还能得些见面礼，若是比自己辈分小的，自然也要那些金瓜子和首饰镯子之类的，算是她这个做长辈的给他们这些小辈的见面礼了。

    徐嘉怡莲步微移，上前半步朝他们福了福身，微敛下眼眸轻声唤了声“二叔、二婶”。然后转了身子看向他们二人身后的男女，微微一笑轻道，“三弟，三弟妹。”

    男子一脸严肃的朝徐嘉怡抱了抱拳，“大嫂。”

    立在他身侧的女子朝徐嘉怡笑了笑，十分爽朗的也跟着唤了一声。

    这一圈人认下来以后，徐嘉怡也觉得口干舌燥，脑子有些发懵了。骤然要她记着这么多人的人名和辈分她实在是记不住，如今才刚刚认完了，就已经有一大半儿都记不住了。好在还有元香和翠云两个在旁边帮着记，日后若是见着了也不至于不相识。

    认亲之后，便是开宗祠，入族谱。

    一番折腾下来，也已经是近晌午了。众人一路说笑着从祠堂往花厅而去，徐嘉怡这个新媳妇倒没别的要注意的，只一路噙着羞赧而腼腆的笑意跟在一旁随着人流走就行了。

    倒是有两个旁系的媳妇姑娘来找她说话，徐嘉怡分不清谁是谁，只隐约有些印象。不论是谁，都一概笑着相对。

    花厅里摆了好几张大圆桌，来来回回的有丫鬟捧着菜肴往里送。楚老太太叫人摆好了饭之后，众人均是分了男客和女眷入席坐好，中间虽用了绘着山水画的屏风隔档，但依旧能听清彼此的说笑声。若是个儿稍高的，略抬头一望两间的场景也能一目了然。

    翠云和元香两人早就借着空隙偷偷查看了徐嘉怡的指尖，见着徐嘉怡的食指和中指的指腹都烫得快破皮了心里不由得一惊，“夫人，要不要先处理一下？”

    “不妨事。”徐嘉怡将自己的手指头抽了回来，低声道，“别叫人看了笑话。”

    楚老太太坐下以后左右看了看，眉头微皱，“怎么不见瑶瑶？”

    徐嘉怡垂眸暗道，楚老太太口中的“瑶瑶”，约摸着就是刚刚花嬷嬷介绍的那位表姑娘徐瑶了吧。

    果不其然，下一秒伺候着楚老太太身边的姚嬷嬷就出声回答道，“今儿个少夫人第一次见长辈，表姑娘说她就不来凑热闹了。待回头再亲自去枫园拜见少夫人。”

    “这丫头……”楚老太太轻声嘀咕了一句，复而又才招呼着众位亲戚别客气，就当做自己家里一样。

    旁边的一位旁系老太太听了不由得打笑道，“往日里你总将你家瑶瑶挂在嘴边，夸得天上有地上无的。如今你家长风的新媳妇瞧着就是个出挑的，老身我从来没见过模样这么俊的姑娘。果然还是老嫂嫂你有福气，漂亮的美人儿都往你屋里出了。”

    “瑶瑶自小儿就是养在你跟前的，你疼她宠她惯了，这会儿来了个貌美如花的表嫂不说，到时候看老嫂嫂你和长风疼嘉怡去了，心里还指不定怎么醋呢……”

    虽是打笑，可话中却不泛为徐嘉怡抱不平。

    她虽是个糙人，可若是有这般娇娇俏俏又知事识礼的媳妇，自是欢喜得厉害的。虽然她也明白楚老太太的心思，可明白是一回事，看不过去又是另外一回事了。

    “儿媳妇有长风疼着，我这个做姑母的，自然是要多疼几分瑶瑶了。”楚老太太丝毫没觉着自己的行事有误，闻言不咸不淡的出声回道。

    尽管如此，徐嘉怡还是冲刚刚替自己说话的二婶婶笑了笑。

    徐嘉怡瞧着其他旁系的媳妇都没有入座，而是站在一旁准备给自家婆婆布菜，便也乖觉的没有一同入座，而是站到了楚老太太的旁边，打算伺候楚老太太用膳了之后自个儿再吃。楚老太太拿乔想要指使徐嘉怡替自己乘汤，徐嘉怡也柔顺的应了。

    另一桌的楚老太爷偏头看了一眼见徐嘉怡还站着，也不顾楚老太太的面子，直接道，“嘉怡你也坐下用饭吧，这下活儿让底下的丫鬟做行了。我们家里可没有媳妇伺候用膳的规矩。”

    说的再直白一些那就是爱吃吃，不吃滚。

    徐嘉怡有些为难的咬了咬嘴唇，扭头看着楚老太太。

    楚老太太面色冷了些，却也不敢忤逆了楚老太爷的意思，偏头瞥了一眼徐嘉怡道，“老爷既让你坐下用膳，你就坐下吧。”

    “是……”徐嘉怡福了福身应了声，这才寻了位置坐下。

    席上众位亲戚的各种问题，徐嘉怡都委婉的回答了，若是遇到实在是避不开的话题，也只能半真半假的说一半留一半了。

    好容易应付完了送走了各房的亲戚走后，楚老太爷摆手让徐嘉怡先回去休息，若是有事儿尽管派人去外院寻他就是了，然后才转身离开。

    得了楚老太爷的命令，徐嘉怡偏头看了一眼立在楚老太爷身侧未发一语的楚老太太，轻应了一声，福了福身告退。

    终于可以回去休息了。

    徐嘉怡心里松了一口气，刚刚踏进了枫园屁股都还没坐热和呢，连口水都还没来得及喝，就听得外间有丫鬟来禀报，说是老太太请夫人到荣阳堂去一趟。

    刚刚捏在手里的茶盏又放了下去，徐嘉怡深呼吸了一口气，又扬起了一抹皮笑肉不笑的笑容，这才站起身来看向来报信的小丫鬟，“前头带路吧。”

    刚刚敬茶的时候没能刁难了自个儿，这会儿叫自己过去肯定没什么好事。看来她想要一个像表姐那般的婆婆是不太可能了。不过徐嘉怡觉得，楚老太太和楚老太爷两人的关系实在是有些诡异。

    不管了，兵来将挡水来土掩，管她有什么招，自个儿只需要遵循着儿媳妇应该做的本分就好了。这般想着，原本还惴惴不安的徐嘉怡心里瞬间就轻松了。

    到了荣阳堂以后，楚老太太正跪拜在菩萨面前诵经，徐嘉怡正犹豫着是站在一旁等着，还是先行礼请安，就听得姚嬷嬷上前低声在楚老太太耳边说了一句，“老太太，少夫人来了。”

    “嗯。”楚老太太闭着眼睛，轻应了一声。

    闻言徐嘉怡迈步上前，朝楚老太太福了福身子，恭恭敬敬的行礼请安，“儿媳给母亲请安。”

    然而楚老太太别说理她，看都没有朝她这边看一眼，似乎没看见这么大一个人杵在屋子里，也没听见徐嘉怡的请安声音。姚嬷嬷也是眼观鼻鼻观心的站在一侧，装起了木头人。

    徐嘉怡自是知道这位自家这位婆母是不待见自己的，毕竟敬茶的时候她都能熟视无睹的给自己下脸子，这会儿急急忙忙的就把自己叫过来自是想要敲打自己一番，遂对她的态度并没有觉得诧异。

    楚老太太没让她起身，徐嘉怡这位刚进门的儿媳妇自然是不能直接起来的，遂一直保持着低头屈膝行礼的姿势。后头跟着的翠云和元香两人对望了一眼，眼眸里满是担忧，本想张嘴说什么，见着徐嘉怡暗中朝她们摇了摇头，又将话都咽了回去，恭恭敬敬的侯在徐嘉怡的身后。

    许久之后，楚老太太才停了木鱼声，将手中的佛珠串到了手腕上，扶着姚嬷嬷的手缓缓站了起来，这才轻睨了一眼徐嘉怡，慢悠悠的出声，“以后都是一家人了，不必这么见外。也别站着了，坐吧。”

    楚老太太的话音刚落，立马就有小丫鬟搬了一个绣墩儿过来。

    徐嘉怡颔首又道了一声谢，才直起了身子。刚刚腿有些软了这会儿站不稳，索性旁边的翠云和元香两个丫头是个机灵的，在徐嘉怡起身的时候就上前扶住了她。

    不动声色的动了动自己僵硬的腿，这才缓缓坐了下来。虽是楚老太太发话让她坐的，但徐嘉怡也不敢坐实了，只屈膝坐了小半边，好时刻准备着接受楚老太太的下一步刁难。

    徐嘉怡正心思活络的心想着接下来会怎么样，就听得有丫鬟打了帘子进来通禀，“老太太，表姑娘来给您请安来了。”

    话音刚落，徐嘉怡就见着一个鹅黄色衣裙的妙龄少女从外面走了进来，朝楚老太太盈盈一拜道，“侄女儿给姑母请安。”

