    他冷冷的声音仿佛透着浓浓的杀意，令人不寒而栗。

    那几个刺客不由相视了一眼，害怕只是一瞬之间，随后几个人便拿着手中武器一起上了。

    叶天心简直要疯了，这个男人到现在都还不解开她穴道是想要等待何时？

    她也当即就对男人紧张呵斥道：“现在你可以解开我的穴道了！”

    毕竟如果他不解开她的穴道，难不成还想就这么抱着她和人打架啊？

    不仅如此，他将她放开，会更加尴尬，她被人点了穴道，又不能动，若他不管她，那她不就还是砧板上的鱼肉，任人宰割吗？

    墨北冥目光幽深的看了她一眼，不由冷笑了一声，“怎么？怕本王保护不了你？区区几个刺客，本王还不曾放在眼里！”

    他说罢，便气势如虹出战。

    叶天心心里还真是哗了狗，刀光剑影，飞檐走壁，晃的她头晕的厉害，可是这个男人的确是紧紧的抱着她，并没有将她给松开，而那些刺客也并未曾伤到她分毫。

    如果换做是一般的女人，此刻也许是被冥王这番所作，感动的一塌糊涂，但是她并没有。

    其实她想说的是，她不需要他的保护，只要他解开她的穴道就行了，她可以自己保护自己的。

    而且这种特殊的待遇，她还真享受不了，再这么下去，她都快吐了。

    不过好在一场恶战终于结束，那几个刺客被冥王不费吹灰之力给杀死，而且死状个个都还挺惨烈的，那身上的伤口密密麻麻。

    待冥王终于停下了动作后，叶天心也是很无奈的对着他说道：“我头晕的厉害，你能不能松开我？”

    墨北冥听到她的话，他深邃的黑眸闪烁不定的看了她一眼，“要本王松开也可以，本王救了你，你难道就不打算感谢本王？”

    叶天心也是服了，他这是在索求她感激他吗？她胃里倒腾的厉害，可能今晚吃多了，所以经过这么一折腾，就是有点难受了。

    “你先松开我，我就感谢你。”

    她故意这么说着，也是希望他可以解开她的穴道，只要解开了穴道，就什么都好说了，她一定会好好的“感谢”他的。

    墨北冥剑眉紧皱，本来根本就不想相信她的，但终究还是解开了她的穴道。

    被他解开穴道后，叶天心下意识就和他保持着距离。

    “你今晚你来这里是专程救我的？”

    其实她越想越有些不对劲儿，虽然说他的确有些无耻，可是他的举动，又有些奇怪，不然怎么会出现的这么巧合。

    墨北冥看着她如此躲避的动作，只感觉十分刺目，“既然猜到了，为何又如此躲避本王，还是说你根本就不相信本王？”

    不然她就不应该是质问他的，而是应该给他道谢。

    叶天心见状，也是诧异的看了他一眼，说实在的她确实没有相信过他，“那你为什么要不吭不响潜入，甚至还对我做出这种事？”

    说着这话时，她胃里又开始直冒酸水，看样子这具身子真是孱弱的经不起这种折腾。

    墨北冥听到她质疑的话，脸色阴沉的厉害，“只能说你沐浴的时机还挑得真是时候，如果当时刺客进来你认为会发生什么？你就这么在意被本王看见，而不在意那些刺客吗？”

    叶天心你是第一个，本王纵容你，但并不是你得寸进尺的理由！”

    他真的很怀疑这个女人的心到底是不是石头做的。

    叶天心此刻也已经毫无任何心思听他说话了，因为她现在胃里翻腾的厉害，有种想吐的感觉，可是这冥王也不离开，还继续矗在这里，这就好难堪了。

    “我有点不舒服，冥王殿下你该回去了！”

    她说着便准备往屏风后边去。

    墨北冥见状，剑眉紧皱，整个人的也是乌云压顶的状态，这女人把他当成什么了？竟然还赶他走了！

    不舒服吗？

    他并没有看出来她哪里不舒服了！

    现在她完全就是把他当猴耍是吗？

    本来还等着她的道谢，可是现在看来，她根本就是在骗人！

    最终他忍不住伸手拽住了她，再一次将她强势的揽入怀里，垂眸目光幽冷的对着她道：“叶天心本王已经对你是彻底的失去了耐性！”

    叶天心伸手抵住他，真想将他一把推开，她不想说话，真害怕一说话就忍不住想吐出来，只能用行动来表明着她的决心。

    哪知道墨北冥面对她的抵抗，是越来越生气，越来越激起了他心中的占有欲，低头略带惩罚的再次想要覆上她的红唇。

    叶天心感觉到他接近的气息，这一次实在也憋不住了，“唔……”

    她直接吐在了男人的身上……

    墨北冥感受到她的举动，也是瞬间石化，那一张俊脸黑的都快滴出墨了。

    他只感觉胸膛一片滚烫，被什么东西沁湿了，而且还顺势往下流，简直一塌糊涂。

    他低头一看，看到那些呕吐物时，他整个人都不好了，但他生气的同时，那眸中也隐隐透出几分受伤，“叶天心你就这么讨厌本王吗？”

    已经讨厌到他吻她想吐的境界了，这已经不是单纯的讨厌了，应该说是厌恶。

    叶天心听到他的话，也跟他无法解释，只是看着他如此狼狈的时候，其实她心里也挺爽快的，虽然知道这极有可能会惹恼他，不，应该是已经惹恼他了，但其实她还真不是故意的。

    她没吐到他嘴里就已经算很对得起他了，谁让他自己要贴上来的。

    讨厌他么？

    有时候确实觉得他挺无耻的，但也并不是那种讨厌吧！

    “我已经让你走了，是你自己不走的。”但叶天心确实有有些心虚，看到他这样子，换谁谁都不乐意。

    何况像他如此骄傲的一个人，而且还有严重洁癖，真怀疑他现在是不是会一掌劈了自己！

    墨北冥闻言，心底再次微微一抽，她果然不想看到他，你才这般迫切的想要赶他走吧！

    原来一切都是他在强人所难罢了，想到此，他负气的看了她一眼，“叶天心你好样的！以后本王不会再来找你了！”

