    第549章欺骗

    晏华并没有出现头疼欲裂，一闭眼就做噩梦的症状，而她的症状也没有得到缓解。

    这种情况，谁的错。

    当然是系统的啦！

    系统这个瘪犊子骗人啦。

    亭曈问系统；“我怎么还头疼啊，我怎么还做噩梦呢？”

    系统：“什么药那么厉害，吃一颗就有用，你们再交换交换呗。”

    亭曈：……

    还得麻烦人啊！

    老实说，亭曈是不乐意麻烦晏华的，晏华是端方君子，但也不能就一直麻烦人。

    系统问道：“你梦见什么了？”

    亭曈擦着汗水，“天天梦见打怪兽，天上地下的，累死人了。”

    亭曈觉得自己这么天天睡觉，却像天天熬夜的，猝死太正常了，不猝死才有问题。

    系统直接说道：“多做做就好了。”

    亭曈啧了一声，更怀疑这种行为到底是在治病救人，还是临死的狂欢。

    本来身体都不好，还要这么弄，不会死得更快么。

    亭曈拿了镜子照了照，精神不振，眼下发青，活像肾透支，这样真的不会死得更快呢。

    她这么憔悴，还得勉强是晏华，还真是让人脚指头抓地呀。

    亭曈的心情不怎么好，于是又开始挑刺了，整个剧组又处于高压状态。

    打回去了不少镜头，重新来。

    江离嘀嘀咕咕，骂骂咧咧道：“亭制作这样，是火速失恋了吗，怎么又开始更年期状态了。”

    云朗忍不住说道：“你少说两句。”被逮到，倒霉的还是自己。

    自从亭制作成为了投资人，变成了金主爸爸，脾气就不怎么好了，之前大家是同事，可以保持虚假的和谐，可现在，属于原形毕露了。

    资本家的嘴脸遮都遮不住了。

    真是屑老板。

    蓝溪看到亭曈脸色不好，表情有些沉重，反而露出了笑容，看来是出了什么事情。

    云朗：……

    属于幸灾乐祸了。

    他队友的邪恶嘴脸也遮都遮不住了。

    灵均的神色有些担忧，时不时看向亭曈，不过没有过去询问，拿出了手机，给亭制作发消息。

    ‘叮咚’一声，信息提示的声音，亭曈拿出了手机，一看，是晏华发过来的。

    【晏华：好一点了吗？】

    亭曈回消息，【不是很好，还是头疼做噩梦。】

    【晏华：慢慢来就好，走一个疗程吧，如果真的没用，再想办法。】

    亭曈看着晏华的消息，挠了挠脑袋，觉得自己现在就是在无力挣扎，还拖上了一个人一起挣扎。

    也不是每个人都喜欢做这样的事情。

    【晏华：你要回家的时候，给我发个消息。】

    亭曈：……

    这算是约么？

    噫，亭曈有些惆怅地捂脸。

    灵均看到亭曈一直都在发消息，可自己这边一直都没有收到消息，看来，她正在跟更重要的人发消息。

    自己的消息得排在后面，灵均的心中有些失落，还有一些莫名的难受。

    叮咚一声，亭制作回消息，就是简简单单四个字，【没事，谢谢。】

    他看向那边，看到亭制作将手机收起来了。

    自己是最后一个被回复消息。

    (本章完)

