    静娴郡主本身就比玟玟小好几岁，还是个半大姑娘，哥哥也才刚成亲罢了。

    因为喜欢玟玟的才学和性格，特地拉着她给自己的姐妹们介绍。

    和她玩得好的都是皇亲国戚，公主县主这一类的，一流世家全的姑娘们，就没有低于二品官的千金。

    伸手不打笑脸人，姑娘们对玟玟也是礼貌客气的，这点教养还是有的。

    “我们去院子里玩吧，我给你们看我家的花房，可漂亮了。”

    静娴热情的招呼大家。

    众人跟着一起去了花园，临走时周珲还看了眼玟玟，见她满面笑容朝自己挤挤眼，才安心了。

    端静拉着他说说话呢，王妃们对他也很好奇是真的。

    静娴带她们选了一个凉亭，让人摆了茶具还有一些玩具过来。

    “玟玟，你这些日子都在家做什么呢？”

    “我和奶奶去庄子上避暑了，院子里太热了，庄子上大又凉快，住那可舒服了。”

    “王姑娘，我听哥哥说你还会做药是不是，你别误会啊，我是听家里人说的，就是有点好奇没有别的意思。”

    “我爷爷以前是大夫，我们家是寒门出身，我奶奶跟着爷爷学的制药，以前是为了帮衬家里，后来我奶奶就给村里人看病抓药制药赚两个零花钱的。

    我们村是一个宗族的，绝大部分都是亲戚，互相照顾的，我从小跟我奶奶学的，村里人一般不是大病不去看大夫，太贵了，就从我奶奶那抓点药吃了就算了。

    我之前去庄子上主要是为了给我哥哥做些药带上防身，他在安国公麾下做事，去西北了我心里不踏实，也不知道自己能做什么，就做点常用的药带上。一点蹩脚本事不好意思拿出来说。”

    玟玟显得很坦荡，并认为寒门出身有什么丢人的，我爹靠自己的能耐爬上来的。

    “你真厉害呀，我和你一比我什么都不会，村里是不是特别好玩？”

    小姑娘也没啥坏心思，这个岁数心计有限，不至于深沉的可怕。

    “好玩，我跟你们讲村里好玩的东西可多了……”

    玟玟给她们讲解村里有什么好玩的娱乐活动。

    姑娘们发出一阵哇的惊呼，都带着崇拜的眼神望着玟玟，觉得她懂得真多呀。

    “你懂得可真多。”

    “我是村姑出身，你们别笑我啊。”

    玟玟害羞的笑了。

    “我家也是寒门出身，我祖父也是从村里出来考上名次才出头的，大家都是一样的人。”

    有文官的姑娘反而特别认可玟玟的坦荡磊落，很有好感，其实文官和武将，祖上都是种地的，谁也别笑谁。

    “大家祖上算一算都是一样的人，我们嫌弃你岂不是连自己也骂进去了，谁不知道谁呀。”

    世家姑娘也笑着说了。

    “别光说话啊，我们也来玩游戏吧。”

    “玩什么？”

    “我们来玩击鼓传花，传到谁就出个节目，随便选自己擅长的就行，就是大家玩个乐子，哪怕说个谜语都行，成不成？”

    静娴很有教养，不为难大家，就是为了玩的，她年纪小还是贪玩的时候呢。

    “好啊。玟玟你呢，我这么叫你可以么？”

    “好，我听你们的。”

    大家开心的互相介绍，互相揭老底，姑娘们的友情很奇怪，看对眼投脾气了，马上就亲热了起来。

    大家玩击鼓传花，公主府的丫鬟给大家击鼓，鼓声一停，花在谁手上，谁出个节目。

    第一个就是静娴，她愣了一下然后哈哈大笑。

    “好吧，我给你们打个样，给你们吹个笛子吧，我最近学了好久的，不许笑啊。”

    静娴也落落大方，不怕丢丑，还自曝其短，到让大家会心的笑了，气氛也越发轻松愉悦。

    静娴吹了一首笛曲，算不得太好，只能说平平，看得出是才练的，算不得太熟练。

    但姑娘们还是很给面子的捧场鼓掌。

    “别夸啊，不然我钻地缝了，嬷嬷说我吹得像催眠曲。”

    “哈哈哈哈！不至于啦。”

    “接着来。”

    静娴也不怕被人笑话，但她的不好却让大家都松口气，姑娘们都好面子么，郡主的才艺也不算好，那我稍微差点也不至于丢人。

    第二个是世家姑娘，给大家表演了一段剑舞，很是利落，姑娘们热情的鼓掌，气氛一下就起来了。

    第三个就轮到了玟玟，她面色微红的站起来扭头问：“我要是比你还差，明儿还能出门么？”

    静娴气的捶她一下，“你自己笨不要带上我，我也要面子的。”

    “哈哈哈！”

    大家忍不住一通笑。

    “这样吧，专美在前，我也不能再打套拳是吧，算了给你们画个画吧。”

    “好好，终于有人表演个正经才艺了。来人，摆上。”

    静娴高兴地鼓掌，其他姑娘也好整以暇的等着了。

    要说画画玟玟绝对不怕谁。

    笔墨伺候好后，玟玟想了想站了墨就开始画了，动作很快，一气呵成。

    最后拿出兜里的胭脂，用手指沾了一点，开始在上面点上花瓣和剩下的部分。

    她画的是初春梅花开放的盛景，梅花树下有一抹浅粉色的倩影，但只是个背影，露出婀娜的身段和一小节裙角。

    半遮半掩的效果反而更好，梅枝札札苒苒的，透着一抹清雅傲然。

    “好画，梅花的意境透纸而出。”

    “我好像闻到了香味，你们有闻到么？”

    有一个文官家的姑娘嗅嗅鼻子好奇的询问。

    “我也闻到了，你们有么？”

    “我也闻到了呢，这是什么颜料真好闻，画的也好好看，这姑娘的背影真的太妙了。”

    姑娘们一致称赞。

    玟玟笑笑，也不故弄玄虚，拿出刚才的小瓷盒打开给大家看。

    “我带了小礼物，原是送给郡主和各位姐妹们的，这个是我自己做的胭脂，提取了一些香料，闻着有点类似于梅花的味道，那花瓣就是用这个胭脂画上去的。”

    “好巧的心思呀，画也特别好看，这个胭脂我也想要，颜色真好看。”

    世家姑娘抢过胭脂，在自己嘴上点了一点，给大家看。

    “好看，颜色好。”

    “我带了一点，是自己平时没事干做得，若大家不嫌弃拿去挑一挑自己喜欢的吧。”

    玟玟这才含羞开口。

    “不嫌弃，快拿来，我们自己挑。”

    爽利的姑娘已经嘻嘻哈哈高兴地开口了。

    小芸拿出礼物给大家挑选，是粉饼和胭脂还有几个小巧的女士包包，拿了东西可以装在里面一起带走，也不会尴尬。

