    此时的他们，并不知道，凤九正悄然打量着那七八人。见这几人比昨夜来的人实力都要再强一个级别和谨慎一些，只是，依旧不是她要等的那个人。

    “这里面好像有结界。”一人说着，往前走着的脚步微顿了下来。

    “是有结界。”凤九的声音在这时冷不防的传出，生生的吓了那几人一跳。

    “什么人！”

    他们低喝着，却分不出那声音是从哪个方向传来的，周围漆黑，但对于他们拥有不俗修为的强者来说，视线就算不如白天那般清晰，但也不应该看不到藏着的人，可眼下，他们确实只听见声音，并没有看到藏在暗处的人。

    凤九从暗处走了出来，目光在几人的身上掠过，便问：“你们是什么人？”

    为首的那一人警惕的目光落在那走出来的人身上，有些意外于竟是一名女子，只是，当他想看一看这女子的修为时，释放而出的神识却仿佛碰到了什么强大而可怕的东西似的猛的缩了回来，同时，连带着他也后退了一步。

    “尊驾是坐镇皇甫家的那位强者？”

    为首那名黑衣人说着，整个身体都因察觉到那无形中的危险气息而紧绷起来，全身做出了准备战斗和可以随时撤离的姿态。

    也不知是出于何种原因，凤九没有像昨夜一样，取出手了这几人的性命，而是盯着他们看了一眼后，道：“看在你们这一身修为的份上，我便不杀你们。”

    声音一落，她手一动，几枚银针瞬间袭出。几乎就在她的银针袭出的同时，几人本能的做出反应，身上一股强大的灵力气息瞬间形成防御罩护着他们的身体。

    可是没想到，就在他们用灵气形成防御罩护着身体，准备松一口气之时，却见那细细的几根银针竟咻的一声轻而易举的破了他们的防御罩射进了他们身体的穴位。

    他们震惊错愕之时，连惊呼声都来不及喊出声，整个人便感觉浑身一阵无力，仿佛一身灵力气息皆在一瞬间消失一般，双腿因酸软而无力的跌坐了下去，这一瞬间，他们心头猛的一沉。

    凤九衣袖一拂，一阵狂风卷过，将几人尽数卷送到角落里去。

    他们试图发出声音，但，嘴张了嘴，却一点声音也发不出来，身体也无法动弹只能无力的东倒西歪倒在地上。

    “昨夜折损了不少人，今晚还敢来，你们倒也算勇气可嘉。”凤九淡淡的瞥了他们一眼，看着他们试图挣扎着起身时，她抬起一手，伸出食指轻轻的抵在唇边，做出了噤声的动作。

    “不要吵，不要坏了我的事，否则，我不介意杀了你们几个。”

    明明是那样轻缓的声音，可听在几人耳中，却如同一道惊雷，在他们心中掀起一阵的惊涛骇浪，一股寒意更是自脚底窜起，猛的直达心间，冷得他们不自由主的打了个寒颤。

    莫名的，他们相信，这个不知是何人的女子，她说的是真的！她是真的会杀了他们！