    在听到两人叫出了对方的名字时，夏凡心里还是送了一口气的，毕竟大家都是同事，呸~是同门。

    但紧接着你丫单独卖我干什么，他那明明是为了给蛇治伤，要不是他，那蛇早就进了萧凤山的肚子。

    “萧凤山啊萧凤山，你小子真是越活越回去了，居然和一个小辈弟子厮混在一起！”

    “喂小子，你是哪个峰的？知不知道老子我这玉灵蛇有多稀有？老头子我培养了整整二十年，才只有这么两条，你居然敢拿他泡酒？”邋遢老头看着从酒坛里爬出来，奄奄一息的玉灵蛇气愤道。

    对此，夏凡不禁看向一旁的萧凤山，大概的意思是‘你丫赶紧替我解释解释啊！’

    虽然以他的身份在魔宗倒也不用怕谁，但是吧，多一事不如少一事，谁愿意给自己找麻烦呢。

    况且他也不是一遇到事就只会喊我老婆是xxx的啃老族。

    不过萧凤山这老小子，眼珠子一转笑吟吟道：

    “哎，我说厉老怪，不就是一条长虫嘛，就当给我这弟弟下酒了，而且别怪我没提醒你，这小子和林素长老有关系，最后肯定是不了了之。”

    他没有直接暴露夏凡与镜月谷那位老祖的关系，毕竟这属于机密，他当时要是没有参与，也不可能知道，眼前的厉老怪修为也不是天象境，自然不清楚当年的事。

    夏凡与柳诗妃成亲，看似一切都没有瞒着，但知道内情的人几乎都是宗门内的高层，况且这都十年过去了，他的样貌也发生了大变样，要不是经常见面的人，几乎没人能认出他来。

    果然，听到这话厉老怪顿时就压不住火了，他修为虽然没有林素高，但他可是魔宗少数会炼丹的执事长老，而且还是有名的用毒高手，他提炼的毒，天象境不小心也得中招。

    “林素？林素怎么了，难道这小子是她姘头啊，我告诉你，就算真是他姘头，老子我也不干，我的灵蛇要是死了，这是就算是闹到掌教那里我也非得说道说道！”

    “你不信咱们赌一场如何，如果这是不了了之，我要你那一枚破境丹！”

    赌徒的本质又发挥出来了。

    “前辈，我不是......”

    夏凡刚想解释，厉老怪大手一挥，一道惨绿的流光直直的打入了他的胸口，顿时他就感觉自己不能动了，同时胸口处还传来如虫蛇撕咬的痛感。

    “看在你是我魔宗弟子的份上，这次小惩大诫，半个时辰后自动解除！”

    “至于萧凤青你，想要我的破境丹可以，你拿什么和我赌？穷鬼一个还好意思！”

    “我不管你们俩谁把我的蛇搞成这样，今天必须给我一个交代！”

    正在这时，一道流光直直奔着厉老怪袭来。

    “砰~”

    下一秒，厉老怪整个人都飞了出去，直直的砸进一旁的清河中。

    “咳咳！”

    “何人竟敢偷袭于我！”

    很快，厉老怪腾空而起，擦拭着嘴角的鲜血大喊道，但回应他的却是一道清脆的剑鸣。

    当看清是谁的时候，厉老怪整个人都愣住了，来的竟然不是人，而是一柄隐隐带着仙意的灵剑。

    “伤我小主，死！”

    见到这一幕，厉老怪吓得亡魂皆冒。

    “出...出云？”

    他的修为虽然不高，但年纪却不小，出云剑他还是认识的，毕竟柳诗妃当年刚成名的时候用的就是这把剑。

    话音刚落，又一道流光姗姗来迟，最后化作一个葫芦身材的白衣女子。

    看着脸色疼的发白的夏凡，白玉秀嘴一吐，一股泛着生机的灵力顺着他的嘴进入，很快那种疼痛感就完全消失了。

    这是白玉的能力，她虽然没啥攻击性，但本身体内就自带药性，不光能治疗，装在她肚子里的水甚至还有恢复灵力的作用，和回复丹的效果差不多。

    “公子，没事了吧！”

    自从跟在他身边后，白玉也慢慢改了称呼，以前叫他小相公，现在不小了，就变成了公子，主人之类的话她是喊不出来，对此，他倒也没有在意，总比前面加个小字要好。

    感受到痛感消失，夏凡重重的松了一口气，随即对着‘五娃’点了点头。

    “小...小兄弟，敢问镜月谷的老祖是你什么人？”

    “我住在镜月谷，你说呢？”

    “难道是柳祖的儿子？”

    夏凡：(╬▔皿▔)╯

    “出云，给我砍死他！”

    “是小主！”

    仙剑再次长鸣，欲往那老头身上砍去，她只是一把剑，什么同门之谊，主子让她砍谁她就砍谁。

    厉老怪见此赶紧求饶。

    “公子，公子，手下留情啊，小的不知道公子身份，这才冒犯了公子，我要是知道您是柳祖之子，再借我十个胆子我也不敢啊！”

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你他妈还说！”

    “出云，给我砍碎点！”

    出云剑：┗|｀O′|┛

    哪怕只是沾染了一丝仙灵之气的剑，那也远超灵剑之属，尽管没有主人运用，本身的实力等闲天象境根本不敢与其争锋，毕竟砸不烂，打不破，自己磕着就死，擦着就伤的。

    眼看着厉老怪即将饮恨剑下，一旁的萧凤山也看出这小子懂了真怒，连忙劝道：

    “老弟，老弟，消消气，咱不和这老怪一般见识，让他随便赔你点上等灵丹这事就让他过去啊！”

    他是万万没想到柳诗妃的佩剑会出来，这要是其他人，最多惩罚一下厉老怪，但这只是个器灵，正所谓刀剑无眼，这要是被砍死了那得多郁闷。

    就连他也默默替对方表示默哀，魔宗辣么大，你惹谁不好，非惹这位祖宗，撞铁板上了吧，不对，这应该叫撞在了出云剑上。

    “小公子，我赔，我赔，求您大人不记小人过，放小的一马，这两条蛇都给您泡酒了，回头和令堂说一声，以后您的修行资源我毒峰一脉包了！”

    厉老怪一边躲避仙剑一边求饶，要不是他这么多年下来比较富有，灵兵法宝众多，早就死透透的了。

    夏凡：“你才令堂，你全家都是令堂，你他妈的...”

    听着他在下面叫骂，出云剑越发卖力，自己以后能不能进阶成仙剑就看这回了。

    “老弟，手下留情啊！”

    “你也走开，我与赌毒不共在天！”

    ......

