一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安继续滑动屏幕，看着上面的资料。

    沈翰，星洛帝国最年轻的上将，同样生于军门世家，十五岁参军，选进特种部队，一路立功晋升，十年的时间，就已经坐到了上将的位置，并有丰富的特种作战经验。

    因为本身是特种兵出身，所以所辖军区管理的同样是特种部队。

    年轻又有能力，且战功赫赫，相当得军部高层的重视。

    而在两个月前，沈翰便向国会提交了关于组建第六军区，龙牙部队的提议，获得了国会上议员们的全票通过，并由星洛帝国最高掌权者总统先生亲自授命执行。

    可以说，在沈翰这个年纪坐到他现在的位置，已经是很难得了，更是多少人都羡慕不来的。

    她关掉资料的显示，眼神微思。

    沈翰，是个值得让人敬佩欣赏的男人。行事作风也是雷厉风行，谨慎有加。也难怪，从注意上自己之后，就一刻不停的观察着她的一举一动。

    “老大！我回来了！”王皓终于兴冲冲的冲进了大厅。

    叶安看了他空荡荡的手，皱眉，问：“鸡呢？”

    林落也忍着笑意附和了一句，“是啊，鸡呢？”

    “卖了。”王皓回答的理所应当，还从兜里掏出了二十块钱，“这是卖鸡的钱。”

    叶安：“……”

    林落：“……”

    愣了好一会儿，叶安才看着王皓，颇为感慨的叹了一句，“你很优秀。”

    王皓当叶安夸他，嘿嘿的笑了起来。

    林落见状，伸手把那二十块钱摸进了自己的兜里。

    这个小动作也没被往皓发现，直接坐了下来。

    刚好，许言他们也都走了过来，在客厅中坐下。

    程小小更是把这里当成了自己的家，一双鞋子一蹬，直接蜷在了沙发上，窝在叶安的旁边。小小的身子就跟一个卷毛球似的。

    见大家都默契十足的安静坐下，目光定定的看着自己。叶安嘴角微不可见的翘了一下。

    她知道，他们在等着她开口。

    这一群人当中，不知道在什么时候，已经开始形成了一种默契。

    而这种默契，都是以叶安为中心，在她的身边自发而形成的。

    叶安站了起来，往前走了两步之后，才转身看向了他们所有人。

    “昨天，军部沈翰，沈上将，找过我。”

    她言简意赅的一句话，让大家面面相觑了一下，但也都明白了其中暗含的意思。

    “老大，他是想要……”王皓皱了皱眉。

    “怎么又是这个家伙。”程小小不满的嘟囔了一句。

    这个沈翰怎么跟个狗皮膏药似的，之前还老问她要不要入伍，被她拒绝了，现在又找上卫国了。早知道她以前在当杀手的时候，就应该把他给一枪狙了。

    许言直接解读了叶安的话。

    “老大，沈将军的意思是想招你入伍吧。你上次问过我们，愿不愿意跟你当兵。你是不是，一早知道会有这一天。而且，也做好了成为一名军人的打算。”

    叶安看向许言。许言这个人很聪明，只是这种聪明从来没用在正途上。他能很快就通过前因后果把现在的情况分析出来，所以，许言这个人，很适合做策略分析。

    只不过，目前来说，他还达不到这种程度。

    许言的话说完，林落倒是没什么表情，王皓好叶飞，程小小倒是都愕然了一下，目光都一致的落在叶安的身上。

    “许言说的不错。”叶安并不否认，“只不过，我提了一个要求。那就是，带上你们。”她眼睛一个一个的从王皓，林落，许言，程小小他们身上扫过。

    语气铿锵而有力，“如果你们以后还想跟我一起并肩作战，想成为热血的勇士，想成为这个世界的强者。想，成为我的同伴，战友！”

    她的眼神看向他们每一个人，却见那一双双的眼睛都流出了一种褶褶生辉的东西，闪烁的很是耀目，目光都黏在她的身上，坚信又笃定。“当然，到现在，你们也可以反悔。我只能告诉你们，未来我们会走的路，会充满危险，也许每一天都会面临死亡的威胁，也可能随时都在战斗。这一生，都不见得能安稳

    。

    如果你们渴望安逸的生活，只想做一名普通人，现在，是你们最后的机会。”

    她的声音冷沉有力，响彻在整个大厅，敲进了每一个人的心中。

    叶安从来不勉强人，更不会让留下弱者在自己身边，即便他们已经并肩作战过，也曾有承诺。

    但是，她很清楚，这一个选择意味着什么。

    所以，她再给他们最后一次选择的机会，也顺便考验他们的意志。

    程小小率先表态，“卫国，你去哪里我就去哪里。”

    她笑眯着一双眼睛，看起来不谙世事，但那眼中却是洞察一切的精明。

    另三个人根本不必说，那眼神已经说明了一切。

    王皓不满的站了起来，“叶安，我们说了会跟着你干，就不会反悔。你这样的问话，是在质疑我们吗？”

    许言也有些不悦，被自己全副信任的人质疑，的确是一件让他们这种大老爷们儿很容易暴怒的一件事。

    林落没有说话，好像他们说什么都跟他无关。只是唇线有些紧绷，抿了起来。

    叶安对于他们的反应，也不意外，看着他们，冷沉道：“不，是我很清楚，这样的生涯意味着什么。所以，我才会多问你们一次。”

    她唇畔扬起一抹淡淡的浅笑，语气微扬，带着一丝激励：

    “不过，你们的回答，也更让我确信了。我的选择，我对你们每一个人的期待，都是值得的。”

    几人相互看了一眼，脸上也这才露出了一丝笑意。

    “所以，请大家做好准备。过不了多久，军方就会来人。”叶安认真叮嘱。

    “可是，boss，你怎么知道，沈上将一定会答应你的条件。”林落疑惑。

    叶安眼帘微抬，眉眼中是一片冷沉的犀利，语气笃定，“他一定会。”

    沈翰这个人，绝对不会放过她，也绝对不会放过这一批人。

    不，准确的来说，是龙牙需要他们，也，需要她。

    “老大，我们也没当过兵，到时候我们进什么部队啊？”许言比较好奇这个。

    叶安只告诉了他们会去当兵，但没有说当什么兵。

    许言一问，大家也都好奇了起来。“精英特种兵。”叶安缓缓吐出三个字。