    先给大棒，再给萝卜。

    想要让对方乖乖吐出情报，一味的暴力和死亡威胁并不是最好的方法。

    世界上从来不缺乏一根筋的家伙，只用暴力和死亡威胁的话，未必能拿到自己想要的情报。

    而在这个时候，适当的物质诱惑就很有必要了。

    袋子里的六万美金，对于生活在发达国家的人来说，算不上很惊人的物质诱惑。

    但对于这些生活在阿富汗的恐怖分子来说，这六万美金足以彻底改变他们的人生。

    有了这六万美金，他们完全可以偷渡去其他国家，重新开始一个正常的人生，而不是待在这鸟不拉屎的山区里面提心吊胆的活着。

    很多人都以为，恐怖分子都是因为信仰才加入了恐怖组织。

    但事实是，除了那些不怎么缺钱的恐怖分子外，大部分的恐怖分子都是因为穷的生活都已经过不下去了，才走上了这条歪路。

    人啊，总是要活着的！

    如果连活都活不下去了，也就别指望人们能有多么高尚的道德和情操了。

    看了看周围的同伴尸体，又看了看袋子里的美金，这些恐怖分子很快就做出了选择。

    虽说大家都是反抗美军的自由战士，但他们又不是十戒帮的人。

    牺牲自己的生命为十戒帮保守秘密，傻子才会这样做。

    几分钟后，罗素拿到了大致的情报。

    他面前的这些恐怖分子虽然不清楚托尼到底被关在了什么地方，但十戒帮的人大概在那些地方有据点，他们还是很清楚的。

    一共有三个据点。

    运气最差也只是跑三趟而已。

    问题不大。

    罗素拿出地图核对了一下恐怖分子们所说的位置，然后将地图重新收好。

    “感谢你们的配合，袋子里的美金，就……”

    他扫视了一下跪倒在地的这三十多名恐怖分子，仿佛是在决定要将这些美金交给谁。

    但事实并非如此。

    在他说话的同时，他的后背涌出了一根手臂粗的黑色触须。

    在这些恐怖分子的注视下，黑色触须拿起了被他放在一旁的加特林机枪。

    这是……

    正当这些恐怖分子满脸不可思议的看着他背后涌出的黑色触须时，加特林机枪开火了。

    哒哒哒哒哒哒哒……

    激烈的枪声顿时响起，子弹如同暴雨一般飞向恐怖分子们。

    这些恐怖分子连起身的机会都没有，就被加特林机枪扫射成了肉泥。

    当面前的恐怖分子全部都加特林机枪送去见真主后，罗素站起身来，捡起了地下的袋子。

    这六万美金的确是他用来诱惑这些恐怖分子的。

    但诱惑归诱惑，他可没想过把这些钱交给他们。

    这可都是他在枪林弹雨中赚到的血汗钱！

    这些钱要是花在戴安娜身上，他不会有任何犹豫。

    但花在这些恐怖分子身上，他一百个不愿意。

    捡起袋子后，他身上又涌出几根黑色触须，将带来的火箭筒、步枪、狙击枪等武器一一拿起。

    步行回到停放在村庄几百米外的越野车后，他启动车辆，朝着距离最近的十戒帮据点驶去。

    山区某处。

    十戒帮的其中一个据点。

    昏暗的山洞中。

    刚被十戒帮要求制作杰里科导弹的托尼坐在火炉前，表情落寞的看着面前的火焰。

    他的脚边，放着一个车辆使用的蓄电池。

    蓄电池连接着他胸口的电磁铁，阻止着弹片进入他的心脏。

    “史塔克，你的人肯定在找你，但在山区里面，他们很难找到这个地方。”

    “你刚才也看到了，外面的那些武器都是你的杰作，你的毕生心血落到了那些杀人犯手里，你就想这么离开人世？”

    “这就是伟大的托尼·史塔克的最后反抗吗？”

    穿着西装，带着细边眼镜的伊森坐在托尼旁边，缓缓说道。

    “我干嘛还要浪费精力，他们迟早会把我杀了，就算不杀，我也只能活一个星期。”

    托尼指了指胸口的电磁铁。

    胸口的电磁铁虽然暂时保住了他的命，但这顶多只能维持一个星期的时间。

    一星期后，蓄电池电量耗尽，弹片就会进入他的心脏，让他在痛苦中死去。

    “那你更应该抓紧时间了，不是吗？”

    伊森继续说道。

    或许是被伊森说动了，更大的可能是托尼的求生欲起来了。

    没有人想莫名其妙的死去，从小就习惯了资本主义堕落生活的托尼更是如此。

    外面的世界还有着大好生活等待着他，他才不要痛苦的死在阿富汗的山洞中。

    托尼双眼重新恢复了神采，脑海中迅速闪过了一个个自救计划。

    十多分钟后。

    “如果这里就是我的工作间，我要这里的光线保持充足。”

    “焊接台、焊接设备、头盔、护目眼镜、坩埚、两套切割工具……”

    托尼对伊森说着自己的要求，由伊森将自己的话翻译给十戒帮的恐怖分子。

    托尼这边正在热火朝天的重新布置着山洞，准备着自救。

    而另一边的罗素，则开着车前往十戒帮的第一个据点。

    第一个据点距离他刚刚所在村落不算很远。

    开车过去的话，也就一个多小时的样子。

    距离虽然不算远，但这里的道路情况不是一般的糟糕。

    更糟糕的是，他现在驾驶的越野车，驾乘体验完全算不上舒适。

    罗素感觉自己现在就像是一个拉力车手，驾驶着一点都不舒服的越野车，在人迹罕见的原始山路上狂奔着。

    利用“斯堪的纳维亚”钟摆进行重量转移，平时基本上不怎么跑山路的罗素在尘土飞扬的山路上玩起了漂移。

    要不是这里的山路没有排水渠，他都想要尝试一下大名鼎鼎的排水渠过弯了。

    依靠粗暴之中又带着一些细腻的驾驶技术，罗素只花了一个小时就来到了十戒帮的第一个据点。

    一个漂亮的甩尾停车后，性能本就不是十分优越的越野车发出了不堪重负的声音，不断有白色的烟雾从车头盖飘起。

    他还没下车，一百多米外的十戒帮成员就朝着他开火了。

    砰砰砰砰砰……

    子弹如同雨点一般打在了车身上，叮叮铛铛的撞击声不断响起。

    他还在一公里外的时候，据点中的十戒帮成员就发现了他的踪迹。

    想不发现其实也挺难的。

    越野车狂飙和漂移掀起的飞尘，就像是标志一样清晰的指出了他的位置。

