    【宠兽蛋·冰霜巨龙】

    【状态】：未孵化

    【属性】：冰

    【技能】：无

    【可进化物种】：冰霜龙女

    【潜力】：准神级

    【提示】：每日取自身一滴鲜血滴于其上，孵化后可大幅增加契约成功率。

    ……

    “真的是巨龙！”

    苏易惊喜不已。

    巨龙绝对是御兽位面最强大的几种超凡生物之一，而且只要时间足够，就一定能成长到准神级！

    如果让所有御兽师评选最想契约的宠兽，那巨龙就算不是第一，也绝对能够排进前三！

    更不要说，这条还未孵化的冰霜巨龙未来还能进化为冰霜龙女……

    不过很快, 苏易的眉头就皱了起来。

    他发现，这条冰霜巨龙似乎还没到孵化的时间。

    没有孵化的宠兽是不能强行契约的，否则会对它的神魂造成极大的损伤，甚至导致夭折！

    “有点难办啊。”

    苏易揉了揉太阳穴。

    其实在得知有一枚宠兽蛋的时候，他就预料到了这样的情况，但还是想要看看有没有什么奇迹发生。

    可惜, 并没有。

    如果不能尽快契约，那等他出去后, 可就不一定能留下这枚龙蛋了！

    沉思了片刻，他又将目光移向了另外一个法阵。

    这个法阵中躺着一匹黑色的小马驹。小马驹不仅有着如同火焰一般的赤红色马鬃和尾毛，而且额头上还长了一根长长的独角。

    这根独角十分诡异，上面流动着如同岩浆般的液体，释放出灼热的气息。

    【梦魇兽·幼兽】

    【灵能】：普通级九星

    【属性】：暗、火、精神

    【技能】：暗影突刺、沉睡、恐惧、入梦、初级地狱之火……

    【可进化物种】：梦魇之主，梦魇女妖

    【潜力】：准神级

    ……

    居然是梦魇兽！

    苏易有些惊讶。

    梦魇兽也是一种非常强大的超凡生物，属于恶魔系，许多御兽位面的古籍上都有关于它的记载。

    总之，这也是许多御兽师梦寐以求的宠兽，种族天赋并不会比巨龙差！

    “要不要选择这只，将那枚巨龙蛋让给白芷妍？”

    他脑海中突然跳出了这么一个想法。

    不过很快，他又摇了摇头。

    虽然梦魇兽同样非常厉害，但他还是很想要冰霜巨龙。

    看看梦魇兽妖化后的形态——梦魇女妖，听上去感觉还没正常进化后的梦魇之主霸气！

    再看看人家冰霜巨龙, 居然可以妖化为冰霜龙女！

    好吧，虽然龙女什么的听上去也不是很霸气，但至少可爱呀！

    当然，这并不是主要原因，苏易之所以不想要梦魇兽，主要还是因为它的一些能力与琉璃重合了。

    梦魇兽是暗、火、精神三属性超凡生物，而琉璃，同样掌握了火属性和精神属性，而且未来的成长空间更大。

    如果要他在琉璃和梦魇兽之间选择一个，他肯定会毫不犹豫地选择琉璃，哪怕琉璃现在的实力看上去不如梦魇兽。

    至于全都要这种事，苏易根本没有考虑过。

    毕竟琉璃和冰霜巨龙他都契约不过来，又何况是梦魇兽？

    说到底，梦魇兽也不过是一只拥有准神级潜力的宠兽罢了，这样的宠兽在其他御兽师眼中极其珍贵，但在他的眼中，其实也就那样。

    毕竟，只要妖化的次数足够多，哪怕是潜力很一般的宠兽，未来也能一飞冲天，实现大逆转。

    事实上，如果不是里面刚好有一枚苏易幻想过许久的巨龙蛋，就算将这两只宠兽全部让给白芷妍又何妨？

    相比于宠兽, 其实他更在意的是那些神级秘宝和传说级秘宝！

    “算了, 梦魇兽不是我的菜，就选择巨龙蛋吧。能够瞒下来自然最好，如果瞒不住那也没办法。”

    苏易不再多想，直接作出决定。

    随即，他又查看起了密室中的那些秘宝。

    “金刚不坏宠兽技能石：神级技能石，宠兽使用后可掌握神级通用系技能金刚不坏……”

    “虚幻领域宠兽技能石：传说级技能石，精神系宠兽使用后可掌握精神系技能虚幻领域……”

    “土龙魂结晶：传说级灵能材料，内含大量灵能和土龙感悟，吸收后可大幅提升宠兽实力，龙系宠兽使用效果最佳！”

    “噬灵枪：传说级灵能武器，锋利无比，可吸收敌人体内灵能补充自身……”

    “大地之祝福：传说级灵能准备，注入灵能可遁入大地快速穿梭……”

    “空间之心：传说级特殊类秘宝，内含一方天地，乃准神级御兽师以自身御兽空间凝练而成，可融入他人御兽空间，提升御兽空间强度……”

    这些秘宝也太强了！

    看完这六件秘宝的介绍后，苏易的眼睛都直了。

    他终于知道神级秘宝和传说级秘宝的含金量了，以他的眼界来看，感觉任何一件都是BUG一般的存在！

    尤其是那块神级宠兽技能石，里面刻录的居然是金刚不坏这样的神级！

    别看金刚不坏增加的只是防御力，但将防御力提升到极致之后，也是非常恐怖的！

    当然，技能的强度跟宠兽自身的灵能等级是成正比的，所谓的金刚不坏也只是相对而言，但也足够吓人了。

    苏易猜测，要是让小荆掌握了这个能力，估计都可以直接无视统领级超凡生物的攻击！

    除非灵能等级超过她两三个大阶，否则都破不开她的防御，伤不到她分毫！

    不仅如此，如果再配上缠绕这样的技能，一旦捆住敌人，就算是统领级超凡生物多半也挣脱不开！

    这样的技能，只能用逆天两个字来评价！

    “这件秘宝我要了。”

    苏易想也没想，直接将那块技能石抓在手中。

    不过……到底该给哪知宠兽使用？

    他有些犹豫。

    论道理说，这样的技能留给体型庞大的巨龙可能会更好一点，但问题是，留不住啊！如果现在不用掉，鬼知道等下出去后，这件秘宝还是不是他的……

    “算了，就给小荆吧，配合缠扰这样的技能，也能够发挥出一加一大于二的效果！”

    想到这，苏易不再犹豫，直接将那块神级技能石塞给边上的小荆，认真道：“给你，好好感悟里面的技能。”

    给我？

    小荆早就被密室中的那些秘宝给迷住了，见苏易突然将灵能波动最强烈的那块技能石递给自己，顿时惊喜不已，想也不想，就伸出藤蔓将那块技能石卷了起来。

    在注入灵能之后，那块技能石当即爆发出强烈的金光。

    随即，有关金刚不坏的大量知识如同醍醐灌顶一般，灌入了她的识海之中……

