    扬点点头：“是有这么回事，不过，似乎跟你说的那也沾不上边吧？差多远呢？”

    李诗韵笑着说：“能见到你也有着急的时候，真不容易啊，呵呵，你听我说嘛。 ”

    原来，昨天那件事之后，李诗韵并没有感觉到满意，只教训了那个出口骂人的家伙，而那个嚣张的要死的什么纪委监察厅副厅长的外甥李文东显然一副“这件事没完”的态势，让李诗韵大感不满，心说就是你舅舅在我面前，也不敢这么张狂吧？

    警察老陈肯定是得把李文东的关系说给李诗韵听，李诗韵对这个本家可是一点都没放在眼里，心说你又不是姜晟的儿子，性子又这么张扬，指不定背着他舅舅干了多少坏事，于是就动用资源查了他一下。

    如果排除特种部门，估计记者这个行业调查人，算是很厉害的一个部门了，没多久就弄到了那几个人的资料，主要集中在两个人身上，一个就是昨天被打的那个叫范涛的，家在江城市双峰县，家里承包了大片的退耕还林地，种植刺老芽等经济林植物，这几年的收入都相当可观，在当地方圆百里算得上是一个大户人家了。

    在省城上大学，平日里出手阔绰，性子很直，很张扬那种，喜欢惹是生非。在学校有过几次打架的记录，不过都没有背处分，应该是用钱摆平了。

    而李文东，则比范涛大两届，马上就要毕业的，父母都是做生意的，家庭条件不错，一个亲舅舅特别厉害，在省纪委监察厅担任副厅长。纪委属于要害部门，能在这里爬到副厅长级别的，显不会太简单，事实上姜晟这人平日里也低调的很，他在监察厅排名不考前，平日也不显山露水的，很少能引起别人关注，不过纪委这部门因为其特殊性，要真的跟谁关系太好，那才叫有问题呢。

    李文东仗着舅舅地名头这几年做了不少事儿，这小子搂钱也挺狠的，不过花钱更狠，这才大四就有好几个女朋友，平日里花钱大手大脚的，据说最近正和范涛走的很近，好像是想要做一笔大买卖。

    不要怀疑一个记者的能量，尤其是李诗韵这样级别的，仅仅一个晚上的功夫，李诗韵就几乎把李文东他们那点破事都给打听了出来，甚至连李文东的女朋友为他堕过几次胎，又什么时候被李文东甩了，李文东哪个小情人为了他要跳楼自杀这样的事儿都给翻了出来。

    李诗韵同时了解到双峰县目前正是肖扬地伯父肖国栋任职的地方，于是就赶紧把这件事告诉了肖扬，作为一名记者，李诗韵对下面很多龌龊都心知肚明，尤其是李文东这种人仗着权势什么事情都干得出来地。

    李文东不像那种真正官宦家庭培养出来地。就算再纨绔。很多也明白什么事儿是可以干。什么事儿是不能粘地。在很多人眼里。李文东这样地最可怕了。有个条件很好地家庭。不怎么管他地父母。还很有权势地舅舅。行事起来肆无忌惮。这点李诗韵从打探来地消息上也看出来了。李文东还是个很有城府地人。做起事来颇有点心狠手辣地。李诗韵就怕他们惹出什么大乱子来。作为一县之长地肖国栋肯定是要吃挂捞地。

    而且得罪了纪委监察厅地人。也确实不是什么好事。所以这才赶紧提前给肖扬报信来了。

    “怎么样？我地消息对你来说。还算是有用吧？”李诗韵一副邀功地模样。漂亮地眼眸凝视着肖扬地眼睛笑着说。

    “嗯嗯。确实很有用啊。太感谢你了！”肖扬一本正经地对李诗韵说道。

    “切。一点都不好玩。你就不能装作感激涕零地样子给姐姐看看？”李诗韵撅起性感地嘴唇。然后看了下表说：“我要去上班啦。反正这件事告诉你了。至于你怎么处理。那就是你地事情了。估计这么大点地事儿。也不用麻烦姐姐我了吧？”

    肖扬就笑笑。感觉李诗韵确实是个不错地人。虽然一开始认识地过程不怎么愉快。不过这李诗韵是个直性子。身上并没有多少那种高官家庭培养出来地城府。想想也是。要真是那种眼珠一转八个心眼地。估计也不会跑去干记者这种职业了。随便做点什么不都名利双收了。

    “成，看在你这么热心的份上，就叫你一声姐姐好了。”肖扬笑着站起身来，他要马上把这个消息告诉四大爷，虽说有唐晓天在，肖国栋仕

    但很显然，唐晓天已经待不了多久了，他一走，来的人，就算顾及唐家的声望，不敢对唐晓天的派系斩尽杀绝，估计重用也是不大可能的了，身上烙印着唐系的肖国栋，一旦要是有点错误，估计就会被有心人做成大文章。

    所以肖扬想让四大爷在唐晓天走之前，能进入江城市，最差也要做一个部门的一把手，像肖国中目前已经是江城市副市长、市委常委、政法书记兼公安局局长，可以说实实在在的步入了江城市的核心***，到时候要是肖国栋再上来，到时候一家两个地方大员，可以保证飞扬集团在江城市这边不会有任何问题。反过来说，飞扬集团也可以让两人升职的速度加快很多倍，但没有太深的根基，肖国中做到这个副厅，应该就已经是到头了，肖扬也没指望他还能更进一步，只要家族始终有人在仕途，那么飞扬不倒，家族就能保证兴旺。

    所以，肖国栋目前不能出任何差错，要知道，官场中为了打击政敌是无所不用其极的，哪怕十年前的一个过错一个责任，在必要的时候也都会拿出来当做武器攻击人。

    肖扬把电话打给肖国梁的时候，那边的肖国梁心情听起来还不错，见是肖扬，更是十分开心。肖国栋进入仕途也算有几年了，居移气养移体之下，整个人的气度也变得十分沉稳，跟几年前刚进官场的时候，有了很大的改变。

    “扬扬，怎么会想起来给我打电话，呵呵，你那边还都好吧？”肖国栋的声音透着一股子爽朗，事实上，所有认识肖国栋的人，都觉得他是个很爽快的人，说话办事干净利落，给人的感觉特别好。

    “呵呵，四大爷，当县官的感觉怎么样啊？”肖扬也是很久都没有跟肖国栋通话，既然都联系上了，也不着急告诉他这件事，而是出言打趣到。

    “好小子，打趣起你大爷来了哈。”肖国栋在电话那头笑笑，然后说：“挺累的，不过呢，也很充实，在这个位置上，正好能实现我给老百姓做点事情的愿望。”

    肖扬知道四大爷不是故作清高姿态，实际上肖国栋确实就是这么想的，他当官根本就不是为了钱，这些年肖扬每年都会拿出二十万给肖国栋作为各种经费，就是为了怕他受到金钱的诱惑，而肖扬的四娘，也就是肖国栋的老婆还有肖扬的表兄弟们，目前都在飞扬集团工作，肖扬没有刻意的打压他们，企业做大了，肖扬的气度也早就和从前不一样了。他现在并不拒绝亲戚在飞扬集团工作，那么大的集团，其实不差几个工作岗位，但对他们，既没有特别关照，也没有可以压制，反正跟普通员工一视同仁，而且肖扬也说过，谁要是敢仗着自己亲戚身份在单位压人的话，被他知道，立马开除。

    被肖扬当年骂走的大娘前两年固态萌发，在飞扬果汁厂里当保洁部门经理的时候对员工言辞刻薄，背后对肖扬父母也多有诋毁，意思她是肖扬的大娘，竟然不给她个大官当当，让她当扫垃圾的头头，简直就是看不起她云云。

    肖扬知道后，直接把她给撵回家去了，肖国梁和张云求情都没管用，这回看得起你了，你爱干啥干啥去吧。弄得肖扬的大娘坐在果汁厂外面撒泼哭闹，肖扬一句话就让她灰溜溜的走了，肖扬说：“你要是再闹，你姑娘，你儿子，还有我大爷，全都爱哪去哪去……”

    肖扬杀一儆百的举动使得家族的亲戚们从此之后在没有敢仗着身份欺负人的事情发生，公司里的人也渐渐的习惯了老板的那些亲戚们，把他们都当成是普通的一员。就像肖扬说的那样：飞扬不是我一个人的飞扬，是大家的。

    肖国栋自然知道自己这个侄子表面上和和气气的，实际上手腕强硬的很，不过因为肖国栋对肖扬一直就很好，所以这些亲戚里，他算是很能跟现在的肖扬说的上话的了。

    “呵呵，四大爷是青天大老爷，不过，最近你们县可能要有点事儿，你防着点啊。

    ”肖扬当下把范涛和李文东他们的事情给肖国栋说了一下。