    三枚银角子落地，张乐瑶缓缓拾起，掐算一番皱了皱眉头：“正南？”

    此时距离她与费景庭分开已经超过了一天，这一天的时间里，张乐瑶用了两张神行符，朝着东南追出去一百多里。可别小瞧这一百多里，山区里面，一天时间能追出去一百多里已经算是神行了。

    没了费景庭在身旁，自然没了随身空间的便利。睡觉没有帐篷，只能找个洞穴将就一晚上。昨晚张乐瑶便找了个狗熊藏着的洞穴，出手将狗熊打晕，这才对付了一晚上；

    吃食也没那么便利，张乐瑶身手不错，找了石子打死了两只兔子，生起火来烤炙一番，这才没饿肚子；

    种种的不便捷，张乐瑶虽说心中没有腹诽些什么，却也愈发怀念费景庭在身边的日子。

    那费景庭谦和、有力，骨子里却又拒人千里之外，遇到问题喜欢直来直去。想她张乐瑶堂堂天师府的千金，自降身价嫁与他做妾，他却百般推却，真搞不懂费景庭脑子里到底在想些什么。

    除此之外呢？对了，礼貌、尊敬。平素一言一行，乃至平静看向自己的眼神，都与自己父亲那种视女子如财物般的让人厌恶的神色决然不同，里面透着那种与生俱来的礼貌与尊敬。

    张乐瑶十九年的岁月里，从没遇到过如费景庭这般的男子。龙虎山香火旺盛，平素不少自诩出彩的公子哥上山上香，张乐瑶也接触过。那些人有的才学广博，有的家世渊源，说起话来很是好听，可内里却透着一股子对女子的鄙夷。

    所以，愈发接触，张乐瑶便愈发察觉到费景庭的不同。

    性子合意，道行深厚，年岁合适，最难得的是相貌也相配，如此男子，怎能不是自己的良配？

    收了脑子里的胡思乱想，张乐瑶暗暗担心，那胡三太爷竟然能御空而行，道行深厚得不敢想象，只怕她父亲与之对敌，不请出祖传的紫符也对付不了。

    想不到这关外野仙竟然能修行到如此境界！

    也不知费景庭是否逃脱了，更不知此时他境况如何。不过既然测算出来他依旧在南面，想来是逃脱了吧？

    拿出最后一张神行符，张乐瑶思索了下，看着逐渐隐在山头的太阳，又缓缓收了回去。施展轻身功夫，在雪地上留下浅浅足印，一路朝着南面寻去。

    奔行不过十来里，眼看着到了长白山脚下，远方出现个小小的村落。瞧着不过十几户人家，刻下炊烟袅袅，正赶上饭口。

    张乐瑶一天时间只吃没有任何佐料的兔子肉，舔了舔嘴唇，便朝着村落行去。

    进到村子里，张乐瑶瞧了眼，篱笆院、泥土茅草房，十几户人家大同小异。她寻了个房子最大那户，站在篱笆门外喊道：“家中可有人在？”

    房门推开，一个女子扫了一眼，问道：“你找谁啊？”

    “行路人，想借宿一晚……我给钱。”

    女子讶异道：“哟，这大雪封山都快一个月了，你一个女子怎么跑到这池西村来了？快进来吧，外头冷。”

    “多谢。”

    张乐瑶推开柴门，在女子的招呼下进到屋里。这房子里烧了火炕，比之外间冰天雪地，简直是一个天上、一个地下。

    女子招呼着张乐瑶，当先进到东屋里，嚷道：“爹，来了个借宿的姑娘。今儿晚上您老去西屋呆一晚上，我跟这姑娘挤一挤。”

    炕头上盘腿坐着个抽着烟袋锅子的老者，五十来岁年纪，搭眼瞥了一眼张乐瑶，好奇道：“怎么跑这儿来了？瞧你这穿着，肯定是大户人家的女子啊。”

    张乐瑶抿嘴不回答。

    女子便在一旁道：“爹，你问人家这个干啥？”

    “那我还不能问问了？”

    “人家还能害你咋地？”

    女子将张乐瑶让进屋里，张乐瑶隔着炕桌与老头对坐。女子去厨房里忙活饭菜，老头好似个闷葫芦，只顾着吧嗒吧嗒抽旱烟。

    便在此时，猛然听得外头一声兽吼，听着好似老虎。

    老头顿了顿，见张乐瑶看向外间，以为张乐瑶害怕，便说道：“莫怕，这是舍离。”

    “舍离？”

    “嗯，原本在麻达山是参王手下的护卫，后来就跑到这十九道沟，开了香堂，从此接受百姓香火、供奉。这舍离不祸害人，就是猎户进山，打了猎物得分给舍离一些。好比打了头野猪，就得给舍离留个猪后腿；打鱼捞到大鱼，最大那条得给舍离。

    平素也不支使咱们，咱们要是有个三灾五难，求求舍离，这舍离还能帮忙。”

    “野仙？”

    “啥野仙？正经的大仙儿，灵验着呢！”

    张乐瑶若有所思，随即问道：“老人家，方才听您说……参王？”

    老头磕了磕烟袋锅子：“这老虎有虎王，狼有狼王，人参自然也得有参王。”

    “那这参王是个什么路数？”

    老头苦着脸道：“这却是不好说了，我也是只听说过，没见着过。据说以前的参把头去麻达山里头采棒槌，瞧见过一个满脸褶子、白头发白眉毛的小孩。同行的吓了一跳，喊了声棒槌，结果那小孩张口就是一股黑风，将那同行的直接给吃了。

    那一伙人除了个半大小子，其余的全都给参王吃了。”

    张乐瑶皱起了眉头，白头发、白眉毛、满脸褶子的小孩？这一听就是精怪，难道真是人参成了精？

    老头继续说道：“那参王就在麻达山里，嘿，这事儿流传了也不知多少年了。我年轻那会儿跟着师父去了一趟麻达山，结果山里头起了雾，我跟师父愣是转悠了两天才从山上下来。每年啊，也不知道有多少愣头青死在麻达山里头。”

    张乐瑶寻思了下，问道：“老人家，那麻达山在哪里？”

    老头随手一指：“往东北走，大概一百多里。麻达山不是一座山，是一整片山。甭管什么人，只要一进去就转向，保不齐最后都被参王给吃了。”

    门帘一挑，女子端着个冒着热气的盆走了进来：“唠啥呢？吃饭啦吃饭啦。”冲着张乐瑶歉意笑笑：“这也不知道有人来，我就随便做了点，你将就着吃一些吧。”

    “没事，我不挑的。”

    ………………………………………………

    祭祀过后，一群汉子在老者带领下重新朝着江边走。费景庭琢磨着应该没事儿了，便继续朝山里走。

    先前拦住他的汉子急得直嚷嚷，比比划划也不知道是个什么意思。那老者瞥了费景庭一样，嘟囔了几句，便有人拉住那汉子，径直朝江边回返。

    费景庭若有所思，这莫离说不定是个害人的野仙儿，所以这帮部落民众才会如此畏惧。

    他连老黄皮子都灭了，除了胡三太爷搞不定，关外这一片他几乎平趟，又怎会在意什么乱七八糟的野仙？

    不理会身后指指点点的渔民，费景庭径直进入山林之中，只是刚走出没多远，费景庭因有所感，顿下脚步，转头看向祭台。

    祭台之上，那条一米多长的大鱼不见了踪影。

    嚯？这莫离还真是嘴馋啊，就是不知道原型是个什么东西了。

    继续往前走，不过片刻，费景庭便感到妖风阵阵。俄尔，一条硕大的斑斓猛虎拦住了去路。

    那老虎跳在一块巨石上，朝着费景庭张嘴嘶吼，随即吐出一连串听不懂的词汇来。

    费景庭负手而立，玩味的看着那斑斓猛虎。若换个人站在这里，只怕早就吓得腿软了。

    这猛虎体长一丈，瞧着起码五、六百斤，一身的腱子肉，看着煞是唬人。可惜只是唬人，因为这玩意完全就是幻术虚影。

    费景庭开了阴阳眼，气机感知，便知道石头上空无一物。相反，那石头后面倒是藏着个东西。

    猛虎见费景庭没反应，转而换了一种语言，好像是朝鲜话。费景庭顿时高看一眼，这野仙竟然还是双语人才！

    眼见天色已晚，费景庭实在懒得跟这厮浪费时间，一步迈出，施展轻身功夫，眨眼间便摸到了石头后面。

    巨石之后，一头体长一米五，看着像是猫，耳朵上自带天线的东西正在啃食着那条硕大的大鱼。

    眼见费景庭骤然出现在眼前，那货吓了一跳。顿时撒开爪子松开大鱼，扭头就要跑。

    想跑却哪里还来得及？早已准备好的费景庭剑指一点：“镇！”

    那东西刚跳到半空，便被生生镇压下来，顿时趴在地上不动弹了。

    那货眨眨眼，张嘴道：“普里威特？”

    “这又是什么话？说点我能听懂的。”

    那货顿时换成东北话道：“唉呀妈呀，大仙你绕了我吧！我就是吓唬吓唬你，没想干啥啊。”

    这一口地道的东北话雷得费景庭外焦里嫩。

    他挠挠头，问道：“你就是那个什么什么……舍离？”想起来了，眼前这货不就是猞猁吗？舍离……猞猁，没毛病。

    “是，是我。”

    费景庭看这货很是憨厚，干脆蹲下来逗弄道：“哎？你刚才说了好几种话，都说了什么啊？”

    那猞猁极其人性化的憨笑道：“没……没说啥，就是吓唬人的话。”

    “那你会的语言还挺多啊？”

    猞猁来劲了：“那不必须的吗？不会几种话，咋收供奉啊？”

