    烛火摇曳。

    任以诚从炼化龙珠的功课中醒来，发现洞中只有他自己一人。

    起身来到洞外。

    天色已经黑了。

    月朗星稀。

    玉鼎真人正坐在一块青石上，抬头望着天井上的夜空，一动也不动。

    “师父，您看什么呢，二弟哪儿去了？”

    “徒弟，你来的正好。”玉鼎真人伸手指了指天上，说道：“杨戬突然上天去了，快用你的天眼看看他干什么去了？”

    “好。”

    任以诚也抬头往上看去，眉心的天眼闪了闪，视线迅速放远，跟着不等他搜寻，就已经见到了杨戬的身影，正在驾云往回赶。

    “他回来了。”任以诚收回目光。

    话音刚落，杨戬便即出现在了两人面前。

    “徒儿，你去了这么久，可是发现什么了？”

    玉鼎真人很少叫他们的名字，称呼任以诚为徒弟，称呼杨戬的时候就是徒儿。

    杨戬道：“刚才在外面练功，忽地看到上面有人，我怕是天廷的人或者是三首蛟又回来了，就上去查探了一下。

    还好，并不是他们。”

    玉鼎真人好奇道：“那到底是什么人，大晚上的在天上乱逛？”

    杨戬顿了顿，道：“是嫦娥仙子，她在跳舞。”

    玉鼎真人恍然道：“原来是她，没想到徒儿你还有这个眼福。”

    任以诚这时注意到，杨戬的表情明显有些异常，眼神里伤感中还透着几分怀恋。

    “二弟，你的心情好像不太对劲？”

    杨戬摇了摇头，又望向了夜空，说道：“多谢大哥关心，只是看着嫦娥仙子的舞蹈，突然想起了母亲，一时有些神伤而已，没什么。”

    任以诚揽着他的肩膀，仰头道：“传说嫦娥仙子是三界中有名的大美人，看你这失魂落魄的模样，我还以为你看上人家了呢。”

    “大哥说笑了。”杨戬轻叹道：“只是从小一直听母亲给我们讲嫦娥奔月的故事，今日竟然真的见到了她，有些感慨罢了。”

    任以诚呵呵一笑：“没有是吧，那我可记住你这句话了。”

    杨戬诧异的回头看着他。

    任以诚拍了拍他：“别想了，先专心练功吧。”

    山中无岁月，寒尽不知年。

    日月轮转。

    自三人进入这秘洞开始潜修，转眼已经过了三载。

    任以诚凭着五雷化殛之法苦修不辍，已将龙珠炼化六七成，在体内形成了沛然雄浑的庞大法力。

    他本已汇聚胸中五气，达到五气朝元之境。

    经过这三年的修炼，令他的修为更上层楼，成功凝聚出了顶上三花。

    三花者，便是阴中之阳，阳中之阳，以及阴阳中之阳。

    这‘三阳’分别出自人身五脏中的肾、肺、心、也就是人的精、气、神。

    借着龙珠的法力，任以诚将这‘三阳’炼化，尽数汇于玄关一窍的“泥丸宫”之中。

    这就是道家所谓的“炼精化气，炼气化神，炼神返虚”。

    原本的和氏璧元神，因此蜕变出了人形，坐镇识海，俨然与他的本体一模一样。

    任以诚自忖，若是不论法力修为，他现在的境界应该和刚从菩提祖师门下，学艺初成的孙悟空差不多。

    三花聚顶。

    顶者，鼎也。

    是为鼎故革新，脱胎换骨之意。

    他赫然已经成就了仙体，从此可得享自在，逍遥无尽。

    而杨戬也自不必多说，他资质悟性卓绝，境界比之任以诚毫不逊色，只是他没有龙珠，法力积累尚显不足。

    随着修为的提升，杨戬的气度愈发沉稳。

    一身白衫白袍，黑裤黑靴，颈间挂着天眼吊坠，仪容清秀，器宇轩昂，端的是龙章凤姿，俊美无俦。

    这一日，三人皆在天井之中。

    任以诚正在给杨戬喂招，磨练武艺。

    玉鼎真人忽然发现上方有浓云飘至。

    “你们两个先别练了，快看那朵云，里面好像有东西。”

    两人当即停手，各自展开天眼。

    但见云层中有蛟龙翻腾。

    任以诚道：“是三首蛟。”

    玉鼎真人抚了抚颔下的胡须：“我早就说过，天蓬元帅太胖了，不可能追得上三首蛟的。”

    杨戬沉吟道：“大哥，他回来了，那天廷的人只怕也不远了，今时不同往日，咱们不用也不能再躲下去了。”

    任以诚不由笑道：“看来你的耐心已快要耗光了，那咱们就去找三首蛟练练手，总是这么埋头苦练，不利于进步。”

    杨戬看向玉鼎真人，问道：“师父，您意下如何？”

    玉鼎真人想了想，点头道：“以你们如今的法力和神通，自保应该不成问题。

    去吧，为师也想看看你们这三年的成果。”

    “那徒儿先行一步。”杨戬说完，一蹴腾空，负手于背，径直往天井外疾掠而去。

    本事还不知练的如何，就先摆起范儿来了。

    任以诚呵呵一笑，带着玉鼎真人追了上去。

    三年来，两个徒弟日益精进，可玉鼎真人却始终在原地踏步，驾起云来依旧是时灵时不灵。

    云层之中。

    三首蛟压低了身形，目光往下环顾四周。

    唰！

    一道身影从旁划过，停在了前方不远处，拦住了他的去路。

    三首蛟目光一凝，瞬间认出了眼前的杨戬，不禁心中大喜。

    “是你，他们两个呢？”

    三首蛟已化为人形，脸上的难以抑制的激动之色。

    “跟我来吧。”杨戬返身往地面飞去。

    三首蛟毫不犹豫的跟了下去。

    两人先后落在了一出山坳中。

    三首蛟的脸色骤然变得有些难看，这里正是当初他藏身疗伤之处。

    也是在这里，他被任以诚偷袭以至暴露了踪迹，害得他被天蓬元帅追捕，犹如丧家之犬一般，东躲西藏了整整三年。

    思忖之间，就见天上再度飞来两人。

    “臭小子，终于让我找到你了。”三首蛟看着任以诚，眸中火冒三丈。

    任以诚抬起右手，食指对他勾了勾：“想要龙珠，自己过来取啊。”

    “找死。”三首蛟怒火更炽，话音未落已悍然出手。

    他的右臂猛地伸长，跨过了寻丈距离，直朝着任以诚的喉咙抓去。

    杨戬脚步错动，挺身拦截，右掌如刀刺出，砰然一声，戳中了三首蛟掌心，继而化掌为拳，雄势砸出。

    蓬！

    三首蛟手臂一震，当即缩了回去，掌心又痛又麻，令他微微蹙眉。

    “三年不见，武艺竟练得如此纯熟！呵呵，难怪有胆子敢来挑衅我，可惜凭这点本事还不够。”

    “大哥，这一仗就让兄弟代劳了。”杨戬竟率先出手攻了上去。

    “自不量力。”三首蛟冷哼一声，翻掌之间化出本体龙爪，飞探而出。

    两人迅速碰撞在一起。

    拳爪交接之际，杨戬蓦地扭身急旋，右臂格开龙爪，左臂回肘反撞对手胸膛。

    三首蛟当即也已左掌封挡。

    然而招架同时，他却猛觉胸腹一阵剧痛传来，已被杨戬右手肘尖击中，法力透体而入。

    “啊！”三首蛟不由发出痛呼，脏腑如遭重锤。

    杨戬得势不饶人，双手趁机扣住三首蛟右臂，一个过肩摔将他自背后抡其，往身前地面砸去。

    但不等三首蛟落地，杨戬的右腿已迎了上去。

    三首蛟见状，瞳孔收缩，在半空中提起右膝。

    砰然一声。

    杨戬右腿被挡住，瞬既变招，身形撤步后退，右手抓着龙爪的猛地画了个圆。

    三首蛟被他拉扯出去，身形随之翻转。

    杨戬再度一腿扫出，风声虎虎，更疾如厉雷，其中赫然掺杂着几分风神腿法的影子。

    只是势头之强劲，何止千百倍。

    嘭！

    三首蛟再度惨叫一声，头上不偏不倚中了一招，横飞而出。

    翻身落地。

    三首蛟怒火中烧，眼见杨戬再度进逼而来，双臂猛地张开，身形一震，法力幻化出三条蛟龙脱体而出。

    杨戬猝不及防，急忙闪射躲避。

    “碎心龙爪！”

    三首蛟如影随形，倏尔欺至杨戬身前，右手龙爪已罩住了他心口。

    杨戬惊觉心脏剧痛传来，仿佛随时都会被捏碎。

    三首蛟狞笑道：“当年你娘瑶姬的心就是这么被我捏碎的。”

    “二弟。”

    任以诚正欲出手，指尖的五行剑气将出之际，他忽然看到杨戬眉心的天眼隐现金芒。

    诧异之间，跟着他就发现杨戬身上散发出了一股极为强悍的法力波动。

    如同火山爆发一般，沛然不可阻挡。

    就在这转念之间，杨戬爆喝一声，旋即便挣开了三首蛟的束缚，继而又是一腿，狠狠踢在了他右肋之下。

    任以诚急忙提醒道：“二弟，小心别让他跑了。”

    杨戬闻言，本欲轰向胸膛的拳头，顺势屈指成爪，扣住了三首蛟的咽喉。

    “呃……”

    三首蛟脸色胀得通红，不断催动法力挣扎，可此刻杨戬的力量竟似重如泰山，让他没有半分反抗的余地。

    “徒儿，你、你怎会突然有如此神力？”玉鼎真人目瞪口呆的看着杨戬，一脸匪夷所思。

    杨戬这时回过神来，亦然错愕不已。

    “我也不知道，我只是听到他刚才提到母亲，跟着又想到了三妹，然后就……”

    “太不可思议了！”玉鼎真人不由为之感叹，旋即猛地一拍脑门，恍然道：“难道真如书上所说，爱、恨、情、仇皆可以产生力量？

    刚才那莫非就是你对家人的爱所产生的力量！

    你的爱有多深，力量就会有多强大！”

    闻听此言，任以诚虽然早就知道这个理论，但还是忍不住暗自撇嘴。

    这也太特么唯心主义了吧！

    真要是这样，那我费尽千辛万苦寻找各种机缘是图什么呀？

    任以诚觉得，这多半还是杨戬那颗天眼的作用。

    当然，他也没有完全否定这个理论。

    在他看来，杨戬的突如其来的力量，应该跟墨狂和血染不绝有着类似的原理。

    天眼作为媒介，如血之禁印一般，将杨戬的爱转化成为了法力。

    不然，就真的太扯淡了！

    “咳咳，别，别杀我。”

    三首蛟感觉杨戬是手越来越紧，随时都可能捏断他的脖子，连忙出声求饶。

    杨戬闻言回神，他方才琢磨着玉鼎真人的话，不自觉的就加大了力道。

    “师父，大哥，你们觉得该怎么处置他？”

    玉鼎真人皱眉道：“算起来，好像是咱们一直在利用他，就这么杀了他好像不太合适。”

    任以诚接口道：“师父言之有理，况且当初瑶姬伯母是为了追三首蛟，才下到凡间遇到了杨伯父。

    若是没有他，可能也就没有二弟你，乃至你们这一家了。”

    三首蛟闻言一喜，慌忙恳求道：“你们饶我一命，我愿意永世为你们做奴做仆。

    甚至我还可以变成一件兵器，随时为你们冲锋陷阵。”

    “你还有这种本事？”杨戬不禁讶异，松了松手。

    “您请看。”

    三首蛟说完，身上闪过一阵银色的光芒，旋即就见一杆三尖两刃刀出现在了杨戬手中。

    任以诚淡淡道：“你生性邪恶，我们该如何信任你？”

    三首蛟道：“这不是问题，我可以告诉你们一句咒语。

    这样你们就能控制我，并且跟我心灵相通，时刻都可以知道我在想什么。”

    任以诚见目的达到，轻笑道：“二弟，我已经得了龙珠，这兵器就归你了。”

    杨戬几番推辞，任以诚却拒之不受，只得收了下来，道：“如此，那兄弟就却之不恭了。”

    “这么看来，这三首蛟来得还真是时候，徒儿们，如今你们法力已成，接下来要作何打算？”

    玉鼎真人看着两个徒弟，轻叹一声，脸上满是欣慰之色。

    任以诚道：“我们当初和哪吒兄弟有约，日后可去乾元山金光洞找他。”

    杨戬道：“当初哪吒兄弟是亲眼看到我母亲被压在桃山之下的，找到他，徒儿就能知道桃山的位置，把母亲救出来。”

    玉鼎真人点头道：“乾元山就在距此东南方五千里的地方，已你们的速度，驾云很快就到了。”

    就在这时。

    天上四方流云汇聚，引起了三人的注意。

    任以诚打开天眼，就见云中之中尽皆是天兵天将，以天蓬元帅为首，将方圆百里为了个水泄不通。

    “天蓬元帅这三年怕是被三首蛟气的不轻啊，看这架势，今天是非要抓到他不可了。”

    杨戬也看得分明，沉声道：“看来只能打出去了。”

    “不行，在找到桃山之前，还不益大动干戈，老规矩，我去引开他们，二弟趁机脱身前往乾元山。

    若是我没有赶过去的话，咱们就在华山结拜时的那座庙里汇合。”

    任以诚说完，也不等两人开口，直接摇身一转，变成了三首蛟本体的模样腾空而起。

    一瞬间，冲出了天廷兵马的包围。

    “给我追。”

    伴随天蓬元帅的一声令下，漫天浓云顿时往西北方卷荡而去。

    过了一个时辰。

    任以诚吊着天兵天将离开了昆仑山的范围后，猛地一个加速，瞬间移动般消失在了原地。

    用过一次筋斗云后，他嫌每次驾云之前还得翻跟头太过麻烦，加上他不想浪费自身的风雷之力，便用三年的时间将这两者结合在了一起。

    现在一动之下，足可有十二万九千六百里。

    天蓬元帅只觉眼前一花，就没了他的踪迹。

    少顷。

    任以诚已出现在了华山地界。

