    第245章婉拒

    李慕言点点头，虽说对那个爱摆谱的神医有些嫌弃，却也知道他不会拿这些开玩笑，他说能吃就一定能。

    一只虾尾入口，在家里只喝了几口白粥且并没有什么胃口的李慕言就安静下来，小厨房里只听见虾壳咔擦咔擦被剥开的声音。

    待他尝遍每一种口味，李慕言优雅地在小厮递来的水里净手：“宁姑娘,我就直说了，这道菜，你准备放在咱们五香居里卖吗？”

    潇潇摇头，在徐掌柜忍不住要叹气的时候却又说：“不过李公子可有兴趣合作？”

    李慕言问：“怎么个合作法？”

    潇潇将小龙虾推出来：“相信李公子和徐掌柜也看出来了，这青虾虽然好吃，却不大适合正餐,因为剥虾壳费时费事，还容易弄脏衣裳，它更适合三两好友相聚,闲聊话家常时吃来凑趣，要真放在五香居售卖，怕是客人一时半会儿走不掉，可不利于你这客来客往的局面。”

    李慕言神色不变，徐掌柜深感惭愧——他没看出来，啥也没看出来，他就觉得好吃！能卖！得火！

    李慕言继续擦着手，将脑海中关于说服潇潇同意给五香居供货的理由一一删除：“那依宁姑娘的意思？”

    潇潇背着手：“我提议，咱们合作搞个夜宵吧。”

    夏天快到了，夏日炎炎不思食欲，倒是对宵夜更情有独钟，不知道古代人是不是也和她一样。

    “也不用另外再寻店面，就用五香居的厨房，或是再搭几台灶，晚食之后，闲暇之时开始售卖,能堂食，也能打包,豪放的客人就在店里剥虾喝酒，谈天说地，在意形象的就带回家里，关上门大快朵颐，李公子觉得如何？”

    如何？李慕言艰难地维持着从容淡定，内心简直要翻涌起来，他觉得简直太棒了！

    潇潇托腮，又说：“不过这样一来，五香居的大厨和伙计们怕是要更辛苦啦。”

    辛苦？不存在的！

    谁不知道李家厚道，干活有多辛苦，那同样就意味着报酬有多丰盛！有银子，谁舍得不赚？最多到时候将厨房的人分成两班，轮班倒轮班休息，不耽误事儿。

    双方在小厨房弥漫的虾香中达成一致，李慕言更是直接让人取来纸笔，很快和潇潇敲定了合作细节，手指印都按上去了。

    潇潇提着还温热的虾离开之前，李慕言忍了又忍，还是没忍住：“宁姑娘对未来可有什么打算？”

    潇潇挑眉看他,表示疑问，李慕言道：“比如安定下来当个管事，管几家铺子之类？”

    咂摸了一下李慕言的话，潇潇明白过来这是李家投来的橄榄枝，但她摇了摇头：“我这人闲散惯了，不好管教，怕是不合适呢。”

    大家都是聪明人，李慕言也懂了她是在婉拒，他不是个喜欢勉强别人的人，只是心里还是觉得可惜，也是此时，徐掌柜在一旁叹了声：“谁要是娶到宁姑娘，这辈子算是有福气咯！”

    李慕言转头看他：“你嘴上还有酱汁。”

    回到缘来是你乳茶铺子时，潇潇和宁安回核对了一下近几日来报名加盟店的店铺数量。

    加上李慕言那里，一共十五家，经过云卫们的查探，这些都是人品和实力都还算有保障的合作方，潇潇一拍板，出去把诚招加盟的单子给撤了。

    来往的客人看见问起，她答：“满员啦，后面再来的不接了。”

    还在观望的就后悔起来，下晌反而络绎不绝，但潇潇坚定不移，全都推了，那些人才知道她不是欲擒故纵，也不是小孩子胡闹，是真的只接十五家铺子。

    潇潇做事不喜欢拖泥带水，让人带话明日集中签契书，之后就在后厨叮叮当当地忙活起来。

    博文书院里，沈天赐直勾勾盯着宁安生的食盒一整天，容衍也不动声色看了好几次，无奈之下，宁安生只能和他们俩分享了今日的点心。

    淡黄色的表皮又软幼嫩，咬开之后，里头包裹着滑滑的奶油和切成小块的水晶冻，沈天赐一口就爱上了。

    容衍浅抿轻尝，享受之余，更有些思念做点心的人。

    养伤期间沈府戒严，潇潇不好常去，容衍也不想她来得频繁被严家注意到，所以他们已经好些天没见面了。

    宁安生护住剩下那几个，神色十分戒备：“妹妹说，这叫雪媚娘。”

    沈天赐舔舔唇：“好吃，名字也好听，但宁潇潇厚此薄彼，怎么只做了你的份？”

    宁安生勾唇：“我是她哥哥。”

    好强大的理由，沈天赐甘拜下风，但还是嘴硬的怼了句：“等她嫁人以后，我看你还有没有这待遇！”

    就因为这句逞强，沈天赐不但没能再吃到一口潇潇特制雪媚娘，还看了一天宁安生的后脑勺——人不理他了。

    两人一个生气一个心虚，谁也没发现容衍的脸悄悄红了一下，还偷偷又摸走了两个雪媚娘。

    沈天赐从书院后回来吃完他娘亲给他留的可怜巴巴几只虾，有些担心地看沈夫人：“娘，这虾这么好吃，你怎么就把这买卖让给李慕言啦？”

    沈夫人端庄优雅地理了理头发：“潇潇说了，我这样的贵妇人，才不适合做这种会把手都弄脏的生意，有损形象。”

    沈天赐看了眼娘亲袖子上不小心沾的一点酱汁，心中惊叹这么娇生惯养的娘亲都亲自动手剥虾了，居然还能担心这个？大概是宁二郎说的潇潇忽悠大法又开始创造奇迹。

    潇潇带的虾不少，但是不巧，今儿个沈县令休沐在家，沈天赐头一次在心里感慨娘为什么要给他找个爹。

    十三香小龙虾虾肉紧实，弹牙的虾尾蘸一点鲜辣的汤汁，那真是口感上柔嫩，味觉上刺激，舌头都麻了，却还是忍不住一只接一只一边嗤哈哧哈大喘气一边红着脸继续吃。

    蒜泥的菜他一般不吃，嫌弃那味儿，但潇潇做的蒜泥小龙虾一点都不呛人，金黄色的汤汁里除了红色的小龙虾之外，还有绿的青椒、白的年糕，吃完虾又按照潇潇说的放一把煮好的面条，那滋味，哧溜美。

    清水小龙虾原汁原味，也最能享受到虾黄那天然的鲜美，剥好的白嫩虾肉往调好的酱汁里滚一圈，又是不同美味。

    他们母子最爱的还是这花雕味儿，花雕酒的香完全融入每一只虾，虾黄虾尾甚至虾壳都带着陈年酒香，让人闻了就忍不住卷起袖子，最妙的是吃完满手留香，还能回味。

    (本章完)

