    “你的船上死了人，不想着抓凶手，找我做什么？”

    苏夜面色平淡的看着孙忠。

    “你就是嫌疑人。”孙忠面色难看，死死盯着苏夜喝道：“宇文山和四大家族等人，就只逗留在你身边，不是你下的毒还能是谁？”

    一个个下毒根本就来不及。

    说话间，孙忠带来的人已经将苏夜围住。

    “笑话，当时逗留在我身边的足有近百人，真要是我动的手，只会死五十人？”

    苏夜不卑不亢地哼道：“欲加之罪何患无辞，你去找那些还没死的，看看他们有没有中毒迹象，你该不会认为我用毒只毒死这五十人吧。”

    牛峰也蹙眉道：“不错，众所周知，毒这种东西很难操控，要毒毒一片，怎么可能一些人没中毒，一些人毒死？”

    演武场本就让苏夜名声大噪。

    此刻再度被孙忠找上，各方自然都好奇地看过来。

    要知道，苏夜和苏萱儿，短短时间挥金如土，已经惊动整个商业区，多少人巴不得他们来买。

    “孙忠船长，如果仅仅是猜测，没必要这么兴师动众吧。”

    “就是，人家苏夜一直在这里陪着妹妹逛街，哪有那个时间去下毒。”

    “孙忠船长不会是惦记上人家钱财了吧，毕竟足有两千五百万。”

    一群人议论纷纷。

    而一些人直接开始揣度孙忠目的，毕竟苏夜说得很有道理，若是下毒，还能挑人？

    一些人中毒，一些人连毒都没中？

    这根本是不可能的。

    “孙忠船长，我觉得，如果飞船上的秩序及时维护的话，应该不会出现这种事情，你说呢？”

    苏夜似笑非笑。

    如果当时宇文山带人围上他们的时候，飞船的人及时阻止，苏夜也不会暗中下毒。

    而为了不被怀疑，事后苏夜无声无息地为某些人解毒了。

    几十人根本就不知道他们在鬼门关走一遭了。

    想当初在苏家老宅，苏夜就可以无声无息地下毒。

    如今，自然更加精湛。

    “你，最好不要让我找到证据，不然，我绝不客气。”

    孙忠咬着牙，他想强行镇压的，直接搜查人赃并获得。

    可附近的人太多，根本就不好出手。

    若是苏夜住在房间中，他绝对会直接出手。

    “孙船长多虑了，我这小家小业又没靠山，哪敢做这些事情。”

    苏夜一脸苦涩的笑容，气得孙忠脚下踉跄。

    他愈加确定此事和苏夜有关系，可他没证据。

    “我服了。”

    牛峰对着苏夜竖起大拇指，他突然明白，就算没有他，苏夜也能轻松应对这些。

    那种无声无息的手段，太匪夷所思了。

    “我都不懂你在说什么。”

    苏夜压根就不搭理牛峰。

    跟着妹妹到处购物，短短一会时间，几百万金已经挥霍出去。

    各方都把苏萱儿当做香饽饽，这小姑娘太能败家。

    殊不知，苏萱儿买的很多东西根本就不值钱。

    很多东西，都是苏夜买的，账都算在小丫头身上。

    小丫头古灵精怪，看破了却也没说破。

    既然哥哥希望通过她悄悄采买一些东西，那她自然要配合。

    一家一家店的游逛，疯狂购买。

    “杨峥，你也好意思指点郡主，说什么只要掌握十八路枪法就同阶无敌，根本就是骗人的。”

    一个管事模样的人怒骂：“赶紧滚，再来此骗吃骗喝，就打死你。”

    两个护卫更是对着一个全身是伤的中年人拳打脚踢。

    “你一个废人，收留你白吃白住已经是郡主仁慈，居然敢欺骗，打死你活该。”

    这个中年人穿着麻布衣裳，双手抱着头，缩在一旁，任由踢打。

    眸若鹰隼，脸上却是毫无波澜。

    仿若打的不是他的身体一般。

    “哥哥。”

    苏萱儿路过时，有些不忍的看向苏夜。

    这一刻，苏万天也意动。

    既然郡主的枪法是此人传授，若是能救下，对苏松的帮助是极大的。

    “人家可不稀罕你救。”

    苏夜摆摆手，径直离开，压根就不管这位中年人。

    ……

    “你们跟我说说苏夜主人吧。”

    黑影在街道另一边闲逛，好奇地对着苏松，苏芳询问。

    今日苏夜的淡定，超乎他的想象，对苏夜越来越感兴趣了。

    “少主说了，你可不够格成为他的奴仆，不要叫他主人。”

    苏松打趣一句，笑道：“我们少主，平时也会和我们打成一片，不过你不要看他与我们年纪相仿，但他是个说到做到，无所不能的人。”

    “对啊，黑影大哥。”苏芳接过话，继续道：“没有少主就没有我们，他算无遗策，自从苏家由他掌舵之后，所向睥睨。”

    虽然苏家兄妹和黑影刚刚接触没多久，但黑影的能力，胆魄已经让他们折服。

    一些能说的，自然知无不言。

    如果说之前，对于这些说法，黑影还会有怀疑。

    可经历过演武场的事情，苏夜一直从容不迫。稳如泰山后，黑影发现他对苏夜太不了解了。

    苏松，苏芳的强，绝对是这位主人的手笔。

    就连苏萱儿也是如此。

    而且因为苏萱儿没有踏入修炼，可塑性更高，反而更妖孽。

    “我会让他亲口承认我够资格成为他的奴仆。”

    黑影拳头紧握，眸中充满坚定。

    “黑影哥，少主虽然不愿意做你的主人，但和我们一样叫少主不好吗？”

    苏芳满脸不解。

    “不好，我黑影说过为他为奴为婢，既然达不到，那我就往那个方向努力，总有一天，他会亲口承认我的存在。”

    黑影坚定开口。

    眼眸深处更是闪烁着奇异的光芒，显然，已经把能成为苏夜奴仆当做自己的目标。

    有了目标，干劲自然就十足了。

    苏松，苏芳很不理解，不过他们也没多问。

    他们采买比起苏夜要踏实的多，一切以修炼为先。

    很快就把大半商铺逛完了。

    “啧啧啧，这不是掌握枪意的枪王杨峥吗？”

    “哈哈，据说还曾经是仙院导师，目中无人，结果被人给废了。”

    “呦，你不是要一雪前耻，现在就只剩下这一身傲气了。”

    三人刚刚走到这，就被喧闹声吸引。

    对于这等枪道前辈，苏松眼睛一亮，自然是尊敬的，刚想拜见。

    也就在这一刻，被千夫所指的杨峥，肃然抬头看向人群，落在苏松身上，转而嘴角就是一掀：“废物，滚。”

    哪怕落魄成乞丐，落魄不堪，依旧看不上苏松。

    “你才是废物。”黑影直接一脚就踹过去：“都混成这逼样了，还敢小看我兄弟，打不死你。”

