    刺目的光芒，这时候突然笼罩住了两个姜尚。

    在光芒之中，两个姜尚的身影快速的交错切换了起来。

    速度极快，而且正逆方向不断的转变，同时一道道霸道至极的刀光不断的划破虚空，向着这个真仙劈砍了过去。

    绿色的光芒闪烁，绚烂的刀光在绿色的光芒之下直接破碎。

    转眼间两个一模一样的姜尚不知道互换了多少次位置。

    这个真仙已经分不出来到底哪个是真的姜尚，哪个是假的姜尚了。

    “我是真的！”

    这时候其中一个姜尚猛然大喊一声。

    他的身体落后了半分，另外一个姜尚快速的向着另外一个方向逃走。

    真仙……

    他心里边那叫一个难受。

    自己，追杀哪一个？

    最烦人的就是两个姜尚背向而驰，还特么的其中一个喊了一句他是真的。

    这玩意就好像玩石头剪刀布一般，其中一个人高喊自己出剪刀。

    这就让对手很难受，下意识的开始围绕着剪刀开始推算。

    出布吧，又担心自己他是真的出剪刀，不仅输了，还要被嘲讽。

    出锤子吧，对面万一是布，又要被骂傻子。

    出剪刀吧，看起来最稳妥的出法，却又感觉是最不稳妥的，因为你觉得稳妥，对面就感觉你有可能会出剪刀，对面又有可能出锤子。

    看着这两个背道而驰的姜尚，真仙也是头皮发麻，怒火直冲。

    哪一个是真的，哪一个是假的？

    没有时间过多的思考，真仙直接向着慢一点的这个姜尚追杀了过去。

    别管他是真的假的，反正他让自己这么难受，就杀他！

    两者之间的距离快速的拉进，同样也是和另外一个方向的姜尚距离越拉越远。

    就在快被真仙追到的时候，这名真仙猛然间一声低吼。

    一道道绿色的符文，在虚空之中幻化成为了无数的长针，快速的向着姜尚的背后扎了过去。

    你看我扎不扎你就完了。

    这时候，姜尚的身影突然停了下来。

    他转过了身，对着真仙露出了一个嘲弄的神色。

    “就这？”

    真仙心中拔凉，追杀错了。

    不过能够杀掉这个这家伙，也值！

    可是无数绿色长针穿透姜尚身体之后，却没有鲜血溅出来。

    这个姜尚直接化为了透明。

    分身！

    真仙……

    一股足以焚烧天地的怒火从他的胸膛之中冲了起来。

    他猛然转身，想要追杀另外一个方向的姜尚。

    可是，哪里还有人影？

    哪里还有气息？

    在分身转身的时候，姜独已经用魇魔力量遮盖了起来。

    没错！

    两个都是姜独，一个真身，一个分身，同样也是真假可以转换。

    至于姜尚，此时正在姜独的小世界待着呢。

    所以说无论是这个真仙追杀哪一个姜尚，都是一场空。

    这样的手段，还有谁？

    还有谁！

    姜独重新恢复了自己的容貌，笼罩在魇魔力量之下，一口气狂奔了一个多小时，终于停了下来，长出了一口气。

    “原来真仙也就是实力强，实际也就是一个傻憨憨。”姜独撇了撇嘴说道。

    而姜尚这时候也被姜独从小世界之中放了出来。

    姜尚目光感叹的看着姜独。

    “真是没有想到，真实世界的我儿子，竟然会如此的强！”姜尚感叹说道。

    姜独咧嘴一笑。

    “一般一般，世界第三，我本来也没有想到，平行世界的老爹，会这么强。早知道我就应该当一个平平无奇的圣二代就得了。”姜独有些后悔地说道。

    自己竟然把自己老爹的大旗给抗起来了，这就很令人感觉悲伤。

    “哈哈哈，你这臭小子，老子不知道多想让你帮我扛大旗呢！”姜尚大笑说道。

    姜独撇了撇嘴。

    “对了，老爹，刚才你说的真实世界是什么意思？”姜独好奇地问道。

    姜尚笑了笑，开口解释说道：“你也知道平行世界的说法，那你可知道平行世界，其实就是以一条基础的线为基点，进而演化出的平行，而你存在的那个世界，便是无数平行世界的基础之线，所有的平行世界都是以你存在的世界为根基，在虚空之中衍生出来的。”

    姜独眼中露出了一抹迷惑。

    啥意思？

    “简单的说，便是你那个世界若是毁灭，我们平行世界也便不复存在，若是平行世界毁灭，则主世界不会受到影响，懂了没有？”

    姜独……

    “你猜？”

    姜尚一巴掌拍在了姜独的脑袋上边。

    “空间之力都已经这么强大了，竟然还不清楚平行世界是怎么样的存在，等你回到你的原本世界，到时候仔细的观察一下虚空就清楚了。”姜尚没好气的说道。

    “还有就是，你在的那个世界，是唯一和邪魔世界以及超脱界相连的。”

    “我们这些平行世界，如果超脱界不想要让我们发现它，那么我们无论多强大，都无法发现，但是在你们那个世界之中，只要达到至圣，便可以发现在你们上方的邪魔世界，甚至可以进入其中。”

    姜独眼中露出了一抹若有所思。

    其实这玩意，应该和平行线差不多。

    因为平行的最基础，就是先有一条线，随后才会衍生出无数的平行线。

    如果本来就没有这条线，那么也就不存在了平行这个概念。

    似乎……有些意思哈！

    “有没有这个超脱界的地图，以及超脱界的基本信息，给我说一下，接下来你去忙你自己的，我们都需要以最快的速度向着更高的境界进发，这样才能拥有反抗的能力。”姜尚问道。

    “有有有！”

    姜独麻溜地把地图拿了出来，随后开始和姜尚讲述一下平行世界的情况。

    说着说着，突然姜独脸色微变。

    “不好，混沌世界出现了一些问题！”

    “老爹，你先自己耍，我要回一趟混沌世界。”

    此话说完，甚至不给姜尚问话的机会，昆仑镜已经散发出刺目的光芒，姜独的真身和邪魔世界的真身发生了一些巧妙的转换。

    真身来到了邪魔世界，邪魔世界一片安静。

    随后姜独再次转换，他的身体已经重新回到了混沌世界。

    此时的混沌世界，让姜独心中冷了一下。

    无穷无尽的黑雾已经开始缓缓的出现在虚空之中。

    充满诡异味道的黑雾，在虚空之中扭曲。

    “不是天帝，是……不详之主？”

    姜独感受着这一股黑雾的气息，忍不住倒吸了一口冷气。

    该死，之前一代天帝被邪魔抓住，不详之主却不知所踪，姜独还感觉两个人是敌对的关系。

    不详之主的目的应该是进入超脱界。

    但是现在，事实在证明着，他的想法是错误的，不详之主竟然也是邪魔的人，不应该也是超脱界的人！

    这样漫天黑雾的景象，和未来曾经发生的一幕，何其的相像？

    姜独感觉自己改变了未来，可是现在，混沌世界发生的事情在告诉他，未来某个小节点或许发生了改变。

    但是大方向却没有发生变化。

    姜独的眼睛化为了紫色，看着那无穷无尽的黑雾，在一点点从另外一个世界渗透过来。

    混沌世界，这一刻不知道多少的生灵，在好奇的抬着头，不知道这虚空之中为什么会出现黑雾。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

