    第1083章孤身一人探查副机库内的情况   

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，苗狼点了点头，示意身后的突击队员组成防御阵型，自己和张余在队伍的中心。

    

    

    其实苗狼在不在队伍的中心不是最重要的，突击队员需要保护的人其实是张余。

    

    

    只要张余没有从这场演习中被人淘汰，那么红方到最后一定不会赢下这场演习的胜利，到最后胜利的一方肯定是蓝方。

    

    

    但要是张余被人淘汰了的话，可以说蓝方在这场演习中已经毫无胜算。

    

    

    其实决定这场演习胜负的人并不是红方和蓝方两者之间某次决定性的行动，关键是在张余身上，可以说张余左右了演习的胜利。

    

    

    “小心前进，不要拉开太长的距离，一定要保证自己在队友的视线范围之内。”

    

    

    交待好进入副机库后的事宜后，在队伍中央的张余下达了前进命令，张余等人进入副机库开始检查情况。

    

    

    副机库内的情况非常黑暗，尽管张余的视力在黑暗中也能看得很清楚，但至少也要等张余的双眼能够适应黑暗之后才行。

    

    

    走在副机库内的张余突然觉得事情有些不对，突然有一种紧张的感觉。

    

    

    通常张余有这种感觉的时候，都是有人在用枪指着自己的时候张余才会有这种情况。

    

    

    有人现在正用枪指着自己。

    

    

    “快隐蔽！”

    

    

    张余的话刚刚喊出口，突然黑暗中闪过一道红光。

    

    

    随着红光一闪，最前面的突击队员胸前多了一道红色迷彩，宣布他从演习中淘汰。

    

    

    最前面的突击队员被莫名淘汰后，紧接着四周又响起了非常轻微的枪声，张余身旁的两个突击队员身上也多了一道红色迷彩，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    张余和苗狼带着剩下的两个突击队员就地隐蔽，再也不敢露头。

    

    

    对方在哪里张余他们根本就不知道，连对手在哪里不知道就被淘汰了三个突击队员，一下子就让张余他们的处境困难起来。

    

    

    “张余，他们在哪里？”

    

    

    躲在一旁弹药箱后的苗狼低声对张余喊道，刚才发生的情况让苗狼有些懵圈。

    

    

    “有狙击手。”

    

    

    尽管刚才对张余他们开枪人的枪械装着消音器，但张余还是依靠枪声判断出对方使用的武器是狙击枪。

    

    

    该死，张启在副机库内布置了狙击手来等着张余他们进来。

    

    

    现在张余和突击队员的处境已经非常危险，他们根本不知道红方狙击手的位置在哪里，也无法做出相对应的反击措施。

    

    

    “那他们是怎么看到我们的？”

    

    

    对于这一点苗狼感到疑惑，同样是在黑暗的环境中对方为什么能够看清楚自己的位置所在。

    

    

    “这一点不奇怪，他们应该是使用了装备夜视瞄准镜的狙击步枪。”

    

    

    张余偷偷地探出头看了一眼昏暗的副机库环境，低下身对苗狼说出了自己的看法。

    

    

    看来张启早就料到了张余会带人从副机库后的货运口进来，所以他早就布置了狙击手在等着张余。

    

    

    这一点是张余没有想到的。

    

    

    “我们接下来该怎么办？”

    

    

    既然现在情况已经搞清楚，接下来就是该怎么做，是继续前进还是后退，苗狼需要听一下张余的意见。

    

    

    “扔烟雾弹，先后退。”

    

    

    这个时候怎么可能会继续前进，继续前进不是让自己和剩下的队员都被淘汰吗？

    

    

    先撤退，到时候再想办法。

    

    

    听到张余的话，苗狼点了点头，从自己的作战背心上取下烟雾弹扔了出去。

    

    

    看到烟雾弹升起，张余带着剩下的人借助烟雾退到副机库外。

    

    

    躲在副机库暗处的狙击手见张余等人借助烟雾撤退，用无线电联系着张启。

    

    

    “队长，他们已经撤退了，进来了七个人，淘汰了三个人，张余和剩下的三个人已经撤出去了。”

    

    

    “明白，继续盯着他们。

    援军很快就会到了，到时候就是我们反攻的机会。”

    

    

    虽然说张启也在副机库中躲着，但他始终没有露面，跟狙击手之间的联络都是使用无线电进行联络。

    

    

    “明白。”

    

    

    张启安置在副机库内的狙击手有八个人，分别分散在不同的位置上，严密监视着副机库后面的货运们，等待着张余他们进来。

    

    

    张余带着苗狼和两个突击队员在货运们两侧准备完毕，商量着接下来该怎么进攻。

    

    

    时间已经不允许张余继续浪费了，必须要尽快想一个办法淘汰里面的狙击手。

    

    

    “张余，里面不是断电了吗？

    我们可以去供电小楼打开电闸啊，只要里面亮出来我们就能找到他们的位置。”

    

    

    “没用的。”

    

    

    听到苗狼的提议，张余微微笑着摇了摇头，对苗狼说道。

    

    

    “里面的人断了副机库内的电闸，就算是供电小楼开始供电，副机库内的电力也不会恢复。”

    

    

    这个明显的漏洞张启怎么可能会看不出来呢，要想拿下副机库就不能使用这种办法。

    

    

    “你们去找一辆叉车来，我要用这个，里面的情况交给我了。”

    

    

    思来想去，张余还是决定自己进入副机库内勘察情况了，安排苗狼和两个突击队员去给自己找一辆叉车。

    

    

    “你一个人进去不太行吧？

    不行我们跟你一起进去吧。”

    

    

    听到张余独自一个人要进去后，苗狼和突击队员想跟张余一起进去，但被张余拒绝了他们。

    

    

    “你们要是有我这样的水平我就会让你们跟我进去。”

    

    

    张余一句话直接把苗狼和两个突击队员弄得无话可说。

    

    

    确实，他们三个人的实力加起来都不如张余的水平，怎么可能会有张余的水平呢。

    

    

    “你们找的东西关系到突袭副机库行动的成败，按照我的话去办吧，我没有问题的。”

    

    

    既然张余都已经这么说了，苗狼和两个突击队员也就不再说什么了，点了点头同意了张余的话。

    

    

    张余独身一人站在货运口胖，心里想着自己接下来应该怎么做。

    

    

    首先是要找到里面狙击手的位置，但找到狙击手的位置需要张余孤身进去探查情况。

    

    

    稍有不慎的话，张余就会被隐藏在副机库内的狙击手淘汰。

    

    

