    小影愣了，有些着急的看向影风说：“那么多人都没办法，快派人去找王妃，王妃肯定有办法的。”

    影雨见小影的表情，简直要被气笑了，“你们离开的当天，皇上就派人去追你们了，到现在都没有消息。”

    小影沉默了，她刚开始与王妃离开的时候，以为王妃要直接回乔家村，没想到……王妃就像是漫  无目标的走，但却让她们加快速度。

    当时她们以为王妃心情不好，便什么都没有问。

    “你一个人回来的？”

    影雷问。

    小影摇头，“我和主子身边的阳阳一起回来的。”

    “阳阳呢？”

    小影愣住了，有什么事情似乎不对，“我们进城，阳阳说她有事情去办就离开了。”

    “王妃都不在了，她有什么事情去办，要么去找王妃，要么去办王妃的交待的事情去了。”

    影雨皱眉说。

    影风这时出声，“都别议论了，王妃既然说了，王爷十天会醒过来，那肯定就会醒过来的。”

    “好吧，去看看。”

    影雨催促着。

    影风几人又回到了南宫辰维的院子，只有影风一人进去了，但南宫辰维没有醒过来，其他人都在外面等着，见影风出来摇头，多少有些失望，便一直在外面等着。

    下午夕阳照进房间里，床上的人，睫毛微动，然后睁开眼，深邃的眸子如寒潭，在南宫辰维醒来的时候，整个房间内温度骤降。

    想到自己晕倒前看到的东西，南宫辰维心狠狠的收了一下，紧跟着便是密密麻麻的疼。

    他的丫头不要了他了。

    只是这一点，他便被像人遗弃的狗狗般，脸上露出可怜的表情，心中想得紧。

    他慌忙坐起身子，看到自己在辰王府，房间里没人，他心中有些失落，正打算起身去找乔玉灵，就听到门被推响，紧跟着影风走了进来。

    影风看到南宫辰维不知何时已经醒来，正坐在床上发呆，他眼底露出一抹喜意，“主子，您醒了。”

    “王妃呢？”

    南宫辰维这话说的平静，可是心里忐忑极了。

    丫头的脾气，写了和离书，人……恐怕已经不在府上了。

    果然……“王妃走了，您在王妃离开之后，看了和离书，昏迷了十天。”

    影风老实回答。

    南宫辰维心跟着沉了下去，丫头已经离开十天了，一想到这里他的心就跟着揪疼，“说说这十天的情况。”

    “您昏迷后，皇上便让太医救醒您，但是太医院束手无策，皇上发了皇榜，想看看民间有没有人可以救醒您，同时在您昏迷的当天皇上就派了人去追王妃回来……”说到这里，影风接下来不知道怎么说了。

    南宫辰维皱眉，“没有追到？”

    “是。”

    南宫辰维笑了，他家丫头想躲起来，别人能找到才怪。

    但接下来影风的话，让南宫辰维整颗心又跟着提了起来。

    “王妃失踪了，王妃离开时，小影与阳阳一起陪着的，可是在她们同行了五天后，王妃与小王爷他们失踪了，王妃给小影留了消息，让小影回京。”

    南宫辰维面色难堪，“让小影进来。”

    “是。”

    影风退了出去，很快小影就进来了，看到南宫辰维恭敬行礼，“王爷。”

    “说你和王妃离开之后的情形，事无巨细。”

    “是。”

    小影将她们离开之后的情形说了，其实……也没什么，一路上除了赶路还是赶路，几个孩子都很乖，没有人闹腾，晚上他们就住在外面，从来没有在城里客栈住过，王妃说太显眼。

    后来那天晚上，王妃开始在外面休息，后来夜里进马车看几个孩子，后来早上醒来，她和阳阳就只看到了留下来的一封信。

    南宫辰维突然皱眉，“你们回来的时候赶马车回来的？”

    “是。”

    “马车呢？”

    南宫辰维有些着急的问，人已经站了起来，伸手开始穿衣服。

    “马车被阳阳驾走了。”

    “去找。”

    南宫辰维下令，小影立刻出去办事儿了，她也想找到主子。

    影风等人以为阳阳很难找到，不成想还没有出府……阳阳就已经现出在了辰府门口，与正要出门的南宫辰维正面遇上了。

    南宫辰维看到阳阳身后的马车很激动，他慌忙上前，直接上了马车，在空荡荡的马车里，南宫辰维声音温柔，“丫头出来吧，我很想你。”

    别人不知道，但他知道，乔玉灵的空间，从哪里进去的，出来时人就在哪里。

    按影风的话，丫头很有可能直接带着几个孩子进空间了，所以还在马车里，可是他说完话，马车里一点动静也没有。

    这时阳阳撩起帘子递给南宫辰维一封信，“王爷，这是主子让我交于您的。”

    南宫辰维看到信，便相信了一半，乔玉灵不在马车内，伸手接过信，他问，“她有没有别的话让你带给我？”

    “主子还让我将这个玉佩还给您。”

    阳阳将一块玉佩递给了南宫辰维，这才缓缓的说：“主子让我回来将怡红院的那些官家小姐放了，并且告诉她们，怡红院只是她当王妃时跟她们开的一个玩笑，她们依旧是即将进入辰王妃的侍妾。”

    南宫辰维紧紧攥着玉佩，心中竟有一种莫名的恐慌，他下了马车，没再问阳阳，而是直接让下面的人，将那辆马车放进了他住的院子。

    他担心万一……乔玉灵就是从马车里进的空间没有出来呢？

    纵使这种情况微妙，但也不是没可能。

    同时在阳阳离开后，南宫辰维派影雨去暗中跟着，阳阳若有任何动静，必须第一时间通知他。

    这丫头还真是……将京城搅得天翻地覆后，直接离开，算准了他十天之后会醒过来，就让阳阳回来将那些女人都放了。

    她是不想让自己为难。

    突然他想到，似乎这一切都在乔玉灵计划当中，他转身看向身后的影风等人沉声问，“王妃走时，有没有什么话留下？”

    影雷，影电同时看向影风，影风上前淡定的说：“王妃走时叮嘱属下，您昏迷之后可不用管，十天之后您就会醒过来。”

    

