    华丽对战赛！！

    方缘登场的刹那，对战屏幕上，出现了双方训练家、精灵的头像，以及五分钟时限的倒计时。

    “我已经等很久了。”

    “我也是。”

    方缘和谢青依对视后，都露出了笑容，很显然，他们从一个月之前，就期待着超级七夕青鸟和美纳斯的华丽一战了。

    “抚呜~~~~~~~”美纳斯的声音再次传出，大战一触即发。

    与此同时，方缘大手一挥，下达了第一个命令：“美纳斯，求雨！！”

    面对超级七夕青鸟的云海，方缘他们选择了以水流、冰霜的组合技应对。

    在方缘下达命令的一瞬间内，超级七夕青鸟制造的云海内，便汇聚大量的水汽，改变了棉花羽毛的性质。

    水池中。

    闪烁着白色光芒、绚丽无比、由净化之水凝结的暴风雪吹去，与半成形的雨云结合，顷刻冻结了那美不胜收的白色云海。

    取而代之，此时是一片如同冰之星空一般的冰层，就那样漂浮在天空之上。

    超级七夕青鸟快速退去，避免被寒气缠上，目光中尽是震惊。

    它没有想到抗性极好的棉花羽毛，竟然瞬间被冻结。

    冰霜与棉花羽毛的结合，制造出了极其酷炫的冰之星空，里面的闪亮棉花羽毛，在淡蓝色的透明冰层内，就如同星辰般，耀眼生辉。

    不过此时，失去美纳斯和超级七夕青鸟的控制，这块冰之星空，即刻便要坍塌。

    刚才还令人震惊、被一众大师训练家称为绝对防御的云海领域瞬间被破解，不少人露出难以置信的表情，他们很快意识到，这恐怕是势均力敌的一场精彩对战！！

    对此，谢青依本人倒是没有多少意外。

    她清楚这只美纳斯比起世界赛时候，已经强大太多了。

    随便换一只哪怕是降雨特性的精灵来，也绝对无法将云海一瞬间浸湿，也只有这只对雨天掌控强到离谱的美纳斯可以做到了……在训练家的指挥下，七夕青鸟快速调整好。

    “七夕青鸟，嬉闹！”

    此时，超级七夕青鸟盘旋在冰之星空之上，随着谢青依下一个指令的下达，七夕青鸟用弥漫妖精能量的爪子重重按在冰层上。

    咔嚓！！

    下一瞬间，冰层出现一道道裂缝，并且往下坠落。

    但，这并非谢青依和七夕青鸟的本意，嬉闹招式接触冰层的瞬间，冰晶成为了妖精之光的媒介，无数耀眼的粉色光线，透过冰层，如流星雨一般，密密麻麻，密集向着水池降落而下！

    同时，冰层彻底破碎，也化为无数冰烁，在精确的力道下，如同冰雹般砸来。

    双重攻击！

    “水龙卷！”

    面对此情此景，美纳斯依然没有任何慌乱。

    嗡！！

    随着方缘话落，水池波浪大起，不断震荡！

    美纳斯身躯舞动，用出了龙之舞。

    龙之舞，带动了龙卷风。

    龙卷风，再次带动潮旋招式。

    三道招式环环相扣，接连强化，进行了协调的结合，顷刻间，美纳斯制造出了巨大的水漩涡。

    同时，水漩涡逆行而上，形成了一条栩栩如生的水龙。

    如今美纳斯的水龙卷，随着它对生命能量造诣的提升，已经不同以往。

    就像之前制造的水流盖欧卡一样，这条水龙，也仿佛有了生命一般。

    “吼——————”

    它带着无比强大的威严，咆哮怒吼而上，张开嘴巴试图吞噬无数妖精之光以及冰烁。

    漫天绝招落到水龙身上，令全场震惊的一幕发生了，它的身躯，就仿佛会复原一般，不管遭受什么打击，都能完好无损。

    就仿佛，有一道水流环时时刻刻环绕着它的身躯，就仿佛，它的心脏是一颗硕大的生命水滴铸成。

    无解的水龙，成功吞噬一切，击溃了七夕青鸟的反击，它龙目中流露着威压，逆行而上，而天空，超级七夕青鸟也冷漠的看着这一切，再次发动攻击！

    华丽大赛的对战，便是这样。

    相比传统对战，它更偏向于技巧性。

    你来我往的组合技碰撞……让观众们目不暇接。

    这期间，无数训练家都注意到了超级七夕青鸟的强大。

    那浩瀚的体能，以及快到极致、变化无穷的妖精之光，都标志着超级七夕青鸟有着顶级第三阶段的实力。

    电视之前，诸多地方都发生了不同程度的震惊。

    江离、云铠、徐浩然、尚任这些四天王团队的老队友，看到这场比赛后，纷纷沉默。

     MMP，他们也想超进化啊！！！

    老一辈的训练家，见识了七夕青鸟如今的实力，对比起来世界赛时谢青依的表现后，不断感慨。

    超进化……

    如果世界赛时候，谢青依就掌握了超进化，恐怕又是一位大国冠军级别的训练家了吧。

    “这只美纳斯……能够运用生命能量！！！”

    不过比起七夕青鸟，更让人震惊的还是方缘和美纳斯的表现。

    十二支乔敬大师从美纳斯施展水龙卷开始，便一直瞪大着眼睛。

    不可思议……

    可以说，美纳斯如今的境界，是她毕生追求的目标。

    虽然这场对战中，美纳斯只把治疗能力体现在了治愈水流的形态变化上，但是乔敬大师一眼便能判断出，这只美纳斯在治愈精灵伤势方面，绝对会更强。

    此刻，她更坚定了在冠军之路与这位宝藏训练家一战的想法。

    这个方缘博士，实在太高深莫测了。

    “这只美纳斯，世界赛的时候，应该还不到顶级领域吧？”

    “如今，只是三个月过去，这个实力，怎么可能……”

    清楚美纳斯实力的训练家，纷纷震惊。

    七夕青鸟拥有强大的实力，还能用超进化解释，可是，此时美纳斯与超级七夕青鸟交锋的实力，他们却是根本不知道怎么解释了。

    华丽大赛会场某处，魔大老校长无言的看着对战，果然啊，怪不得方缘说要验证下世界赛之后这段时间的成长，原来……真的有很大成长……

    …………

    五分钟。

    这场表演战，完整的打完了五分钟。

    这五分钟内，对战画面的每一镜头，都足以让观众们拍下留念，无比华丽的对战，实在是太美了，众人没想到对战还能这样进行。

    从表演战的角度来看，这场对战在全国范围内，都引起了相当大的轰动，部分观看着华丽对战的观众，都纷纷转发，安利起来华丽大赛。

    从竞技角度来看，双方最终的华丽值一致，以平局收场，不过方缘和谢青依都明白，七夕青鸟已经是强弩之末，最后一段时间内，已经很难维持超进化。

    而其他观众也明白……方缘可是超进化的发现者，谢青依能掌握超进化，是不是因为方缘？

    从这个角度来看……果然更可怕一些的还是方缘。

    华丽对战赛产生的热度，超乎了方缘想象。

    他邀请谢青依公开超进化进行华丽对战这一步，算是走对了。

    先是能量方块，后是超进化，热度一起凝聚于华丽大赛，用不了多久，华丽大赛应该就会成为热度接近全国赛、天王赛的重要赛事。

    原本不少人还对华丽大赛抱有迟疑态度，不过随着这场对战结束，众人都认可了方缘新的身份……

    【华丽大赛之父】【华丽大赛缔造者】【顶级协调大师】！

