    雷蛇虽是同等阶当中强悍的存在，可是面对比他更高一阶的地烈炎虎，这一战几乎没有太大的悬念。

    雷蛇被地烈炎虎不停地扑咬得遍地鳞伤，而地烈炎虎也被雷蛇的垂死反扑造成了些许伤害，但并不是致命的。

    “虎爷……饶命啊，我也不想与你们为敌啊！”雷蛇自知难憾地烈炎虎的虎威，终是忍不住求饶了起来。

    “哼，现在求饶已经是来不及了！”地烈炎虎冷哼了一声，巨爪也是毫不留情地在雷蛇的蛇首之上狠狠地砸了一记。

    庞大的蛇身朝着地面之下砸落，一只数百米的深坑已经乍现了出来。

    地烈炎虎再次扑下，死死地咬住了雷蛇的颈脖，不停地狠摔着，雷蛇不停地发出嘶鸣之声，身子不停地翻腾，缩蜷着，眼目当中露出了浓浓的求饶之色。

    可是，地烈炎虎已经领了死命，又怎能会放过它，何况灵兽之间的血气杀性比之人类还要浓烈得多。

    地烈炎虎将雷蛇直接给咬死了，大摊的血液蔓延了开去，如同小溪一般，让人觉得无比地恶心。

    地烈炎虎扯着雷蛇的身体飞快地回到了湖泊那边去。

    如今凌笑等人已经在湖泊岸上打坐恢复着了。

    连番的激战，当真是够惨烈地，还好凌笑一直带有不少强大的人马在身边，要不然此次当真是凶多吉少了。

    地烈炎虎嘴里一甩，将雷蛇百米的尸身丢落在了众人之前。

    砰！

    尸体砸溅一阵灰尘飞溅了起来。

    地烈炎虎变化为人形落在了败家仔前单膝跪下道“王子殿下幸不辱命！”。

    败家仔颇眉道“另一个人类呢？”。

    “呃……被他逃了！”地烈炎虎露出一个尴尬之色，挠着后脑应道。

    “你这废物！”败家仔恼怒喝了一声，直接一脚踹在了地烈炎虎健壮的胸膛骂道。

    “对不起王子殿下，我……我这就去将他擒回来给王子殿下发落”地烈炎虎身子倒在一边恐慌地道歉说道。

    “擒个屁，本王没时间在这和你瞎耗，真不知道三爷爷为什么让你这个废物跟我出来！”败家仔抡起了拳头朝着地烈炎虎不停地狂砸着。

    他的力道一点都不弱，轰得地烈炎虎不停地砸飞出去，地烈炎虎却是一点都不敢运劲还手，就像是受虐的小受一般，让人看着可怜，一点八阶强大灵兽的风范都没有了。

    “算了仔仔，先烤点蛇肉身再说吧，那老家伙始终也是逃不掉的！”凌笑出言阻止说道。

    接着，凌笑拿出剑在雷蛇身上准备解刨了起来。

    突然间，他脑海掠过了什么，他收起了剑道“算了，这里这么多死的灵兽，把这条蛇先留着吧，先吃点别的”。

    这可是八阶的灵兽，又是罕见的雷属性，可以将它拿回到风云城拍卖，可以当压轴好戏登场，这还是可以赚下一大笔的。

    这里不少的高阶灵兽，凌笑将它们有用的材料一一收集了起来，还有不少帝阶的空间戒，这些都是财富，凌笑当然不会放过了。

    吃过灵兽肉后，凌笑等人并没有立即着急离开，而是在原地逗留了下来养伤。

    袁战天性情孤僻，不想与凌笑等人为伍，他对着凌笑说了一声道“现在我不是你对手，但有朝一日我会再来挑战你的！到时候希望你能将你的全部实力都用出来”。

    说罢，他也没有停留，自己一个人离开了。

    凌笑想开口挽留，但他也知道袁战天这种人天生就是走孤独的路子，并非是这般轻易就会被打动，成为朋友，或是留下来助他一臂之力的。

    不过，凌笑却是发自内心欣赏袁战天这样的人，没有什么心机，性子直，不知道比多少人的心要真诚，一旦成为朋友是可以完全将后背放心交给他的那种人。

    “袁战天，武不凡，这一生有两个这样的对手，算是不寂寞了！”凌笑轻叹道。

    袁战天是以战斗著称的斗战圣猿的传承者，他同样会以一种极速的模式进阶下去；而武不凡则是天地间最强大的混沌战体，未来之路同样是无比地开阔。

    这两人的成长速度肯定是绝快的，而凌笑也有着异物相助，更有精神力为依仗，他也有信心进阶的速度不会慢于他们。

    只是他还要兼顾着炼丹这么一个职业，同时还要将自己的势力班底彻底构建完毕，这些可都是需要花时间的呢。

    如果凌笑一直以来都只是一味地修炼，他的人生不会这么精彩，也不会遇上这么多好的机缘，他一向都认为危险与机遇并存着！

    凌笑在荡风平原呆了三天。

    这三天当中，他已经恢复了自己身上所有伤势，状态前所未有的好。

    他消化着与武不凡一战之后的感悟，收获也是相当地不小，让他的经验越发地浓厚了。

    如今他举手投足之间都有一种“势”的韵味，似乎他走到那里，都会让人有这种感觉，仿佛他就像是天生的领袖者，让人有一种很自然地臣服畏惧之感。

    凌笑一向霸道狂妄，他与武不凡给人那种亲和力是不一样的。

    凌笑走的是霸者之路，注定了走的是征服之路，别人只会惧他，怕他，很少会是莫明其妙地亲近他了。

    “走吧，是时候让杀天和古家的人知道袭杀我凌笑的下场了！”凌笑长身而去淡淡地说道，龙目之中闪动着浓烈的杀机。

    杀天与古家履次来找他的麻烦，要是不还点颜色他们瞧瞧，还以为他是好欺负的呢。

    ……

    凌笑准备从荡风平原赶回来的时候，他的大名已经再一次在中域掀起了一片惊天骇浪！

    “听说没有，凌笑与那武不凡决战在天绝湖分出胜负了，两人大战了五天五夜，最后那凌笑以一招之差胜了武不凡”。

    “听说没有，那武不凡乃十万年难得一见的混沌战体，战力堪称无双，但最后还是败在了凌笑手中，那凌笑真是太变态了”。

    “听说没有，凌笑与武不凡各自都身怀天珠，最后还是凌笑的火属性天珠更胜一筹，成为了新一代盖压同代的皇者”。

    “听说没有，凌笑战胜了武不凡，又遭到诸多帝阶强者袭杀，已经是凶多吉少了”。

    ……

    关于凌笑与武不凡一战的消息，如同瘟疫一般开始袭卷了中域各地。

    各种不一样的传闻，各种不一样的说法，当真是天花乱坠的。

    不过，所有的消息也都证实了凌笑战胜了来自灵武阁的新一代天骄，成就了新一代的皇者，真正的盖压同代的存在。

    所有势力的人也开始正视起了凌笑，这个传说邪帝的唯一弟子，看来当真是有着真才实学的。

    不少势力都对凌笑这个新贵产生了浓厚的兴趣。

    凌笑的战力如此的恐怖，又是七品的炼药师，这双重的身份足以让任何势力为之震憾了。

    他们是没办法拉拢凌笑到自己的实力了，可是却能通过别的手段与凌笑成形联盟，而最有效的办法无疑是通过联姻的方法了。

    而且，他们也是经过诸方打听，凌笑的城主府内藏着不少的美人，他们非常肯定凌笑是好色之辈，他们就从这一点出发了。

    曾经一度，中域有不少的大小势力皆带着美人到风云城欲拜访凌笑，希望能与凌笑形成同盟关系。

    还有不少人为了一睹凌笑的风采，纷纷从各地赶来风云城，希望能碰碰运气见凌笑一面。

    更有许多热血的少年以凌笑为偶像，希望能拜凌笑为师，他们都用了极端的方法，表示自己的诚意，比如在城主府前长跪不起，不吃不喝……等等方式，真是让人看着都有些于心不忍了！

    一时间，风云城成为了最热闹的城池之一，往来的人也是更加地频繁了。

    ……

    凌笑对这些跟本是一无所知了，他现在先开始找杀天组织的晦气去了。

    杀天组织是一个不亚于十八大势力的组织，他们存在的时间也是极为悠久的，没有人知道他们的势力到底有多少强悍，因为他们的人几乎遍布了中域各地，只要有杀人的任务，他们几乎都会在第一个时间接下来，并且非常有效地去完成。

    他们完成任务的机率达到九成，那一成失败的机率当中，是因为找不到人而无法完成任务的居多，必竟中域广阔无垠，要是那人往某个山脉一钻，要找人可不容易了。

    像凌笑这样被杀天组织盯上还没有被杀，还能完好无缺地行走的人几乎是很少的。

    离荡风平原最近最大的一座城池是五品宗门，青竹宗的地盘。

    具方臣所说，一般达到五品势力以上的直属城池都会有杀天的据点，这个据点就是负责这附近承接的杀人任务，然后再向最近的分舵申派人守前往解决任务。

    方臣并不是这边分舵的人，连他也不知道这分舵之地何在，所以只有从据点开始找起了。

    不过，方臣说每一名杀手都不会轻易透露组织的密秘，他们都是经过专业训练的人，都是不怕死的。

    凌笑跟本不担心这一点，他有着精神力操控办法，只要找到杀天的人，他自然有办法找到这附近分舵地址所在。

    杀天组织与古家的灾难也从现在开始了！

