    “姐，你看咱们茫茫人海中能够与叶飞哥相识，这本身就是缘分啊，为了缘分，我们必须得好好干一杯！”顾小冉继续说道。

    顾倾城愣了一下，似乎觉得很奇怪。

    刚才这丫头都跟叶飞吵得要死要活的，怎么一下子就转性了呢？

    不过，顾倾城也没多想，而是笑着点头，看向叶飞，说道：“我觉得小冉的这个提议不错，叶飞，你觉得呢？”

    “嗯，我也觉得挺不错，相识是缘分，我们是应该好好喝一杯。”

    叶飞也笑着点了点头。

    顾小冉脸上带着笑容，心里却在嘀咕，缘分你个锤子！

    谁跟你这个臭流氓有缘啦，待会不拉到你腿软，本小姐就不姓顾！

    想到这，顾小冉激动地欢呼了一声：“OK！就这么愉快的决定了，我去拿酒！”

    说完，顾小冉便一蹦一跳地跑去拿酒了。

    “叶飞，你多吃点，把这里当自己家，不用太拘束。”顾倾城冲叶飞微微一笑，说道。

    拥有着绝世容颜的顾倾城本来就漂亮的无人可比，再这么一笑，更加迷人了，叶飞一时间都失了神。

    “你看着我干嘛，吃呀！”

    “哦哦，好好，吃吃。”

    叶飞尴尬地点了点头，然后扒了两口饭，看向顾倾城，道：“顾总，你也多吃点啊！”

    “我一般晚上吃的比较少，你不用管我的。”顾倾城微笑着说道。

    “哦，也对，减肥是你们女人终身的事业。”

    叶飞想到了想到了萧冷玉说的话。

    “没错，回答正确。”

    顾倾城笑着冲叶飞眨了眨眼。

    就这么一眨眼，叶飞愣是感觉自己的魂儿都差点被勾去。

    谁说美女总裁就一定冷的跟冰儿似的，这不，顾倾城就挺好的嘛！

    “噔噔噔噔！酒来啦！”

    这时候，顾小冉抱着一瓶红酒，拿着三个红酒杯，小跑了过来。

    叶飞扫了眼，心里暗暗咋舌，说道：“我的妈呀！竟然是82年的拉图干红！这瓶酒现在的价格恐怕都达到七、八万了吧！”

    听到叶飞的话，顾倾城眼睛一亮，说道：“叶飞，没想到你还挺懂酒的嘛！

    你说的很对，这的确是82年的拉图干红，虽然比不了82年的拉菲，但也是很有收藏价值的。”

    叶飞嘿嘿一笑，说道：“顾总，我这哪叫懂酒啊，我只不过是以前正好在一本杂志上看到过。

    可是，这七、八万一瓶的红酒就这么喝了，是不是有点浪费啊？”

    “没关系啊，这些酒本来就是别人送的，我也没想过要收藏，而且酒买来了不就是给人喝的吗？”

    “顾总果然够爽快！”

    叶飞笑了笑，心里对顾倾城的评价又上升了一个台阶，不为世俗之物所侵扰，当真是妙女子，跟自己的美女师父有得一拼。

    “行了行了，你们就别聊天了好吗？这酒拿来是喝的，而不是聊的，OK？”

    顾小冉已经迫不及待想看到叶飞窘迫的样子了，所以急忙打断了两人的谈话。

    顾倾城和叶飞相视一笑，都笑了起来。

    倒好酒后，顾小冉举起了杯子，说道：“姐，叶飞哥，为了缘分，为了我们能在这个小家相聚在一起，干杯！”

    “嗯，干杯！”顾倾城举起了酒杯。

    “好，为了缘分，干杯！”

    萧尘也举起了酒杯。

    嗙！

    三人碰了一下杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

    一杯喝完，顾小冉便又拿起酒瓶，冲叶飞笑着说道：“叶飞哥，来，我来给你倒酒，我们再干一杯！”

    “好。”

    叶飞笑着点头。

    顾小冉为自己和叶飞各倒了一杯酒，继而举起酒杯，甜甜一笑，说道：“叶飞哥，刚才是我的不对，我不应该骂你，也不应该赶你走。

    这杯酒我敬你，希望你以后可以好好保护我和我姐姐。”

    “我会保护好你们姐妹俩的，而且，我这个人度量还是挺大的，刚才的事我早忘了。”

    叶飞点了点头，和顾小冉碰了碰杯，然后将杯中的酒一饮而尽。

    看到叶飞把杯里的酒喝的一干二净，顾小冉嘴角一抽一抽的，她很想笑，但是却憋着不让自己笑出来。

    “小冉，你怎么不喝啊？”叶飞佯装糊涂地问道。

    顾小冉凑到叶飞的耳边，悄声道：“臭流氓，本小姐在你酒里下了泻药，你完蛋了！”

    “啊，真的？！”

    叶飞吓了一大跳，似乎很慌张。

    “哈哈哈……当然是真的！”

    顾小冉再也憋不住，指着叶飞哈哈大笑了起来。

    “小冉，你笑个什么？”顾倾城疑惑地问道。

    “没，没什么。”

    顾小冉连连摆手，然后看向叶飞。

    可叶飞的嘴角却带着淡淡的笑容，似乎还带着一丝不屑。

    这混蛋什么意思，他这个时候还笑得出来？

    哼哼，让你笑，看你待会还笑不笑的出来！

    没过一分钟，顾小冉的脸色突然大变，紧接着她的肚子“咕噜”了一声。

    “啊！肚子好痛！！”

    顾小冉大叫了声，甩开两条大长腿，朝着楼上的卫生间冲了上去。

    没过一会儿，就听到楼上卫生间里传来顾小冉的阵阵惨叫声。

    “小冉怎么了？”

    听到顾小冉的叫声，顾倾城吓了一跳，赶紧站了起来。

    “可能是吃坏肚子了吧！”叶飞砸吧砸吧嘴，回道。

    “什么？吃坏肚子了？！”

    一听这话，顾倾城顿时急坏了，朝着楼上冲了上去。

    看着消失在眼前的窈窕背影，叶飞笑着摇了摇头，下泻药这种小手段早在我八岁的时候就玩过了，这傻丫头竟然还玩，这不是作死么？

    ……

    楼上。

    顾小冉的房间里。

    此时，顾小冉原本俏丽的脸上苍白一片，她像一只受伤的小猫一样蜷缩在床上，身体发抖，模样楚楚可怜。

    就在刚才的十分钟里，顾小冉一共跑了七趟厕所，直接拉到腿软了。

    在这期间，顾倾城给她喝了止泻药，可是却没有一点儿效果。

    “怎么办，怎么办？！”

    顾倾城在床边来回踱步，都快被急坏了。

    “姐……我肚子好痛……”

    顾小冉的声音都带着颤抖，她直到现在都想不明白，为什么自己给叶飞下了强力泻药，可到头来却把自己给坑了？

    顾倾城停下脚步，眼眶红红的，说道：“走，小冉，我带你去医院！”

    “姐，我不去医院……奶奶就是从那里离开的……”顾小冉的声音有些发软。

    听到这话，顾倾城的眼泪一下子就落了下来，“好，小冉，咱不去医院，姐姐去请医生！”

    说完，顾倾城扭头就跑下了楼，连衣服鞋子都顾不上换。

    “顾总，这么晚了你要去哪里？”叶飞看到顾倾城急匆匆的模样，赶紧问道。

    “小冉现在很不舒服，身体很虚弱，我要去请医生！”

    “顾总，要不让我帮小冉治疗一下吧？”叶飞想了想，说道。

    叶飞心想，其实这小丫头虽然调皮，但本心不坏，这一次就当小小的惩罚一下她好了，玩过了可就不好了。

    “你？”

    顾倾城一愣，“你会医术？”

    “呃，会一点中医吧！”

    叶飞点了点头。

    “不行不行，中医太不靠谱了，而且你这么年轻，怎么可能会中医，我还是找医生过来吧！”

    顾倾城摇了摇头，然后离开了别墅。

    看到顾倾城离开，叶飞微微叹息了声。

    他知道，现在中医在国内式弱，人们都不太相信中医，只相信西医。

    但叶飞却知道，并不是中医弱于西医，只是因为现在的社会，人心浮躁，没有谁能够沉下心来研究老祖宗留下的瑰宝，所以才会出现这种情况。

    叶飞摇了摇头，摸了摸口袋里的银针，然后朝着楼上走去。

