    砰的一声闷响。

    一个高大的突厥汉子被人扔到地上。

    此人颧骨甚高，双眉略显细长，一双眼睛森森然闪烁着锐利的光，哪怕是被人扔到地上但却不改桀骜之气。

    目如秃鹰。

    似狼幽绿。

    赫然乃是传说中的鹰视狼顾枭雄之相。

    但凡是生有这样相貌的人，十个之中有八个都是心狠手辣之辈，倘若再加上身份不凡，更加显得底气十足，哪怕是一时困顿成囚，但也改不了其人的桀骜本色。

    顾天涯面色平静看着这个人，口中缓缓吐出一道悠然气息，突然仰头望天，像是有感而发，扬声道：“自打汉末以降，西晋篡魏而成，经历八王之乱和永嘉之祸，国力日渐衰弱暮气沉沉，终被匈奴人灭国，皇室南渡江南建国，此后一百多年的时间里，五代十国掀起了长达百年的纷争，而在这一百多年的互相攻伐里，带给我们汉家百姓的只有一个字，惨……”

    “一百多年啊，血泪般的史。你们北地外族动辄南下，把我们中原的国土当成了固有粮仓，随意来犯，于取于夺，倘若只是夺取粮食和财富也就罢了，可你们偏还要举着屠刀肆意的屠杀人。”

    “我汉家百姓一千多万，数不尽的白骨都在啼哭。”

    “两脚羊，这是你们专门弄出的称呼，你们抢夺粮食已经不感觉满足，竟然要尝一尝人肉的味道，你们把我汉家百姓当做羊，用棍子穿起来放在火上烤，尤其是那些才只三五个月大的幼儿，在你们眼中竟然是最为鲜嫩的肉。”

    “当那些幼儿被你们用火烧烤的时候，你们可曾在意过那些母亲的悲惨嚎哭……”

    “你们不在乎，因为你们很快要把那些母亲也放在火上烤，称之为汉女牝烤之食，肆意狂笑着吃掉了她们。”【注：两脚羊和牝烤食，都是史书记载的悲惨，可惜现在有一些所谓的专家，不准我们再提这些历史，说是破坏民族团结，所以山水在这里不写五胡乱华的事情了。仅是一笔带过，希望大家体谅。】

    “幼儿死了，母亲也死了。但你们何其残忍，非要在杀死母亲之前先杀幼儿？那些幼儿在你们眼中不算什么，可是在母亲的眼中乃是最大的宝。你们故意让那些母亲眼睁睁看着自己的孩子死，那对于一位母亲等同于整个苍天都塌了。”

    顾天涯一直仰头望天，像是情绪太过激动无法抑制，他连续五段长篇大论，整个人像是点火就炸的炮筒。

    但他突然低下头来，目光直直盯着那个桀骜的突厥汉子，大声道：“一百三十年了，今天终于变了模样，敢问颉利可汗，你是否胆战心惊呼？”

    轰的一声。

    四周突然一阵巨响。

    但见十几个大唐国公，齐齐上前踏脚一步，猛将煞气，弥漫当场，几乎异口同声厉喝道：“颉利，张开你的狗嘴回答，我们大唐的国戚问话于你，你是否感觉到胆战又心惊？”

    原来这个桀骜的突厥汉子正是颉利可汗。

    放眼当今时代，突厥堪称是第一强国，而颉利身为整个大草原的可汗，完全可以说是当今天下最为高贵的人。

    所以他此时哪怕被俘，但是满脸仍是傲气不坠，反而高声狞笑，满是不屑的道：“唐人死光了吗？竟让一个小子咋咋呼呼？”

    他明显没有畏惧十几个国公的厉喝，甚至没把问话的顾天涯放在眼里，他再次一声狞笑，鹰视狼顾一般的盯着顾天涯，森然道：“你算什么东西？也配向本汗问话？倘若是搁在北地草原，本汗一刀就要把你砍死当场。”

    不愧是一代枭雄。

    这厮嘲讽顾天涯之后，目光转而看向顾天涯旁边的李世民，突然冷冷一笑，紧跟着口中发出一声厉吼，咆哮道：“李世民，你敢杀我吗？”

    李世民，你敢杀我吗？

    这话问的真够强横。

    但是人人都知道他为什么会如此强势。

    今次和突厥一战，大唐这边确实赢了，可惜赢也只赢了一场，远远还达不到压服草原的地步，恰恰相反，还要担心突厥人的报复。

    整个北地草原广袤无比，生活着难以统计的突厥人，虽然突厥号称地广人稀，但是突厥拥有的地域实在太大了，地域大，族群的基数就大，谁也不能确定草原上到底有多少突厥人，谁也不能精确的统计出草原上到底有多少个部族。

    而突厥人的制度是部落会盟制。

    由于颉利的部族势力最大最强，所以他能够成为可汗征召别的部族，哪怕他已经被大唐这边俘虏，但却无法引起突厥人的恐慌，反而会让突厥人感觉奇耻大辱，很可能会掀起一场更大的入侵之战。

    那样的战事一旦打起来，很可能就是两个国家的殊死决战，但是大唐现在才立国不久，并没有能力和突厥人展开决战。

    偏偏突厥人的荣耀和信仰很奇葩，他们宁愿夺回一个死的可汗也不会留给大唐，否则一个可汗成为汉人的俘虏，所有的突厥人都会感觉蒙羞。

    倘若大唐不肯放回颉利，整个草原绝对会掀起荣耀之战。因为那已经不是为了抢掠或者是夺财，而是上升到了全体突厥人的荣耀高度。

    正因为这些因素，所以颉利可汗才会胆气十足，他既敢无视大唐这边的十几个国公，也敢嘲讽向他问话的顾天涯，甚至就连面对李世民，这厮也敢发出极其桀骜的咆哮。

    “你敢杀我吗？”

    “你们敢杀我吗？”

    “啊哈哈哈……”

    整个院子之中，尽是颉利的狂笑。

    ……

    世间最大憋屈，或者就是如此，明明大家已经抓住敌酋，偏偏却不能对他动手。只因大唐的国力较弱，而突厥人乃是这时代最强的国。

    国弱，就得小心翼翼的在意着每一点点小事。

    国强，就敢在身为俘虏的时候仍旧桀骜咆哮。

    此事无论古今还是中外，其实都是一般无二的情况。所以颉利可以尽情的狂笑，而李世民则是面色阴沉的努力忍着。

    但是，有人没打算人。

    谁也没有想到，一向号称苟忍的顾天涯突然开口，语带深意的道：“颉利可汗，我想让你看看现下的环境……你眼前乃是高高的台阶，我们站在台阶上跟你说话，而你虽是大草原的可汗，现在却站在台阶上仰着头。”

    “我们站的高，你只能仰着头，这看似平凡的两尺台阶，却成了彼此双方身份的界线，这意味着什么呢？让我给你专门塑造一个词。吾等在台阶，而你在阶下，不如就叫阶下之囚如何？阁下因为这个专门为你塑造的词汇将会名传史书啊！”

    “当然了，你们突厥人鲜礼寡耻，你们不会在意史书，所以你可能觉得这种事情无所谓。”

    “但是，我们有所谓就行了……”

    顾天涯慢悠悠的说着，突然声音肃然一喝，对着院门口处道：“程处默，执笔，为师要让你记录今日之事，突厥颉利可汗成为了汉人的阶下囚。此记录不但要写进汉人的史书，而且会编进为师的课本之中，以后但凡是顾氏门徒，甚至是顾氏学院的普通弟子，所有人只要向我求学，都要诵读今日这一段事迹。”

    院门口中，程处默和几个弟子一脸兴奋，尤其是程处默本人，突然嘎嘎坏笑几声，故意装作扭捏的道：“师父，弟子的书法很烂啊，您若是让俺负责记录，怕是会把文字写的扭七丑八……”

    顾天涯呵呵而笑，淡淡道：“正因为你写字难看，所以才让你负责书写，为师就是要用这种办法，折辱这位自觉高贵的可汗。他的事迹，只配用最丑最难看的字体记载。”

    程处默更加嘎嘎坏笑，旁边几个小家伙明显也兴奋无比。

    甚至整个院子之中，所有人都在大笑，尤其是大唐那些国公，一个两个故意笑的恶形恶色。

    唯有颉利满脸涨红，陡然发出一声厉喝咆哮，怒吼道：“李世民……”

    可惜台阶上的李世民突然仰头望天。

    反倒是顾天涯缓缓抬脚，在颉利怔愕的目光中走下台阶。

    他看到顾天涯慢慢走到自己身前，他看到这个青年的面上浮现一抹微笑，突然这个青年抬起手来，赫然竟是重重的抽了下来。

    颉利怎么也不敢相信，这个时代竟然有人敢打自己。

    但他毕竟是一代枭雄，并且是靠着武力统一草原的悍将，他虽然一时有些怔愕，但是却能在瞬息做出反应，他几乎想也不想就挥拳而击，朝着顾天涯的肋下恶狠狠砸去。

    这一拳呼啸有风。

    可惜只砸出的一半。

    颉利只觉眼前人影一晃，那个快如鬼魅的少女似乎在他身前闪过一下，然后，没有然后了。

    只听砰的一声。

    他直接跪到了地上。

    可他虽然跪到了地上，却想不明白自己为何会跪，仅是感觉膝盖处剧烈疼痛，方才明白是被那个少女踢了一脚。

    只这一脚，就让他跪了。

    恰好跪在了顾天涯的面前。

    而也就在这个时候，顾天涯的巴掌重重落下，啪的一声脆响，满院众人眼皮子一齐猛抽。

    “挨打了，竟然挨打了……”

    堂堂颉利可汗，整个大草原的雄主，现在却像个狗儿一般跪在地上，被一个孱弱犹如书生的青年抽着巴掌。

    足足良久之后，也不知是谁傻傻出声，咽口唾沫的道：“他像是打儿子一般打了颉利可汗！”

    ……

    ……第1更，后面紧跟着发布2更

