    待那股力量散开之后，众人脸上仍是充满惊愕之色，只见那乱山碎石之中，几个门派弟子抱着一具老者的尸体痛哭不已，那老者的尸体已经碎掉一半，其状恐怖，连元神都给灭掉了。

    “你们赢就赢了，为何定要置人于死地！”

    那几个弟子满眼通红，恨恨看向另座山峰上的人，刚才正是那几人出手，其中一人淡淡道：“沧海问剑，生死有命……与其怨怪旁人，不如想想，为何会死去。”

    另一人接着笑道：“若这世上的弱者都消失了，那就好了啊。”

    “你们……”

    那几个弟子见他们杀了人，还如此言语奚落，心中更是悲愤交加，可却又怎奈何？附近的人也都默然不语，死去的那个老者，是紫虚宫的掌门，一位神合境之人，就此陨落，实在可怕，这就是违逆问剑海的下场。

    “他们……唉。”

    这边，凌虚子三人也不由一叹，显然赢的那几个，是天宗的人，但这里其他人哪管是天宗还是道宗，只知是问剑海手段狠辣。

    “若这世上的弱者都消失，确实挺好。”

    阴常君看向那座山峰，淡淡说着，任平生与他心照不宣，二人身形一动，一齐往那山峰上飞了去。

    “师尊！”

    绛仙和柳衣衣见状，立刻追了上去，云裳愣了一下，也跟着飞了过去，这边百媚仙子轻轻一笑：“看来宗主已经迫不及待了。”

    玄幽圣尊道：“逍遥老弟向来如此，听不得别人在他面前说什么弱者不弱者一类的话，走，我们也去。”

    任平生和阴常君率先到那山峰之上，绛仙和云裳接着而至，随着他们四个的到来，很快，这附近的人也围了上来，包括刚才那几人，其中一人道：“就你们四个人？”

    阴常君并未回话，甚至未去看那人一眼，只将双手负在身后，淡淡地道：“让你们这里，最能打的出来。”

    狂！

    很快有人把他认出来了，是忘忧峰的阴常君，难怪这么狂。

    “呵呵……”

    对面一个身穿青衣的白面男子走了上来，手拿折扇，笑着道：“遥想当年，一日间连挑十二仙门掌教，都说世人自负，若问自负，有谁比公子忘忧更自负呢？看来这位，便是逍遥宗主，公子忘忧了……”

    那青衣男子说着，又将目光慢慢落在了任平生身上，这回便有些阴阳怪气了起来：“可这位是谁，我怎么没有见过呢？”

    “你很快就知道了！”

    这时，柳衣衣从后面飞了上来。

    “她说得不错，你，你们，所有人，很快就会知道，我是谁。”任平生也同阴常君一样，指了指问剑海那些人，若无其事地说道。

    狂！

    这两人是真的狂，远处许多人都议论了起来，这段时间下来，问剑海已近乎无敌，连败各方势力，这万丈魔境的人一来，就这么狂吗？

    “万丈魔境是么……”

    就在这时，远处忽然传来一个声音，跟着天上四道剑光落下，化作四道人影，一步步向任平生和阴常君这边走了过来，四道强大的气息，立时令许多人感到一窒，那是问剑海目前第一的队伍，剑澜！

    左边第一人，是个白发剑仙，身上气息极强，竟是一位修为已臻化境的绝世剑仙，修为只怕没到神墟境，也是半步神墟境了。第二人，是一个红衣男子，同样是一位剑仙。第三人，是一个妖冶的紫衣女子。第四人，是一个身形魁梧的中年男子。

    “剑澜。”

    远处有几个修者，颤抖地道出了他们的名字，他们这个队伍的名字，叫做剑澜，如海上狂澜，无人能敌。

    四人走了过来，白发剑仙面无表情，红衣男子神情冷漠，紫衣女子面带媚笑，魁梧中年神色冷厉，哪怕眼前是万丈魔境，四人也丝毫未放在眼里。

    “这四人的实力，很强。”

    云裳站在后面，凝神说着，绛仙也在一旁，沉默不语，确实很强，尤其是那个白发剑仙，剑境气息极为深厚，若不是三百年前那场剧变，他早就踏入神墟境了吧？比几个月前沧澜古族那什么三老强多了。

    “不错，万丈魔境。”阴常君依旧是目空一切的姿态。

    “很好。”

    那红衣男子走到两人面前来，向两人的人头指去：“一个，两个……”然后又指向后边的绛仙和云裳：“三个，四个，嗯……四个人头，我记下了。”

    “呵呵……”

    那紫衣女子也轻轻一笑，跟着媚声媚气地道：“三天之后，就在论剑峰比试，记住哦，千万不能输，输了，可是会死的……”

    最后，四人往另一边走了，留下那四道背影，依旧令人胆寒，过去几个月，凡是败在他们手下的，都必死无疑，所以很多人遇见他们，直接就认输了。

    过了许久，附近仍是十分安静，虽说万丈魔境阴常君的名号，确实十分响亮，可要是对上剑澜，这最终鹿死谁手，现在还犹未可知。

    在对面一座山峰上，有个年轻男子站在悬崖边，也看着这边，那男子长身玉立，白衣似雪，身后落花飘飘，身上有着一股不食人间烟火的出尘气息。

    “嗯……那个人，好特别。”

    白衣男子看着论剑峰上，却不知他口中说的到底是阴常君，还是任平生，在他旁边还规规矩矩立着一个身穿杏黄衣裳的妙龄女子，问道：“公子说的是谁？”

    白衣男子笑而不语，将手里的折扇合上了。

    ……

    沧浪岛很大，和秘火岛一样，其实是片无边无际的古地，在论剑峰百里之外，有座古城，规模不小，每次论剑之时，也是最热闹的时候，来沧浪岛参加论剑的人，自然不会栖居山谷，大多都来了这座古城，当然，也有不少修者去那些深山老林里探险了，尝试找找看三百年前那些强者留下的痕迹。

    街上十分喧闹，两边商铺有不少叫卖的小贩，柳衣衣也大是新奇，听到一处竟有卖“飞升丹”的，好奇地跑了过去，那小贩看她是个小姑娘，笑呵呵递去一枚红色的丹药：“姑娘，来一粒飞升丹不？”

    柳衣衣把丹药拿在手里看了又看，心想这么一粒小小的丹药，吃了就能修为大增，就能立马飞升吗？怎料小贩却一脸贼眉鼠眼的样子，掩着嘴笑嘿嘿道：“姑娘，来一粒飞升丹，吃了虽然不能飞升，但也能让你体验一回升天的快乐。”

    “啊？什，什么呀……”

    一听就不是什么好家伙，柳衣衣连忙把这不知名的小红丸丢了回去，正此时，忽然听见远处有人在叫她：“衣衣，衣衣！这里，衣衣……我在这里！”

    柳衣衣抬起头来，循声望去，只见长街另一头，一个和她年龄看上去差不多的少女，正在不停朝她招手，那少女冰雪可爱，穿着一条白丝小裙子，甚是活泼，竟是胤朝的小公主，旁边太傅公孙无忌也在。

    “月儿！”

    柳衣衣也一下眉开眼笑，跑了过去，两个少女手拉着手，好似一对小姐妹，柳衣衣忙问：“月儿，你怎么也在这里呀？”

    “我和太傅来的呀，昨天有人在论剑峰搞出那么大的动静，肯定又是你师父了，我就猜到你们来了，然后我就跟太傅说，今天肯定会碰见，嘻嘻……果然。”

    任平生也朝这边走了过来，向公孙无忌轻轻一笑：“太傅，别来无恙。”

    距离上次空桑论剑，已经过去一年多了，公孙无忌也笑道：“任道友，好久不见。”其实昨天听见论剑峰那边的动静，他就猜到多半是对方来了，这行事作风，果然还是一如既往。

    这边小公主和柳衣衣拉着叙旧，任平生也与公孙无忌走到一座小亭里，问道：“最近这段时间，九重楼有没有找事情？”

    他当然不会忘记，上次空桑论剑时，他在胤朝搞了个天翻地覆，杀了九重楼那么多人，对方绝对不会善罢甘休的。

    闻言，公孙无忌脸色果然一下凝重了起来，左右看了看，压低声音道：“这件事，我正想与你说……”

    “哦？”

    “这次我探听到，九重楼会出来不少人，我猜想……是专门对付你的，你一定要留神。”

    “呵……”

    任平生看着远处湖光山色，仍显得很不在意的样子，淡淡笑道：“那就让他们来吧。”

    “啊！”

    就在这时，身后忽然传来一声惊叫，是衣衣和小公主的声音，任平生立即转过身去：“衣衣，怎么了？”

    只见那边忽然围住了许多人，把柳衣衣和小公主堵在了里面，为首的是个身穿锦衣的公子，正对着柳衣衣冷笑：“你就是那人的徒弟？”

    柳衣衣把小公主拉在一旁，抬头挺胸，并不惧怕对方人多，说道：“是又怎样？”

    “呵呵……”

    那锦衣公子笑了笑：“没什么，只是你们万丈魔境很厉害啊，这一次竟然想要挑战风前辈他们……”

    远处的人也都指指点点议论了起来，本来这一次，是问剑海想要一统云澜境，却因昨天论剑峰那件事，倒成了万丈魔境要与问剑海争个高下，不知道的，还以为是万丈魔境想一统天下。

    “论剑本就是双方展开，哪有什么挑战不挑战的……月儿，我们走。”

    柳衣衣不想与这些人多做理会，便拉着小公主要走，可偏偏对方的人把她们围了个水泄不通，一时还挤不出去，柳衣衣立即抬起头来，柳眉微蹙：“你再不让开，我叫我师父来了！”

    

