    我看着眼前的一幕，感到很是解气。

    特别是穆刚和刘晨这个两个混账东西，现在居然被追的团团转，真的是活该啊，让他们嘚瑟呀，现在歇菜了吧？

    “差不多了，东哥，我们赶快上。”

    阿明马上指挥。

    就好像是一个军师一般。

    大壮带头冲锋，如同一个领头的将军，威风凛凛，杀气腾腾。

    一路上，势如破竹。

    穆刚和其他的人，几乎是溃不成军了。

    我们前后包抄之下，他们那群人，很快就败下阵来。

    没多久，他们就被我们控制住了。

    穆刚和刘晨被抓起来了，其他人，抱着头蹲在那里，被捆着，垂头丧气。

    “狗日的，就知道是你干的。”刘晨骂骂咧咧。

    我上去就是一巴掌，狠狠的踢了一脚，踹在了他的裤子上。

    “去你妈的，死到临头了还嘴硬？你还没有意识到，你的下场会有多惨吧。”

    “我草你大爷啊，太阴险了吧你们，有本事，正面刚，狠狠的打一场。”

    刘晨很不服气。

    “来，把他解开。”我说道。

    大壮很纳闷，说道：“东哥，别理他，我来收拾他。”

    “把他也解开，快点。”

    我指了指穆刚。

    穆刚傻眼了，不知道我什么意思。

    “我对付你们两个人，别说老子欺负你们，打赢了，你们就乖乖投降，要是我输了，你们随时走人。”

    我捏着拳头，豪情万丈。

    “东哥，你这是何必，不划算。”大壮担心的说道。

    “这你别管，谁都不许插手，一边去。”

    我摆开了架势。

    穆刚和刘晨互相看了看，似乎觉得这是天大的好事。

    “你确定要这样做，不后悔？”

    “废话少说，不敢吗，二打一还有什么怕的？”我怒吼。

    两个人还是很疑惑，但是，现在他们已经别无选择了。

    当然，他们不知道我的用意。

    我是想在这群人面前，树立威信，我要让他们臣服于我。

    特别是先前跟着穆刚的那些人，必须证明他们看看，我才是可以正确的带领他们的人。

    穆刚和刘晨立刻前后夹击我，包抄过来，朝我扑上来。

    我已经豁出去了，何况，他们现在是气势衰弱，斗志没有我的大。

    很快，我就把刘晨给打趴下了，他投降了。

    穆刚嗷嗷一叫，跳起来要跟我拼命。

    不过很可惜，他虽然力大无穷，也不是我的对手。

    后来他掐住了我的脖子，想要我求饶。

    我憋红了脸，一个过肩摔，将他扔在了地上。

    我站在那里，风烈烈飞扬，我居高临下，气势凌人。

    其他人都看呆了。

    阿明带头鼓掌，大喊大叫。

    “东哥威武，东哥必胜，牛逼，太牛逼了。”

    大壮和其余的人，都开始喊，气势滔天。

    一时间，穆刚的那些属下，都被震慑住了。

    有几个人很聪明，来到我身后，围着我，也开始呐喊。

    他们叫着我的名字，喊声震天。

    这一刻，我就像是一个真正的王者，俾睨天下。

    曾经被人看不起，被人鄙视侮辱。

    现在，我终于站起来了，像个男人那样被人尊敬。

    “东哥，怎么处理他们？”大壮问。

    我看了看，说道：“不如，把刘晨和穆刚这两个家伙，扔进海里喂鱼吧。”

    刘晨顿时吓尿了，哪儿还有之前那么嚣张，哭丧着脸求饶了。

    而穆刚是真的佩服的五体投地。

    “别杀我啊，东哥，以后我跟着你混就是了，求你了，给个机会我。”

    “是吗，你当真这样想的？”我就是要让他臣服。

    “对，对的，我以后发誓跟着你，随时随地，鞍前马后，听你的差遣。”穆刚慌慌张张的磕头。

    我看了看其他人，说道：“你们呢，你们怎么想的，要跟他一块死还是什么？”

    “不，不啊，大哥求你了，我们都愿意追随你，你是我们中最强大的。”

    也对，擒贼先擒王，现在穆刚都俯首称臣了，他们还有什么不服气的呢。

    “既然是这样的话，都跟着我吧，不过如果你们三心二意，我一定不会轻饶。”

    “至于刘晨，扔远点，让他一个人去过日子。”我踢了他一脚。

    “别，我一个人，会饿死的，东哥我错了，我以前不该那样对你的，我是个蠢货，白痴。”刘晨吓坏了，浑身发抖。

    我冷冷的看着他，如果不惩罚他，其他人肯定以为我仁慈呢，那就没有威严。

    “滚吧，现在说什么都完了。”

    在我绝情的眼神下，刘晨哭哭啼啼的，被大壮带着人，扔在了林子之中。

    我能够感受到，其他人都很害怕我。

    “行了，收拾一下吧，让其他人都搬过来住，这可是个好地方。”

    “东哥，谢谢东哥，您请，我给你带路。”

    穆刚点头哈腰的，拍着我的马屁。

    “不必了，你去帮忙吧，我自己转一转熟悉一下。”

    我在这大本营走了起来。

    这个地方真不错，穆刚这家伙，还有点本事。

    虽然比不上豪宅，但是也够坚固了。

    而且，每个人都有个单独的石头房间，干净舒适。

    至于食物，那就太多了，比我们之前的还多。

    看样子，这次是赚了。

    突然，我听见有个屋子里有动静。

    我警惕起来，马上过去看。

    突然有一双白皙的手，朝我掐过来，手里还拿着棍子。

    “我打死你，别乱来。”

    居然是个女人。

    我定睛一看，她只穿着内衣，浑身雪白丰满，而且人也很漂亮。

    这一眼，就让我觉得很冲动。

    我想是个男人，看见她这样，都想动她。

    再一看，她身上拴着绳索，非常粗，根本挣脱不开。

    “你是谁？”我抓住了她的手腕，把她搂在了怀里。

    “不要你管，你是不是想欺负我，我告诉你，穆刚都奈何我不得，你也休想得到我，除非我死。”她羞愤的瞪着我，在我怀里挣扎，弄的我心里痒痒的。

    “喂，别乱动，穆刚已经是我的小弟了，你是他的女人吧？”我问。

    “我才不是呢，我是他抓来的，本来我住在这个岛上非常好的，你们都是强盗，是土匪。”她又羞又急。

    “这么说，你不是我们那个游艇上的人？”我难怪不认识她。

    “当然不是了，我在这里已经住了几年了，现在是哪天我都不知道，你们是怎么来这里的？”

    “说来话长，我给你松开吧。”我放了她，蹲下来，给她解绳索。

    她很惊讶，疑惑的看着我，保持警惕，问道：“你真的想放了我？你难道，不想得到我的身子吗？”

