    第800章 海神装逼时刻

    深海魔鲸王头部那两只巨大的眼睛，每一只都直径三米开外。庞大身躯长度数百米，通体呈现为蓝宝石般色彩，并有熔岩般的身斑。

    此刻他巨大眼睛盯着海神虚影，透射出浓浓的仇恨，愤怒与忌惮。

    “孽畜！两万年前放过你一马，居然还敢兴风作浪, 为非作歹，屠我信徒！”

    海神苍老而威严的声音，同样使得空间剧烈震荡开。

    但陆枫没有受到影响。

    他在海神神力包裹之中，而即使没有神力防护，他精神力与肉身的强横，也能承受。

    海神一上场，就一个帽子戴过去。

    不管怎样，都要先占据道德制高点。

    以正义之名, 压着对方。

    “嚯嚯嚯……”深海魔鲸王怪笑道，“是你放我一马吗？老匹夫你还真会往自己脸上贴金，如若我当年束手就擒，我的头，早就被你带上神界，当做功绩标本了。”

    海神冷哼一声：“哼！竟敢对本神不敬，别以为你完成化龙，我就拿你没办法，我照样能打败你，这一次你可就不只瞎一只眼睛了。”

    闻言，深海魔鲸王瞳孔一缩。

    虽然嘴巴很硬，但他内心其实是惧怕海神。

    魂力再如何强大，终归比不过神力。

    抗衡是能抗衡，但打到最后，输的必然是他, 而不是海神。

    深海魔鲸王并不知道，面前的只是海神的一道意志。

    深海魔鲸王还以为是海神降临。

    如果他知道内情，就不惧怕了。

    但深海魔鲸王心中狂炽的怒火，有所压盖惧意。

    “波塞冬，我无数年来，只在魔鲸海域默默修炼，所有在西海航行的人类，只要绕开魔鲸海域，我就不会伤害他们，有时候偶尔路过，但不触犯我，我也放过他们，你们为何一定要苦苦相逼！”

    深海魔鲸王愤怒的道。

    以他的实力，摧毁一座人类居住的岛屿，或者海岸边的港口城市，不费吹灰之力。

    但有生以来，他都没有这样做过。

    鲸鱼一族，一般都不会主动攻击人类。

    深海魔鲸王一族，与许多魂兽一样，羡慕万物灵长的人类，有时候会化身人类, 进入人类世界生活一段时间。

    人类本生活在陆地上。

    但人类很聪明, 驾驭海船，征服大海，到处航行。

    从大自然规则上，人类这样是侵犯海魂兽的领地，但只要不过分，深海魔鲸王也不去理会，井水不犯河水。

    却总有神或人类强者主动找到他们，攻击猎杀他们。

    “就算你不主动伤害人类，也是罪大恶极，因为你是靠吞噬海魂兽，来迅速提升你的修为，有干天道！”海神意志道。

    “吞噬海魂兽，是我天生的本能，是弱肉强食的法则，又怎会有干天道？算了，我知道说什么都没用，你们想杀我，就一定会想出罪名，我早就看透了诛神的虚伪。来吧，波塞冬，既然终须一战，我今日，舍命奉陪到底！”

    深海魔鲸王说完，庞大身躯沉入海面之下，积蓄力量，酝酿攻击。

    而此刻，数百米高的冲天巨浪，平息下去。

    哗啦几声后，海面上归于平静。

    陆枫知道。

    这是暴风雨来临前夕的平静。

    海神波塞冬眼中透过一丝无奈。

    他想要的最好局面，是说几句话，就把深海魔鲸王吓退。

    而不是与深海魔鲸王硬刚到底。

    他只是一道神之意志，硬拼到最后，肯定不是完成化龙的深海魔鲸王对手。

    但陆枫在一旁听着，他需要端着架子，显得居高临下，神威煌煌。

    也可能是不善言辞，没说几句，就让深海魔鲸王越来越愤怒，决意拼死一战。

    这不是他想要的结果。

    现在，神力攻击支撑不了多久，只能期望前一两道攻击，能吓走深海魔鲸王。

    否则，要是让深海魔鲸王察觉到他不是海神真身，那就…不太妙了。

    深海魔鲸王这边。

    因妻子与女儿被唐晨攻击，触了他的逆鳞。

    唐晨跑没影，一肚子怒火没地方发泄，这时候海神出现，以高姿态各种骂他，又激发他此前被海神刺瞎眼睛的耻辱。

    这两种情绪碰撞，同时爆发，反而盖住了深海魔鲸王的畏惧之心，就想找海神拼命。

    完成化龙后，他的实力，与之前也不可同日而语。

    “魔鲸化龙！”

    深海魔鲸王昂起巨头，朝天空怒吼！

    顷刻间，他数百米长的庞大身躯上，凭空冒出一团深蓝色魔幻浓雾，笼罩全身，体内爆发出阵阵轰鸣，仿佛有骨骼如炒豆子般咔咔作响。

    片刻后。

    深蓝魔幻浓雾，荡漾出一阵空间涟漪。

    余波瞬间扩散出去。

    就连几十海里外的海神岛，都有明显感觉。

    席卷起格外猛烈而诡异的冲击波。

    树木与旗杆，承受不住，咔嚓咔嚓地纷纷折断。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    有几座石屋倒塌，烟尘立即被狂风吹散。

    没有感受到狂风，却有巨浪腾起，惊涛拍岸。

    柳二龙、紫珍珠感受到深海魔鲸王散布而来的威压，骇然失色。

    为陆枫感到极度担忧。

    距离这么远，都能产生如此可怕威压，并造成破坏，何况是顶在最前方的陆枫。

    但苦于没有实力上去帮忙。

    “哥！”白沉香眼泪如断线珍珠般簌簌落下。

    小舞、宁荣荣、朱竹云、水冰儿等眸子里的焦急与担忧，一点不比白沉香少，只是她们经历诸多生死历练，变得比白沉香更加坚强，知道流泪没有用。

    朱竹清一向言语不多，众女中最为冷静，此刻却无法冷静下来。

    她清丽绝世，倾城倾国的玉颜上，柳眉紧蹙，银牙紧咬，由于双拳攥得太紧，手掌皮肤被指甲刺破，血渍从指缝间渗出，她却浑然不觉。

    朱竹清皮裤包裹一双圆润大长腿，微微弓起，身体紧绷，如弹簧被压倒极点。

    她做好了准备，只要陆枫显示出颓败，被击退，她便离开冲过去，以最快速度救回陆枫。

    单单速度上，她甚至能胜过柳二龙少许。

    她在杀戮之都，吸收了九万年蜂王翅骨。

    这一外附魂骨，让她速度与实力再次飙升的同时，也赋予了她高速飞行能力。

    (本章完)

