    “哪有女孩子这么热情往上凑的？这样会被看轻的。”李琪语气缓了一点，看向她，“他是男人，需要你去接？你还死死往上凑。”

    就这么一个女儿，看她这样到底心疼啊。

    卿一实在改变太多，遇到对她好的还好，若是不好，她怎么安心？还是自己女儿主动追，她其实心情很矛盾。

    “不是，他还不知道房间号在哪。”卿一为自己辩解，但看着李琪的脸色，也聪明没抬杠，万一对方把怒气转移到林嘉恒身上，那她得心疼死，妥协说道，“那我给他发包厢号。”

    李琪没同意也没拒绝。

    卿一发了之后便和她坐下来，不过，眼睛一直往门口看，眼底透露着急。

    李琪将她反应看在眼底，微微摇头。

    她可要好好把关，卿一怕是陷进去了。

    “扣扣扣”，门被敲了几下，林嘉恒的身影出现在两人视线里，依旧一身严谨的黑色西装，走进来之后，顺手轻关上门，温声道，“不好意思，来晚了，因为路上有些堵。”

    “没有，离约定时间还没到呢。”卿一看见他猛地就站起来，摇头解释。

    李琪心底叹气。

    林嘉恒轻笑了下，走近了一点，“伯母您好，我是林嘉恒。”

    李琪本意也不是要给他下马威，点了点头，“坐吧。”

    因为只有三人，所以要的是一个小包厢，卿一和李琪坐在一遍，而林嘉恒独自坐在一遍。

    菜原先点了一些，李琪又问他要不要加一点，见他摇头后才让人上菜。

    林嘉恒气质优雅，谈吐间也是礼貌到位，但这么早就把她女儿拐了，李琪说不气也不可能，但丈母娘看女婿，为难是不太可能。

    “一一说你是医生，医院那边忙吗？”李琪先挑起话题。

    “有点，最近在扩建和引进技术，会有点忙不过来。”林嘉恒也没隐瞒，如实出口。

    “那一一说你们准备年底结婚？”她也没打算绕圈子，将这个话题抛出。

    卿一摸不准她妈的意思，放在桌子底下的手紧紧揪在一起，心底紧张忐忑，生怕林嘉恒被为难，但对什么时候结婚这个事情也想听一听他的意见。

    也不是着急，就是想名正言顺成为他太太。

    “是我和一一初步打算，但还没和您们商量，不知道伯母觉得可行吗？”林嘉恒接着她的话，继续解释，“还没去拜访您们，实在抱歉。”

    李琪眼底闪了闪，还以为林嘉恒是什么善茬，人家脑子灵光着呢，对于她挖的坑不跳，言语上还挑不出错。

    要是当真应下，她脸才黑。

    连见他们都不见，直接说结婚，那就是不把他们放在眼底了。

    人家只是说两人考虑，还道歉了。

    从林家那种家族走出来，又怎么可能简单呢？

    “也不是不可行，你爸妈那边怎么说？”李琪又询问，其实这才是她真正关心的问题，精明强势的婆婆才是主要的，儿子的婚姻可是资源整合最好的工具，算起来，卿家可不是最佳选择。

    “我家人都挺喜欢一一，婚姻这个事，我自己就能做主，看我自己的意愿，不受别人牵制，我父母也不过多插手这个事，我看一一的意思。”林嘉恒说话虽温润，但人家可没表现出没主见或者轻浮。

    这番话可不是告诉李琪，婚姻看他本身，而他听卿一的。

    不管李琪现在什么反应，卿一是眼底满满只有他了。

    林医生怎么样都帅，她都听林医生的。

    李琪要是知道估计得吐血，因为这相当于林嘉恒这番话没说。

    “伯母您认为呢？”林嘉恒看向李琪。

    李琪能说不好吗？

    卿一再拖下去几岁了？上次宋家还明里暗里说这个年龄的姑娘马上就要被人挑选，简直是把她气死，脸上没表现出来，缓缓出口，“但这毕竟是两个家庭事情，过段时间吧，我们两家人可以见面一下。”

    涉及结婚，她就不敢松懈，见过太多桌子上的“明争暗斗”，彩礼和陪嫁谈不拢都能打起来，说不定还有很多隐形的利益的条件。

    “好。”林嘉恒应下。

    “先吃饭吧，这件事之后再说。”李琪看他没算满意，语气自然好了不少。

    丈母娘看女婿嘛，总是越看越满意的。

    林嘉恒应该就属于她预期中高很多的类型。

    一顿饭结束，林嘉恒起身去结账，卿一小心翼翼看着李琪，“妈，您觉得怎么样？”

    毕竟是母亲，她还是希望从这里收获支持，虽然对她家林医生很有信心。

    李琪上下睨了她一眼，“我非常好奇，他怎么会看上你？真穷追猛打追上的？”

    她这个女儿一次恋爱都没谈过，性子也不温婉大方，也就一张脸长得好看一点，职业也不讨喜，左看右看，一表人才的林嘉恒到底看上她哪一点？

    很质疑。

    卿一嘴角一抽，“你是我亲妈？！”

    原先还担心对方对林嘉恒有意见，结果对方居然这么说，她一时都没反应过来。

    “就是因为我是你亲妈，所以才了解你！”李琪伸手戳了戳她额头，一副说教的模样，“你再不抓住他，就要变大龄剩女了。”

    卿一：“…”

    为何变脸这么快？

    “上次你说避孕的问题。”李琪又想起一个事，“要是真是确定在年底或者年初结婚，我觉得你…月份小又看不出来。”

    卿一：“…”

    妈你在胡言乱语什么？

    “不对？知不知道你几岁了？同龄的女孩子，人家孩子打酱油了。”李琪又嫌弃看了她一眼，“赶紧先生孩子，别像你妈一样忙什么事业？看看现在！”

    卿一：“…”

    现在怎么了？在商场不是顺风顺水吗？

    “听见我说话没？”见她没反应，李琪瞪了她一眼。

    “怀孕不是我一个人说的算啊。”卿一满脸黑线，一排乌鸦从头顶飞过。

    “你不懂和嘉恒商量吗？”李琪伸手又要戳她，“智商呢？你不懂说说哦？脑里想什么呢？”

    卿一瘪瘪嘴，往后一靠，“林医生才不会同意我未婚先孕，他会生气的。”

    李琪心底对了林嘉恒又满意几分，嘴上还是道，“人家不是听你意思吗？先领证啊，我怎么生出你这么个蠢女儿？不领证你和他同居，名不正言不顺的。”

    卿一低着头，嘀咕道，“那他还没向我求婚呢，我不结。”

    原先她不是这么注重这个仪式的人，但是还是希望林嘉恒能给她这个仪式。

    李琪一口气没提上来，敢情这个家伙事那么多，开口吓唬她，“你就作吧，林嘉恒万一走了你就哭。”

    “那我去哭给他看。”卿一也没犹豫，脱口而出。

    殊不知，这句话带着多少的信任，信任林嘉恒一定会心疼她。

    看着她，李琪哭笑不得，“那你倒是暗示啊，没准人家压根不知道你想这样。”

    卿一似乎也在思考她说的话，没继续抬杠。

    林嘉恒没多久便回来了，李琪站起身来，卿一把他放在一边的外套拿过来，几人往外走。

    卿一原先是想和李琪一起回去，毕竟公然和林嘉恒回去还是有点不合适，但对方婉拒，她也就名正言顺和林嘉恒在一起了。

    等李琪离开，卿一才坐到林嘉恒车里，往富海公寓行驶。

    路上。

    卿一都在想李琪与她说的话，侧头看了看林嘉恒，鼓起勇气试探，“林医生？”

    “恩？”林嘉恒看着前方，应了她一句，附带磁性的声音在狭窄的车厢内回荡着，飘荡在她耳边。

    “如果啊，我说如果…”她犹豫着，咬了咬下唇，吞吞吐吐开口，“如果我说，我想要快点要小孩，你会同意吗？就如果，假设的…”

    她一直在强调假设。

    车开入停车库，林嘉恒没说话，也没回答。

    卿一有些慌，都没敢看他。

    林嘉恒停下车子，侧身看向她，“真那么喜欢？”

    卿一心虚，低头看着自己的手，“也不是，万一不小心变大龄产妇了呢？还有…”

    “身体素质好着呢，逼自己做什么？”他打断她的话，“不急的。”

    看来身边的人还是给她不小的压力，这是整个社会风气，还真不能去改变，其实两年还是能等的，他没想逼她，抚养小孩还是比较耗精力的。

    “可是我看嘟嘟很可爱，我觉得我们的孩子也会很可爱…”卿一越说声音越小，“我妈说，可以先领证，然后就可以…”

    李琪被很光荣出卖。

    林嘉恒扶额，这怎么和郑丹荷和陈珊说的话有些一样？

    他非常担心，若是三个人一起在卿一耳边念叨，那么后果完蛋了。

    深叹气一声，看向她，“等什么时候是你想生，我们再考虑吧。”

