    第330章死亡光线

    在这些天军事基地的工作中，天星对于机械战甲的了解又多了一层，甚至与对于机械战甲的一些数据也大概掌握了几分，但机械战甲的核心机密，仍然是一个谜团。

    在一扇至少十米高的电磁重力伸缩门前，两个足足有五米多高的机械战甲赫然站立着。

    或许是因为军事基地有太多的精密仪器，所以在这两台机械战甲的身上并没有太多大规模的杀伤武器，但是却仍然有两把激光战刀在它们的身上佩戴着。

    两台高防御的机械战机驻守在这里，即便不能够让这里固若金汤，但是也能够起到一个缓冲的作用。尤其是这机械战甲身上的防御战甲，更是牢不可破，将全部功能都放在了防御上也是这一种机械战甲的特点之一。

    天星来到这里，引起了守卫的注意。

    “站住，这里已经是禁区，任何人没有命令都不可以进入。走到这里已经是你的尽头了！”

    他们并没有太过戒备，因为在他们的眼前只是一个黏糊糊的清洁工，没有引起他们的重视。

    “是吗？原本我是接到命令来这里帮你进行一番大扫除的。不过看来上级应该把日期看错了。抱歉，我来的不是时候！”说完，天星就假装转身离开。

    就在这个时候，比尔已经在垃圾车里面开始行动了。

    在军事基地，这一片核心区域的周围是大片的空地，平时是军事管制区，只有清洁工人才有机会靠近这里，没有其他更多的权限。

    清洁工的速度都很慢，这一段距离天星要推着垃圾车想要原路返回，也是需要一些时间的。

    看到天星的动作，两个坐在机械战甲里面的利比人微微皱了皱眉头，对天星的举动有些不满，但是仍然没有察觉到事情的不对。

    天星返回的速度很慢，比尔开始用电子仪器在里面对周围的监控系统和警报系统进行着干扰。只要再过三十秒钟的时间，他们就能够将这里与外界隔离开。

    这个时间不短，也不长，刚刚够这两个机械战甲反应的。

    “嗯？情况有些不对？”一个利比人看了看不远处的垃圾桶，里面的垃圾已经开始往外流了。很明显今天的清洁工人并没有把垃圾装进垃圾箱带走。

    “站住。”另外一个机械战机也已经愣住了，他也注意到了天星的工作与往常的不同。只不过时间太短，并没有给他们太多的时间去思考求证。

    就在这个时候，比尔已经完成了对这一块核心区域的电子封锁。在五分钟之内，这里的信息是与外界完全封锁的。

    “可以攻击了！”比尔用通信器给天星发了一个信号。与此同时，其他的精灵也得到的同样的消息。

    “在一分钟之内，杀了他们两个！”天星用略微沉稳的语气对所有的精灵说道。

    “看我的我吧。”锐明第一个从天星的身体里面跳了出来。

    作为一个弓箭精灵，锐明双臂上的力量格外的强大，再加手中已经进阶的弓箭，他的攻击力也已经达到了一个临界值。只要能够突破这个临界值，他就可以进化了。

    至于进化的方向他已经选好了。

    开发肉体的潜力？就好像天星一样，变成一个大块头？很明显他并不喜欢这样。他更喜欢用自己的心灵去感应一些更为微妙的变化，让自己更具有攻击力，于是他选择了分子波动。

    所谓的分子波动，就是能够用心灵变化去感应物质内部的分子，让其产生不可思议的排列组合，甚至改变其密度，并产生更为奇特的效果。就比如之前地球上曾经风光一时的纳米结构，就属于此类应用。

    不过锐明仍然还是处于进阶的临界点上。在所有弓箭精灵里他是最有希望进阶四阶精灵的存在了。这也是他第一个出来的重要原因。

    “两分钟的时间！”

    “先攻击他的超感系统吧！”锐明按照方案执行。

    弓箭已经被他拿在手中，一只飞箭也已经搭了上去。作为所有精灵之中身体肌肉比例作为完美的弓箭精灵他有着太多平衡方面的优势。所以这一箭他势在必得。

    “嗖！”一股破空的声音让弓箭离开了他手中弯弓，如同脱缰的野马一样被射了过去。

    就听到“砰”的一声，一个机械战甲战甲身上作为脆弱的地方，出现裂痕。一支用特殊金属做成的飞箭十分明显的插在上面。随着飞箭尖端的爆炸，机械战甲身上的裂痕再次扩大了几分，但起结果也是仅此而已。

    毕竟机械战甲的防护措施防御强大，并不是那么容易就被破掉的。

    “竟然是异族？”

    “立刻将他们杀了，然后将这里的情况汇报出去，再将这些异族生物送到军事基地的研究所进行深刻解剖！”一个利比人张牙舞爪起来。在他们看来这些精灵都只是普通的小爬虫而已，不足为惧。

    被射中的机械战甲原地跳了起来。两个喷气管道从给他提供足够的动力。他的速度堪比三阶元兽，稳定性更强。

    “空气防御！”比特随后从天星的的身体里面跳了出来，在他的面前由空气组成的一面墙壁阻挡在机械战甲的前面。空气不停的震动，形成了一种类似海浪的力量。

    “轰！”机械战甲好像势不可挡一样，直接将墙壁轰碎。随后，战斗精灵也迎了上去。

    与其他精灵不同的是，战斗精灵的骨骼更为坚硬，他整个人也好像是一柄绝世神兵一样坚不可摧，就算机械战甲和他比起来，也不逞多让。

    更何况战斗精灵可是要比机械战甲灵活许多了。

    “轰！”战斗精灵的拳头轰在了机械战甲的核心电脑区域。这里是机械战甲的头部，但是真正的核心地带却是在机械战甲的腹部。那里是利比人的控制室所在。

    “轰！”

    第一个机械战甲从半空中坠落，随之而来的是又一个元气精灵的攻击到来。

    这一次整个元气精灵使用的是超浓度粘合剂，特别是为这里的环境和机械战甲所配置的。

    “噗……”一大片绿色的气体从气体喷射器里面发射出来，直接将机械战甲固定在地面之上。一时间机械战甲竟然完全失去了活动能力。

    两三个精灵都从天星的身体里面离开，天星也恢复到了原来的样子。

    就在他的腹部一块黑色金属也是如同一块黑色的宝石在其中散发着金属般超质感的光芒。

    “大！”天星手中棒槌开始在变大。

    随着棒槌变大，那黑色的金属物质也随着X能源的注入，而在天星的身体里面飞快的流动。

    无论是天星的右手，还是天星手中的棒槌都变大到了一种前所未有的程度。

    纯黑色的金属外表，绽放着黑色那深沉，神秘的光芒，让人有一种被吸尽去的感觉。

    “这就是变异后的效果吗？”天星对手自己的变异十分的满意，就是不知道这种进化的效果怎么样了。

    “碎！”天星狠狠的挥动手中的棒槌。随着足足有一米粗手臂的挥动，黑色的棒槌狠狠的砸在机械战甲的身上，就听到金属被砸碎的一阵巨响。

    这一个机械战甲腹部被直接打碎，就连里面的利比人也被直接砸成肉泥了。

    “拥有三阶元兽的战斗力，却有着比四阶元兽还要强的防御能力，这种机械战甲还真是有些棘手。”

    刚刚的时间只过了半分钟，他们还有四分半的时间。

    突然，锐明发现自己身体在某种程度上的量变已经变成了质变。也就是说他已经完成进阶了。

    一股强大的精神力从他的身体里面扩散出去，融化在了他手中的飞箭之上。飞箭的顶端开始出现微微的变化。原先锋利的尖端竟然出现了螺旋纹路，而且比以前还小了一些。

    如果此刻用原子显微镜看的话，就会发现这些金属原子的排列比以前更为紧密，密度也到了许多。尤其是在飞箭的顶端，出现了一个更为锋利的尖端箭头。

    锐明拉弓射箭。随着强大的力量，一支飞箭如同一枚小型火箭一样射向了那第二个机械战甲。

    “滋滋滋……”

    飞箭在机械战甲防御力最厚的地方，飞快的旋转，直接刺透战甲进入到了那机械战甲的控制室里面。

    随着一声沉闷的响声，那架原本已经做出攻击姿势的机械战甲里面的利比人已经被锐明的飞箭将身体射爆了。

    与此同时，其他的精灵也从垃圾桶里面纷纷跳了出来。

    “搞定！”

    随着比尔的对电子的熟悉，只用了不到半分钟的时间，阻拦在他们面前的电磁重力伸缩门便被他成功破解密码。随着沉闷的金属移动的声音一片红色死亡光线交织的防御网络出现在他们的面前。

    这些死亡光线无比的密集，所有数百，上前的死亡管线交织在一起，其中的缝隙也只有巴掌大的老鼠才能够通过。

    可是事情并不是这么简单。这些一层层交织在一起的死亡光线在这个空旷的大厅里面不停的移动。一张张大网之间形成了紧密的联系，弥补了他们之间的所有空隙。这个时候就算是一只苍蝇，甚至一个细菌也是无法顺利通过这里的。

    “先找一个探路的！”天星一把将那沉重的机械战甲抓了过来，狠狠的抛了出去。

    就看到机械战甲就好像一块蛋糕一样被无数红色的死亡光线一层层切割，最后在无数的死亡管线之中，机械战甲被完全消灭，融化，成为了一股股红色气流被抽风机抽走。

    “咕咕咕……”不知道谁狠狠的咽下了一口口水，让紧张的气氛变得更加的充满死亡气息。

    “这就是资料上说的死亡光线？比预想的还要麻烦一些。最可怕的是，这里的电子设备完全不受控制。也就是说这里基本上是不可能通过的。”就在他们进入这里之后，比尔也是在旁边不停的摆弄着墙壁上的电子设备，却也没有找到通过这里的方法。

    就这样一分半钟的时间已经过去了。

    “让我试试吧？”就在这个时候，一直被众人忽略的治疗精灵优美从队伍里面走了出来。

