
　　“让大家都去我家那边的社院住着就好了。”

　　陆泽笑道：“拿着吧，现在村子里的大家手里都没多少钱，你就别跟我客气了。”

　　听到陆泽的话，村子的手也是一顿。

　　最终，村长还是将这一包票子给收下了，现在的陆泽完全就是村子的救星，加上村子的帮助。

　　大家很快就搬出了原来的房屋，住进了临时的铁皮房。

　　村子里陆泽也花重金请了施工队来重新建起房屋，而且还是请了好几家一同施工。

　　只是盖起木房加上精致的布置也只需要差不多两个月的时间，剩下的事情，就是要教村子里的大家来酿酒了。

　　要是为了能够大量的生产，陆泽只需要购买几套设备就好了，但这并不能让酒成为大品牌，同样是白酒，为什么别人就能卖的那么贵。

　　重要的就是花哨和稀少，所以，陆泽准备用古法酿酒来作为村子的特色。

　　他花了近一个星期的时间带着杨威教他如何酿酒，因为他不可能一直呆在村子里，所以就先教给杨威。

　　然后在让他去教村子里的村民们，同时他也将村子建设的这件事交给了杨威。

　　“杨威，好好看然后记住，之后我就把村子的事情交给你来照顾了。”

　　杨威也当然是立马就答应了下来，古法酿酒虽然已经不适合这个时代了，但用古法酿出的酒的口感和美味，也是让一些大工坊坚持使用这种技术。M.23sk.com

　　差不多四天左右的时间就发酵的差不多了，之后将酒曲砖拿出来晒干后粉碎留用。

　　到现在，酒曲就已经制作的差不多了，将发酵好的酒料取出来，放在地上，掺进米糠搅拌。

　　看见陆泽将酒料给揉成一团，杨威忍不住问道：“陆泽，你这怎么拌的像个面团似的？”

　　陆泽笑道道：“搅拌的时候，一定要将酒料团给拍散开拌匀。”

　　“不然到时候，一部分的酒料团已经分解完了，而另一部份的酒料团完全没有变化。”

　　杨威点了点头，认真记了下来，米糠是这一步的必需品，掺入米糠可以使酒料干散，不然的话刚取出的酒料很黏很湿。

　　又过了一会，陆泽终于做了出来，到这里，他尝了一口刚出来的酒：“还不错，杨威你也尝尝。”

　　杨威也去打了一碗刚出来的热酒，尝了口后惊叹道：“陆泽，你果然厉害，竟然还是一个酿酒的大师！”

　　“太好喝了！”

　　闻言，陆泽也是不好意思的挠了挠头，这古法酿酒还是去大工坊里参观的时候学到的。

　　虽然那时候兴趣来了和工坊的内的老师傅学了两手，但他自己酿酒这还是第一次。

　　不论怎么说，陆泽也是将酿酒的方法教给杨威了，之后他也能放心去忙其他的事情，村子里的事情交给杨威就可以了。

　　回到公司，他就接到一个不好的消息，在他离开的这段时间内，外国品牌的电器居然联合了起来。

　　办公室内，陆泽皱眉问道：“这是怎么回事？”

　　站在前方的佟总回答道：“大概因为上次的超市事件，我们将大部分的外国品牌超市给赶了出去。”

　　“加上这次家电下乡的策略，家电产品正处于火热的阶段，网络上的网友们都纷纷讨论我们华融集团的电器，能不能把外国品牌的电器也给赶出去。”

　　闻言，陆泽揉了揉头痛的脑袋：“超市和电器行业可是完全不同的，加上这次的策略上次的招数恐怕是没有多少效果了。”

　　“现在华融电器想要击垮外国的那些大品牌电器，是不可能的，目前还没有那么强的实力。”

　　佟总点了点头：“现在我们华融集团的电器实在是太少了。”

　　“那些大品牌的电器可选择多，而且名声早就已经打响了全国，华中内的大部分人也是会去选则外国品牌的带电器。”

　　陆泽摆了摆手道：“反正，现在我们也还不知道那些外国的大品牌电器要干什么，先走一步看一步。”

　　“好的，陆大师。”

　　外国的大品牌电器也是聚集到一起，讨论要如何对付华融电器。

　　“诸位，前不久超市就被赶出去了，而现在网络上也在讨论华融电器要对我们出手，我们绝对不能像他们一样被赶出去！”

　　“没错，虽然华融集团还没有什么行动，但看网络上的那些话，恐怕也是在蓄谋如何对付我们了。”

　　“那我们就先下手为强，现在华融电器还没有什么新品电器，我们只要联合起来一定能够击垮华融电器！”

　　华中内的外国大品牌电器商都是纷纷同意达成合作。

　　趁现在华融电器还没有什么手段使出来，就先下手为强，同时也能打压国内的其他电器品牌，这可谓是一举多得。

　　现在他们能够抓住的也就是华融电器还没有什么好的新品出现，借此去打压华融电器，让华融电器的货物无法卖出。

　　最后只要华融集团没法去填补华融电器的损失，华融电器自然就能垮台，拟定好了计划，外国品牌的电器商纷纷都开始展开行动。

　　一时间，众多的外国品牌电器开始大打折扣，这优惠的力度十分的强，那便宜的价格甚至都能让人瞪出眼珠子。

　　同时，人们也是立马就能看出，外国品牌的电器是要和国内品牌的电器开打了，而且特别针对的恐怕就是华融电器了。

　　因为那些外国电器打折后的价格都比市场上，价格亲密的华融电器还要低上许多。

　　这件事情，立马就成为了网络上的热烈讨论的话题。

　　“看啊，外国品牌的电器是不是开始针对华融电器了啊，全部都是按照华电器的最低价再降出售的。”

　　“还真是，特别是那些华融电器里没有的产品就没有，偏偏就只有华融电器里有的产品，就是降价的。”

　　“你们说是不是上次的超市事件吓到了这些外国品牌的公司，现在反而要对华融公司先下手为强了？”

　　陆泽在知道外国品牌的电器真的开始针对自己，也是十分的不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1793章 外国品牌免费阅读。https://xs.23sk.com 