    在场没有人想到，便是这样一股力量，化作一道耀眼白光，竟将那血光抵挡住了。

    这是一股怎样的力量？是一股强到浩瀚无边，镇压诸天神魔，撼动万古强者的力量！众人难以置信，这根本不能以常理度之，任平生也难以想到，姐姐身上怎会有这样一股封印之力？便是当初在问剑海禁忌之地，那些死魂也害怕她的原因。

    “啊——”

    此时，云裳体内爆发出来的神秘力量犹未停，与那一道血光对峙在一起，满天洪荒之力激荡，众人仿佛已经不是身在人界了，而是在那无边鸿蒙神界的诸天之上。

    这两股力量早已超出人间限制，黑云滚滚，遮天蔽日，天空中一下暗了下来，仿佛进入了寒冷的黑夜，闪电怒雷汹涌，可天罚却并未打落下来，仿佛连天罚都畏惧这股凌驾于诸天之上的力量！

    就在众人惊骇万分之际，又隐隐约约，好似听见了一个万古悠悠的声音在耳边响起，然四处去看，却又找不到那声音来源，最后众人将目光锁定在了云裳的身上。

    “她到底是什么人……”

    白慕晴眼中也有惊色露出，与其说任平生身上充满了一股未知神秘，不如说眼前这个女子，身上更加神秘，她到底是什么人，身上这股力量又到底是什么？

    终于，两股力量都消失了，血光消失了，云裳身上的那一道白光也消失了，一声巨响过后，连镇魔崖也被毁去了大半。

    “云裳！”

    任平生顾不得自身伤势，一瞬间飞过去，将云裳抱住了，只是云裳早在刚才力量消失时，就已经失去了意识。

    附近终于慢慢平静了下来，乌云也逐渐散开，许多人还未回过神来，回想起刚才那一幕，仍像是在梦里一样，远处楚家那边，不知何时又来了许多高手，包括之前那神墟境长老提到的另外两位化天境强者。

    能够一下就出来四位化天境的强者，即便是在三百年前那场剧变之前也不多见，由此可见，即使已经经历“三衰”的楚家，仍旧有着不可小觑的底蕴，而这一次，他们必须动用一切力量，不计一切后果，不惜任何代价地阻止四衰之人出现。

    “师尊！”

    绛仙一下飞了过来，将云裳从任平生手里接过去，白慕晴也飞了过来，目光落在已经昏迷过去的云裳身上，问道：“可以让我看看她吗？”

    她并没有恶意，只是想知道，刚才云裳身上那究竟是什么力量，此事只怕并不寻常。

    任平生此时满身是血，也稍微调整了一下，现在有太玄帝和绛仙在，他暂时不必担心姐姐安危，只是刚才那道恐怖的血光又究竟是什么？可能要问身后这个神秘白发男子了。

    他向这男子看去，问道：“你刚刚说，是她？她是谁？”

    “离恨天，天女。”

    白发男子并无任何忌讳，直接说出这二字。

    “天女……”

    任平生再次向刚才那血光飞来的方向看去，其实他应该能够想到，那样强的力量，几乎无视人间天地法则，除了离恨天那天女，还能有谁？只是刚才那血光并非是打向他的，而是打向他身后那白发男子，他只是被牵连了进来而已。

    “你刚才身上出现的剑影，还有那姑娘身上的力量，都必然已经被天女发现了，是我将你们牵连了进来。”

    白发男子突然说道。

    闻言，任平生向他看了去，也不去问他到底是谁，那天女为何要杀他了，现在他自己都麻烦缠身了，哪还去管别人？

    就在这时，他敏锐地察觉到一股杀机，这时才发现楚家那边的几个化天境强者在远远看着他。

    任平生立刻回过头来，向白发男子道：“我刚才替你挡住了那天女的一击，你是否也会帮我一个忙？”

    “当然，你说。”白发男子神色平静，等他说接下来要做的事。

    任平生没有说话，只向楚家那边看了去，这一刻，在他眼中也现出两道寒冷杀机，今日若能灭杀对方四个化天境强者，无疑会令其家族元气大伤，如此一来，这段时间楚家难以再来找他麻烦，至少那些老怪物不敢再随意出来了。

    楚家这样一个底蕴深厚的存在，如今又没有了天地禁制，在他成长起来之前，绝对是个十分可怕的威胁，刚刚在下面的时候，他从楚向南眼中已经感觉到了，楚家这次这么兴师动众来杀他，绝不是因为前阵子他在胤朝当众杀了楚家世子，而是一种说不出的感觉，与之前九重楼、沧澜古族那些临时激起的仇恨完全不一样。

    白发男子也不用他说明了，直接一抬手，霎时间风云惊变，天地失色，一道百丈金色掌印，直接朝楚家那边打了去，根本不管那些是什么人，化天境也好，神墟境也罢，这一掌之下，俱为蝼蚁。

    “走！”

    四个化天境强者早已看出杀机，在白发男子动手的一瞬间，已经带着族人逃去，然而仍有两个慢了一些，一个在掌印之下灰飞烟灭，另一个被掌印擦了一下，一口鲜血喷出，直接坠落在了一座山巅上。

    前面逃走的两个，其中一个是楚向南，任平生绝不能让这人逃了回去，此时也不管自身伤势了，直接将神力催至极限，运用天外化天手，一掌打了下去，“噗！”楚向南被这一掌结结实实打在背上，登时一口鲜血喷出，往前一踉跄，虽未立刻身死，却受伤不轻，顾不得山巅上那个受伤的同族，拼命祭起一口精血，以血遁之术逃离了现场。

    “呃……”

    任平生强行施力，引得伤势更重，而在远处，众人都惊呆了，目露恐惧地看着那白发男子，一掌，一掌直接灭杀一个化天境强者！

    不远处的山巅之上，那另一个楚家化天境长老被白发男子重创，此时满身是血，也想遁走，可在这一瞬间，一股强大的压迫力激荡过来，直接将他震了回去，“轰”的一声，山石粉碎，在他面前插了一把黑色的无锋重剑。

    任平生走到他的面前，这一刻目光森寒，让远处的人都忍不住打了寒颤，他盯住那楚家长老的眼睛，冷冷道：“说，你们杀我的原因，到底是什么……”

    听见他这句话，外面那些人哪能明白其中缘由，只在心中想，你都这样与楚家为敌了，人家那能不置你于死地吗？

    那楚家化天境长老看着他，毕竟是一位踏入化天境的强者，再是身受重创，可这气魄也不是那些弟子能比的。

    “你必死无疑……”最终，这几个字从他口中道出。

    “不说是么？也不用你说了……”

    任平生忽然一掌按在那楚家长老头上，竟是要强行探察此人元神记忆，然而探察元神记忆本就十分不容易，何况对方还是一个化天境之人，元神之强，哪怕受了伤，他也很难探察到深处的记忆，只能看见一些断断续续的记忆：“始祖，诸天一战，陨落，一衰……那人后人，二衰……三衰……绝世传人，神魂血脉，容器……始祖，方可……斩杀那人。”

    “啊——”

    就在这时，楚家长老突然发出一声大喝，将任平生震退了出去，任平生落定站稳，看着眼前这个楚家长老，尽管刚才从对方元神记忆里得知的讯息甚少，但他也多多少少猜到了一些事，这楚家万年来，竟在谋划着什么逆天之事。

    “待玄祖出关，你必死无疑……”

    眼前这楚家长老满身是血，先是被神秘男子重创，再是被强行打开元神记忆，此时已是十分虚弱，换做常人，根本不可能在白发男子那一掌之下存活下来。

    “好啊，我等着。”

    任平生看着眼前这人，双眼之中也猛然激起了一股仇恨，你们杀我徒儿，此事还未了结，现在又想对我斩尽杀绝，那你，便去死！

    话音甫落，任平生直接一剑朝这楚家长老斩了去，“轰”的一声，连那座山头也被斩得粉碎，那楚家长老，已然形神俱灭。

    外面的人都感到一股深深胆寒，虽然这楚家长老是先伤在那神秘男子手里，算不得陨落在他手里，可他敢当众斩杀楚家一位化天境长老，也足以让人感到害怕了，论手段之狠，完全不在魔门传人之下。

    灭杀楚家那化天境长老后，任平生又回到了这边来，云裳已经昏睡过去了，由绛仙抱着，白慕晴也在旁边，两指轻轻放在云裳的胸口，像是在感应着什么。

    任平生正要过去问她在对云裳做什么，此时一股熟悉的气息忽然由远而近，使他立刻收起心神，往那气息传来的方向看了去，只见一道红雾倏然飞至，到了近处，红雾散去，里面出现了一道绝美的身影，竟然是沧澜古族那个神秘的女祭司，司命。

    “她是谁……”

    附近不少人都愣住了，仿佛在这一刻，无论男女，都被她那一双绝美无双的眼睛迷住了。

    

