    第167章 巧思降服月光遁

    现在大家都已经战力增加，加上会飞了，自然大家都想速战速决，直接围剿月光遁和飞剑凌峰，但是方赫却没有因为大家能够帮忙瞬间战力彪增而沾沾自喜，知道一旦围剿失败，面临的有可能不单单是法宝的反抗，也许这个屋子主人的反扑才是最可怕的。

    毕竟拥有这么多法宝，但是却没有认主，证明屋主人还有更强的法宝。

    应该是看不上的法宝存放这里。这个理由说的通。便把心里所想和大家分享后都觉得却有可能，刚刚膨胀的心再次熄火了。

    但是就这么放弃不是盘古世界人的内心。所以大家开始指定详细的作战计划。按照方赫所说还是逐个击破最好。

    大家自然不愿驳了这个救命恩人的话。开始设计如何分而划之逐个击破的计划。

    还是决定优先对付室内的月光遁，飞剑因为经常在外暂时忽略不计。但是也要防止他突然回来，大家措手不及。所以最后的决定还是方赫集中精力对付月光遁。飞剑凌峰交给盘古他们抗衡阻拦，要不不出现，大家就一起帮方赫收服。

    定好了大基调，自然大家都开始学习方赫的隐身术，虽然到最后还是没有学会，但是都有了雏形。隐身后互相看不见了，但是在方赫眼里就是非常好玩了。看着他们捉迷藏自己却看的明明白白。真是搞笑，到最后干脆不看了，眼不见心不烦。

    好不容易大家隐身都修炼的差不多了后。计划开始了，为了防止变数增加，方赫给每个人一个时空果冻，一旦有危险起码可扔出去阻拦片刻，因为方赫根本不看好自己的时空果冻能够阻拦住月光遁和飞剑凌峰，毕竟他们是攻击无双的。而且从后面认主的清心头冠他们的了解来说，好像月光遁专门克制结界，似乎结界挡不住他。

    飞剑凌峰则是无坚不摧的，锋锐和破防能力超级强。所以方赫只觉得自己的时空果冻困一会也许可以，但是肯定困不了太久，只能想办法以柔克刚。现在方赫就在想需要多少时空果冻才能彻底困住他们或者其他办法。但是动用迷神锁方赫有点不舍一旦破碎自己可不会修补回来。

    而动用葫芦藤蔓方赫更舍不得了，毕竟也是陪自己很久的伙伴了，现在神识翻看自己的法宝已然没啥大用的了，但是也没有办法以前的法宝现在都跟绣花针似的弱小，根本没啥用早都被扔进葫芦底部，留给盘古世界里的人类了，虽然他们进入了末法时代，但是一旦灵气复苏后这些宝贝可是会帮他们重建修真文明的。

    所以方赫我没有遗憾。只是现在趁手的确实不多。也只有拿空果冻强力反复的叠加来控制了。或许七颗神珠可以帮忙牵制一下，起码金神珠和土神珠肯定能用上。风神珠也能阻拦一下，貌似水神珠火神珠都可以助力，唯一不可控的就是雷神珠了，也不知道能不能用上。

    就这么安排一圈后，大家就开始等月光遁落单的时候，这一等就是好多天，貌似他最近和飞剑凌峰走的很近，没事就一起出去玩。他倒是玩美了，可苦了方赫他们一行人。每天都神经紧张的。

    生怕机会稍纵即逝，就这样又过了几天好像月光遁玩累了，独自回来竟然落在桌面，桌上的玉笛飞针和葫芦都惊呆了，从未有过的额状态，就连挂在窗帘上的迷神锁也惊异的发觉事情似乎不对。太过诡异了。这时候方赫反而不敢动了，仔细的通过葫芦藤蔓观察，看看到底发生什么事了。

    仔细观察了半天似乎是真的累了，千载难逢的机会。一大团时空果冻立马发动直接包裹月光遁，但是好像作用不大，方赫不断的输出时光果冻，但是月光遁缺不断的割裂方赫要是慢一步他就能冲出来似的，这时候七颗神珠也加入战斗，本来雷神珠正在观望。

    但是看见那几个兄弟似乎困不住月光遁，此时雷神珠开始不断的降下雷霆。似乎有点控制住了月光遁的速度，而且方赫发现月光遁似乎有点怕雷。

    此时由于雷声有点大了引发了飞剑凌峰的注意，直接冲了进来，想要救援，但是盘古他们也不是吃干饭的，一群人开始隐身阻拦，为了防止自己的法器被飞剑凌峰破坏，只敢敲击剑身，个剑柄，但是这样依旧阻拦了进入的速度。

    方赫此时一看只好加大攻击，雷神珠频发的攻击下月光遁终于有些挺不住了，方赫见状立马层层的时空果冻包裹住他，自身的神识也冲进月光遁，想要快速认主，好去应付飞剑凌峰。

    可是一冲进月光遁的内部才发觉。好像月光遁已经是被雷劈的蜷缩一团。机不可失方赫还是忍住心疼直接开启认主。

    果然对付一个虚弱的器灵，认主过程非常容易。不一会就完成了，安排一下月光遁继续装作不支，吸引飞剑凌峰的主意。

    果然飞剑凌峰似乎没有察觉，继续往月光遁这里前来救援。但是飞剑凌峰毕竟有剑柄算是一个小小的弱点，比起那个全身都是刀刃的月光遁，方赫自然在临时被时光果冻困住的那一刻还没挣脱的时候。舍得用葫芦藤蔓上去缠绕剑柄。迷神锁也上去捆绑。而月光遁却继续装死。

    看着躺倒不动的月光遁飞剑凌峰也懒得摆脱被缠绕的剑柄，拖着他们继续往月光遁这里前进，但是由于月光遁全身都被包裹时空果冻，飞剑凌峰的速度不免慢了一点，这时大量的时空果冻，还有七颗神珠也开始发力，各种风云雷电的击打在剑身。

    方赫也钻出葫芦，一把抓住剑柄，神识开始深入剑身和器灵展开斗争，整个剑拖着方赫不断的飞舞，盘古他们不断的敲击剑身降低速度。可是依旧非常难以控制。一连几天后剑身终于静止了，大家也累的坐下来了，知道方赫已经降服了飞剑凌峰了。

    (本章完)

