    “我之前早就准备了礼物，所以不用买了。”

    听到李泰的话语，李恪的脸上露出了一丝笑容，然后才解释道。

    “原来是这样啊，那三哥你准备了什么样的礼物啊？”

    李恪的话语刚刚出口，小胖子便一脸好奇的询问了起来。

    “我……抄写了一本《地藏经》，打算送给母亲当做礼物。”

    “哎呀，居然有这么好的主意，我之前怎么没有想到呢？”

    说话的时候小胖子李泰的眼中充满了失落：

    “可惜现在已经来不及了，要不然的话我也为母亲抄写一本佛经。”

    相比较他们挑选的礼物，李恪的虽然也没有花费多少钱，但是在心意上却更加的浓重。

    当然了这并不代表着李泰等人便不在意长孙皇后，只不过是他们之前没有想到这一点罢了。

    “其实你们准备的礼物也不错，相信母亲一定会喜欢的。”

    看着小胖子失落的表情，李恪连忙拍拍他的肩膀安慰了起来。

    “嗯~”

    在李恪的安慰之下，小胖子的心情这才稍微好了一些。

    “既然礼物已经选好了，那我们是不是就可以……”

    话语刚说到一半，李承乾的脸上突然露出了一丝古怪的神色。

    “李涟漪？”

    看着扭着一个贼眉鼠眼的中年人来到自己身边的李涟漪，李承乾不由得一愣：

    “你这是要干什么？”

    虽说大唐风气比较开放，但是一个漂亮小姑娘压着一个男人在街上走动依旧是比较独特的。

    “你们看看自己身上有没有少东西？”

    放开被自己扭送到李承乾等人面前的中年人，李涟漪直接一脚将他踹倒在了地上。

    “少东西？”

    听到李涟漪的话语，几人先是一愣，接着便在自己的身上查看了起来。

    “哎呀！”

    几个呼吸之后，李丽质突然发出了一声惊呼：

    “我的手帕不见了，里面还有好几两银子呢。”

    说话的时候李丽质的脸上露出了一丝心疼之色，为了帮长孙皇后买礼物，他们这次出门的时候可带了不少银子。

    不过那些银子都放在马车上，有专门的侍卫看守，所以身上也就只有几两银子。

    但即使是如此，依旧让李丽质感到一阵心疼：

    她买给母后的礼物都没有花那么多钱！

    “小妹妹，这是不是你的手帕？”

    看到李丽质着急的神色，李涟漪的脸上露出一丝笑容，然后从自己的怀里掏出了一个手帕递了过来。

    “是我的是我的！”

    手帕刚一出现，李丽质的脸上便露出了一丝欢喜的神色，然后连忙从李涟漪的手中接了过来：

    “谢谢姐姐。”

    话语出口，李丽质直接狠狠地一脚踹在了趴在地上的男人身上：

    “你这个大坏蛋，让你还偷我的东西！”

    李丽质的力气不大，但是被她踢中之后，中年人依旧大大的打了一个哆嗦：

    “几位小姐公子，小人，小人知道错了，还请几位能够放过小人。”

    说话的时候男人一脸惧怕的看着自己面前的几人，敢偷李丽质的东西，并不代表着就敢招惹他们。

    实际上如果不是李丽质等人的年龄实在是太小，而李丽质身上的银两又正好被他看到，他肯定是不敢对几人下手的。

    毕竟只要不是傻子，就能看出李丽质等人的身份肯定不一般。

    “你叫什么名字？”

    看着一脸恐惧的趴在地上的中年男人，李承乾的脸上露出了一丝好奇之色。

    要知道他们的身边可是隐藏着好几个侍卫，甚至还有王大一直跟随，能在这样的情况下从李丽质的身上偷走银两，这家伙的技术也不一般啊。

    “小人，小人‘黎明’，蒙道上的同行看得起，都叫我一声‘黎叔’。”

    知道李承乾在几人中掌握着话语权，所以听到李承乾的问话之后，黎明连忙小心翼翼的回答了起来：

    “公子您叫我小明就行。”

    ……

    看着一个接近三四十岁的中年人在自己面前自称小明，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐，怎么也无法将这个形象和自己小时候的‘三大好友’（小明、小红、韩梅梅）联系起来。

    “我还是叫你‘老明’吧。”

    “只要公子开心就好。”

    李承乾的话语刚刚出口，黎明便毫不犹豫的点了点头。

    “西市的偷儿之中，你的技术能够排在第几？”

    “这……”

    听到李承乾的话语，黎明不由得一愣，不过最后还是一脸老实的回答了起来：

    “如果只是在西市之中的话，小人的技术至少能够排在前三！”

    说话的时候黎明的脸上露出了一丝骄傲之色。

    实际上这还是他的谦虚之言，在整个西市的下九流之中，谁不知道他‘黎叔’乃是真正的偷王之王？

    一想到这里黎明就不由得感到一阵苦楚，没想到自己有一天居然会栽到一个小丫头片子身上。

    实际上也是黎明运气太差，他能够躲过暗中保护李承乾等人的侍卫，却没想到会被刚好看到李承乾的李涟漪撞个正着。

    只能说此次失败纯属天意，非战之罪！

    “从今天开始，你就是我的手下了，以后记得叫我少爷。”

    看到黎明脸上的表情，李承乾也不客气，直接开口道：

    “每个月给你一两银子的酬劳。”

    “多谢少爷！”

    李承乾的话语刚刚出口，黎明就是眼神一亮，接着更是直接对着李承乾拍了拍自己的胸脯子：

    “少爷放心，以后‘老明’整个人都是您的了！”

    由不得黎明不激动，他虽然是西市有名的偷儿，但是实际上也不是每天都能有收获，像李丽质这样的‘肥羊’就更少了。

    有更加安全的方法赚钱，自然没有人会去干更加危险的事情。

    “行了，起来吧。”

    看了一眼欢喜的黎明，李承乾直接点了点头：

    “你先跟在后面吧。”

    话语落下，李承乾就不再搭理有些激动的黎明了，至于这厮会不会逃走？

    呵呵，经过刚才的事情，这厮要是还能逃走，那李承乾就敢给他一百两银子的工资，真以为王大和周围的侍卫是吃素了？

