    第4014章 四种血脉的武者

    能够知道的便是这混沌家族的先祖，混沌之主，却是十方天界纪元之中，无比古老的一位强者。

    他的存在，甚至是这十方天界纪元刚刚诞生之时，便是成就无敌的一位强者。

    而在其他神兽家族崛起之时，这混沌之主，早已经陨落了，所以对于混沌家族的底细，并没有多少人知道。

    但是能够传承如此古老，更是代代相传，一直是身为神兽天的巨头之一，这混沌家族，也绝对是不好惹的角色。

    在加上这混沌家族，对于神兽天的利益并不看重，跟另外四大神兽家族，也没有任何的利益冲突。

    所以这四大神兽家族，对于混沌家族的地位，也都是敬而远之的态度，不会去主动招惹。

    罗孽记忆之中，他在这神兽天中，没有踏足过的地方，只有混沌领。

    而这一片森林，不在罗孽的记忆之中。

    那么这一次楚风眠究竟是身在何地，也已经是无需猜测了。

    “混沌领，我竟然被卷入到了混沌领之中。”

    楚风眠眉头紧锁。

    被卷入到了空间夹缝之中，楚风眠会去哪里，都是一个未知数。

    但是没想到，楚风眠真的来了一个，他最不想要来的地方。

    这对于楚风眠而言，绝对是最为麻烦的一处神兽领。

    甚至于楚风眠宁愿是前去暴风领，他都不愿意来到这混沌领。

    因为不管是从帝水地域使，还是罗孽的记忆之中，提到了这关于这混沌领的时候，都是忌惮，危险。

    尤其是一位圣皇，都曾经陨落在了混沌领之中，楚风眠也不敢想象，这混沌领中，究竟是存在这多少的危险。

    “怪不得那青帝圣皇，不在追杀我，这混沌领，只怕他也不愿意踏足，而且他肯定觉得，我进入到了混沌领中，已经是一个死人了……”

    楚风眠自言自语一声。

    楚风眠这一次前往神兽天，的确是运气不好，先是碰到了那罗孽，傲老二人，又是被青帝圣皇追杀。

    好不容易摆脱了追杀，又来到了混沌领之中。

    “也幸好，这混沌领看起来，倒是没有传闻中的那般恐怖。”

    楚风眠平复了一下心情。

    三日的时间，楚风眠在这混沌领中，的确是没有遇到任何的危险，看起来此地，就是一处无人之地一样。

    但是楚风眠也不敢放松警惕。

    他可明白，这混沌领中最大的威胁是什么。

    那就是混独家族的武者。

    现在楚风眠还没有碰到混沌家族的武者，的确是一切安全，但是这样的好运，可不知道会持续到什么时候。

    “不管怎么说，先从一个方向，飞出这一片森林再说。”

    混沌领位于神兽天的东边，所以楚风眠如今的方向，的确是对的，只要是一路向西飞行，就可以离开混沌领。

    至于混沌领的地图，就连神兽天另外的四大神兽家族，都无人知道。

    楚风眠也只能够是走一步看一步了。

    楚风眠将气息完全收敛。

    现在的混沌领看起来无比平静，没有任何的危险，但是从楚风眠获取的记忆来看，无一不是证明这混沌领的危险。

    他可不会被这平静的表象所迷惑。

    楚风眠将灵识一直完全笼罩在四周，有着任何的风吹草动，他就会及时有所反应。

    楚风眠也不是没有想过，现在直接选择打破空间，再度进入到深层空间之中，再去金晶领。

    不过这混沌领的空间，却是无比坚固，似乎是被一股力量特意加固过的一样。

    令楚风眠一时间都难以打破。

    按照楚风眠的预测，他现在全力之下，也必须要三日时间，才可以打破这混沌领的空间。

    三日时间，引起的空间波动，只怕早就被这混沌家族的武者注意到了，倒时候楚风眠无异于是自投罗网。

    所以楚风眠只能够是硬着头皮，继续走下去了，反正他有着戮血魔剑的底牌，一旦是遇到了危险，终究还有着一战之力。

    又是两日的时间过去。

    楚风眠依然没有离开这一片森林。

    神兽天无比庞大，其中一个神兽领，都要几乎有着荒玄界百倍以上的大小。

    所以这一片森林，哪怕是以楚风眠的遁光，都依然没有能够走出去。

    “有人？”

    就在楚风眠遁光，如同往常一样，在这森林之中一路向北飞行的时候，刹那之间，楚风眠的灵识，却是感觉到了一股气息。

    这一股气息，虽然微弱，但是依然被楚风眠的灵识捕捉到了。

    楚风眠的灵识再度蔓延了过去，却是看到了在这森林之中，存在这一座木屋，木屋之中，正坐着一名年轻男子。

    “古祖巅峰？”

    这年轻男子看起来不过百岁的年纪，但是一身实力，却是达到了古祖巅峰。

    更令楚风眠惊疑的，是此人的血脉之力。

    这年轻男子的血脉之力，似乎只有二品血脉的力量，而且看起来，甚至都不像是神兽家族的血脉，而是寻常的血脉。

    这样的血脉之力，比起楚风眠之前斩杀过的那傲老，似乎都要弱上不少。

    但是这年轻男子身上散发出的力量，却是远远胜过那傲老，甚至于相比于那罗孽，似乎都不差。

    在血脉之力察觉如此之大的情况下，此人的力量，竟然毫不逊色于那罗孽。

    “此人身上的血脉之力，似乎不止一种血脉？”

    楚风眠仔细的观察这，却是发现此人身上的血脉之力，足足有着四种之多。

    四种血脉之力，皆是二品血脉，这才令此人的实力，如此恐怖。

    “这就是混独家族的武者？”

    楚风眠也不确定此人的身份。

    不过此人竟然是身具四种截然不同的血脉之力。

    而这四种血脉之力，在此人的身上，却是没有任何的冲突，反而是互相融合，令力量更强。

    这种感觉，反而是令楚风眠觉得有些熟悉。

    因为他身上的血脉之力，也是如此，七大先天神兽血脉之力，汇聚在一起，丝毫不冲突。

    这令楚风眠一下子心中，对于这年轻男子，感了不小的兴趣。

    (本章完)

