    

    第308章真正的元屠阿鼻

    “幽冥老祖，我有个交易不知道你有没有兴趣？”

    “交易的事情就免了吧，我对此间的事情不感兴趣。”

    “不过我之前说的依然有效，以后遇到麻烦，来我这里可以保你一条命。”

    不等叶凡把话说完，幽冥老祖就开口打断了他。

    在幽冥老祖看来，叶凡提出要跟他做交易。

    无非就是关乎三千道州的事宜。

    想让他出手压制九大势力？

    然而，幽冥老祖早就跟九大势力高层有言在先。

    若非九大势力率先撕破协议，幽冥老祖断然不会轻易出手的。

    要是幽冥老祖率先出手了。

    那么等待三千道州的命运，只怕会更加的惨。

    须知，九大势力也不只是明面上的实力。

    受限于此方天道的禁锢。

    来源于九大势力上面的高层，无法自由穿梭到这个世界中来。

    即便是大帝存在，也需要花费很大的代价。

    才能让自己化身现身到神魔大陆中来。

    正是因为九大势力高层，没有办法自由来到这个地方。

    于是只能派遣一些小喽啰，这些不被圣人境界之下。

    不受此方天道限制的属下过来，征服三千道州的事务。

    虽然只有圣人境界以下，但是对付三千道州的生灵来说。

    那还是完全足够的。

    只要幽冥老祖这些残存的大帝不动手。

    当然，幽冥老祖也确实不敢动手。

    固然九大势力高层的存在，没有办法很自由的来此方世界。

    可是大帝级别的存在，早都掌握了本源之力。

    他们在花费一些代价的同时，还是可以化身来神魔大陆的。

    只是这样做，非常的消耗资源罢了。

    而且大帝化身，也不能持续坐镇九大势力之中。

    所以当年九大势力高层，才会跟三千道州背后这些大帝签署协议。

    协议规定，大帝以上存在不许参加到这次战役当中。

    这个协议看似非常屈辱。

    但是却保住了三千道州，使其有了恢复生机的时间。

    长达几个纪元的的征战，早已经让三千道州满目疮痍了。

    九大势力接管三千道州后，虽然每个一个时代，也要毁灭三千道州的生灵。

    可是毁灭一个纪元之前，他们还是会保留相应的火种的。

    因为有火种的保存，所以三千道州才能持续延续下来。

    “前辈，这个时代已经到了尾声了，你忍心再一次看到，九大势力毁灭三千道州吗？”

    叶凡平淡的话语，却让幽冥老祖内心久久不能平静。

    是啊，九大势力每一次毁灭一个纪元，虽然会保留火种。

    可是三千道州还有无数无辜的生灵，要惨遭他们的毒手。

    在九大势力眼中看来的废物，却是幽冥老祖一脉同胞的人族。

    血脉相连，幽冥老祖岂是内心也非常不忍。

    “无需多言，这是他们的命运，非人力所能为也！”

    可是不忍心又有什么办法，幽冥老祖背过身去，不再看叶凡。

    现在幽冥老祖若是出手，什么狗屁九大势力，自然是弹指间就可以灰飞烟灭。

    可是这些只是冰山一角啊。

    九大势力真正的底蕴，其实并不在这界面。

    而是在其他九个异界。

    幽冥老祖摧毁了这些表面势力又如何，惹怒了九大势力背后那些大帝。

    他们分分钟可以降临到这个世界。

    若是真的到了那一步，三千道州就真的彻底完了。

    可能连火种都保不住了。

    “明知道失败的事情，去做又有什么意义！”

    至于幽冥老祖这些大帝，或许也要惨遭毒手。

    他们这些大帝活了如此悠长寿命，倒不是惧怕陨落。

    只是这些完全没有必要。

    “我现在只想修复幽冥血海，至于其他的事情，你去找别人吧。”

    虽然承受了叶凡很大的恩惠，但是此时此刻幽冥老祖还说斩钉截铁的说道。

    “前辈还是听我说完再做决定吧，我保证前辈一定会感兴趣的。”

    幽冥老祖还是没有说话，但在叶凡看来，不说话就是默许。

    “前辈功参造化，曾创造阿修罗道，并且放出豪言，要反喷苍天日神仙！”

    “难道这些，前辈全都忘了吗！”

    “这些只是谣言，再说仙人之境何其可怖，岂是我辈可以企及。”

    听叶凡说到这里，幽冥老祖又打断道。

    “谣言也好，事实也罢，现在我就给前辈反喷苍天的机会，不知道前辈愿不愿意试试！”

    一个人背负了整个三千道州，无数的生灵。

    叶凡心里知道，幽冥老祖确实有很大的压力。

    也正是因为幽冥老祖如此守护人族，所以叶凡打算给幽冥老祖一个机会。

    一个成就仙人的机会！

    轰隆隆！

    幽冥血海上空有雷霆炸响。

    幽冥老祖下意识抬头望去，只见穹天之巅，一尊无比伟岸强横的身影沐浴无尽光辉中。

    好似横跨过去未来，脚踏天地万道而出。

    无比强横而霸道的气势横扫八荒六合，震撼万古乾坤。

    无尽天地，都为之一静！

    咔嚓！

    刹那之间，气息缓缓收敛，一位神姿伟岸，沐浴血海的红衣杀神凝聚身形。

    下一刻，杀神微微张开双眸。

    轰！

    须臾间，幽冥老祖好似看到了无尽星辰陨落，又仿若看到了无数神魔尸体坠落。

    各种恐怖景象，浮现眼前，但是下一刻都消失不见。

    最后，这道杀神身影在虚空之中，化身成了两把杀意无边的杀剑。

    “这，这是什么法宝，身上居然携带如此恐怖的杀意？”

    就连主修杀道的幽冥老祖，此刻也感到了深深的惊撼。

    “元屠阿鼻两把神剑，杀人不沾因果，但是真正杀起来，才知道到底有没有沾染因果。”

    “宝剑配英雄，希望老祖不要让三千道州生灵失望了！”

    叶凡大手一挥，两把杀意无边的神剑，便朝着幽冥老祖倒飞而去。

    之前叶凡送给自己弟子冥河的两把杀剑，其实只是元屠阿鼻的复刻版本。

    然后即便是高仿版本，其威力也亦通天。

    真正的元屠阿鼻两把杀剑，也根本不是冥河可以把握得了的。

    要知道，这可是超越先天至宝的混沌仙宝。

    就连现在的叶凡都没有办法使用。

