    早上六点。

    “铿！”

    铁器撞击石砖产生的清脆响声在院子里响起。

    陈蛊穿上阿蛇送来的崭新青衣，单手拄着大刀跨出内屋来到院内。

    此时院内。

    阿蛇等人已经全都早早起床，并且一身黑衣站在院内安静的等待着。

    他从每个人脸上仔细扫过去，望着这群人每个人脸上的兴奋以及激动，略微满意的轻点了下头。

    轻笑了一下。

    随后缓缓地走在一个昂起头满脸兴奋的男人面前，帮其整理下衣襟轻声道：“兴奋？”

    只见这个四十岁左右的男人像个小孩子一般满脸通红地鼓着腮帮子高吼道。

    “兴奋！”

    “兴奋就对了，我也兴奋，叫什么名字？”

    “毛蛋！”

    “不错的名字。”

    陈蛊随手在这个男人的肩膀上拍了一下，以示鼓励随口道。

    随后径直走到阿蛇面前，轻声道：“都准备好了吗，那两个人你们带上了吗？”

    “一切妥当了。”

    穿了一身黑衣的阿蛇今天显得格外精神，点了下头坚定道：“所有兄弟都准备好了，蛊哥放心，今天任何意外都不会出！”

    “我阿蛇说的是任何意外！”

    说这话的时候，阿蛇的眼睛格外坚定，没有丝毫一丝的犹豫。

    “好。”

    陈蛊轻点了下头，满意：“你做事，我放心。”

    “计划我们昨晚已经详细对过了，就不用再复述了。”

    “那就希望一切顺利。”

    阿蛇右手握拳猛地砸在胸口上，表情严肃地低吼道：“一切顺利，也必须一切顺利！”

    其他帮众见状。

    也纷纷将自己右手握拳砸在自己胸口上，齐声低吼道：“一切顺利，也必须一切顺利！”

    “好！”

    陈蛊神情满意的笑了起来，随后望向帮众开口道：“不用这么紧绷着，今天的计划基本都没有出差错的地方。”

    “唯一需要的就是考虑各位的演技了，下注的时候一定要演得像一点哈，把你们平时去红房子装处男要人家姑娘给你们**钱的状态拿出来。”

    顿时。

    帮众齐声哄笑了起来。

    紧绷的氛围瞬间消失不见，泛起一阵轻松带着男人独有笑点的气氛。

    随后。

    他扭头望向阿蛇：“那就交给你了，我先走了。”

    “好。”

    陈蛊微微点了下头，随后单手拄着大刀，头也不回地朝院门走去。

    “蛊狼，走咯，今天是个好日子。”

    一袭青衣的陈蛊，在朝阳照射下显得分外阳光。

    不一会儿。

    就消失在众人视线中。

    ...

    陈蛊以极其缓慢的步伐行走在北马城的街道上。

    九点才开考。

    现在不到七点，时间绰绰有余。

    他走得极慢，就连身后跟着的蛊狼都有点忍不住着急了。

    慢悠悠走在街上，一袭青衣屁股后面跟着魔兽的陈蛊，在路上引来不少关注。

    路边的路人皆纷纷抬头望向这个走在街道上的御兽师。

    哪怕看起来只是一个还没有毕业的御兽学员，但在这些凡人心里，这也是有着恐怖杀伤力的御兽师了。

    最重要的是——

    碍于学院开盘，在毕业大考当天，敢光明正大地带着魔兽走到大街上的御兽学员不多...

    望着街道上起早开门的早点商铺里那些老板奇怪的眼神。

    陈蛊没做理会。

    他慢悠悠地走到了一家馄饨店的，也没坐下就站在店铺门口随口道：“小二，来碗馄饨。”

    “好嘞。”

    店里面走出来一个脖子上挂着一个白毛巾的年轻男人，拎着一块抹布手脚勤快地将距离陈蛊最近的那张桌子仔细地擦拭了一边，嘴里不忘招呼着：“客观先坐，马上好。”

    此时的店内。

    只有一个小二在店内收拾卫生，老板在后厨正包馄饨。

    店内三三两两地坐的几桌客人，此时正将目光投向陈蛊身后的魔兽崽子。

    正值酷暑，愿意一早吃馄饨的人也没几个。

    “嗯。”

    陈蛊随口应了一句后，也没坐下，就站在店门口单手拄着大刀浑身放松地扫视着这一条街上的商铺。

    来这个世界三个月了。

    他从未像今天这么放松过。

    “馄饨来咯，客官。”小二端着一碗冒着热气的馄饨，步伐平稳地朝陈蛊嘴里不忘招呼着：“客官你坐，我给你放桌子上哈。”

    “不用。”

    陈蛊顺手从小二手上接过馄饨，也没就坐，而是端着馄饨如市井凡人一般蹲在店门口，有一搭没一搭地喝着汤。

    过了一会儿之后。

    也不知是吃饱了还是看够了。

    陈蛊将空碗随手放在桌子上，将一枚灵石拍在桌子上，便要起身走人。

    这时。

    眼尖的小二见状急忙急匆匆地拿起灵石追上陈蛊的身子，着急地说道：“这位爷啊，你给得太多了，我们就是个卖馄饨的，一碗馄饨怎么可能值1枚灵石，给一碎灵石便够。”

    一碎灵石，就是灵石矿里的碎渣渣。

    无法形成一颗完整的灵石，但其中也蕴含着微弱灵力。

    然而无论是魔兽又或是武者都无法从这种碎灵石里吸取到灵气，故而这种碎石一直在凡人界中进行流通。

    “不用。”

    陈蛊头也没回地挥了挥手继续向缓慢走去，轻声道：“多出来的就帮我多做几碗馄饨送给路边躺着的乞丐吧。”

    “就当做点善事冲冲煞了。”

    ...

    早上七点。

    陈蛊准时站在北马市御兽学院门口。

    一袭青衣在众多深麻衣人群中显得分外亮眼。

    这个世界的人更为习惯于穿一些黑灰等深色衣物，像陈蛊这样一袭青衣的打扮倒并不常见。

    面色平静的陈蛊，蛊狼安安静静的跟在其身后。

    按时间的话，这个时间点阿蛇应该去找那对三胞胎了。

    这时。

    门口围起来的众人基本不是御兽学院里面学员的家长，就是凑热闹或者是专门凑过来准备赚笔钱的赌徒。

    除了陈蛊之外，没有一个学员出现在校门口。

    根据往年的北马城风俗习惯，毕业大考前几天经常会频发的爆发命案，而其中受害者往往是被开盘的毕业学员。

    所以。

    诸多第二天参加毕业大考的学员都有个不成文的潜规则，那就是隐藏自己的行踪。

    除了自己的父母，其他人一概不告知。

    陈蛊站在学院门口面色平静的沉默着没有讲话。

    微微停顿了一会儿。

    径直朝学院走去。

