    电视机前的观众无比的期待，他们也看见了两人面前的军队，分别都是秦和隋最强大的军队。

    “政哥铁定会赢好吧！要是把政哥放到南北朝过去，别说什么北朝南朝的，统统都是我秦国的！”

    “哈哈哈，政哥天下无敌！！！”

    “不吹不黑，杨广还真不一定打得过嬴政，换成杨坚还差不多，不过杨坚也比不上政哥！”

    “政哥这实力就是碾压好吧。”

    所有人都觉得绝对会是嬴政赢，毕竟一个能够统一六国的猛人，怎么会输给杨广？

    众人议论纷纷，画面中的棋局也立刻开始。

    杨广先走起，他手中白子落下，他面前的军队也随之起了变化，军队随着杨广的棋子动了起来，这些棋子朝着嬴政那边的棋子走了过去。

    嬴政见杨广落在，自己也落下一子。

    现在尚且处于前期布局的时候，所以两人面前的军队没有发生什么冲突。

    华夏网友有很多对于围棋有研究的，看的津津有味，国外的观众可就有点摸瞎了。

    围棋变化多端，虽然他们看得出来，两人是在通过围棋进行较量，但是根本看不懂两人的排兵布阵。

    “看不懂.....看着这黑白棋子，我突然觉得国际象棋就是垃圾。”

    “能不能给一个解说，我都不知道这两人在干啥？”

    “好像厮杀的很激烈，但是我看不懂，只看到华夏好像有很多人称赞秦始皇的。”

    “很好，看不懂呢。”

    虽然欧罗巴和美洲大陆上的外国网友大多看不懂，但是深受华夏文化影响的东亚地区，还是有很多人看懂了。

    日出国的网友看着直播，在直播中指指点点。

    华夏的围棋传到日出国，有很多东西都有所变化，但是基本的规则还是一样的。

    日出国一处安静的小院子中，一声围棋落在棋盘上的声音响起。

    啪！啪！

    围棋接连不断的落下，但是又突然间戛然而止。

    院中的惊鹿这个时候接满了水，缓缓落下，将水倒进缸中，发出一声清脆的铿锵声。

    屋中的围棋声再一次响起，这一次却不如之前那般清脆和确定，即使是听声音也带着一些犹豫。

    这高山hi后，一个穿着传统和服的年轻人从门外走进来，走到门廊处，脱掉鞋子后跪在门廊边。

    “师匠。”

    年轻人跪在门廊外，屋中传来一些声音，其中还夹杂着战斗的声音，年轻人眼中疑惑，但是没说什么。

    年轻人叫做小山泉水，屋内的人是他的师父，第二十七代本因坊，井山日熊。

    井山日熊三年前成为日出国棋道第一人，继承了本因坊的称号，这三年来甚至在国际上也鲜少碰到能与之一战的人。

    能够成为他的弟子，是小山泉水一生的荣耀。

    小山泉水满怀崇敬之情的跪坐在门廊处，还没等他说话，纸推门被人从里面推开。

    井山日熊一个人坐在里面，眼前摆着围棋盘，旁边还有一个小桌子，桌子上放着一个平板，里面放的正是《典藏》。

    小山泉水一愣，眼睛被平板吸引，他的师父素来就不喜欢这些科技产品，没想到竟然也会看《典藏》。

    小山泉水走进去，跪坐在井山日熊旁边，还没有出口寒暄几句，眼睛就又被棋盘上的棋所吸引。

    棋盘上，黑白棋子交相错杂，黑子势力极大，非常强势，压的白子根本抬不起头，白子在角落苟延残喘，但是无论是围棋新手还是老手都能看出来，白子完全没有生路。

    小山泉水心中震颤，师匠的水平已经达到这个地步了吗？

    但是小山泉水很快就反应过来，这棋盘上的黑棋强势，霸气逼人，出手快准狠，丝毫不给任何机会，一开始就是极为强势！

    这种风格，并不是自己师父的风格！

    井山日熊的风格更像是这个被逼得完全没有落子之地的白子！

    小山泉水斟酌了半天，也不知道该说什么，他抬头看着井山日熊，井山日熊的目光却落在平板上。

    平板上的典藏视角正好转到上空，这一转小山泉水瞬间就明白了这个黑子是何人所下的了！

    这个黑子的布阵，和典藏中秦始皇的布阵完全一模一样，然而白子的布阵却不同，这也就是说，他面前这个棋盘上的白子是井山日熊下的，而黑子则是秦始皇下的。

    秦始皇的棋势，直接压得当代本因坊连头都抬不起来！

    小山泉水心中大为震惊，他一直以为华夏的围棋本源在日出国，一直觉得日出国的围棋水平超过华夏不要太多，但是没想到，华夏一个古人竟然能直接碾压他的师父，这一届的本因坊，井山日熊！

    要知道，本因坊可是日出国棋道最强的人才会有的称号，井山日熊更是被称为超过本因坊秀斋的男人，这样一个人竟然被一个华夏古人，打的完全没有任何还手之力？

    小山泉水震惊了，他看着井山日熊，井山日熊倒是没有小山泉水那么沉不住气，他看着平板，又看向棋盘，皱着眉似乎在思考如何化解这个棋局。

    而屏幕中，杨广也在思考同一个问题。

    他看着面前的棋局，他倒是没有井山日熊输的那么惨，完全没碾压，但是也差不多，他也没有在嬴政手上逃到半分便宜！

    杨广看着自己面前越来越靠近的黑甲秦军，自己面前的军队已经是溃不成军！

    嬴政的棋势跟他人一样，就四个字碾压横推，不搞那些花里胡哨的东西，直接就用排兵布阵和实力一路砍过去，而擅长于使用阴谋诡计的杨广，在嬴政面前根本讨不到半分好处。

    眼前这盘棋已经快下完了，就算杨广再傻，他也知道，自己要输了。

    输给嬴政，杨广自觉不丢脸，但是他看了眼林毅，心中有些尴尬和羞愧，如果只有他和嬴政，他还没什么感觉，顶多憋屈，但是林毅在此看着呢！

    林毅是谁？在杨广心中，林毅就是仙人好吧？

    在仙人面前丢人，这可真是丢大人了！

    然而事实是，杨广不止在林毅面前丢人，他还在后世所有人面前丢人，当然华夏国的观众倒是不觉得有什么，政哥不赢，他们才觉得奇怪呢。

    至于别的国家的人，根本看不懂棋局什么的，只知道，这黑甲秦军很强！很强！

