    第52章中元节约不约呀

    裴灏早有猜测了，还是感到意外。

    随即，他狐疑地问：“你不是遗忘了前事么，怎么知道幕后有人想杀你？”

    “嘁！我哥说的。”

    杜婉没细说，将锅甩向杜潜。

    两个人安静了一会儿。

    杜婉见到裴灏又是犹犹豫豫的，不知想说什么不开口，“你还想说什么？直接说呗。我大哥还看着这边呢，没见他的火气快要上来了吗？”

    裴灏往屋檐下一瞥。

    果然见到冷脸的未来大舅子……

    他干咳一声，“这个……今日不是中元节了吗？”

    “是呀，整个大秦国人都知道的事。”杜婉瞅傻子似的看向他。

    裴灏脸颊微热，疑似望着亭外的假山问：“你去、去点河灯么？”

    “整个京城都快知道，今天我会去了。”杜婉的话略微夸张了点，也不算太过。有心人早将她今日会出门的事儿宣扬出去了。

    裴灏桃花似的眸子闪了闪，“本世子今日正好有空。”

    “哦哦。”有空就有空呗，有必要特意说出来么？

    “你和杜大哥要出门吗？”裴灏又意有所指道。

    杜婉敷衍地点头，“是呀是呀，你不来我们现在已经出门了。”

    “那一起？”裴灏接茬了。

    “不！我拒绝！”

    杜婉不加思索就开口拒绝。

    裴灏桃花眸陡然凌厉，一副你敢拒绝的狠样？

    杜婉吓了一跳，往后挪了两步才道：“这样看着我做什么？上次和你逛夜市就决定了，我再也不要和你去逛街！”

    “去点河灯，又不逛街。”裴灏脸色不太好了。

    杜婉撇嘴说：“我就是不想和你去。”

    和大哥去不香么？

    跟裴大反派一起去，她得有多想不开呀。

    杜婉不乐意，裴灏冷脸盯着她问：“除了本世子外，你想和谁去？”

    “我大哥呀！”杜婉有点瑟瑟发抖，可还是据理力争，“有大哥陪我去就行了，才不需要你呢。”

    裴灏往杜潜那边瞅了一眼，冷脸总算好转了一些。

    不等他还说什么，杜潜那边已经走过来了。

    两个人似乎在吵架，这还得了！

    杜潜快步走过去喊：“行了，时间差不多了，婉婉该出门了。”

    “对对，我还要先去赴约呢。”杜婉撩起裙摆朝杜潜跑去，大反派的眼神儿突然有点吓人哦。

    杜潜礼貌地说：“裴世子，一起走？”

    “嗯。好。”

    兄妹俩并肩朝府大门口走去。

    裴灏漫步跟在两人身后。

    可能是见到气氛过于安静了，杜潜回头问：“裴世子，裴氏今日不祭祖么？”

    裴灏平静的回答：“本世子身体欠佳，今年没去。杜大哥今年不是也没去？”

    没等杜潜说话，杜婉得瑟的小嗓音先来了，“谁说我哥没去，他是提前回来，特意陪我的呢。大哥对我真好！”

    “……”裴灏缄默了。

    这个有什么好得瑟的？女人就是奇怪。

    出了大门口。

    公主府的马车和护卫，早准备妥当了。

    而镇国公府的马车和随从，也在不远处候着。

    裴灏看到杜婉欢快地上了马车，莫名感到了心堵。或许，今日不该听从穆思安的胡言乱语，贸然来公主府。直到看着杜婉的马车离去。裴灏才上了自己的马车，先回镇国公府。

    穆思安见之，诧异问：“世子爷，没见到郡主么？”

    “见了。”裴灏冷淡地瞥了他一眼。

    “没约到郡主？今日可是中元节呐。”

    “我有说去约她么？本世子这次去公主府，单纯是想告诉她一些事情罢了。”裴灏强行挽尊，姿态高冷。

    穆思安费解说：“那小姑娘又要一个人去了。”

    “人家有哥呢，不会孤单。”裴灏心里堵着的那股气莫名浓了两分。

    穆思安听出了世子爷话里的酸意。

    突然，有点悟了！

    他不敢问了，赶紧找个借口溜之大吉。

    只是，穆思安还没走出门槛，又被裴灏叫了回来。

    世子爷说，他想去望月楼的看日落。

    穆思安听了，一阵沉默。

    ……

    帖子上设宴的地点，是城郊河畔的望月楼，京城一处著名的富贵休闲地。

    望月楼不仅仅只是一幢三层的大酒楼，还有一座占地很广的园林。

    在园林周边，还开发了一个个风景怡人的游玩地点，类似于现代的景区。

    要走一遍的话，起码要两天。

    当然生活最好的，还是数望月楼中的园林，里面修建了各式风格的阁楼，但都以望月楼为主楼。临近河边的阁楼，一般生意最为火爆，有钱人喜欢包下一幢阁楼约上一群好友，一起煮酒论诗，一起站在阁楼上观景。

    大清早可以观日出，傍晚还能看日落。

    所以，望月楼是京城有钱人家爱来的悠闲之处。

    一般普通百姓不会过来，原因还是消费的问题，在这里一杯茶水都要上两的银子。

    杜云蓉在这里包下一幢阁楼，也是大手笔了。

    包一处小楼一天，可要一千两银子呢。

    杜婉等人一行人来到了望月楼。

    报上了杜云蓉的名字，有专门的小厮过来带路。

    杜婉需要一个人去。

    此时宴会注明了，只宴请未出阁的女客。

    杜潜一个大男人过去不太妥当。

    杜潜温声叮嘱道：“妹妹，要注意安全，知道吗？遇到麻烦解决不了，记得来找大哥。哥有个同窗在主楼这边喝酒，一会哥去找他们。”

    “行！大哥也少喝点酒。酒喝多了容易误事。”

    “好好，都听妹妹的。”

    杜潜听到妹妹的关心，高兴得连连点头。

    一见到自家大少爷这类似的傻样，贴身随从是见怪不怪了。

    今天望月楼来了不少有身份地位的人物，周围保护的人手自然不会少。杜潜倒不担心妹妹在这里会出事，只是不敢保证宴会时那些女人会不会刁难她。

    女人耍弄的小心机，说是搬不上台面，可也有一些让人防不胜防的手段。

    于是，杜潜又小声叮嘱了妹妹几句。

    杜婉一直乖巧应是。

    两兄妹凑一块说话，散发出一股无形的亲昵。

    这让旁观的一些人，尤其是认出了他们的人，有些诧异又有些了解。

    二楼，一张大圆桌前，围坐着几位学子。

    (本章完)

