
　　听到叶华的问话，忆初瞬间就收起了娇俏的模样，而是睁着一双灵动的大眼睛，眼中满是向往的神色，回道：

　　“那是我很小很小的时候听到的一个故事，也是我最喜欢的一个故事。讲故事的人说，早些年，小倩可是一个轰动三界的女子，而宁公子则是她的情郎。但是，讲这个故事的每个人都说得不一样，谁也不知道他们俩最后的结局。”

　　咦，这个世界的小倩和宁......是宁采臣吧，难道他们俩的故事也不一样？

　　小倩她不就是一个女鬼吗？还能轰动三界？

　　天界......应该和小倩没什么关系吧......

　　人界和地界，确实是小倩和宁采臣生活的地方，但是，又关乎天界什么事啊......

　　这到底是一个什么样的世界啊，又是盘古，又是嫦娥和妲己，又是白蛇，现在又来了个小倩......

　　还有这什么酆都大帝的女儿忆初，她为何要说自己是小倩，真的是莫名其妙啊......

　　叶华感觉自己的脑子愈发混乱了，他想了想，灵机一动，问道：

　　“所以，你才扮成小倩，是想看看有没有认识她的人，来找到一些线索吗？”

　　“嘿嘿！”

　　忆初笑了笑，还拍了拍手，说道：

　　“你这个人倒是有几分聪明，不像我之前遇到的那些傻书生，如今你知道本姑娘的名号了，本姑娘可是天不怕地不怕......”

　　忆初说着说着，突然听到不远处的方向传来一串急促的脚步声，她紧张的四下张望，又说道：

　　“不好，一定是家里派人来找我回家了！咳咳，我先溜了，我们有缘再见！”

　　忆初一说完，就瞬间消失了，叶华眼前的景致也马上就变了，蒲松龄也不再是之前那副躺在地上昏睡的模样，而是扶着栏杆正远眺着西湖的晚霞。

　　啊喂......你连我的名字都没问，还说什么有缘再见，算了，还是别见了吧。

　　谁叫你是北方酆都大帝的女儿，而我......到底是什么身份，我现在都还不知道呢......

　　叶华见忆初就这样消失了，本以为是谁来了，却没想到，竟然是丫丫、苏小小、清影以及囡囡一起走了出来。

　　清影伸了伸懒腰，高兴地说道：

　　“呀，休息好了之后，现在来欣赏这西湖的晚霞，可真美滋滋呀！”M.23sk.com

　　“诶，我总觉得好像忘记了什么似的。”囡囡掏出一根冰糖葫芦咬了一口，又摸了摸自己的脑袋，迷迷糊糊地说道。

　　丫丫好奇地问道：

　　“啊，囡囡，你刚刚梦到什么了吗？”

　　苏小小摸了摸囡囡的脑袋，笑道：“应该没有吧？囡囡刚刚睡得可香了，还呼呼作响呢，嘻嘻。”

　　“没有做梦，囡囡刚刚没有做梦......”

　　囡囡摇了摇头，很认真地回了一句，又想了想，才恍然大悟地叫道：

　　“啊！我记起来了，原来是我们还没有吃饭！”

　　额......确实是，进入筑基境之后，好像对食物没那么依赖了。

　　难道是以后都不会再有饿肚子的感觉了？

　　不过，该吃还是要吃的，毕竟还有那么多美食，不品尝品尝，实在是有些暴殄天物了！

　　清影也恍然大悟地说道：

　　“啊，囡囡这样一说，我们确实好久都没有吃东西了！叶叶，不如我们找个地方去尝尝临安城的美味吧？”

　　苏小小顿时笑道：

　　“你们想吃什么，对这临安城的美食，我可是非常熟悉的！”

　　丫丫看了眼叶华，然后笑着对苏小小说道：“我记得主人就会做很多美食，外面的食物也不知道安不安全，不如就让主人给我们做些吃的吧！”

　　“丫丫，你以后别叫叶郎主人了，不如就叫他公子吧，或者跟我一样，叫他叶郎也行啊！反正我是看出来了，你都离不开他了！”

　　苏小小对丫丫认真地说了一句，见清影一副羡慕的样子，又见囡囡一副懵懂的样子，便又笑着对叶华说道：

　　“叶郎，没想到你还会烹饪啊，在我的记忆中，除了专门的男厨师，哪里还有男人肯下厨呀，没想到你竟然会，那不知我们能否吃到你做的美食呢？”

　　也确实是好久没吃东西了，而且包厢里面空间也够大，把之前做的美食各拿出一份的量，应该也够她们吃的了。

　　叶华笑着点了点头，然后陪着苏小小四女以及蒲松龄一起回了包厢。

　　画舫虽然很大，但是现在却没什么人，叶华又因为人多，便叫丫丫直接开了一个超大的包间，以供她们休息。

　　现在若不是囡囡说要吃饭，叶华也几乎就忘记了。

　　恰好大包间内也有一张大圆桌，叶华见清影四女很快就围着大圆桌坐下了，便从自己的须弥子包裹里拿出了之前早已做好的美食。

　　蒲松龄见叶华拿出了之前吃过的“一窝酥”、“一品豆腐”、“一品锅”、“一品熊掌”，便也坐在了大圆桌前。

　　接着，叶华又拿出了筑基境的“双麻火烧”和“二龙戏珠”，以及“一级鸳鸯雪花卷”、“一级西湖莼菜汤”、“一级雪花鸡淖”、“一级黄山三美”、“一级状元及第粥”。

　　因二级的五维属性食品并没有多少，叶华便没有拿出来。

　　而且，二级的五维属性食品和一级的五维属性食品都是一个味道，只是增加的属性多了一倍而已。

　　现在只是单纯的吃吃喝喝，那就用这些来招待他们就行了。

　　虽然叶华觉得没多少，但是苏小小四女看到叶华一下子拿出了十一个大碗，且每一个大碗里面都放着不一样的美食，她们都开心极了。

　　苏小小还是第一次看到叶华拿出来的美食，她开心地问道：

　　“叶郎，这些就可以直接吃吗？”

　　“对，这些都是我之前已经做好的美食，随时都可以吃，而且，放在须弥子包裹里面，都是保持着最新鲜的口感，就像刚刚出锅一样。”

　　叶华笑着点了点头，又看到囡囡都要流出口水了，便又说道：

　　“不过，这些拿出来的，最好都吃完，不然就浪费了，因为再放回去，会稍微影响一些口感。”

　　囡囡连忙拍了拍自己波澜不惊的小山峰，大声说道：

　　“啊，没事，叶叶，若是你们都吃不完，还可以交给我，我保证把它们全部解决掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0125、啊！我记起来了，原来是我们还没有吃饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 