    第1295章1295新婚

    潘秀兰听着乔静一的论调觉得挺好笑的，这姚副厂长的媳妇不会就是这样拴住姚副厂长的吧？

    不过想想也不对，姚副厂长那是真的把这位当成宝的。嘴里都是我媳妇怎么样，我媳妇怎么样。

    她们三个聊天越来越投机，外面的也快接近尾声了。

    虽然关系都不错，也有一段时间没有聚会了，但是吧，他们对于钱军还是比较可怜的，他第一次结婚他们几乎都到了，可是都没有新婚夜，媳妇就没有了。

    所以今天他们没用商量都收敛了一些。

    他们的年龄比钱军大，不过哪个不是三五个孩子？只有这个虽然是县里最大的厂子的厂长，可是才终于有媳妇了。孩子还一个都没有。

    在他们这帮人中间，钱军虽然不能说是笑话，但是也差不多了。

    “钱军啊，我们走了，可是等着喝你儿子的满月酒呢。”

    众人都善意的哈哈大笑。钱军也感觉出来他们没有恶意，所以就是笑着点头。

    姚世民和梁晓光两人帮着送客。

    这边跟着大厨一起过来的五个人帮着收拾桌子。

    钱军的意思是把剩下的饭菜让两人带走。

    “钱厂长，我吃食堂，带回去也没有办法热，还是姚副厂长带走吧。”

    “我也不带了，还是留着你给隔壁的人家吧，远亲不如近邻，你们以后就在这里生活，还是和邻居的关系处好了。”

    最后没有动过的两碗块肉让姚世民带回去了。

    还剩下一桌的菜，这是准备出来怕来的人多，这钱军准备送去刘家。

    把剩下的菜分成了两份，给两边的邻居送过去。

    现在没有人会嫌弃的。而且这边从早上开始就炖鱼炖肉的，可是让两边闻着肉味吃的午饭。

    大厨他们把桌椅板凳，碗筷都装上了推车，和钱军打了一声招呼离开了。

    三个女人在屋里也听到了动静，出来想要帮忙，不过被拒绝了。

    姚世民那是不舍的媳妇干活。宁愿自己多干点，钱军那是心疼媳妇。

    家里都收拾利索了，三个男人骑车把剩下的饭菜都送到了刘家。

    潘秀兰想起高如云，这就是男人心里有没有你的表现，高如云就是因为送剩菜剩饭才出事。

    可是这王艳玲什么都不用干，男人就什么都安排好了。

    男人啊，这区别待遇真的让人心里不太舒服。

    她们两个帮着把堂屋又收拾了一遍，现在已经是快三点了，今天也可以早回家了。

    “秀兰，我先回去吧，难得今天有假期，我在这里陪着艳玲，等着姚世民就行了。”

    潘秀兰点头“行，那我就先回去了。”她也没有客气，一会儿也是自己一个人走。

    家里就剩下两个人了，还是聊着八卦，这样就不会感觉时间过得慢了。

    钱军他们三个到了刘家，把饭菜放下。

    “姥姥，我就回去了。”

    “嗯，你们两个留了晚饭没有？”

    钱军点头“留了，你们就放心好了。”

    “行，明天也不用你们干什么，不用太早过来。”

    商量的是明天回门，也就是四桌，都是刘家这边的亲戚。

    “嗯，我们知道了。”

    “家里的活已经安排好了。真的不用你们。”

    钱军点头。既然这样说了，明天就不用起早了。

    出了刘家，梁晓光笑着说“钱厂长，我就直接的回厂子了。”

    “嗯。”

    姚世民他们两个一起骑车往回走。

    等到送走了他们两口子，钱军直接的插门，拉着王艳玲的手进屋。

    这大白天的，钱军也管不了那么多了。

    进了屋子，一把抱起她上炕。

    王艳玲已经知道这是要干什么了。所以就是红着脸双眼亮晶晶的看着钱军。

    在男人的眼里这就是邀请，让他更加的激动了。

    急忙的铺上被褥，挂上窗帘。一下扑倒了坐在炕上看着自己的小媳妇。

    钱军不断地亲吻着媳妇，听到了她急促的呼吸声还有剧烈的心跳声，他把持不住了。

    手上的动作加快了。衣服被一件一件的脱下来。

    钱军已经想了很长时间了。但是心里是真的尊重疼爱王艳玲，所以就是有机会也没有干什么，就等到今天这个日子。

    这是他们的大喜日子，是正经八百的新婚夜。虽然现在不是夜里，但是并不影响他对今天的期盼。

    王艳玲那是任由钱军为所欲为。

    虽然生涩但是架不住配合，钱军那是用了极大的耐力忍着。不想伤到她，想要给她一个美好的第一次。

    本来他的女人也就是高如云和谷小玉两人，也算不上有多少经验，但是架不住谷小玉经验丰富，钱军还是学到了很多。

    所以王艳玲的第一次还是挺美好的。虽然那是真的疼，但是看着自己身上的那个额头上有汗珠的男人，她觉得这点痛真的不算什么。

    钱军真的得到了极大的满足，那是以前没有过的。从心里的满足。

    这场情事持续了半个多小时。钱军把两人的位置换了，让王艳玲趴在自己的身上。手轻抚着她的后背。

    “艳玲，你是我媳妇，我是你男人，咱们以后一定是幸福的一家人。”

    “嗯，你是我男人，钱军，你以后会不会喜欢上比我漂亮，比我年轻的女孩子？”

    钱军闷笑，震动的胸膛让王艳玲跟着起伏。

    “不会，绝对不会，只要你一辈子都是这样不变，我对你也不会变。”

    “嗯，我相信你，我就怕比我漂亮的女孩子把你抢走。”

    “不会，不会有别人，咱们是一辈子的夫妻，你一定要好好的。”

    王艳玲高兴的亲了一下钱军。“我会对你好，让你看不上别人。”

    钱军被这样朴实无华的情话感动了，男人的感动都是身体力行的。

    第二次结束后，天已经黑了，王艳玲也睡着了。

    钱军抻开了灯，就这样看着自己怀里的女人。感觉自己看不够，要不够似的。但是他也记着大夫的话，不能太过了，再说这也是她的第一次，还是让她好好的歇一会儿。还有一晚上的时间可以疼爱她。

    (本章完)

