
　　“不像她这样，虽然能吃饱穿暖，但永远都只能生活在这与世隔绝的深山老林，连自己的男人都不能自己选择，而是由独断的父亲决定。”

　　“不能去追求自己的明星梦，不能去追求自己想要的富足生活，不能想做什么就做什么。”

　　沈墨在这个村子里，确实有些鹤立鸡群。

　　虽然人看起来挺阴郁的，但是眼神却很清澈，从来不会用淫邪猥琐的目光盯着女人看，甚至还会脸红。

　　也许，这好基因，遗传至他的妈妈。

　　毕竟他妈妈长得是真的很漂亮，温婉柔美。

　　只不过，沈墨对胡琳不屑一顾，反而对原主妹妹心生好感，多次相助。

　　所以，她才会给云夕颜设了那么一个局。

　　如今她来了，沈墨还不顾他爹反对，把她买了回去，于是，胡琳心里又开始不平衡了。

　　哪怕是，她已经慢慢转移了目标，对萧启明有了想法，但还是不愿意放过云渺。

　　她的日子过得越舒坦，胡琳心里就越是不平衡。

　　也许，云渺跟村子里其他的那些被拐来的女人一样，过得凄凄惨惨的，她会放过她。

　　可惜，没有如果。

　　*

　　【宿主，胡俊看到你了，他自己过来了，还是先不要动手了，周围这么多人，他要是出事了，肯定会怀疑到你身上来。】

　　今晚发生了这么多的事情，444挺怕宿主不管不顾地，给现场所有人都来一把毒粉之类的。

　　云渺有点懊恼。

　　她本来只是想走近一些，才好找个好机会操作，没成想，那个好色的家伙，竟然在这种大庭广众的时候，也敢跑过来接近她。

　　“原来你叫小小。”

　　一走近，胡俊就笑眯眯地调侃上了，“果然，全身都是小小的。”

　　“个头小小的，脸也小小的，手也小小的……”

　　云渺没什么表情地看了他一眼，转身就走。

　　胡俊快走几步，死皮赖脸地挡在了她前面，“这么急着回去干什么，再聊聊呗。”

　　云渺簇起了眉，“记得族规上有写，不可乱打别人老婆的主意，这族规，应该不仅仅只是管制村民的吧。”

　　“你是村长儿子，我想，是不是更应该以身作则？”

　　“如果你带头犯的话，那么，还怎么有威信管理村民？”

　　胡俊并没有恼，嘴角笑意反而更加浓了，眼中带着几丝淫邪的笑。

　　果然，这外面来的女人，嘴巴子就是利索。

　　“呵，谁说我要犯族规了？如果我只是追回了不听话，逃跑的女人呢。”

　　“这个女人她不但逃跑，还试图跟外人泄露村子里的情况，还生不了孩子，你说，她最后的结局会是如何？”23sk.Com

　　云渺脸色微微一变。

　　这缺德玩意儿，原来打着这样的主意呢。

　　真的是一肚子的坏水。

　　胡俊以为自己震住了她，转头望了一眼人群内，沈墨的方向。

　　见他没有注意到这边，其他也人的人心思也全都在今晚逃跑的那个女人一家三口身上，伸手就来拉云渺的手。

　　“乖乖的，找时间让哥弄一回，哥就放了你。”

　　“以后在村子里，如果有人针对你，你来找哥，哥帮你削他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1584章 被拐后，她成了所有人的恶梦（62）免费阅读。https://www.23sk.com 