巴格拉季昂的死并不是一切的终结，相反，他如英雄般的死亡激发了所有基斯勒夫人的斗志。
　　而另一边，诺斯卡至高王艾斯林也被三神合力重创，在冠军对决结束之后，艾斯林痛苦地单膝跪地，他的亲卫队八角星纹混沌神赐冠军勇士们还没来得及上来帮助他，基斯勒夫的军队就在悲愤和狂暴中朝着艾斯林发起了攻击，伤势严重的诺斯卡至高王甚至在射击军的火力之下胸口上中了几枪才被亲卫队们护送着强行退出了战场。
　　罗科索夫斯基再次调动军队发起反击，基斯勒夫人燃烧着自己的生命，和混沌军队进行寸土必争的惨烈战斗，随着南部城区抽调而来的兵力和红海军的回援，诺斯卡群山军团在失去了艾斯林的指挥和统帅之后陷入了各自为战的境地，再也形不成呼应，最终，在基斯勒夫人付出了超过五万的伤亡之后，诺斯卡群山军团被击退和驱逐出了厄伦格拉德。
　　这无比惨烈的一战被称为“厄孙之殇”。
　　12月15日，太阳再一次从厄伦格拉德的天边升起。
　　这座城市依然屹立。
　　城市之内为巴格拉季昂举行了巨大的葬礼，老人、小孩、妇女们自发地来到了街上，歌颂这位伟大的熊神神选，为他流泪，为他哭泣。
　　巴格拉季昂死了，他用他的死，激发了基斯勒夫人的斗志，也让诺斯卡人意识到了基斯勒夫人的决心，在火光之中，熊神神选化作了永恒，火焰和烟雾化作了厄孙的脸，熊神告诉基斯勒夫人不要放弃，支援就在路上了。
　　城内士气高涨。
　　而城外，由于诺斯卡至高王瓦米尔-艾斯林受伤严重，诺斯卡群山军团不再进攻，而是改成了围困的方式，试图迫使厄伦格拉德投降，艾斯林亲自承诺如果厄伦格拉德投降，至高王可以允许城里一半的人成为诺斯卡的奴隶。
　　基斯勒夫人将使者的脑袋挂在城墙上表示拒绝，相反，他们利用诺斯卡群山军团暂时无力进攻的状态，抓紧时间修复城墙，训练新兵，冰女巫长老伊凡诺芙娜使用自己的魔力制造出了一面冰墙，取代了被轰塌的城墙。
　　然而，就在厄伦格拉德稍微喘口了一口气的时候，噩耗随后而至，由于叛徒弗拉索夫的出卖，混沌地狱炮无比精确地找到了厄伦格拉德的粮食仓库所在地，随着混沌地狱火炮的定向炮击，整座粮食仓库陷入了火海之中。
　　城内顿时人心惶惶，流言在难民和军队中间疯狂传播。
　　罗科索夫斯基元帅等人立即出面安抚，可他们都知道，实际问题比想象中的要严重得多！
　　整个粮食仓库仅仅只抢救出来了不到四百吨的粮食！四百吨充其量也就是四十万公斤，而整个厄伦格拉德目前还有三十万人！三十万人每天至少需要二十万斤的食物才能够保持温饱！
　　而厄伦格拉德如今遭到了蛮族军队的全面包围，想要得到食物补给无比困难，陆路全部断绝了，海路也遭到了蛮族龙船舰队的封锁，唯一能够得到少量粮食补给的便是港口大湖冰层下的鱼类。
　　守军已经接近陷入绝境之中。
　　最早，11月中旬，在厄伦格拉德被围困的时候，每天每个士兵和铁匠、工人能够得到800克大列巴和少量盐，普通难民则是能够得到400克。
　　至12月初，在厄伦格拉德所有补给全部断绝了之后，配给制度越发严格，每天每个士兵和铁匠、工人们仅仅只能得到500克大列巴，普通难民和家属是250克，饥荒在城市内蔓延。
　　而到了12月中旬，诺斯卡群山军团的猛攻和由于叛徒出卖导致粮仓烧毁令城市的粮食供应紧张到了极点，就算是红海军和翼骑兵、熊骑兵们也只能每天得到300克大列巴的配给，工人和铁匠是250克，普通难民和家属只剩下了100克。
　　而且大列巴的质量越来越差劲，除了粗面粉以外，面包房朝着食物之内加入了很多别的东西，包括豆类作物磨成的粉、给牲畜吃的栗子豌豆粉，甚至包括许多在地狱炮火中被烧焦面粉的残渣和大量的木屑和石头磨成的粉末。
　　饥饿和疲惫让整座城市几乎陷入了绝望之中，在诺斯卡群山军团被迫撤退之后，城内的居民们再也坚持不住，数万人因为虚脱和营养不良卧床不起。
　　当时间来到12月20日时，就算是最差劲的大列巴配给，守军也难以维持了，饥饿和严寒让原本的三十万居民下降到了仅剩二十八万人，隆冬的严寒和残酷的饥荒让养伤的艾斯林一度看到攻破这座城市的希望，但守军的顽强抵抗最终让伤势未愈的诺斯卡至高王放弃了这个念头，转而选择继续围困。
　　可怕的隆冬和风雪似乎预示着厄伦格拉德的终焉已经来临，就算是希拉维克集团的几位统帅也只能选择在没有军情的时候长时间平躺以节约体力，除了黑面包以外唯一的肉类就是冰层下的鱼，而这些肉类被全部交给了红海军和熊骑兵、翼骑兵与射击军们。
　　诺斯卡人从不放弃寻找任何弱点，每天混沌地狱炮都会对城市内部进行炮击，许多混沌冠军、蛮族冠军或者是渴望建功立业的混沌勇士们会立即冲上来，试图寻找破城的机会，可基斯勒夫人没有留给他们任何机会，几天下来诺斯卡人付出了两千多人的伤亡之后艾斯林宣布禁止在没有命令的情况下进攻城墙。
　　红海军们每天都要从街头拖走上千具尸体，许多基斯勒夫人饿得发疯，尝试去吞食尸体，罗科索夫斯基元帅和库兹涅佐夫元帅下了极为残酷的命令，所有这些人必须全部处死，想要守住厄伦格拉德，就不可以容忍任何精神和身体上的腐化，而吃同胞的尸体则是其中最严重的一种。
　　弹药却没有短缺，厄伦格拉德不得不感谢基洛夫工厂的总工卡拉什尼科夫和之前的杜马代表伏罗希洛夫，卡拉什尼科夫总工为厄伦格拉德储存了足够半年使用的黑火药和矿石，而杜马代表伏罗希洛夫由于他个人相对廉洁，又不太懂火器生产，因此物资储备全权委任给了总工去安排，这使得工厂始终可以开足马力生产和军队始终有充足的弹药供应。
　　尽管守军已经尽了一切努力，看起来厄伦格拉德的末日还是即将来临了。
　　到了12月25日，整座城市的平民已经没有粮食供应了，每天都有2000人死于饥饿，最多的24日则是有4000人。
　　冰女巫长老伊凡诺芙娜在日记中绝望地写到：“我们的女沙皇卡塔琳陛下从来都不了解她的子民生活情况如何，她总是觉得她的皇家庄园公顷产粮能达到1500公斤就等于基斯勒夫所有的地方产粮都能达到每公顷1500公斤，她愚蠢地选择从厄伦格拉德带走了每一把剑和粮仓里的所有粮食，将绝望和饥荒留给了这座城市，罗科索夫斯基试图挽救厄伦格拉德，但是太迟了。”
　　“看起来这一切就已经到此为止了，这太痛苦了，人们随时可能失去生命，那些难民们先是开始对一切漠不关心，然后会在某种恍惚的状态之下缓缓地倒在地上，他们总是喜欢说我只是有点累了想要休息一会儿，但很多人……再也没能站起来。”
　　“这种事每天都在厄伦格拉德发生，而许多在饥饿中奄奄一息的人甚至都注意不到自己身边的人已经永远都离开了。”
　　“但如果这样就想要让我们屈服，那么基斯勒夫之子的答案是——永不！”
　　如此残酷的战争无法让厄伦格拉德人屈服。
　　同样，厄伦格拉德的决心和付出的巨大牺牲并没有白费。
　　这座城市在面对混沌毁灭狂潮中奇迹般的屹立不倒极大地激励了旧世界的士气，也为帝国和布列塔尼亚的动员赢得了时间，更是拖延住了莫特金南下的步伐，莫特金亲自率领的十二万混沌主力军队在穿越基斯勒夫国境的时候遇到了严寒和暴风雪的袭击，被迫放慢了步伐，再加上厄伦格拉德超出预料之外般久攻不克，导致莫特金担心有被从侧面包围的风险因此无法全速南下，这都为旧世界争取了极为宝贵的时间。
　　“我不得不由衷地赞叹厄伦格拉德这座城市，他们很大程度上为帝国争取了时间，蛮族杂碎花了8天时间就击破了基斯勒夫北部的所有边境防御，而在厄伦格拉德，他们仅仅炸毁了一小段城墙和几栋建筑，混沌花了20天将女沙皇卡塔琳和她的军队赶出了基斯勒夫的土地，而在厄伦格拉德，他们仅仅突破了几条街道。”
　　——白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格。
　　已经动员起来的帝国方面开始全力试图解开厄伦格拉德之围。
　　诺德的利爪海舰队进行了一次行动，诺德人将舰队分成好几支，分批引诱诺斯卡的龙船舰队，趁机派出小股货船尝试向厄伦格拉德运送物资，尽管六成以上的货船都被龙船摧毁了，诺德也付出了数百人的伤亡，但依然有三十吨左右的粮食被送入了城中。
　　在陆路的南面，奥斯特领的米德尔顿将军集结了他的军队，朝着厄伦格拉德南岸的诺斯卡军队发起了猛攻，在诺斯卡人的包围圈中打开了一个小口，军队坚持了数个小时之后损失超过五成并最终被全歼，但奥斯特领人依然趁着这个机会利用雪橇抓住时间朝着厄伦格拉德城内运送了超过五十吨的粮食。
　　厄伦格拉德第一次感觉到旧世界并没有抛弃他们，紧急运入城市之内的粮食让罗科索夫斯基再次看到了固守的希望，粮食补给开始恢复，士兵和工人们恢复了一人一天500克的黑面包供应，平民则是300克。
　　帝**队依然在努力，霍克领、奥斯特领和诺德王**队再次联合发起了“莎莉雅行动”，上千名帝国士兵和诺德军队从厄伦格拉德南面一片针叶林小道内建立了一道运输线，他们坚持了三天才被诺斯卡人赶出了厄伦格拉德附近区域，但此时已经有超过两百吨的粮食和十几吨肉类、盐、糖、蔬菜被送入了厄伦格拉德城中。
　　直到12月底，来自旧世界的支援让厄伦格拉德重新焕发了生机，尽管城里的居民已经从开战时的四十万人下降到了二十三万人，但城外的诺斯卡群山军团已经在零下三十度的严寒和长时间围攻不力的情况下开起了小差，防线开始变得四散，许多诺斯卡部落离开了原本的阵地转而进入厄伦格拉德东北部的森林中避寒，他们的扎营和围攻状态开始逐渐变得松懈，而且斗志低落，布阵逐渐分散，位于格罗沃德森林中至高王艾斯林的大营都开始放松了警惕。
　　蛮族人实在是烦了，艾斯林本人受伤再加上他自己也厌倦了，诺斯卡群山军团已然在他的手中逐渐失去控制。
　　城内的罗科索夫斯基元帅迅速地意识到战机，嗅觉敏锐的熊骑兵元帅觉得自己隐隐抓住了什么。
　　而就在基斯勒夫人拼命地试图寻找解围机会的时候，基斯勒夫湾之上，传来了铁甲舰轰隆隆的响声。
　　布列塔尼亚海神舰队在铁甲舰企业号的协助之下冲破了诺斯卡龙船舰队的封锁，顺利抵达厄伦格拉德！
　　…………我是永不屈服的分割线…………
　　时间倒回到12月15日，厄伦格拉德守军正在和诺斯卡群山军团喋血长街的时候。
　　旧世界，布列塔尼亚与帝国边界地区，库罗纳之路。
　　足足三万多人的第一波骑士道大军已经集结完毕，从库罗纳出发，朝着马林堡前进。
　　上千面旗帜，数千顶帐篷，华丽反射着明光的盔甲和列成数百排的骑枪还有骑枪顶部的纹饰猎猎作响，大量的公爵、侯爵、伯爵、男爵、骑士家族纹章迎着冬日的寒风飘扬。
　　这里简直变成了一场骑士大会的现场一样。
　　布列塔尼亚北方骑士贵族加上巴斯托涅公国的骑士道大军在此处扎营。
　　踌躇满志的游侠骑士们全部聚拢在莱恩的圣杯鸢尾花书中剑家族纹章大旗之下，骑士王莱恩骑着纯血精灵战马葡萄一马当先，旁边是骑着独角兽希尔法恩的湖神女巫莫吉安娜，在他的身后，是圣杯骑士团驻库罗纳分部的十位圣杯骑士、莫吉安娜的圣杯守卫八位圣杯骑士和红龙骑士兄弟会的十二位圣杯骑士，而在他的两侧，则是阵容豪华，星光璀璨的指挥官和随军巫师们。
　　王国摄政劳恩、红龙公爵伯希蒙德、吉索莱奥克斯公爵哈根、女术士集会所议长维罗妮卡、军情七处的欧若拉和特蕾莎母女同样骑着马跟随在身后。
　　“Makewayf！”
　　“Makeway！”
　　“MakewayfortheFayEntress！”
　　国王和湖神女巫并马进入营地，莱恩的脸色轻松，莫吉安娜神色冰冷。
　　“Mylord！”老近卫军们已经扎好了营地，长戟营营长雷蒙站在路边，朝着莱恩致以敬意，国王举手示意。
　　“Hailtoyou，sire！”欢呼声一浪高过一浪，骑士王的出现令所有布列塔尼亚军队爆发出了山呼海啸般的巨大声浪。
　　就骑在莱恩身后的维罗妮卡和她身后的女巫团们眼中都亮光闪闪，尤其是维罗妮卡，嘉兰女巫眼中满是小星星，她最是享受这种感觉。
　　而欧若拉和特蕾莎则是有些心潮难平，没有参加八峰山大远征的母女俩此时此刻才意识到了，这个男人拥有多么可怕的权势，他的一举一动，牵动着无数人的心，所有人都崇拜和敬仰着他，等待着他率领布列塔尼亚从一个胜利走向下一个胜利。
　　“维罗妮卡，特蕾莎！”莱恩转过头笑道：“感觉如何？”
　　“感觉不赖，亲爱的。”维罗妮卡娇滴滴地说道：“我喜欢！”
　　“莱恩，我们今天就在这里扎营么？”特蕾莎则是关心着时下的问题：“我和母亲会在你的大帐旁边扎营。”
　　“没错，我们这次要到旧世界的另外一边。”莱恩哈哈大笑，然后骑士王转身朝着莫吉安娜说道：“晚上的晚餐就劳烦莫吉安娜你安排一下，我去检查一下附近的情况。”
　　“好，打算请多少人？”莫吉安娜一看向莱恩，脸上的冰雪就解冻了，她的脸上带着丝丝晕红，行军一路过来，莱恩每天都被她缠着“还债”，她感到十分满足，最近心情也特别好。
　　“邀请几位公爵，还有让维罗妮卡和特蕾莎、欧若拉她们到大帐来用餐吧。”
　　“知道了。”

