    一个时辰虽然不多，可还是足够他做很多的事情，虽然稍稍的有些急迫。

    他用了一刻，将自己的伤势恢复，有蜂王浆这伤势，再加上他本身混沌仙体的恢复能力，根本不是问题。

    此前的危机，只是因为对手时刻盯着自己，他根本没有时间来恢复自己的伤势。

    当伤势恢复后，他的仙力也随之恢复到了巅峰，只是他觉得有些浪费这蜂王浆，如果炼制成丹药服用，效果会更好，且不用使用这么多的蜂王浆。

    “早知道，就应该先去西王殿兑换一些炼制龙魂丹的仙药了。”

    易阡陌心底想着。

    此前他手中有炼制龙魂丹的其它材料，唯独缺了不死魔藤，但现在他的手中，有不死魔藤，却没有其它的材料。

    蜂王浆到是可以代替一部分，但并不能代替全部。

    “真的没有办法识破那刺客在虚空中的行动？”易阡陌问道。

    “有！”

    老白说道，“你现在所处的环境，便可以识破他的行动，虚空仙体在虚空中畅通无阻，但在水中，还是会有一些蛛丝马迹的，以你的神识，可以捕捉到！”

    “那就如鱼得水了！”

    易阡陌笑着道，“这回我也让他见识见识，被刺杀的感觉！”

    他本身便有水灵根，混沌仙体融合之后，他在水中可以畅通无阻，在外界是那刺客的主场，可在这大河中央，便是他的主场。

    他做好了一切的准备，随即便开始等待了起来。

    老白意料错了，这刺客并没有给易阡陌一个时辰，他只用了七刻便到达了大河的上空，并捕捉到了易阡陌的痕迹。

    黑衣刺客手持神虚刺，望着眼前的大河，冷酷的眼睛眉头一皱，他并未从虚空中遁出，一直处于融入虚空的样子。

    在他所处的区域，是一片空白的，即便有人到达同样的地方与他重叠，也无法感应到他的存在。

    等待了片刻，刺客便遁入了水中，而这水上竟然没有掀起丝毫的波澜！

    易阡陌盘坐在水中，混沌仙体转化为水形态，完全与周围的水波交融，但易阡陌做不到将自己完全隐匿于水中。

    但他却可以做到，让自己处于重伤状态的样子，而他的神识，时刻散发到四周，等待着那位刺客的到来。

    当刺客遁入水中，进入到他神识范围时，果然如老白所料，在水中他的神识可以感应到微微的波动。

    他用了半个时辰，来了解周围的环境，神识几乎将水流的所有规律全部掌握，只要有丝毫的异样，便会被察觉到。

    他的神识在周围数千丈的范围内，构建出了一个领域，此刻在这领域中，出现了一条微乎其微的陌生轨迹。

    他强忍着心中的激动，他知道这水中绝对不可能有这样的轨迹，因为太隐秘了，几乎不可能存在。

    这轨迹还是冲着他而来的，绝对是那刺客。

    但易阡陌没有妄动，对手跑路的手段，绝对超过他进攻的手段，刺客距离还有八百丈，他没有把握击杀对手，而他有把握的距离，是五十丈到一百丈。

    随着时间的推移，轨迹越来越近，七百丈……六百丈……五百丈……四百丈……三百丈……、终于，刺客进入了一百丈的范围，可他却在一百丈之间停留了下来，眼前这个距离，他可以清楚的看到自己的样子。

    易阡陌在等待猎物走进陷阱，而猎物也同样在打量着他的情况。

    他并没有做出完全重伤的状态，他甚至保持着自己的气息平稳，就是为了让对手知道，他还还活着，而他做出眼前的举动，只是告诉对手，自己不但活着，而且还想要借助着大河的水隐藏起来！

    这是一场博弈。

    如果无法骗到刺客，他将会失去最好的机会，而在接下来的路上，他会不断的遭遇到这家伙的刺杀，到时候可就没有眼前的机会了！

    沉默了三刻，刺客终于按捺不住，可这一次对手并不是往他这边来，而是像受惊的麋鹿，迅速朝大河之外遁去！

    眨眼间，便遁出了八百丈开外，易阡陌有那么一刹那，便守不住心神，想要追上去。

    但他还是忍住了，无论对手此刻到底作何打算，他都不能动！

    果然如他所料，这轨迹消失后，很快又出现，只是在大河的水面徘徊，可易阡陌知道，猎物上钩了。

    刺客徘徊了许久，再一次走进了水中，并以此前一倍的速度，朝他这边袭来！

    八百丈……七百丈……六百丈……五百丈……四百丈……

    他心中默默的计算着距离，直到对手进入到一百丈范围，并迅速达到五十丈时，他都没有动手。

    当距离只有不到十丈时，他终于出手了，体内星璇的仙力，在一瞬间全部转化为水，水转化为冰！

    一股酷寒的力量，在瞬间笼罩住了这数千丈的范围，如果在大河上空看的话，此刻的大河中间一段，竟然直接被冰冻了起来。

    伴随着冰之仙力的爆发，整个大河被冻结了起来，那刺客立即反应了过来，知道不对劲，瞬间朝外界遁去！

    可易阡陌哪里能让他跑了，手中龙阙挥舞，冰之仙体在冰冻中畅通无阻，一剑照着那轨迹斩了下去：“你跑不掉了！”

    “噗嗤！”

    剑光横扫而过，冰层当中，一道漆黑的身影，自虚空中被逼出，他一双冷酷的眼睛，惊讶的看着易阡陌，仿佛在疑惑，他的伤势怎么恢复的这么快！

    可也就在一瞬间，一股磅礴的力量，自他的身体中爆发而出，水中的虚空在瞬间扭曲，冰层在这扭曲的力量下，瞬间撕裂！

    游动的鱼儿，直接被搅碎成齑粉，而易阡陌也感觉到了虚空的扭曲之力，但比起刚才传送时的力量，却要小的多。

    冰层被碎裂后，刺客立即遁走，可易阡陌早有准备：“如果是在五十丈之外，你还有机会，但你是在十丈之内，若是让你跑了，我自废修为，从此不再修行！”

    龙阙剑带着狂暴的水波，席卷而下，恐怖的水之仙力，汹涌而来，只听到“啵”的一声碰撞，周围的水，直接被蒸发。

    大河在这碰撞下，瞬间断流，眼前出现了一片真空，那刺客手持神虚刺，挡住了他这一剑，眼中充满了讥讽：“你很好，但你实力不够！”

    “不够吗？”易阡陌盯着他，神识汇聚成剑，在第一时间，冲入了他的识海。

    正准备遁入虚空的刺客，浑身一颤，身体再一次从虚空中显现而出，直接朝河底栽下。

    不等他落地，易阡陌一剑横扫，风之仙力与雷之仙力瞬间爆发！

