        此刻林阳面前，站着一个女子，女子身着一身素衣，五官精致，雪白的脸上看不出半点瑕疵，手中握着一杆长枪，站在那里威风凛凛，赫然就是那混世小魔王，江飞燕。

        江飞燕此刻见到林阳，同样也非常吃惊，没想到走到这里后还能见到对方，美目流转，不由多看了林阳几眼，这一看，顿觉林阳和之前有些不一样了，但具体哪里不一样，她又说不出来，就是觉得对方整体看上去更加顺眼了。

        其实，连林阳自己都不知道，在水池中的金色液体中浸泡这么多次，随着肉身不断增强，身体也在悄然发生着变化，除了更有力量外，整个人的身体肌肉、气质也已经提升了很多，若是脱去衣物，定会发现，林阳此刻再也不是那个略显单薄的少年了，当然，这一切外人是看不出来的。

        林阳率先开口道：“没想到再次能见到你，看来江姑娘此次云澜古迹之行，定是获益匪浅。”

        江飞燕也回过神来，说道：“你的收获看起来也不错啊，虽然你们救过我，但是我可不打算就因此对你手下留情啊，当然，我不会杀你”。

        林阳闻言，顿时一笑，道：“当然，救你也不是为了让你此时手下留情，放心，我既然救过你一次，我当然也不会杀你。”

        江飞燕道：“那我就先谢谢了。”

        说完，江飞燕将长枪向前一指，说道：“开始吧。”

        林阳道：“不如我们折段树枝做武器，点到即止可行。”

        江飞燕一愣，显然不知道林阳这句话是什么意思，便道：“这是何意，莫不是怕我枪体长占优不成。”

        林阳也知自己这样说话有些唐突，但是自己不知怎么，竟然有点担心逍遥剑将对方的长枪削断，尴尬一笑，说道：“你的枪可否还有替代品”。

        江飞燕显然不知道，林阳这些莫名其妙的话是何意，也懒得去想，便道：“有，出手吧”。

        言罢，江飞燕率先一枪刺出。

        林阳见状也只好立即挥剑便挡，枪剑刚一碰撞，逍遥剑便直接碰到长枪上，就听轻轻地一声断裂声响起，江飞燕长枪的枪尖直接被削断，掉在地上。

        江飞燕见状顿时一愣，显然她此时也意识到了什么，不过枪已出，便不回头，直接用枪柄代枪继续攻击，林阳逍遥剑左右抵挡，顷刻间，江飞燕的长枪枪柄便被逍遥剑一节节削断，最后还剩不到一尺长木棍握在手里。

        林阳看着江飞燕手中的长枪变成了烧火棍，顿时也有些尴尬，不过此时自己也没有特别顺手的兵器，剑倒是还有一把战天剑，不过那柄剑属实太过沉重，以自己现在的力量还没法自由挥舞，所以只能拿逍遥剑对战。

        江飞燕此刻也是有些恼怒，顿时娇喝一声：“再来。”    说着，江飞燕又取出一把枪，这把枪还是击败李道一后，从李道一那索要的纳戒中得到的，此枪通体银白色，非常漂亮，继续 向前一指，说道：“再来。”

        言罢，江飞燕突然取出一把篆刻过符文的能量石，见林阳没有主动出手，也不客气，直接将能量石一把甩出，能量石顿时被甩在几个不同方位，顿时组成一个阵法，长枪也不做丝毫停滞，直接随着能量石一起杀出。

        阵法形成，林阳顿时感觉身体行动受到制约，此时长枪袭杀而来，林阳用尽全力挥出逍遥剑，虽然林阳反应很快，自身力量也很足，但是身体还是受到一些阻滞，但是就在这一瞬间，逍遥剑未击打在长枪上，对方长枪却已率先击打在自己左肩上，顿时发出一声沉闷的撞击声。

        江飞燕想象中，林阳被一枪刺穿肩膀的一幕并未出现，林阳的左肩并没有被长枪刺破，江飞燕的长枪击打在林阳肩膀上，也仅仅是将林阳的衣服刺出一个窟窿，不过林阳被一枪刺中，身体也在巨大力量之下快速倒退出几步，等林阳站定，林阳发现江飞燕正看着自己。

        江飞燕此时内心也是非常震惊，刚才自己全力一枪，竟然只是将林阳击退，林阳的肉身原来如此之强，但无论如何自己也不能轻易认输，何况自己也还没有输，想到这里，江飞燕将长枪一横，左手继续扔出数块能量石，布置出一个更大的阵法，脚后跟连续蹬地，沿着特定的路线，继续冲上前来。

        林阳此刻心里也清楚，今天若不击败对方，对方也是不会轻易认输，这么消耗下去，对双方都没有任何好处，不管最后谁赢，短时间内都还会和其他人相遇，若是受伤，那将有可能受到致命打击。

        这段时间，林阳除了在水池中浸泡，每次清醒的时候，他也都会琢磨姜明道与自己对战时的剑法，而且其中几个招式也学得像模像样了。

        此刻感受这座更大的阵法，确是感觉的到，这座阵法虽然覆盖范围大了，但是限制行动的能力却小了，林阳也不再想其他，见对方杀来，也是运起全身力气，向前踏出，逍遥剑在身前挽起一阵剑花。

        江飞燕一枪杀来，林阳用剑面直接将其挑到一旁，江飞燕第二枪又到，林阳继续与其缠斗，始终不用剑刃击打对方长枪，江飞燕看在眼里，娇喝一声：“用你全力，不用留手。”

        言罢，江飞燕一枪快似一枪，枪中带怒，长枪便如一条怒龙一般，将林阳的左右两路全部封死，正面直取，欲将林阳击败。

        突然，江飞燕一枪打出一式蛟龙得水，长枪便如蛟龙脱困，略带枪势，正面向林阳袭来，枪势一出，林阳便觉这一枪不凡，与之前的攻击对比，带着一股让人想要窒息的霸气，林阳心中不由对江飞燕高看了一般，这小妮子，比自己还要小的年纪，不但阵法娴熟，枪法也如此出众，可林阳不知道的是，江飞燕在进入云澜古迹之前，根本没有专门用过枪。

        长枪很快来到林阳身前，林阳此刻也顾不得那么多了，右手紧握逍遥剑快速转动手腕，在身前形成一面密不透风的剑墙，长枪携带枪势击打在剑墙上，顿时将林阳直接击退，一直退出去十几步方才停下。

        林阳见状，不由心中赞叹，对方年纪轻轻竟然已如此厉害，林阳也不敢再有藏拙，身形快速移动，同时手中逍遥剑不断变幻方向主动攻向江飞燕，江飞燕一枪将林阳击退，顿时信心大涨，手中长枪激颤而出与林阳站在一起。

        林阳与江飞燕越打越是心惊，对方的一招一式都是极具威胁，只是感觉有些招式还略显生涩，假以时日，定会更进一步。

        正在这时，江飞燕再一次攻击而来，林阳直接快速迎上近身搏杀，长枪如穿花蝴蝶一般，绕过林阳攻来的逍遥剑，再次一枪击打在林阳身上，林阳顿时感觉一股巨力袭来，后退中逍遥剑突然卷住江飞燕的长枪，剑刃一削，江飞燕的长枪顿时再一次被削掉枪头。

        林阳稳住身形，一模被枪击中的地方，一抹鲜血缓缓流出，林阳的肉身竟然被江飞燕一枪刺伤，江飞燕的枪头落在地上，虽然枪头上鲜血浸染不到一寸，但林阳心里清楚，那是因为江飞燕的枪是普通的枪，若江飞燕的枪如逍遥剑一样锋利，那此刻林阳恐怕整个肩膀都要被击穿了吧。

        江飞燕见枪头再次被一剑削断，不由心中懊恼至极，没有枪在，她断然不是林阳的对手，不说林阳的剑有多锋利，就是林阳的肉身之强悍，就是站那不还手让自己打，自己都破不开对方的防御，想到这里，江飞燕顿时咬牙一跺脚，把头别到一边，不想再看到林阳。

        林阳见状，也知此刻江飞燕的心情，一伸手，从纳戒中取出一柄长枪，说道：“这柄枪送你，我们继续打。”说着，林阳将自己的那柄长枪扔给了江飞燕。

    江飞燕下意识接过林阳扔过来的长枪，但是显然她没有料到，林阳会在这个时候还能做到，自己占优的时候，还送给自己武器比试，不由俏眉一抬，转过身对林阳多看了一眼。

    林阳见江飞燕接住长枪转过身来，上前一步道：“请！”

    江飞燕确是站在原地没有动，对着林阳看了一会，说道：“等有柄像样的枪了，我再去找你挑战，此战不算数”。

    林阳闻听此言，耸了耸肩膀，说道：“江姑娘枪法精湛，我自愧不如，今次是我外物占优了，若他日再有机会对战，我定当奉陪。”

    江飞燕道：“好，不过你也记住，你砍断我两柄枪，到时候我若找不到，你到时候赔我一柄也可以”，说完，江飞燕眼底狡黠一笑，然后转身，背对林阳挥了挥手道：“我走了，记住你今天的承诺，帮我找一柄这么锋利的枪，走了”。

    说完，也不等林阳说话，直接捏碎令牌，快速进入漩涡之中消失不见。

