    萧逸眯着眼。

    下一秒，冰冷的目光，落到了其余七天君以及百家先祖身上。

    那位，不言语，威严的目光却是落到了八位总殿主以及依依身上。

    萧逸霎时眉头紧皱。

    双方，别无言语。

    苍穹之上，气息，肆虐到极点。

    仿佛一片巨大的火海正与一片力量海洋分庭抗礼，二者哪怕泄露些许，便当真足以毁天灭地。

    那般狂暴，足以让在场所有人为之心弦紧绷。

    但掌控这两股力量的双方，却彼此都心知肚明，这般狂暴之下，乃是平静，绝对的平静。

    双方，谁都不会愿意打破这份平静。

    半晌。

    那位缓缓张口，“寿元归还。”

    哗哗哗…

    七位总殿主身上原本被剥夺的寿元顷刻加身恢复，一身虚弱气息恢复了正常。

    萧逸见状，缓缓收回了落到七天君以及百家先祖身上的目光。

    那位，则收回了看向八位总殿主的目光，但…

    “怎么？”萧逸冷眼直视那位。

    那位的目光，虽从八位总殿主身上收回，却仍旧落在依依身上。

    此刻的依依，一身气势，狂猛到极点。

    远超之前战力爆发之时，甚至比之七天君还要强盛。

    萧逸皱了皱眉，暗道一声，“是第七音无极静音。”

    是的，准确而言，是他以天地力量凝出第七音开始，依依身上的气势便忽然暴升。

    此时，那位也缓缓收回了目光，再度凝视萧逸。

    “待恢复伤势后，来本祖炎龙洞一趟。”

    “那个丫头也一样。”

    那位的语气，虽仍旧冷漠威严，却再无敌意。

    龙炎火海，缓缓消散。

    那位，也消失得无声无息，毫无轨迹可言。

    萧逸皱眉，以他而今这般无敌实力，竟也捕捉不到那位是如何消失的。

    原地。

    只余七天君以及百家先祖。

    哗…苍穹上，一片空间接连点凭空而现。

    萧逸冷眼看着，别无动作。

    “萧逸殿主，告辞。”无上天君，威严地看了眼，而后点了点头。

    即便萧逸而今实力滔天，可终归只是个修为只在君境四重的年轻生灵，还不至于他们七天君行礼。

    “萧逸小友…我…”无黑天君脸上愧色未减分毫，只叹了口气。

    百家先祖，冷漠地看了萧逸一眼。

    一行人，御空而起，直至悉数消失在苍穹上方。

    至此，天源地境一行，已悉数不复。

    至始至终，萧逸的脸色，一直冷漠。

    “轮回，收。”萧逸看了眼另一边被打开的冥域空间接连点，大手一挥。

    轮回法则，就此消散。

    空间接连点，亦就此消失。

    被打开的冥域入口，就此关闭。

    入目所视，再无那密密麻麻的冥域怪物。

    一切，到此为止。

    “散。”萧逸低喝一声。

    天地四力，倒涌而回。

    浩浩荡荡，在苍穹上流淌穿梭。

    四虚天兽、无极七音，亦凭空消散。

    高空中，只剩一头雷电麒麟。

    那可不是他萧逸凝聚出来的，而是真正由雷霆力量牵引，召唤出来的真正的天地麒麟。

    “麒麟…前辈，谢了。”萧逸抬头凝望，道谢一声，行了一礼。

    这可是真正的麒麟瑞兽。

    他也不知道该称呼些什么。

    麒麟瑞兽，是生灵，又非生灵，乃是天地力量所化。

    但，肯定是存在了无尽岁月。

    故而萧逸干脆称一声‘前辈’了了。

    麒麟瑞兽，别无言语，只看了眼萧逸一眼，而后隐没天地间，再无踪迹。

    没人知道天地间有多少麒麟瑞兽，只知麒麟瑞兽，乃是守护天地的力量，每一只都凌驾太荒十兽那等存在之上，与天地四祖齐平。

    也没人知道麒麟瑞兽到底身存天地何方，即便有心人想寻，哪怕是远古岁月中那帝境横行的岁月里，帝境强者也寻不到麒麟瑞兽。

    至此，天地彻底恢复平静寻常。

    “呼。”萧逸散去了升龙真意，也散去了灵脉增幅，重重地松了口气。

    一身滔天气势，恢复回正常的君境气息。

    “公子。”

    “小子。”

    八位总殿主以及依依瞬间御空而起，来到萧逸身旁。

    九人，担忧地看着萧逸，打量着。

    “我没事。”萧逸笑笑，心头只道一声，“你们无恙，便是最好。”

    药尊总殿主皱眉道，“刚才那般庞大的力量加身，哪怕是一丁点儿的溢散，都远超我们的界限层次。”

    “你小子一人撑了那么多力量？身体不会有什么问题吧？”

    “还是让老夫看看，稳妥些。”

    萧逸笑笑，为免众人担心，并不拒绝，边伸出手给药尊总殿主查探，便道，“天地四祖的力量，好就好在别无压力的存在，也别无反噬。”

    “调动之，别无任何后果。”

    “之后别的滔天力量，是我凭借火祖本源赋予的实力所牵引，故而也牵不到我身上来。”

    “反噬，自也不存。”

    半晌，药尊总殿主细细探查毕，点了点头，也松了口气。

    “没事就好，没事就好。”八个老人，齐齐松了口气。

    “小子。”炎殿总殿主忽而脸色愤愤道，“就这般放那群小人走？”

    萧逸苦笑一声，“难道我还真和那位同归于尽不成？”

    “他能杀我，我却只能凭借耗他一次出手机会，让他自己陨落。”

    “那可不行。”炎殿总殿主连连摇头，“你的命可更重要。”

    以八人的实力，并无法判断刚才双方抗衡间的那个战力层次。

    风刹总殿主沉声道，“也罢，古元老贼死了，往后这天地，便也平静些了。”

    “大抵吧。”萧逸吐出一声。

    “大抵？”众人疑惑地看着萧逸。

    萧逸点了点头，“在我的天地感知中，古元天君的气息，比之其余七位天君要古老得多。”

    “而在我刚才击杀他时，则感知到他体内道心竟早已不稳，裂痕密布。”

    洛前辈眯了眯眼，“他的道心不稳？”

    “按理说…”猎妖总殿主皱眉。

    萧逸点了点头，道，“按理说确实不太可能。”

    “当日九荒大战中，幻天的幻道成实下，唯独无上天君、无黑天君、北隐天君与他的道心撑了过来，率先从幻境中苏醒。”

    “无上天君的道心乃是剑心，且是自在剑心，故而当日乃是最先醒来。”

    “无黑天君，此人的道心相当奇怪，明明是一片纯白，却又刚猛无比，故而让得纯白飘忽；但无论如何，他的道心相当纯粹，故而当日也撑过了幻境。”

    “北隐天君，我倒不太清楚。”

    “可古元天君，我却知晓他的道心乃是因为经历过极度漫长的岁月洗礼，故而稳固无比，丝毫不弱于另外三位天君。”

    ......

    第二更。

