
　　那一刻，楚凌熙有些心疼这个高高瘦瘦的大男孩。

　　他有什么错呢？

　　他是如此的卑微，如此渴望这份工作。

　　楚凌熙站起身来走到了楚凌屹面前，“我不会开除你的，凌屹，你是个天才，人工智能领域一定有你的一席之地，不要气馁，不要被周边的环境所影响。”

　　楚凌屹坚定地点了点头。

　　“这件事我会想办法解决的，你不要放在心上。”楚凌熙从自己的抽屉里拿出了一个牛皮纸袋，“这是总裁关于你说的那个项目的研究，所有的数据，所有的资料都在这里，另外，还有一些我的个人分析，你拿去好好看看。”

　　看见这份资料，楚凌屹的眼睛里终于又有了光芒，“我真的可以吗？”

　　“当然了。”楚凌熙看见楚凌屹又有了笑容，心里总算是踏实了一点儿，她知道楚凌屹这个人不善言谈，心理自我调节能力也比较差，所以生怕这件事影响到他。

　　“那真是太好了！楚总，我一定会努力的！”

　　“好，如果这个项目你可以做成的话，我会给你申请一个专属奖金的，好好干！”楚凌熙拍了拍楚凌屹的肩膀。

　　“嗯！”楚凌屹用力点了点头。

　　“好了，你出去忙吧，打架的事情公司会出一个通告批评，你也别往心里去，不用在意别人的目光。”

　　“好。”楚凌屹拿着文件走到了门口，似乎想起了什么似的，他又转过身来，欲言又止。

　　“还有什么事吗？”楚凌熙看见楚凌屹停下了脚步便问。

　　楚凌屹支支吾吾终究没有说出口，“没事了，我先去忙了。”

　　说完他走了出去，脸上的笑容消失殆尽，也只能深深地叹了口气。

　　——

　　姚嘉嘉一下子就病倒了。

　　一开始只是小感冒，她以为自己身体好，扛一扛就没事了，谁知道后来扛不住了，她就买了点儿药吃，谁知道连吃药都没有用，半夜发起烧来。

　　她躺在酒店的床上，感觉自己浑身发冷，骨头都是酸疼的，动弹不得。

　　她好不容易支撑着打了酒店前台的电话，让他们给自己叫辆车，送自己去医院，在医院里，她一个人跑前跑后拿了药，让护士打上了点滴，晚上没有床位，她就坐着呆呆地看着自己的输液瓶，液体一点一点输入她的身体。

　　眼泪不知不觉掉了下来，她来帝城好些年了，这是她第一次觉得一个人生活是如此的艰难，她好累。

　　似乎是生病的时候，特别容易多愁善感，她拍了一张输液瓶的照片，发了一句感慨，发在了自己的朋友圈里。

　　迷迷糊糊地就睡着了。

　　再次醒来的时候，忽然发现自己躺在一个宽阔的肩膀上。

　　她一抬头就看见了江英南那张英俊的脸。

　　她还以为自己是在做梦呢，江英南看着她却笑不出来。

　　“病了怎么又不给我打电话？”江英南的语气并没有责备，他很心疼她，一个人打车来医院，天知道她一个女孩子是怎么熬过来的。

　　姚嘉嘉浑身没什么力气，只是朝着江英南笑笑。

　　江英南伸出手来摸了摸姚嘉嘉的额头，“还是有点儿烫，我去问问医生。”

　　说着江英南站起身来，却发现姚嘉嘉拉住了他的衣服，“别去了，在这里陪陪我。”

　　她的声音是那么的虚弱，虚弱到江英南在也不愿意挪开脚步。

　　江英南重新坐在了姚嘉嘉的旁边，姚嘉嘉把头靠在他的肩膀上，她已经不记得自己上一次是什么时候这样靠着他的肩膀了。

　　“程一辰判刑了，七年。”江英南脱口而出，不知道她知道了这个好消息心里会不会好受一点，“已经是判了最高的刑罚。”

　　姚嘉嘉也只是抿嘴笑笑，没有说话。

　　江英南以为她不想再提，所以也就没有继续这个话题。

　　护士过来查看的时候，江英南顺便喊住了护士，让护士看了看姚嘉嘉，护士说没什么问题，烧已经退了一点了，药效还没有发作，应该也很快了。

　　“嘉嘉，我们重新在一起吧，好不好？你这个样子，我放心不下。”

　　哪怕姚嘉嘉已经拒绝了他好几次了，他还是要说，他实在是放不下她。

　　“我已经拒绝了你好几次了。”

　　“只要你一直拒绝，我就会一直说下去，你一天不同意，我就一直说下去。”

　　姚嘉嘉只是淡淡地笑了笑，“你是不是看我可怜，我不需要可怜。”

　　“我是觉得自己可怜。”

　　江英南苦笑着，“我谈过了那么多次恋爱，却只有和你在一起，才终于明白了什么是爱情，什么是牵肠挂肚，什么是望眼欲穿。嘉嘉，你觉得我爸是一个什么样的男人？”

　　“嗯？”姚嘉嘉抬眼看了看江英南，“伯父人很好啊。”

　　江英南却笑了，“如果我说我深得我爸爸的真传，你可能不太信吧？”

　　姚嘉嘉还真的不信，因为在他们谈恋爱的时候，江恒是最喜欢她的，也是最看好她的，她其实并不知道江恒为什么那么希望自己和江英南在一起，可她很感激江恒对自己的支持，让自己还算有些尊严。

　　“我爸年轻的时候那是标准的花花公子，他和我妈是家族联姻，两个人没有感情，你难道没有发现像我这一代的人父母，很少有生一个孩子的吗？逸哥他们家两个儿子，如果不是因为伯母去世的早，想必还会继续生的，唯独我们家只有我一个独子。”

　　姚嘉嘉静静地听着，她和江英南在一起那么久，从未听过他说这些话，他也从来不提。

　　“我妈也知道我爸不喜欢她，所以生了我，便把全部希望寄托在我身上，我爸有了儿子，也算是完成了任务，继续在外面花天酒地，我妈也没什么所谓，只要不闹出事来，睁一只眼闭一只眼就过去了。

　　我从小也知道我爸身边有不少女人，所以我一直都觉得那样是对的，人生苦短，及时行乐嘛，直到我爸年纪大了，才慢慢收敛。

　　所以我不想结婚，我不想像我爸我妈那样过一辈子，太可悲了，他们除了知道彼此的习惯之外，和陌生人也没有太大的区别”

　　江英南转过头来握住了姚嘉嘉的手，“对不起，嘉嘉，我伤害了你，你可以再给我一次机会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第824章 可以再给我一个机会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 