    “都什么时候了，还能有什么好消息？”

    迪文克里斯一脸愠怒的看着跑进来的下属。

    “少爷刚刚神之手的代言人那边终有……有消息了，对方说神之手终于同意救治家主了！”

    男人气喘吁吁的说着，然后毫不在意的把手中的水杯放了下来。

    因为对他来说神之手愿意救治家主，那么对他来说就是最好的消息。

    迪文少爷也不会因为这点小事去惩罚他。

    “什么！”

    克里斯家族的众多成员都一脸震惊，又惊喜的看着刚刚走进来的下属。

    “你说的都是真的？”

    迪文克里斯，整个人都从沙发上弹跳了起来，一脸惊喜的看着下属。

    “是的，少爷，这是对方发来的消息。”

    下属说完就把怀中的手机给拿了出来，迪文里斯激动的从下属的手中夺过手机。

    “神之手已经同意救治，把人送到京大医院。”

    “Oh,mygod!老天爷，你是听到了我们真挚的呼唤了吗？”

    迪文克里斯瞬间有种泪流满面的感觉。

    “快！和京大医院的王院长联系一下！”

    克里斯家族的人瞬间都行动了起来，一改刚刚的颓废。

    这个晚上注定是个不眠夜！

    第二天，霍筝起床，梳洗完毕，在两个大哥和爷爷的“注视”下，一脸淡然走出了霍家老宅。

    “筝筝。”

    霍起州看到霍筝出来，打开车门。

    似乎他已经在这里等了很久。

    “大哥。”

    霍筝打着手语，看着霍起州眼角带着淤青的样子，心里一阵的感动。

    霍起州公司的事情哪怕再忙，也会早一点起来接自己去上学。

    “大哥，以后真的不用再来接我了，我可以自己去的。”

    霍筝打着手语。

    霍起州一脸宠溺的看着自己的妹妹。

    “筝筝，这些都是大哥应该做的。”

    霍起州抬手，揉了揉霍筝的头顶。

    就在这个时候，他突然感觉到一抹杀气从自己的身上掠过。

    “你是谁？小筝筝的头发也是你能乱摸的吗？”

    封缰不知道什么时候从一旁的街道里里走了出来。

    “嗯？”

    霍起州目光冰冷的看着向自己缓缓走近的男人，四目相对，两个人的眼睛中都迸发出强烈的警告意味。

    “还不快放开你的手！”

    封缰三步并作两步走了上来。

    “小筝筝，他是谁！”

    封缰一把把霍筝从霍起州的身旁拉了过去。

    “小筝筝？”

    霍起州一脸警惕的看着出现的男生。

    对方身上的衣服做工看起来也十分的精致，封缰身上周身的气质也显得不是很简单。

    霍筝没有想到封缰一大早就来到霍家这里等自己。

    “封缰，这是我大哥。”

    霍筝打着手语。

    她和封缰认识这么多年了，早就能够十分流利地和她打手语交流。

    “你大哥？”

    封缰看向霍起州，眼中警惕的神情放松了不少。

    “筝筝，你认识他？”

    霍起州看着对方能够流利的和霍筝交流，就已经猜到了对方很可能认识自己的妹妹。

    “大哥，你好，我是封缰，是小筝筝以前在孤儿院里的朋友。”

    封缰看着霍起州，不由得挠了挠头，看来自己是误会什么了。

    “哦？你好，我叫霍起州。”

    对于她这个孤儿院里的朋友，昨天还是听妹妹说起过的。

    只是没有想到对方似乎并不像是从孤儿院里走出来的那么简单，周身的气质不是一般人可以比拟的。

    霍起州不由得眯了眯眼。

    刚刚对方身上散发出来的气场可不是一般人能够拥有的。

    而且他对自己妹妹的占有欲……

    霍起州不由得站到了两个人的中间。

    自己妹妹刚回来就有这么多的人想抢走？他霍起州第一个不答应！

    妹妹是自己的！

    封缰当然也感觉到了霍起州的意思，也知道自己刚刚突然散发出来的敌意，让对方对自己没有什么好感。

    “小筝筝，我带了你最喜欢吃的！”

    封缰说完，把自己手中买的早餐递给了霍筝。

    “我霍家虽然不是什么大户人家，但是还是能养得起自己家的妹妹的。”

    霍起州皱眉。

    对于任何一个想抢走自己妹妹的人，他都没有好脸色。

    “大哥，我只是习惯了每天给小筝筝买早餐。”

    封缰一脸讨好的看着霍起州。

    这可是小筝筝的大哥呀，也是自己未来的大舅哥！

    他肯定要搞好关系！

    更何况他们华国不是有一句古话叫做伸手不打笑脸了吗？

    封缰一脸得意的想着。

    “哼……”

    霍起州淡淡的哼了一声，不过对这个从孤儿院里就一直照顾妹妹的小男生，他还是没有什么太大的偏见的。

    霍筝脸上的表情淡淡的，她熟练的从封缰的手上接过了早餐。

    虽然她刚刚已经吃过了。

    “以后你不用给我做了，我在家里吃。”

    霍筝把早餐放进了车里，转身看着封缰，平静的打着手语。

    “小筝筝，可是我想你每天都能吃到我做的饭。”

    封缰一脸委屈的看着霍筝。

    “我们霍家有人给筝筝做饭。”

    霍起州语气坚定的说着。

    他可不会给任何人可乘之机，他的妹妹还小，不懂事，可是他这个大哥要保护好她！

    这些男人到打的什么主意，他心里可是知道的一清二楚。

    包括薄家的薄司霁，都被霍起州划进了黑名单里。

    “好吧，那我每天送小筝筝上学总可以吧。”

    封缰途而求其次。

    霍起州闻言更是警惕起来。

    “我每天送她就够了！”

    他一把把霍筝拉到了自己的身后。

    对于任何想接近筝筝的，他都会打起十二分的警惕心。

    霍筝目光平静的看着两个人争风吃醋的样子，她突然觉得自己大哥还是挺可爱的。

    “筝筝，走，大哥先送你去上学！”

    说完不等霍筝反对，就把她塞进了车里。

    让我转身，从口袋里掏出了一张名片递给封缰。

    “谢谢你曾经在孤儿院里对筝筝的帮助，也很欢迎你来我们霍家做客，这是我的名片，如果你以后有什么需要帮助的事情尽管来找我，筝筝还小，现在以学业为重！”

    霍起州把学业为重这几个字说的异常的认真。

    “我还不需要你来帮我。”

