    林动看着盘膝恢复的绫清竹，一脸埋怨的看向小貂说道：“小貂，你最好和我解释了一下，为什么一开始没有告诉我这是师傅？”

    看着黑着脸笑嘻嘻的林动，小貂不由得毛发炸起来，双爪抱胸，看着他道：“我说，你小子不要不知好歹，貂爷我其实也是比你提前知道了那么一点，可不要恩将仇报。”

    “呵呵！”林动看着面前的大黑耗子额头不由得青筋暴起，双手不断的摩擦道：“我就恩将仇报你又怎么办？”

    小貂嘴角微微抽搐，看向林动的后面说道：“丫头，你终于醒了，快拦住这小子。”

    “师傅？”林动扭头刚想说什么的时候，却看到绫清竹还是在原地调息，他一瞬间明白自己被骗了，看向那不断往远处跑的小貂就追上去了到：“跑什么，我又不会怎么样你？”

    小貂回头看了眼林动旁边的那几个符师用的针其上的灵魂力非常的浓郁，那黑着脸不由得让他苦恼道：“没想到貂爷竟然也会有这一天。”

    进入祖石当中太被动，只能在外面进来不被林动打到就可以了，虽然修为不复当年，但是眼力还是有的，轻轻松松看破林动的攻击。

    “略略略，打不着，过来啊！”小貂也非常嚣张的挑衅着林动，灵活的身躯任凭林动怎么打都够不见。

    “呼！”一个时辰之后，绫清竹吐了一口气，这丹药的虚弱期虽然短，但是却难受无比。

    当她睁开眼看到面前的一幕懵了，林动和小貂上蹦下跳，你追我赶。

    “咳咳，你们别闹了。”绫清竹刚站起来说道，小貂就冲了过来，眼看就要撞到她的时候，一个急转弯落到她肩上。

    当她眼前大黑耗子刚闪过，一抹白光就冲了过来。

    林动看到眼前的是绫清竹，吓了一跳，立马把灵魂针收了过来，摸了摸后脑勺尴尬的笑着说道：“师傅，怎么是你啊。”

    “。。。。”绫清竹平静的看向林动道：“刚才你在晚一点，就噬师了。”

    “这个，意外！”林动憨厚的笑了笑。

    绫清竹看了眼旁边偷笑的大黑耗子拍了拍他的小脑袋说道：“你也是，非往我这里跑。”

    貂爷站在她的肩上对视着她的双眸鼠眉挑起笑呵呵的说道：“当然是你安全了，不然这下子来一下很疼的。”

    “好了，我们先回林家吧，好久没见青檀了。”绫清竹遥望林家的方向，脑海当中不由得想起那个身影。

    “林家万分欢迎师傅到来。”林动露出小白牙笑嘻嘻发说道：“而且青檀也好想师傅的。”

    绫清竹点了点头，手臂一挥，远处的长剑似乎感知到什么，快速的飞驰而来，在元气的加持下化作一柄巨大的长剑悬浮在半米之上。

    “走吧，我修为还没有恢复到造化境，只能先御剑了。”绫清竹看向林动平静的说道。

    林动也是非常新奇的跳了上去，虽然他也会飞，但是无论怎么样还是要比绫清竹慢。

    一道春风吹过，绫清竹来到了林动的前方，手指一划长剑急速腾空而起，如同闪电一般飞驰向林家。

    后方的林动看着下方的风景也是有一种不同的体验，这还是他第一次被别人带着飞。

    明明是在万丈高空之上，速度如此快，却没有把他的一点发丝给吹起，元气加持在眼眸当中，能够清晰的看见一道淡青色的光幕包裹着他们。

    小貂也从绫清竹肩膀上夸奖道：“这速度倒是有貂爷全盛时期的十分之一了，不错。”

    绫清竹只是淡淡看了他一眼，小貂当初确实很强，但是如今只不过是一个元丹级别的灵魂体了。

    后面的林动倒是没觉得有啥，明显他就对小貂的这种话免疫了，反正不管他全盛时期怎么样，如今就只是一个Low。

    林动看着前方的倩影，那垂道背的长发看起来非常好看，也不知道怎么保养的，身材也比当初见到的时候好了很多，甚至隐隐约约传来的香味不由得让他脸色发红。

    小貂饶有兴趣的看了眼林动，又看了看认真御剑的绫清竹，心中不由得暗暗盘算道：“有点小意思，这丫头身上的气质确实吸引人，只不过对他们完全没有对那个绝情老人般高高在上，确实很让后面那个纯阳小男孩心动。”

    甚至就是他就不由得感慨其美貌，当真是自古人族出气质美女，妖族出妩媚女子。

    此时，天空一道流星划破天际降临到了林家当下……

    就当绫清竹刚刚落地，面前就出现了很多人，还有很多熟悉的人，林晓夫妻，林震天，林宏父子一家，以及青檀。

    “不知道阁下是何人，有何事降临道林家。”林震天拱手对着绫清竹说道。

    他们之所以出现在这里，还不是因为绫清竹没有丝毫掩饰自己元丹境的修为，刚不要说还如此年轻，自然会让林家有头有脸的人物接待。

    绫清竹还没有说什么的时候，林动从后面跳了出来，笑嘻嘻的跟林家众人打招呼，然后介绍到：“这位是我的师傅，当初我还在淬体期拜的师傅。”

    林动此言一出，知道绫清竹的几人震惊无比，林晓夫妻对视一眼，眼中满满的都是不可置信。

    明明不久之前还是小女孩儿，怎么转眼间就这么大了？

    林霞同样不敢相信，面前这个看起来高高在上的绝美女子竟然就是当初的小屁孩师尊？

    如果仔细看的话，两人的气质确实有着相似之处。

    青檀也是不敢置信的走了过来抬头看着绫清竹问道：“你真的是师傅傅？”

    绫清竹眼角微微弯了弯，温柔的摸了摸她的头道：“自然如今我的身体已经恢复到了巅峰。”

    “呜呜呜！”青檀扑入绫清竹的怀中，紧紧抱着她说道：“师傅傅，青檀想死你啦。”

    绫清竹眼神也是变得柔和无比，面纱之下的嘴角微微上扬，面前的这个小女孩总是让人很怜惜。

    “为了庆祝师傅傅回来，回去我给你做饭，嘻嘻。”青檀看着绫清竹挥了挥粉嫩的拳头坚定的说道。

    听到这个，绫清竹身体不由得一僵，想起之前那黑暗料理的味道，当下说道：“那怎么好意思，我带你们出去吃吧。”

