    神恩降临！

    陈长安好似看见了天女降临，洒落朵朵仙花，又好似听见了天籁般动人的仙音，令人如痴如醉。

    但这一切又都像是虚幻的，只有妈祖神像真实不虚。

    无数虚幻的事物以妈祖神像为中心，相互围绕流转，渐渐壮大。

    叮铃铃~

    一道悦耳的铃铛声响起。

    所有虚幻的事物尽数消失不见，陈长安呆坐在妈祖神像前，良久才从虚幻中清醒过来，惊异道：

    “发生甚么事了？”

    眼前的妈祖神像明明没有任何变化，却好似变得更加庄严神圣，如果不是她还张着小口，陈长安几乎不敢相信她就是之前普普通通的抱枕神像。

    【妈祖神像】

    品质：浅蓝色

    神力值：55/100

    介绍：妈祖祭司供奉数百年的古老神像，因驱逐上古邪物的缘故丧失了绝大多数力量，得到了妈祖娘娘的神恩祝福后，恢复了少许过往的神力。

    能力1：祭祀。当你获得精品食物或酒水时，可上供给妈祖，换取相应神力。

    能力2：神威。心中默念“妈祖保佑”后，将唤醒妈祖神威，驱逐附近具有恶意的海洋生物，每个小时消耗一点神力值。

    能力3：海市蜃楼。通过消耗大量神力值，创造出一片虚幻的场景，最大范围不可超过100平方米。

    配件：镇邪铃铛。

    评价：她的潜力得到了些许开发！

    “获得了新能力啊！”

    陈长安惊喜地发现，海市蜃楼的能力攻防一体，既能用于迷惑敌人搞偷袭，也能令敌人被海市蜃楼困住，自己趁机脚底抹油。

    此外，妈祖神像的手臂处多了一个铁质的小铃铛，稍微动一下神像便会发出叮当的声响。

    【镇邪铃铛】

    品质：白色

    介绍：赋予了少量妈祖神力的铃铛，具有震慑妖邪的能力。

    评价：叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当。

    知己知彼，百战不殆。

    陈长安决定要测试一下海市蜃楼的具体作用，便打算放一桶血，吸引附近的鲨鱼，过来叙叙旧。

    让这些没文化的鲨鱼们，好好学习，天天向上，学学什么叫“斧助线”。

    一桶鱼血倒入海中，随着海浪不断扩散。

    鲨鱼在人类现存的海域中数量很多，几乎每一个人都见过鲨鱼的存在，只不过大多数鲨鱼对人类不感兴趣，很少主动捕食木筏上的人类。

    反倒是很多鲨鱼，成了恐怖直立猿的盘中餐，甚至有几位猎鲨勇士熟练掌握了物品召唤术，他们将狩猎鲨鱼的行为称作“刮鲨”，每天不刮几只鲨鱼就浑身难受。

    鱼血扩散数分钟后，陈长安看见了远处海面浮现的鱼鳍。

    鲨鱼来了！

    水灵血脉进度推进道64.33%后，陈长安的视力得到了大幅度的强化，即便鲨鱼仍然间隔数十米，他也能清楚看清鲨鱼的全貌。

    它有着纺锤形的身体，躯干相当粗壮，两个背鳍好似两把尖刀，破水而来，如海中猛虎，凶威赫赫！

    这是一头虎鲨！

    虎鲨是鲨鱼家族中体型仅次于大白鲨和鲸鲨的品种，也是最喜欢袭击人类的三大鲨鱼之一。

    陈长安第一次遭遇的大白鲨虽然更强，却只是一头未成年鲨鱼，捕猎技巧明显生疏，才给了陈长安教它斧助线的机会。

    可眼前这只虎鲨明显已经成年，体长最少也有4米，想要用两条胖头鱼糊弄，也许没那么简单。

    陈长安取出了雪藏已久的老朋友伐山斧，随时准备好应对虎鲨的来袭，最后将一大块鲨鱼尾巴丢到了海面上，浓郁的血腥气味进一步刺激了虎鲨的逼近。

    “啾啾~”

    橙子在远处海面叫了一声，也已经做好了准备。

    30米。

    20米。

    10米。

    刷！

    最后十米，虎鲨突然来了一次加速，一口咬住了鲨鱼尾巴，大口咬碎吞噬。

    在残酷的自然界，从来没有不许同类相残的道德伦理。

    只要条件允许，鲨鱼们会毫不犹豫地狩猎同族。

    陈长安杀机外露，挥出伐山斧的瞬间，锋锐术随之发动！

    风青色的光华赋予了斧锋强大的破坏力，只需朝着虎鲨脑袋那么一劈，便能一击致命。

    有过第一次猎鲨经验，又练习了三日刀法，陈长安有信心一斧头就断送虎鲨的性命。

    大斧落下！

    虎鲨似乎感应到了某种危险，竟然不退反进，没有试图扑出水面，反而撞向了飞翔的河南人号。

    咚！

    船体被撞得摇摇晃晃。

    陈长安的斧头没能砍中虎鲨的头颅，反而是砍中虎鲨的背鳍，将背部中央位置的背鳍斩落。

    虎鲨要跑！

    陈长安立刻意识到这点

    也许是多年狩猎积累出的经验，虎鲨受伤后的第一反应并非反击，而是撞过飞翔的河南人号，疯狂摇动尾鳍，想要加速逃跑。

    仅仅是一瞬间，虎鲨便游出了十余米。

    若是过去的陈长安，以他的实力只能白白放跑虎鲨。

    叮铃铃~

    妈祖神像右脚处的铃铛响动，无数水汽随之汇集。

    转瞬之间，虎鲨的眼前便突然多出了一处神庙，下方有数十根触手，神庙两侧还有两只海难女妖盘旋。

    海市蜃楼可根据使用者的需求自由创造环境，陈长安需要让这头虎鲨因恐惧而停止游动，便回想起了这辈子经历过最恐怖的场景。

    宝藏岛，触手神庙！

    虎鲨瞬间停止了动作，仿佛感受到某种不可名状的恐惧，沉重的身体缓缓下坠，或许可以称之为“鲨之凋落”。

    与此同时，陈长安跃入海水中。

    拥有了64.33%水灵血脉，大海已经不再是鲨鱼的专属战场。

    这里，也是陈长安的主战场。

    身处于海水中，陈长安能够调动更多水灵血脉的力量，游泳时的速度甚至接近了人类奔跑时的速度，仅仅是几秒钟时间，他便游到了虎鲨的背后，是非常适合背刺的角度。

    大斧再次举起。

    距离锋锐术消失还有十秒钟的时间，陈长安便要在这里十秒之内，完成一本斧助线的课程。

    大斧借助锋锐术的力量，轻易劈过了海水。

    斧落！

    五秒，

    四秒，

    三秒，

    在锋锐术消失前最后一秒，陈长安挥舞着大斧，精准地劈在虎鲨的头颅处。

    颅骨裂开，脑浆迸流！

    陈长安冷笑一声:

    “斧助线！你学会了么？”

    浓稠的鲨鱼血液，横流大海！

    更远处，一大片漂流物资浮出海面。

