    月苍山的天空永远笼罩着一层薄薄的紫色轻纱，不见点点繁星，唯有一轮皓白明月高悬。

    踏入群狼谷之后，陈随风不减身法速度，一路前行两三里，期间遇到的月狼大多数察觉不到他。

    只有少数八品或者接近八品的月狼能够勉强感知到他的踪迹，然后，它们呼唤群狼，以嗅觉追踪陈随风。

    陈随风没有在意，只是在赶路时偶尔出手，打晕一二头靠得太近的月狼。

    没多久，他的前方出现了一道狭窄的山缝，虽然不到一线天的程度，但也只能容纳一人通行。

    而且，十几头月狼们堵在前面，龇牙咧嘴地瞪着碧绿双眸。

    “嗷呜~~~~”

    后方的群狼给予响应，像是正在回应同伴。

    来得好，终于堵住他了。

    前方的群狼同样回以嗷呜长啸。

    他不是狼族，可以吃。

    月狼们嘴边挂着口水，看起来像是许久没有开荤了。

    陈随风没有停下来战斗的意思，身法速度加快一倍，达到六成左右。

    他要冲入山缝，因为通过这条路就是通往法宝殿的最快捷路线。

    然而，临近到极致时，陈随风听到了灵植的低语。

    他当即刹车，定立原地，环顾前后左右。

    “不对呀，我虽然可以在三十丈方圆内聆听植物的心声，但是绝大多数普通植物是没有心声的。”

    “此地放眼望去，就几丛杂草，以及两三颗歪脖子树，都没有达到灵植的程度，怎么会有心声？”

    陈随风边思考，边走向山缝右侧五六丈处的歪脖子树。

    这时，一头体型较为庞大，堪比成年水牛的八品月狼扑了过去。

    在月光下，它灰白相间的毛发荡起水样涟漪，然后与皎洁月华融为一体，化作一抹几乎无法看见的虚影。

    月狼一族通用天赋——月夜隐身。

    结合八品月狼堪比百锻精铁的利爪，使得简单的扑击拥有足够的致命性。

    八品月狼闪到陈随风身后，一爪子拍向他的后脖颈。

    此刻，陈随风正在专心致志聆听植物心声。

    耳畔突然传来利爪的破空声，干扰了他。

    “吵闹！”

    他略微皱眉，一巴掌甩向脑后。

    咔嚓~~~

    八品月狼利爪断裂，惨嚎着倒飞出去。

    这一幕按下了狼群的怒气开关，周围的群狼发出嘹亮嚎叫，然后发起协同攻击。

    前后包夹，上下掠击。

    爪子、牙齿、尾巴……

    狼群无所不用其极，务求让眼前的人族知道花儿的颜色到底是怎样的红。

    众月狼临近前，陈随风右脚轻踩地面，磕了磕八品月狼留在地上的断裂的利爪。

    一根尺许长的锐爪受到巧劲，弹到陈随风手中。

    他以爪为剑，施展自创剑招——流水三十六连。

    时而转身，时而翻腕，时而挥臂……

    每一个细微的动作后，必然有延绵如水波的灵气荡漾开来，既带有剑气的锐，又带有流水的柔。

    行云流水，无比流畅。

    充分体现力与美的融洽结合，恰如一曲月下剑舞。

    刷刷~刷刷~刷刷~

    群狼的围攻来得有多快，去得就更快。

    随着一头头月狼倒飞出去，群狼的眼神中有许多恐惧。

    然而，陈随风的剑招力道控制绝佳，每一头狼都没有生命危险，也没有受到重创，只是暂时失去行动能力。

    月狼一族最为团结，一旦同伴被杀戮，它们就会不死不休的战斗。

    但是，全场没有一头月狼死亡。

    剩余的月狼就很纠结。

    打？打不过。

    不打？扔下同伴离开，那不是它们的作风。

    这时，陈随风没有去看月狼，走到几棵歪脖子树后面。

    咚咚~咚咚~

    他时不时敲击一下山壁，因为灵植的心声就是在山壁后方传来。

    陈随风的耳朵贴着山壁，旁边围着一群月狼。

    它们不敢攻击他，只是想要拉扯同伴的身躯，让失去行动能力的同伴远离他。

    呲呲~~呼呲~~

    月狼毛皮摩擦地面的声，月狼略显粗重的呼吸声，两者结合成了完美的干扰音源。

    陈随风回头，皱着眉头说：“有完没完，都安静点。”

    群狼纷纷闭上嘴巴，脸上还带着人性化的汗颜谄笑。

    老大还没到之前，先让这个人族嚣张片刻。

    随后，周围终于清静，陈随风听到的灵植心声愈发清晰。

    “在这里，在这里，千年过去了，怎么还没人发现主人的药田啊？！”

    循着声音，他找到了空心的山壁。

    “这是某种特殊的禁制。”

    陈随风的手掌贴着山壁，指尖和掌根传来清凉与粗糙的质感。

    灌注足量的精纯灵气后，山壁犹如水波晃荡，其中溢散星光点点。

    “在等待片刻，禁制便会打开，然后我就可以进入其中……”

    陈随风呢喃出声，突然耳畔听到掠空的风声。

    非常急速，像是从山缝中穿梭而来

    他定睛看去，只见山缝中蹿出一道雪白之影。

    雪白的毛发，矫健的身姿，额头正中央处凝聚着月白色道纹，形如上弦之月。

    月狼王，七品中期。

    它的身躯不算巨大，比起八品月狼还要小了一圈，但是它的额头浮现神秘道纹，银白色的竖瞳泛起冷冽的凶光，前脚掌扣住地面，土石向下凹陷半寸，充满了压迫力。

    盯着陈随风，月狼王双眸犀利而肃冷，口中吐出人言：

    “人族，就是你打伤我的子民？”

    陈随风点了点头，“是它们先动的手，我只是正当防卫，而且没有伤一者性命。”

    月狼王脸部呈现人性化的皱眉动作，“哼，不管，打了我的族类，就得付出代价。”

    言语落地，它发出一声低吼，额头的月形道纹闪耀微光。

    月狼王秘技——月隐分身。

    本体消失在原地，三道虚幻的雪白狼影掠向陈随风。

    一者左，一者右，一者凌空当头飞扑。

    陈随风使出云影步，身躯化作无形，在三道分身夹击到来之时犹如泡沫一般消散开来。

    紧接着，他侧转身形，脚步连续变换，以脚尖快速连点的方式爆发出极速。

    在月狼王看来，简直就是移形换影，完全捕捉不到陈随风具体位置。

    此人，很强！

    念头刚刚在脑海中诞生，月狼王突然感觉到尾巴被抓住，一股沛然巨力拉扯着它腾空而起。

    “不好，被他抓到破绽了。”

    月狼王嗷呜一声，眯起眼睛，额头的月形道纹绽放刺目明光。

    陈随风侧头避过强光，不管不顾，轮臂向地面猛砸。

    轰隆一声巨响，月狼王摔在地上，陈随风骑在它身上，眼看就要给出后续连击。

    这时，月狼王说：“慢着！你这赢得不光彩。”

    陈随风的拳头悬停在它的脑袋上方，好笑道：“怎么了？”

    月狼王扭动身躯，不满道：“有本事你放开我，等我吃饱了，咱俩再打过。”

    说着，它的肚子发出咕噜叫声，像是真的饿了许久。

    陈随风从它上身跨下来了，“行啊，给你机会。”

    月狼王看着他，眼珠子滴溜溜转，它在思考眼前的人族是在玩什么诡计。

    “放心，说话算话，”陈随风退后两三步，“我等你吃完再打过，让你败得心服口服。”

    见状，月狼王一瞬间化出九道身影，四散逃离开来。

    “跑的倒是蛮快。”陈随风打趣道。”

    月狼王一身化九影，身形半虚半实，并列成一排，凝视着陈随风。

    “人族，你比我想象的更强，难怪可以一己之力扫荡我月狼一族半数强者。”

    “过奖，”陈随风拱了拱手，“你赶快吃东西吧。”

    月狼王神色扭捏，有些不好意思，“我要吃肉才有力气，但是……已经好久没有吃过了。”

    脸上挂起和煦微笑，陈随风说：“那就别打了，其实这本就是个误会，我只是想要借道通过而已，你们何不给个方便？”

    月狼王摇了摇头，“守护此地是我族的职责，想要通过只有两种人可以，要么是苍月派的弟子，要么是本王的朋友。”

    话语方落，月狼王九道分身合一，身形速度骤然加快数倍，一闪而逝，再次发起冲锋。

    恰在此刻，陈随风左手虚握空拳，右手食指与中指并拢掐成剑指，然后以拳头握住剑指，摆出一副将要拔剑的姿态。

    自创剑招——雷霆拔剑术。

    这一刹那间，空气中的水分好似凝结成了霜。

    陈随风眼帘微抬，眼底闪过一道精光，他的剑指冒起呲啦雷光。

    雷为震，震宫于八卦而言属木。

    陈随风身怀极品木灵根，属性无比契合，所以这一剑的威力必然巨大。

    月狼王在奔跑中，看到陈随风的眼瞳，像是透过反射看到了自己被一剑剁头的死亡景象。

    危险！绝对不可靠近！

    月狼王寒毛根根倒竖，猛地向斜面连续扑跳几次，与陈随风拉开十丈以上的距离。

    紧接着，一股寒颤升起，从它的尾巴末梢经过尾椎骨，然后沿着脊椎骨一路上行，直通天灵盖。

    陈随风说：“何必一上来就打生打死，你说只有两种人能通过此地，想来第一种我是没希望了，那么我选择第二种。”

