    刘备等人放下筷子，这火锅没法吃了！

    张飞也就算了，言语匮乏，可王轩这……腌上……太具体了。

    “腌上？时间有点不够，但也要焖一下，不然可能味道有点不够。”张飞一心都在自己的点子上，根本没听出王轩话里讽刺的意味，反倒还很认同。

    呕……

    刘备实在受不了了，只能敲了敲桌子，“三弟，吃饭那，你这，你这说的都是什么话！”

    “不是……大哥，这怎么能光知道吃那，这，咱跟这聊军国大事那！”张飞一耿耿脖子，一副为了工作废寝忘食的样子。

    呼~刘备深深吐了一口气，“行，你说，你说。”

    “你这军国大事口味这么重么？”王轩无力吐槽。

    “你们听我说，这样，咱们把屎装进罐子里，然后用投石器给抛到城墙上和城内去，那罐子一摔炸了，迸的到处都是，就趁现在，现在人多，加上俘虏，二十万人，拉的屎都能把城墙堆满，臭死他们，臭的都不能站人，最多两天，到时候咱们再攻城的时候，一举就可以拿下来。”

    思路一打开，张飞立刻口若悬河巴拉巴拉说来个没完，眉飞色舞的说完，一脸期待地看着大家，就等着大家的夸奖了。

    刘备砸吧砸吧嘴，和赵云等人对视一眼，除了吃火锅这个场合之外，这办法，怎么说那，恶心是恶心了一些，但，估计真的很有效。

    可能想出这种办法的人，也是……

    见刘备等人点头，张飞美的都不行了，目光最后看向了王轩。

    王轩也拍拍手，竖起个大拇指，“这办法，绝了啊，真的，用投屎车，人才啊！”

    “哈哈哈哈，那是，俺老张不是不能动脑子，而是平时根本就用不着，载之那句话是怎么说来者，凭着俺老张手里的丈八蛇矛，根本不用去解决问题。”若是武力什么的得到夸赞，张飞还不在意，可这智商上的夸赞，可把张飞美的，不要不要的。

    “那叫，解决不了问题，可以解决制造问题的人。”赵云笑着提醒了一句。

    “啊对！咱只是不稀罕动脑子罢了！”张飞哈哈大笑。

    “对了。”王轩一边夹起几条鸭肠方进去涮着，一边看似不经意地问道：“这甘陵城夺下来之后就是咱们的了吧。”

    “啊，是啊！”张飞拿起酒壶给自己倒了慢慢一杯。

    “那回头城墙上的屎，还的翼德自己带人去清理啊。”王轩斜眼扫了张飞一下，“记得，清理干净点，不然，这城墙上站不了人，可没法守了。”

    “噗！”

    一口酒一点没糟蹋，全喷出来了，好在王轩反应快，拿起一个空盘子档在了张飞面前，这才避免了污了满桌子的菜。

    张飞扒开王轩的胳膊，伸手在脸上狠狠抹了一把酒液，砸吧砸吧嘴，狠狠抽了下来鼻子，扫了众人一眼，好似什么都没发生一般，“吃饭的时候不谈公事，好好吃饭，好好吃饭。”

    “哈哈哈哈……”刘备一群人也是久经训练的，不是实在憋不住肯定不会笑，可这，实在是，笑的肚子疼。

    “笑什么笑，能不能好好吃个饭了！”张飞放下筷子，一脸的不高兴。

    笑笑闹闹的，一顿饭也就过去，至于‘投屎车’这事，以后倒是成了一个梗，动不动就被这群人拿出来调侃张飞一番，好吧，就是王轩，其他人要么没这么无聊，那么不敢……

    起码华雄在确定自己能打得过张飞之前，是不敢提‘投屎车’三个字，便是投石车，一个说不好都可能挨揍。

    王轩这边不去搭理甘陵城，但此刻甘陵城内，从上到下却是紧张到了极致。

    “主公那边怎么样了？”许攸这几天有些上火，嘴唇都干裂了。

    “越来越不行了。”逢纪脸色凝重地摇摇头。

    自从那天吐血之后，昏迷了两天才悠悠转醒，也找了城中名医来看了，没办法，怒气攻心，心气郁结，开始几天还能说话，现在么，消瘦的不行，一天大部分时间都处于昏迷状态了。

    军中事务现在全是他们这些谋臣在主持，至于三个儿子，大儿子袁谭在幽州蓟县，从刘备进兵开始，再就没了消息，二儿子袁熙在并州太原，被吕布围城之后，再没一丝一毫消息传出来，连太原丢没丢都不知道，两地交通彻底断了。

    三儿子袁尚，袁绍最是喜欢，一直留在冀州，前阵子去南皮，就此了无音信，至于夫人什么的，都在邺城，现在他们被困在了甘陵，颇有种叫天天不应，叫地地不灵的困顿。

    “走吧，去议事厅，派出去打探消息的人回来了。”

    到了议事厅，包括以麴义为首的武官集团和以许攸为首的文官军团，能来的都来了，所有人都想知道知道外面的情况。

    只是，少了袁绍，也少了总是站在袁绍身边的颜良文丑。

    最终，这两个家伙也没回来，是生是死，也不知道。

    “说说吧，外面什么情况。”

    “会各位大人，外面封锁并不严格，四处倒确实有骑兵巡逻，出城没多远小人就被发现了，但却没人理我，我就那么过去了。”

    “什么！”许攸一惊，随即皱眉看向其他人，“大家说说，这是什么意思？”

    “嘿……嘿嘿。”这笑声，三分无奈，七分凄凉，六分苦涩，荀谌摇摇头笑了笑没说话。

    “可知道有多少大军围在外面？”许攸咬牙继续问道。、

    “大军……军营倒是真有一个，可不是围着咱们的啊，那边主要就是到处抓逃散的溃兵，而且，进出，也没什么人管，我还特意靠近去看了看。”

    “我看，人家这是没瞧得上咱么那。”荀谌这次到是说话了，可话里的意思，对在座的所有人打击着实有点大。

    “不可能！”郭图一下从座位上站起来，脸色比死了爹还难看。

    不可能三个字，也不知道是说王轩不可能瞧不上他们，还是说王轩不可能这么做。

    反正，对于自己等人被人忽视，这一点他是绝对不能接受的。

    他们这群是什么人？

    是天下个大世家的名士！

    是名满天下之人！

    这么多年来，走南闯北，到哪里不是被人前呼后拥，被人吹捧供奉着，酒席宴请不断，只有人生怕自己没资格招待他们，从来没被人冷遇过，哪怕是四世三公的袁家。

    从来只有他们拒绝别人，从来没有人拒绝过他们。

    就拿许攸来说，参与过冀州之乱废立灵帝，参与过推举刘虞为帝等等影响天下大势的活动，只要是个士人，谁不知道他。

    荀谌，荀子后人，荀氏八龙之一。

    对于他们这些名自诩名满天下之人来说，哪怕王轩骂他们，打他们，使劲的羞辱他们都行，但，却不能接受这种完全无视的态度，这反差太大了，太伤他们自尊了。

    “没什么不可能的。”荀谌惨笑一声，“我等，即便投降过去，难道刘备还会重用我们不成？”

    “这……”

    “没可能的，别看我弟弟荀悦在刘备麾下，可……”

    后面的话，荀谌没说，但他们在座的却心里明白，刘备对世家防备慎深。

    可这一切，也怪不得刘备，刘备终究姓刘！

    大汉朝走到这一步，他们这些世家之人功不可没，别看毒死刘辩的李儒都能在刘备手下做到高位，但是他们，不行。

    至少现在不行！

