    “谨遵师命。”

    庞越恭声道。

    宇文弼幸灾乐祸道：“平太炎托我将你培养成他的人劫，却不料……成了如今这般情况，到时候，你定要给他一个惊喜才是！”

    他一拂袖，一盆血叶魔草凭空出现在庞越身前。

    “你便用黄泉天魔做遮掩罢！”

    “之前知道你炼化宙光天魔的人，你自己想办法去。”

    天魔黄泉，三千天魔之中，排在第八十九位，擅染化元气，御尽万法，最克玄门修士。

    而知晓他以宙光天魔夺道进阶金丹的，只有洛清媛、叶雪和叶冰三女。

    之前四人饮酒庆贺之时，叶冰也有意让庞越低调，遮掩宙光天魔和超品金丹之事。

    洛清媛和叶雪自是问题不大，对这位冰魔殿主，庞越心中并不完全信任。

    他双手接过血叶魔草，道了一声谢。

    宇文弼淡然道：“不必客气，本座他日，亦有用得着你的地方，届时你不要推辞便可。”

    这便是因果。

    庞越心中暗忖。

    他沉声道：“师傅若有差遣，尽管吩咐便是。”

    宇文弼不置可否，转而道：“你可知金丹三劫？”

    庞越如实回答道：“只知人劫、命劫、天劫，具体却不大知晓。”

    “吾辈修士，金丹经历九转三劫，方可功行圆满，破而后立，成就元神。”

    宇文弼看着庞越，缓缓说道。

    “这三劫，便是指人劫、命劫和天劫。”

    他声音微微沉凝，似乎在回忆什么，顿了顿才继续道：“三劫之中，人劫最易，命劫难防，天劫无可避让。”

    “那平太炎想走捷径，选了你做他的人劫，提前凝聚劫运，实是小觑了金丹三劫，也小觑了你……殊不知，古今无数修士，都是败在了这三劫之上。”

    “如今你初入金丹，因为平太炎的缘由，也已提前凝聚了劫运，对你来说，着实不知是好事还是坏事……”

    宇文弼有意教导庞越，将金丹三劫之事，多说了几句。

    一般来说，很多修士都是在金丹中后期，才开始接触三劫。

    三劫，往往都是在金丹七八转之际，才隐现劫运，冥冥之中落下感应。

    人劫，可能是修士的宿敌，也可能是道左相逢的陌生修士，因某件事起了争执和杀心，临时起了生死之争。

    所谓人劫最易，便只有一个字——杀！

    据宇文弼所讲，那平太炎野心极大，他在突破金丹之后，听闻洛清媛与庞越结为道侣之事，不仅没有愤怒，反而借机提前凝聚了劫运。

    杀掉庞越，他便可提前在金丹之路上，走出重要的一步！

    命劫，乃是命中注定之劫。

    修士一生之中，任何一个微小的事件，都有可能为日后的劫难埋下伏笔。

    可谓防不胜防！

    命劫降临之时，可不仅仅像人劫这么简单，更涉及天道运转，世间万物因果。

    所有灾劫最后汇聚一处，形成命劫，致人于死地。

    宇文弼在命劫之上，耗费了近百年苦功，才堪堪度过。

    至于天劫，他并未多言。

    对庞越来说，那还是太过遥远之事。

    庞越隐隐猜测，宇文弼想让自己帮他做的事，恐怕与其天劫有关。

    金丹三劫，每过一劫，实力都不可同日而语。

    整个魔符宗上下，或许只有魔符宗宗主这般半步元神之人，才完全度过了金丹三劫。

    这也是为什么叶冰会说，当初与魔符宗宗主交手，须臾即败的原因。

    ……

    半日后。

    真魔殿正殿之内。

    三十多张几案分列两排，一名名仪表不俗、气度非凡的修士端坐几案之后。

    若有眼光见识超凡之辈，瞧见了这些修士必然会大惊失色。

    盖因这三十多名修士，尽皆是魔符宗实力最顶尖的金丹大修！

    五殿殿主、副殿主，六大世家家主，少有机会，能聚得如此齐全。

    这一切，都源于副宗主宇文弼。

    在魔符宗宗主和另外两位副宗主不出的情况下，整个魔符宗便是以宇文弼为尊。

    近三百多年，宗内各类重大事务，均是由他定夺决策。

    如今他亲自召集魔符宗一众高层头脸人物，为自己的亲传弟子召开金丹大典，自然别具深意。

    众人等待了约摸一炷香的时间。

    才看到两道身影从偏殿走了进来。

    两人皆是身穿灰袍，其中一人身形普通，面上灰雾盘旋，看不清相貌。

    另一人身形高俊，仿如一位少年道人，身上气息与殿内其他修士相比，显得弱了一大截。

    这两人自是宇文弼和庞越。

    众人看到两人进来之后，立刻齐齐起身，显得庄严肃穆。

    “见过副宗主。”

    众人齐声说道，声音在大殿内回荡，余音袅袅。

    宇文弼到了正中上首一把紫玉座椅前坐下，摆摆手，示意众人落座。

    庞越则来到左侧第一个几案后坐下。

    他转首环视四周，除了不远处的叶冰和洛家家主、长老之外，其他人皆是陌生。

    宇文弼看着众人，微微笑道：“看来除了元魔殿主和顾家家主之外，其他人都到了。”

    “今日召集大家来此，是为吾徒庞越举行大典，以庆其突破上品金丹，此乃我魔符宗之喜。”

    宇文弼说话之际，一道道目光落在庞越身上。

    有好奇，有淡漠，有善意，有妒意，甚至还有……敌意。

    “你对面那人，是雷魔殿殿主，平弘深。”

    庞越耳边传来一个轻柔悦耳的声音，他转头一看，却是冰魔殿主叶冰在给他传音。

    在他正对面，大殿右侧第一个位置，赫然是一名身穿白衣绶带，神情冷峻的中年男子。

    平家乃是魔符宗六大世家之一，家族第一人，便是眼前这位雷魔殿殿主。

    此人实力高深莫测，丝毫不在叶冰之下。

    叶冰继续传音，为庞越介绍道：“平弘深的右边，是风魔殿殿主虚易……”

    转眼功夫，叶冰就将殿内众人为庞越介绍了一圈。

    雷魔殿、冰魔殿、炎魔殿、风魔殿都是殿主和副殿主一同前来。

    元魔殿只来了一位副殿主。

    六大金丹世家之中，除了顾家家主之外，其他也都是家主亲自到场。

    洛家家主洛知瑜和长老洛知遥前来，至于洛家第一高手，执法殿殿主洛知音，并未前来。

    当日，庞越挑战贺邈等人时，洛知音借千度云海船出现过一次。后来，庞越便再未见过这位洛家的太上长老。

    此外，各殿、各大世家长老，也有人出席。

    到场金丹除庞越和宇文弼二人之外，合计三十九位。

    大部分都是金丹中后期的遮拦人物。

    宇文弼说了几句场面话，一众金丹大修便起身向庞越祝贺起来。

    “恭贺庞长老成就上品金丹！”

    众人都是先拱手祝贺，然后送上贺礼。

    庞越成就金丹之后，便成为真魔殿长老，众人亦一致改口，以长老、真人称呼。

    如果相熟之后，可改称道兄、道友。

    真魔殿童子站在庞越身旁，为庞越一一将贺礼收下。

    他成就超品金丹之事，隐藏了下来，宇文弼只说是上品金丹，便留给众人猜测的空间。

    上品金丹，可以是一品金丹，也可是三品金丹。

    众人之中，洛家和冰魔殿修士，对他颇为亲善。

    炎魔殿上至殿主，下到长老，都是中规中矩，看不出任何异常，好像庞越从未在炎魔殿待过一样。

    唯有雷魔殿和平家修士，一脸淡漠，恭贺之语不咸不淡。

    庞越笑着接受了各位金丹的祝贺，一一回礼谢过。

    众人所赠贺礼，各有奇异。

    大多数是放入玉盒之内送上。

    也有些奇葩礼物，比如一头金丹妖兽的脑袋，足有丈许大小，就那么血淋淋地从储物袋里取了出来。

    送礼之人，乃是炎魔殿一位副殿主，他身形矮胖，脸上常带笑容，气度温和内敛，但行事作风，却颇有魔门气质。

    真魔殿童子办事滴水不漏，手脚轻快地将所有贺礼收入储物袋中。

    一般来说，金丹贺礼都是以闲雅为主，并不贵重。

    多如灵茶、灵酒、奇闻轶事、如意屋、奇特材料、字画之类……

    待到所有人送上贺礼、与庞越结交认识之后，大典便临近结束。

    宇文弼的真正用意，不外乎是让庞越和魔符宗高层认识一番，让人知道宇文弼对他的态度，便于日后行事。

    末了。

    宇文弼对庞越道：“即日起，你便去噬魔殿值守罢！”

    说罢，袖中飞出一道符诏，落在庞越手中。

    “谨遵师命。”

    庞越收了符诏，心中波澜不惊。

    这是两人来正殿之前，事先商议好的。

    噬魔殿连接域外虚空，乃是魔符宗重地，却也是一闲职。

    值守噬魔殿，对庞越来说，可以用大把时间在域外虚空修炼，巩固修为。

    殿内众人见此，神色各异，并未多言。

    忽有一人起身，走到殿中向宇文弼行礼，继而开口道：“宇文宗主，早闻庞真人剑术出众，今日得缘相见，不知可否借此机会，向庞真人请教一二。”

    宇文弼高踞大殿中央上首，面上灰雾遮挡，让人难以看清他的神色。

    事实上，整个大殿之内，除了雷魔殿殿主平弘深、冰魔殿主叶冰之外，几乎没有人敢直视这位副宗主。

    “只要庞越同意，自无不可。”

    宇文弼淡然说道。

    庞越也向试探自己之人看去，果然不出所料，赫然是来自平家的一位金丹初期长老，名为平山辰。

