    就听里面人喊道：“买定离手！买定离手！”

    “大！大！大！”

    “小！小！小”

    “三个四，豹子！庄家通杀！”

    “啊……又是豹子！不会是有什么猫腻吧？”

    “什么猫腻？愿赌服输，知不知道！”

    听到这个赌字，佳音瞬间懂了，这里竟然是赌博得地方！

    再看向那个男子，只听那男人自言自语道：“听说这捡到的银钱都带着好运，今天我定能把之前输的都捞回来！”

    佳音气的脸都鼓起来了！不去给老娘买药就算了, 连个感谢都没有！过分！

    于是佳音直接就把银子收了回来，顺便把那庄家藏在桌子下的一个小机关给破坏了……

    那男人看着空空如也的手使劲揉了揉眼睛，以为自己眼花看错了，可是再看过去还是什么都没有！

    他焦急的低头在地上寻找起来，以为掉到了地上。

    这时旁边传来高亢的欢呼声，他抬眼望去，原来是押注的人都赢了钱, 庄家正脸色难看的付银两……

    之后佳音又看到个被小偷偷了钱袋的，只见男人一路追前面的小偷，一边抹眼泪喊着：“你站住！把钱袋还给我！那是我的束脩！呜呜没有束脩我就不能进学了……”

    佳音用神识直接给他取了回来，直接扔到他的脚下。

    结果他停下脚步捡起钱袋，朝着前面啐了一口：“就你这二把刀，还出来做扒手！tui！”

    骂完把钱袋揣进怀里，转身就走。

    佳音看看毫无动静的兑换台，都想把那袋银子再放回小偷手里了！

    不过并没有这么做就是了。

    之后，她不死心，又看到个小孩子直接跑到路中间。眼看就要被辆推车撞上，佳音神识轻轻一托就把他托到了路边。

    那孩子的娘跑上前，先是对着孩子浑身上下看了一遍，确定没有受伤，薅着孩子的胳膊对着屁屁就是一顿揍！孩子嗷嗷的哭，佳音都不忍心看了。

    可是等了好一会儿，孩子都不哭了，她也没有收到功德金光……

    如此, 佳音也不在城里搜寻那些需要帮助的人了。气鼓鼓的收回神识，决定以后还是找如之前的难民一样，真正需要帮助的人吧。

    第二天一早, 方有为就带着七个人赶着两辆车出发了。

    他们准备兵分两路，四个人一组，分别去两个县城打听，那些那县令和下面官吏的为人作风，还有所属乡镇村子。

    看看大概的位置都在哪里，这些都要他们自己提前先打听好，才好做选择。

    人家县令大人不可能各村情况都了解的很清楚。

    到时候给他们随便指一个他以为最好的，如果他们不满意也不好再更改。不然不是给县令留下一个事多麻烦的印象。

    他们以后说不好就要常住在这里，总要给以后的父母官留个好印象。

    一直到未时，八个人才一起回来。

    回来直接就去找方云平汇报打听到的消息。

    他们四人一组去一个县城，并没有聚在一起打听，而是各自分开。

    有的是去店铺喝了杯茶，向伙计打听些情况，有的是混进路边在一起聊天的老人那里，听了一些事情套了一些话。

    方云平让他们分别说说两个县场大概的情况。

    见他们都不开口，方有为先道：“我们去的是南平县，回来之前在路上就已经把消息汇总过了。

    南平县的大小，和咱们进山前去采买粮食的那个县差不多。我先不说他们打听到的村子情况, 我先说说那里的县令。

    我在茶馆里听到几个人在聊天, 说是前段时间，县令的小舅子霸占了下面一个镇上富户的别院。

    富户来县里告状，反倒被县令给打了板子罚没了财产！

    这个县若是县令不换人的话，咱们还是不要去了。

    像这样的糊涂官，也治理不出什么好地方，下面的官吏衙役估计也会有样学样。

    方云平和众人闻言都点点头，赞同他这个说法。

    离郡城如此近，这些人都敢如此明目张胆，肯定是上面有人。也不怕人去上面告他，所以才敢行事如此张狂。

    他们这些小老百姓。若是无法选择就生在他的辖内，也只能忍气吞声。可现在他们有选择，没必要知道是火坑还往里跳。

    然后，方云平又看向方有志，想听听他那边查探的如何？

    方有志直接回答道：“我们去华阳县分开打听的，有禄他们去打听村镇情况，我去打听了县令和下面官吏的情况。

    我直接去的县衙，在附近转悠了一会儿，正好碰上县令升堂审案。

    我就在人群中听了听，倒不是什么大案子，就是一人状告另一人偷了他的银钱，另一人不承认，说银钱是自己的，是那人见自己买肉之时露了财，见财起意，非说是他偷得。

    那人大声道：“你这一身穷酸如何会有那许多银钱？分明是偷的我的！”

    那人高声道：“我是盐工，这是我两个月的工钱，准备拿回家去的！”

    后来县令问那告状之人他是作何营生？

    那人说他是买杂货的。

    县令让被告之人拿出钱袋，那钱袋一出，大家一看就明白了，那是一个上面布满盐粒的粗麻布袋。

    之后县令罚那见财起意的诬告之人二十板子，并赔给被告之人一两银子。

    我在人群里打听了一下，那些看热闹的人说，这华阳县的县令为官名声非常好。虽不是那种青天大老爷，但办案也算规范公正。而且家里本就是名门望族出身，所以并不贪图钱财。

    且还才捐助了一座善堂，专门收留那些无家可归的老人和孩子。”

    他说完，旁边的方有利接着说道：“我们也打听了一下那边的村镇，村子都差不多水塘和水田居多，旱地很少。

    大片的水田都在那些地主手里，村人都是从他们手里佃来耕种。只有那些梯田，是他们自己开荒种上的。

    方云平思忖了一会儿，想到之前他们进山前的那几个县，也都是差不多的情况，那他们就没必要再原路翻山回去了。

