 赵胜嚣张的指着苏浩，神色露出一丝狰狞，狰狞之中，还充斥着一股浓浓的不屑，甚至是蔑视。

本来，他对苏浩是忌惮的。

毕竟，一招就废了羽凡。

在他看来，苏浩肯定不是羽凡所说的仙王第二层，他一定隐藏了修为，故意暴露出微弱的气息，扮猪吃虎。

但，就在方才，苏浩突破的时候，气息清晰无比的被他感觉，就是仙王第三层。

一万个不会差。

在突破的时候，气息是很难隐藏的。

区区仙王第三层，而且是方才突破仙王第三层，即便强大到逆天的程度，又能如何？

他能废了羽凡，肯定是借助了什么不为人知的手段。

不是他本身的实力。

在如此心思下，他对苏浩的忌惮瞬间消失，甚至生出一股恼火，他竟然对这样的垃圾恐惧？

“老子就是要杀你，怎么了？

动我东盟的人，你就是该死，怎么了？

不行吗？”

他指着苏浩再次呵斥，气焰嚣张无比。

似乎还不解恨，又向前跨出一大步，呵斥道：“区区仙王第三层，你还真以为自己有什么大本事了？”

“啊？”

他质问。

苏浩嘴角一扯，拳头抬起。

“看你的样子，还真的打算对我出手了，你以为你能伤了羽凡师弟，便能伤了我，我告诉你，我的修为比羽凡师弟还要强大。”

“事实上，你能伤了羽凡师弟，也只是奸计而已，凭你自己的修为，你能做到？

老子要灭你，轻而易举！”

赵胜越说越是张扬，他是绝对不相信，仙王第三层，可以一拳秒杀仙王第五层的。

而且，羽凡之前还施展了万重山影。

那种仙王法，一道拳影，一道山，而且是堪比沉重的大岳，纵然是他都不敢无视的。

仙王三层可以破了？

简直笑话！“鼓噪。”

苏浩目光一冷，抬起的拳头，狠狠的打了出去。

这一拳，化成一道可怕的拳印。

速度奇快无比。

几乎是眨眼，已经抵达矮小男子头顶。

然后，如一颗大星般，狠狠的镇压下去。

虚空发出隆隆大响。

下方的矮小男子，嚣张的神色猛地消失，取而代之是浓浓的惊骇，这一拳可怕，可怕到他全力以赴都无法抵挡的地步！他惊骇莫名，实在是难以想象，仙王第三层的修为，为何可怕到了如此难以想象的地步。

但他已经没时间多想，脚掌一动，他立刻便要退后。

这一招，他万万无法抵挡。

抵挡，死！只是……他一动之下，身体竟然向上移动，不是逃跑，而是迎接着拳印而去。

“不好，这是空间之力，齐师兄救我……”他大吼一声，露出无比的骇然之色，整个人都慌乱了起来。

可惜已经晚了。

苏浩这一拳，附加了无量乾坤，不仅矮小男子被影响，那一拳速度，也变得奇快无比，犹如瞬杀一般。

事实上，这一招，本就可以称之为瞬杀拳！“轰！”

拳印狠狠的镇压下来，虚空掀起巨大的浪花，那浪花之中，充斥着点点鲜红，是血肉被碾碎。

最后，那一拳砸向大地，让大地炸开可怕的裂痕。

而矮小男子赵胜，已经彻底消失，粉身碎骨！“什么？”

羽凡露出惊骇。

同时，他身边的黑衣男子齐轩，也只是来得及踏出一步。

他之前根本没机会救援。

那一拳速度太快了。

“小子，你找死！”

齐轩的脸色猛地阴沉下来，他东盟的人，一向是嚣张跋扈，无人敢惹的。

苏浩废了羽凡，更是杀了赵胜，还是当着他的面杀掉的。

这不仅是对东盟的挑衅，更是对他齐轩的一种羞辱！当他是空气？

下游弟子之中，还真没有几个敢！此地的声势浩大，也是吸引了一些在附近修炼的弟子，急速靠近过来，一扫下，目光便是露出忌惮。

自然不是忌惮苏浩，而是忌惮齐轩。

这家伙可是东盟的人，在这外围更是有数的强大弟子，一般人见到他，立刻便要绕着走。

“刷！”

更在他们望去后，齐轩手中出现了一把雪亮的大刀。

当即，那些人神色更为恐惧。

“齐轩竟然出刀了，他可是很少出刀的，据我所知，最近一年，他经历了不下数百次战斗，但只是出过三次刀而已。”

“齐轩出刀，必杀人，他的刀不染血，绝对不会入鞘的。”

“完蛋了，是那小子招惹了齐轩，甚至惹的他出刀，必死无疑，必死无疑！”

那些人惊恐的议论，身形更是连续倒退。

乃至，羽凡都是向后退了一些，同时以一种幸灾乐祸的眼神看着苏浩。

即便再强大，也必死无疑！齐轩乃是仙王第六层初期修为，但他的刀可怕无边，一旦出刀，纵然是仙王第六层中期也必死无疑。

根本不可能挡住！“动我东盟的人，你根本没有活路，尤其是当着我齐轩的面，杀我东盟的人，更是罪无可恕。”

齐轩声音低沉，向前踏步，手中雪亮的大刀，在他踏下一步后，登时散发出一股刺目无比的寒光。

只是一道寒光，便已经让得周围人吓得更为恐惧，忍不住的向后再次走了几步。

“我劝你立刻自裁，我出刀，你的死，将受尽折磨。”

齐轩又向前走了一步，刀更为的锋利。

“废话太多！”

苏浩呵斥，磨磨唧唧的浪费他时间。

苏浩已经感觉到魏成将要苏醒，他迫不及待的要询问他，关于冰清儿的下落。

此时此刻，他根本没心情站在这里。

“赶紧打 。”

他焦急下，又是催促了一声。

这一幕让周围人，吓得激灵灵的一个颤抖，好大的口气，在齐轩出刀后，竟然还敢这般说话？

这小子怕是不知道，什么是死吧？

“齐师兄，立刻灭了他！”

羽凡狰狞道。

齐轩的脸色也是彻底低沉了下来，苏浩的嚣张，让他的怒火达到了无可遏制的地步。

手中的刀缓缓的抬起。

他望向苏浩：“杀你，只需一刀！”

声落，刀起！所有人的精神都瞬间紧绷起来。

 