    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘比企谷八潘’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “爸爸！来吃饭了！”

    一声稚嫩中带着无尽甜美的声音从厨房之内响了起来，拉回了正聚精会神的看着报纸的无言的意识，下意识的转过头去，结衣端着菜肴，不断来回于餐桌和厨房之间的小小身影印入了他的眼帘之中。

    “再等等吧…”无言对着结衣笑了笑，又将头转了回来，继续看起了报纸。

    “给，结衣…”亚丝娜将一盘菜递到结衣的手中。“这是最后一盘了…”

    结衣飞快的点了点小脑袋，小身影立刻又是跑了开来，往餐桌的方向跑去，亚丝娜这才从厨房中走出，取下围裙，然后看向了沙发的方向。

    “有什么重要的消息吗？…”亚丝娜好奇的走到无言的身后，探出脑袋，看向了无言手中的报纸。“看的那么认真，难道又是那个什么抗议协会的事情？…”

    无言翻了翻白眼，没好气的说道：“那什么无聊协会的，刚开始闹腾一下还可以，但距离我们婚礼都已经过去那么久了，怎么可能一直闹下去，难道不用练级吗？…”

    亚丝娜抿了抿嘴唇，不可置否的转过头去，说到底，那个什么抗议协会，本来就是冲着她跟无言结婚的事情来的，就算原因是因为他们憧憬自己，把自己当成偶像。亚丝娜也对他们没有一丁点的好感。

    她又不是不情愿的嫁了人，而是发自内心的喜欢无言。所以才会跟无言结婚的，结果冒出来一群人，口口声声要自己离开自己的爱人，别说是亚丝娜了，就算换了任何一个女孩子过来，恐怕都对他们起不了什么好感。

    这还是因为亚丝娜见惯了这些所谓粉丝的面目，才能够眨眨眼之间，将这些事情给抛在脑后。如果是莉兹的话，有人敢反对她跟桐人结婚，相信这会她早就操起自己家武器店的铁锤，直接找上门去了…

    至于亚丝娜，在整个‘sao’里，真正能够将她给惹到动手的程度的，直到今天为止。唯有那个早就到四季映姬那里去报道的克拉帝尔，才有这个本事了…

    “既然不是那个什么协会的事情，那你怎么看得那么认真啊？…”亚丝娜疑惑的问道：“你一般不是都不关注周边的吗？…”

    “嘛，有些事情除外…”无言端起了红茶，喝了一口。“像目前攻略进度的消息，还有攻略组的消息。一般我都会关注一下的…”

    亚丝娜低下了头，沉默了下来了，良久之后才开口说道：“那…目前攻略组的进度怎么样了？…”

    “已经在开荒迷宫区了…”无言头也不回说道，说出来的话却是让亚丝娜惊讶了。

    “这么快就开荒迷宫区了？离74层通关，好像才过了两个多星期。差不多半个月的时间吧？…”

    “这速度已经算慢的了！”无言撇了撇嘴。“别忘了，当初74层的时候。你可是没过几天就带人上去开荒迷宫区去了…”

    “那时候跟这时候不一样，现在可是75层！”亚丝娜不无担忧的说道：“25层一次的超强大守关boss，应该更慎重一点才对的，就算是我带队，也会先让人进去打探一下才敢开荒迷宫区，现在我不在了，他们没问题吧？…”

    “你倒是有点担心过头了…”无言转过了身，对上了亚丝娜的双眼。“虽然你不在了，但希兹克利夫却走上了前台，当上了攻略组的负责人，他那个人的本事你应该清楚，还没有必要轮到我们来担心。”

    亚丝娜怔了下，随即释然了。“我差点都忘了，现在是团长在带领攻略组，以他的能力，半个月攻略到迷宫区，确实不是什么奇怪的事情…”

    “哦？对你家团长那么信任啊…”无言摸了摸下巴。“他好像除了出场一些守关boss战以外，平时攻略的时候都没有出手吧？你就这么放心让他带领攻略组？…”

    “那是你没有见过团长真正的本事！”

    亚丝娜走了过来，坐在了无言的身边，表情瞬间变得严肃了起来，眼神却是有些涣散了。“当初，‘血盟骑士团’还是一个小小的团队，公会成立的时候里面也不过十几个人而已，跟现在的‘血盟骑士团’根本没得比！”

    “可是那个时候，公会里的成员就已经是玩家中顶尖存在的精英了，一开始我加入的时候都吓了一大跳。”

    “在那之后，为了让‘血盟骑士团’变得更加的强大，团长开始收集起那些强大的玩家的情报，然后一个个的上门拜访，一个个的去邀请…”

    亚丝娜瞥了一眼无言，面无表情的说道：“据说，其中也包括你在内，但那个时候你似乎拒绝了团长的邀请，还很嚣张的告诉他，‘等你把这个公会带到顶峰之后，再说吧’这样的话，导致后面一段时间团长非常致力于公会的发展…”

    无言窘了一下，讪讪的转过了头去，让亚丝娜乐开了怀。

    “嘛，不过那个时候我还没有入团，这件事也是从别的公会成员那里得知的…”亚丝娜拍了拍无言的胸口，紧接着收敛起了笑脸。

    “可团长非常致力于公会的发展却是事实，我虽然不知道会长到底是用什么来打动那些玩家，让他们加入‘血盟骑士团’的，但从那个时候开始，公会就渐渐的强大了起来，不知道什么时候开始更是站在了所有公会的巅峰！”

    “能够把‘血盟骑士团’带到这样的地位上，团长的本事绝对不低！”亚丝娜很是认真的说道：“所以，团长能够将攻略的进度提前那么多，我是一点都不怀疑他的本事的，即使他带起来的这个公会，现在有点让我讨厌…”

    一旁，无言也非常认真的将亚丝娜的话全部听进了耳中，埋进了心中，毕竟，希兹克利夫可是茅场晶彦，这个游戏最终的boss，迟早有一天自己都得跟他对上，能够多知道一点关于希兹克利夫的消息，无言也是很乐意的。

    就在这时，一封邮件突兀的出现在了无言的面前，将无言的心神给吸引了过去，待得看清楚邮件上面的内容后，无言双眼一凝，眉头微微皱了起来了。

    清楚的看到了这一幕，亚丝娜凑到了无言的面前。“怎么了吗？看你的样子，是收到邮件了？…”

    无言点了点头，将面前的邮件给关闭，无奈的看向了亚丝娜。“才刚刚说到他，他就发邮件过来了，真不知道是不是在偷窥我们的私生活呢…”

    亚丝娜愣住了，惊讶的叫了起来。“是团长发邮件给你的？…”

    “嗯…”无言漫不经心的靠在沙发上，说道：“说是有重要的事情，让我明天去格朗萨姆一趟，既然找到我这里来了，那么这个所谓的重要的事情，应该只有一个了…”

    亚丝娜瞳孔慢慢的缩了起来，一字一句的说道：“守关boss！”

    “应该是的…”无言眯了眯双眼。“除了守关boss，他应该知道，什么事我都不会去理会的…”

    “言…”亚丝娜立刻抓住了无言的手。“明天我…”

    “我一个人去就可以了！”无言粗暴的打断了亚丝娜的话，反握住她的手。“我的本事你还不清楚？…”

    “可是…”亚丝娜满脸忧虑。

    “好了…”无言轻轻的将亚丝娜抱进怀中。“万事有我呢…”

    亚丝娜抬起头，看了无言一眼，只能点头同意了。

    “爸爸！妈妈！快点来吃饭！”

    “走吧，吃饭去吧…”

    拉起了亚丝娜，往结衣的方向走去…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

