    被他这么一刺激,陆珂垂下去的眼皮又强撑着抬起了一点点。

    许言臣给她上了二十分钟的课，短短二十分钟比翻译大叔讲四十分钟还有用。

    效果立竿见影，堪比华佗再世。

    “把给你画的重点记一下,过会我来检查。”许言臣讲完时，手上的讲义也被他标注好最后一笔。

    “我要是天天过来开小灶，文导再也不用担心我的尼语了。”

    许公子秀色可餐,服务贴心到位，连重点都不用自己找。

    “就背这么一段，你至于吗？”

    “……”

    “时间不早了。给你二十分钟。”许言臣看了眼手表。

    “OKOK。许老师放一万个心。”

    桌面上的沙漏摆件一点一滴地漏着细沙，许言臣重温了几章《菜根谭》,分针走了二十分钟，他准时过来检查作业。

    刚才让他“放一万个心”的美人已经在沙发上睡着了。

    酣睡中的姑娘满面红绯，乌发若云，眼睫密长,水润嫩滑的嘴巴微张,娇憨可爱。

    多年练舞让她生着个线条优美的天鹅颈,纤腰盈盈不堪一握，极具风情。

    许言臣此刻脑子里空若山谷,只有一个网络上提到陆珂经常会用到的词汇在来回滚动播放——人间……水蜜桃。

    可不是么？

    皮肤莹白带粉，内里柔软水嫩。如果咬上一口,清甜的汁液就会顺着舌尖绵延到口腔，一路润泽至心尖。

    被盯着看了许久,陆珂有些不适地动了动,一缕头发丝随着她的动作飘下来，轻飘飘地盖在眼窝和鼻梁中间。

    许是太痒，陆珂眉头蹙得更深。

    许言臣自然而然地伸手帮她撩了上去。

    陆珂睡得并不熟，轻微的动作也足以把她惊醒。但她没动,仍是闭着眼睛，均匀缓慢地呼吸着。

    她想看许言臣下一步会干什么。

    或许会被她的美丽迷了眼，趁她不备，来个偷吻？

    她竟有些期待。

    毕竟爱美是人之常情，而喜欢他是她的私心。

    可惜许言臣只顿了一下，收回了手。

    陆珂感觉到他的突然靠近，淡淡的龙涎香混合松木香氛弥漫在她鼻侧。呼吸不受控地重起来，她压抑着换气的频率。

    奈何多巴胺很诚实，挡也挡不住，三对大唾液腺都在分泌着液体，像是在明晃晃地告诉她，情动难藏。

    “睡够了么。口水都流成河了。”怕她把自己憋死，许言臣出声。

    刚刚看到她睫毛轻颤，起了逗逗她的心思。结果发现这姑娘好像不经逗，连喘气频率都乱了。

    陆珂睁开眼睛。一抹嘴，还真有一点口水。许言臣递了盒湿巾过来，她刚把嘴角擦干净，就听到来自恶魔的召唤——

    “作业写完了？现在抽查。”

    之前让她吓了一跳的戒尺，不知何时又回到了他的手上。

    “啊，再给我几分钟？”陆珂刚看了三分之一，她给自己争取着机会，“我不是睡着的，今天拍戏起得太早了。”

    “想睡回自己房间睡。”许言臣面无表情，“不想学就别勉强自己。累而且效率低下。”

    “我想学！想学的！”陆珂睁大了眼睛。一如既往地水润，但此刻多了几道明显的红血丝。睡眠不足简直要命。

    说话间，一个哈欠又跑了出来。

    许言臣放下戒尺，从冰箱里找了两个冰块，用毛巾包了，贴在她眼睛上，“听我讲个故事？”

    “嗯。”趁他没注意这边，把戒尺藏在沙发靠垫的缝隙里。

    “以前听我妈说过。春华的那部《春山》，光在山上来回跑的戏她就拍了九遍。”许言臣说，“不是因为过不了，是她每次表演都会在里面注入新的灵感。”

    “你是春华姐的迷弟吗？”

    “不。只是给你举个例子。”

    “春华姐有天赋啊，我又没有。你都说了，她是老天爷追着喂饭，我是自己抢饭吃。”陆珂颇看得开，眼皮千钧，哈欠连天。

    “你抢饭起码也抢得专业一点。”许言臣伸手，“作业拿过来。你不至于一题都没做吧。”

    刚才余光瞥见小姑娘偷偷摸摸藏戒尺的过程，他没做声。

    其实陆珂是聪明的，就是懒了点。也从没有人舍得逼她去学。

    许言臣设身处地地想，他自己对她也只是雷声大雨点小，唬她还行，也没想过动真格打手板。

    他一向是金刚心肠、雷霆手段，在陆珂这里却变成了她口中的许长老，顾虑颇多，比老父亲还要操碎了心。

    “啊哼。”陆珂痛苦地摇摇头，想把瞌睡虫赶跑，“我好困啊，我明天早起可以吗。”

    今天为了迎合剧中的端庄优雅造型，化妆师把她的头发盘了起来。刚才她睡得别扭，迷迷糊糊地把皮筋扯落，此刻一头大卷，衬得脸更小了。

    “别摇了，越摇越记不住。”

    “不许人身攻击，小心我狼变！”她瞪眼，故作凶狠，但那双明眸满是困出来的水意，一点威胁力都没有。

    “我看你是个狼灭。”许言臣屈起食指弹了一下她的脑门，“十分钟背完剩下的重点。然后你爱怎么睡，就怎么睡，睡地板上我也不管。”

    “……哥哥，再看下去，我就猝死了。”声音倦懒，带着一点点撒娇的鼻音。

    有那么困吗。许言臣失笑，“回去吧。明天我去帮你跟文导好好说说，让他给你安排后期配音。”

    ……这就有点伤自尊了。

    陆珂深呼一口气，“不行！不要瞧不起人！扶我起来，我还能学！学不会我就跟你姓！”

    “我懒得扶，你自己爬起来吧。”

    ……

    正式表演那天，倒是文导找到了陆珂，说如果不行就用配音，不要压力太大。

    “没事的文导，我练好了。”不早说。心很累还是要保持微笑。

    众人皆知陆珂擅长计算而厌恶英语，都为她捏了把汗。

    然而轮到陆珂时，她背得像模像样，字正腔圆，流利清晰，丝毫看不出是初学者。

    文导喊卡时淡淡地夸了句“不错”。

    文从野是业界公认的完美主义者，能得到他一句表扬不容易。

    春华已经足够有灵气，荧屏处女作就是文从野执导的，当年两人一言不合就从争论发展成吵架。

    时简就负责劝架，在吵着劝着中把《春山》拍完了。

    《春山》捧出了影史上最年轻的三金影后，电影狂揽十项大奖，成了传奇。

    领奖时文从野也是平淡地评价，“剧本不错，演员不错。继续努力。”

    剧组的人看陆珂的眼神都多了几分敬重。

    陆珂该怎么还是怎么，收工后找文导提了提老爸的要求，想要文导的签名照。

    文导诧异，“开机时不是跟你合照过了？”

    “……他们想要您的个人照。”陆珂强调了一句，“单独的。”

    “得寸进尺啊。”

    “嘿嘿，还要有两个to签。to：陆鸣。还有个我奶奶要的，to：郭盛兰女士。”

    文导被她逗笑，让助理用拍立得现拍了两张，按要求签名。

    白瑶路过时看着两人有说有笑，气得咬碎了牙，暗下决心一定要胜陆珂一筹。

    陆珂拍那段尼语戏时，许言臣也在场。他亲眼看着陆珂顺利过关，别人或许不知道她为此付出了多少心血，但他再清楚不过。

    散场后，许言臣把摄像机里的录像回放了一遍。

    聪明伶俐，果敢坚决，一往无前，最美好的形容不及她万一。

    为什么她偏偏喜欢自己这块又臭又硬的石头？

    抬头时，恰好看到她拿着两张照片在空气中抖啊抖，好像想让油墨快点干。

    陆珂察觉到有人在看她，视线和许言臣对上，冲他笑了笑。

    芙蓉粉面，娇靥明然。

    康河的风卷来了夏日的潮湿凉意，许言臣一时因那个笑容晃了心神。

    世间万物和因果情感陡然拂落面纱，千娇百媚皆展现在他面前。

    “你跑什么？”陆珂问，“我又不是老虎。”

    她刚跟他友好微笑，他点了个头就急匆匆走了，什么毛病？

    “风大，沙子迷眼了。”许言臣去了趟洗手间，出来时对面又是她。

    这粒最顽固热情的沙子，牢牢霸占他心上一角，岂是用水洗一下就能冲走的。

    满腔心思不知从何说起，他选了个近的，“在剧组注意一下影响。”

    免得又被有心人拍照利用，传出绯闻。

    “我背得怎么样？”陆珂热切地问。

    “不错。”

    “你不能照搬文导的话！要夸就好好夸！”她背了那么多天，还不是堵着一口气，想在人家面前出个风头，耍个帅。

    “戒骄戒躁，百尺竿头更进一步。”

    陆珂佛了，他根本不是个会说甜言蜜语的男人。

    哪怕说声再接再厉，都比戒骄戒躁来得好听。

    害！她烦躁地呼了口气，自己看上的人，还能绝交咋的。

    “赞美人不能这么随意的——”

    不远处传来声轻笑，男声嗓音润然。那人露面，芝兰玉树君子端方，一身白西装，刘海做了锡纸烫，通身气势却更胜从前。

    “简哥！”陆珂话音里藏着掩饰不住的惊喜，一旁的许言臣微蹙起眉。

    时简冲许言臣点头致意，很快又看向陆珂，“都多大了，还是那个毛病，别人都得顺着你的话说？让陆叔叔知道了，你又要挨训。”

    “你不说他不会知道的！”陆珂殷切地看着他身后，没发现行李箱，有点失望，“简哥，我托你带的东西呢？”

    “在我房间。”时简声音清淡，“你有空过来拿。”

