    <!--go-->第1047章 邀请

    叶氏公司，在民族路上，一栋三层小楼，中式砖木结构，虽然没有暮光公司那样旳大手笔，但也占地不小。

    这在山城最贵的地段上，没有实力的人，一般是拿不下这样一块地方的。

    这一年多来，在叶芸手上，叶氏在山城也算是站稳脚跟了，各项生意也走上正轨。

    当初叶川给家族带去的损失，也在这一年中让叶芸给挣回来了，而且随着她合纵连横的手腕，结下了很深的人脉和商誉，可见叶芸在经商方面的能力。

    这些年叶家不曾硬逼着她嫁人，也是有这个的原因，这么一个能挣钱的女儿，要是嫁人了，不但要给一笔不菲的嫁妆，这以后就是别人家的人了，那损失可就大了。

    “小姐，有一位姓宫的小姐求见？”正在办公的叶芸，突然一声禀告进来。

    叶芸愣了一下，她什么时候认识一位姓“宫”的女子。

    “昆叔，她还说什么呢？”

    “她说她认识文科长，是文科长让她过来的。”

    “文子善？”叶芸伸手抚了一下额头，有些愕然，自己刚跟文子善突破那层关系，就有女人找上门，这叫什么事儿？

    “小姐，要不要我是把人给你挡了？”

    “不用，该来的还是要来，你去把人请到外面奉茶。”叶芸考虑了一下，逃避不是她的风格，就算对方真是跟文子善的什么人，上门来讨说法的, 自己躲也是躲不掉的。

    “是。”

    宫慧本想打个电话邀请一下的, 但是一想, 这有些不太尊重，毕竟是未来弟媳，还是亲自过来一趟为好。

    她虽然跟叶芸照过面, 可叶芸并不认识她，也不知道她的身份, 她其实还存了一丝考察一下叶芸这个女人的心思。

    “宫小姐, 这边请, 我们家小姐，很快就过来。”老者是叶家的人, 派在叶芸身边帮她打理琐碎事情的。

    “嗯，多谢。”宫慧穿的一身职业套装，显得干净利落, 落落大方。

    “您是喝咖啡, 还是茶？”

    “咖啡吧。”

    “好的。”

    片刻后, 一杯咖啡送了过来, 放在宫慧面前的茶几上，她礼貌的一点头。

    叶芸换了一身粉色的长裙, 看上去优雅而知性，找了一下镜子，这才满意的从房间内走了出来。

    好一个大美人儿, 难怪把文老三给征服了，宫慧虽然不是第一次见叶芸, 但也被此刻叶芸的美丽给惊艳了。

    穿这么漂亮，还精心打扮过来见自己, 这女人怕是误会了吧，宫慧心中不由的一笑。

    “叶小姐, 好久不见！”宫慧站起来, 伸手过去。

    “原来是宫小姐就是秦太太，莪说昆叔说的时候, 我怎么不认识呢。”叶芸莞尔一笑，她确实一开始没认出来, 但宫慧一开口, 她记忆打开了。

    叶芸这种商场上女人，自然不会轻易表露自己的态度，何况她被宫慧的美丽也有些惊呆了, 即便心中有些恼羞, 却也丝毫没有表现出来，同样伸手握了过去。

    两只柔荑轻轻的触碰了一下, 很快就分开。

    暗暗松了一口气, 这是担心什么？

    宫慧心中呵呵一笑，同为女人，她岂能察觉不到叶芸那一点儿小小的心思。

    “宫小姐好，请问你今天来见我，所为何事？”叶芸优雅的坐了下来，身为主人的气场一下子散发来开。

    “稽查处的文子善科长，叶小姐认识吧？”

    叶芸稍微愣了一下，眼底闪过一丝光芒，点了点头：“认识。”

    “什么关系？”

    “朋友？”

    “只怕不是仅仅是朋友吧？”宫慧微微一笑，端起那杯微微有些凉了的咖啡抿了一小口。

    “昆叔，咖啡凉了，替宫小姐换一杯！”叶芸没有回答，而是瞥了宫慧手里的咖啡，淡淡的吩咐一声。

    “是, 小姐。”那站在叶芸身后，鬓发灰败, 穿西装, 打领带的中年男子点头答应一声，走过来，取走了宫慧手里的咖啡，微微一躬身，径自朝外面走了去。

    很显然，这是把不想干的人请了出去，叶芸这一手是不着痕迹，完全是商场浸淫老手的手法。

    “宫小姐，你想说什么，现在没有外人，你大可直接说。”叶芸顿时换了一副面孔，很有压迫。

    宫慧淡然一笑，看得出来，叶芸这番举动，必然是对文子善还是有感情的。

    “你知道军统六大禁令吗？”

    “什么？”叶芸不解，她不是军统中人，自然不知道军统内部的规矩，文子善也不可能对一个外人说这些。

    “不准擅自脱离组织，不准自由向外活动，不准经营生意，不准贪污受贿，不还随意回家外宿以及不准在抗战期间结婚！”宫慧缓缓说道。

    叶芸闻言，眉头不由的一挑：“这跟我有什么关系？”

    “是，这些禁令约束不到你，因为你不是军统中人，但是可以约束到文子善，叶小姐，你懂我的意思吧？”

    “宫小姐，如果你今天来就是为了告诉我这些，那就恕我不能招待了……”

    “别急，叶小姐，你得听我把话说完。”宫慧道，“其实横在你们之间的并不是这六大禁令最后一条，而是军统还有一个不成文的规矩，那就是军统的人就算恋爱，结婚，对象也必须是军统内的。”

    叶芸闻言，呼吸不由的急了一下：“你说这些，跟我有什么关系，我又军统的人？”

    “叶小姐，你跟文子善的关系，在军统内部不是秘密，如果你们只是恋爱关系，那军统高层只会是睁一只眼闭一只眼，不会多管，倘若你们想要真的在一起的话，那就不容易了，禁令可不是那么容易破的。”宫慧说道。

    叶芸冷肃的道：“秦太太，虽然你曾帮过我，我也很很感激，但你说的这些跟我有什么关系？”

    “明天晚上，这个地方，你若来，我自会给你答案，你若是不来，那请你跟文子善划清界限，今后不要再跟他有任何瓜葛，否则，你不光害了他，也会害了你自己！”宫慧掏出一张早就写好的纸条，放在茶几上，随后站起来说道。

    “宫小姐，这是什么意思？”叶芸微微一皱眉，不解的问道。

    “想知道答案，明天准时赴约就是了。”宫慧根本没解释，直接就离开了。

    叶芸拿起纸条，眼神闪烁了好几下，似乎心绪有些乱了，一个许久没见面的人让她彻底乱了心境，这是从未有过的。

    她很想个文子善打个电话问一下，可思来想去，最终还是没有勇气打这个电话。

    倒是文子善接到了罗耀邀请他吃饭的电话，一口答应下来，根本没有想其他。

    ……

    “你没说明身份？”罗耀晚上回家，听了宫慧描述她叶芸见面的经过，诧异的问道。

    宫慧点了点头：“我也是想试一试这个叶芸，毕竟是叶家的女人，谁知道她跟老三是真心的，还是只是利用他，她要是真想跟老三在一起，这就是对她一次考验，要是连一次考验都通过不了，我想他们还是没这个缘分。”

    “这个男女感情最好不要考验，人性是经不起考验的，而且有时候所谓的考验未必就真有效。”罗耀摇头一叹。

    “那这个叶芸要是真不来怎么办？”宫慧心虚道，像是个做错事的孩子。

    “没事儿，她俩若是真爱，这点儿小挫折不会影响到的，可如果他们真的因为这个打退堂鼓，没有走下去的勇气，那就像你说的，她俩真是有缘无分。”罗耀说道。

    虽然说军统有禁令，可若是真心相爱的话，就算有禁令，那起码也要抗争，努力一下。

    如果连一丝抗争的念头都不曾有，那可见这爱不过是贪一夕之欢的露水姻缘而已。

    他相信文子善若是真喜欢叶芸，绝不会轻易放弃，可若是叶芸没有这个心思的话，那就不好说了。

    这男女情爱，很多事都是论心的，说不清楚的。

    “老师明天不在吧？”

    “老师说，明天回兴姐那儿。”宫慧点了点头。

    “嗯，这叶芸喜欢什么菜，让老董明天做几个，不管来不来，咱们都得准备一下。”罗耀吩咐道。

    “行，我知道了。”

    “我收到消息，静海那边，咱们军统潜伏人员最近损失不小，这林世群投靠日本人，组建76号给我们在静海的工作造成极大的麻烦。”罗耀叹了一口气。

    “你是在担心陈叔？”

    “嗯，他被派去两年了，静海那个地方已经是孤岛了。”罗耀叹了一口气。

    宫慧也目光渺然，这两年，派往静海的临训班的同学也有不少，有牺牲的，也有叛变的，个中滋味谁知道？

    她们属于幸运的，能够留在山城大后方，至少不用像那些人一样，睡觉的时候都需要睁着一只眼。

    “我现在都希望老刘他们能撤回来。”

    “他们现在撤回来，之前的心血就付诸东流了，何况，这一战我们虽然处在弱势，但世界战局可能会出现大的变化，这一战，我们赢的契机就快要出现了！”罗耀说道。

    “你是说欧洲战场吗？”宫慧在罗耀身边，自然掌握和了解的情报信息非一般人了。

    “战争一旦开始，除非一方被打趴下，认输，否则不会轻易停下来的，内部的矛盾解决不了，就只能从外部着手，德国，日本都在把内部矛盾往外转移，战场会更大，战火会越烧越猛！”罗耀说道。

    “不知道又要死都少人……”

    ?  ?求订阅，求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

    <!--over-->

