    张国宾坐在椅子上，取出蝴蝶刀，动作流利的甩开刀锋，摁住苹果皮一圈圈转动着萍果：“阿坤。”

    “下个月，等你出院，公司为你授职。”

    大头坤躺在病床上，身体裹着一圈圈白布，就连头顶都扎着绷带。

    “谢谢宾哥。”

    “等我把铜锣湾打成清一色，再替我授职吧。”

    张国宾眉头微皱。

    李成豪在旁面露傲色。

    张国宾沉声说道：“这是公司的决定。”

    “好。”

    大头坤点头答应。

    授职上位是一件大喜事，古惑仔们打打杀杀，求得不就是个大底身份？

    张国宾要论功行赏，捧大头坤上位，安兄弟心，若是等大头坤打到铜锣湾清一色再授职，

    期间不知是闹出多少风风雨雨。。

    没有四九仔会不想授职，只不过是出身油麻地堂口的傲气令大头坤想打出更大的成绩，

    可除非必要坐馆并不想把铜锣湾做到清一色。

    铜锣湾清一色又点样？

    一座座大楼，商场，

    一间间店铺还不是别个大老板的，大地盘不如买楼，买进铜锣湾才叫本事。

    开年第一站已打的更凶，

    够恶，

    低调，

    现在要低调。

    李成豪在旁面色失望：“阿坤这么想帮社团做事，宾哥，求你给阿坤一个机会，阿坤还能继续打”

    “这是公司的决定。”张国宾甩手撂掉果皮，将一颗削净皮的苹果递给大头坤，大头坤接过苹果道：“谢谢宾哥。”

    “好吧。”李成豪无奈接受。

    公司的决定就是宾哥的决定，和义海没有人可以否决。

    张国宾随身带着的蝴蝶刀，三年来用过的次数屈指可数，每次都是帮兄弟削苹果。

    这回，他离开医院，驱车前往警署。

    前面段龙打来电话，甘愿摆赔罪酒，江湖中，赔酒赔罪等于低头认输，傍晚，湾仔一间酒楼将会摆开五十桌赔罪酒，静待义海兄弟登门。

    警署内。

    记，军装，忙成一片，警员们来来往往，脚步匆忙，昨夜扣回的大批古惑仔全部送往荔枝角拘留，只留下重要的二三十人进行审问，其中字号大底一个都无，主要是一些较为出名的头目，昨天表现出彩的打仔…

    状师昌带着七名律所同事，满头大汗，跑来跑去办手续，正在替社团兄弟争取保释。

    张国宾走入警署自有人去打招呼，警员们全部盯着他却不敢上前，阿昌夹着一个公文包，小跑上前低声汇报：“张生，昨夜有一百六十四名兄弟被捕，其中有二十三名可以办理保释，剩下的因有前科，留下证据等无法保释，警方主要会控诉参与三合会组织，违规聚众伤人等几项罪名，罪名都不算很重，但有七个兄弟斩死了新记仔，刑期可能长达二十年以上。”

    “让兄弟们安心，公司会打第二场官司，争取把兄弟们的刑期打下来。”张国宾站在大厅里说道：“另外入狱的兄弟薪水一样领，公司会出钱给惩戒署拿减刑，一定不会亏待大家。”

    状师昌点下头：“这些兄弟都知道，不该说的绝对不会说。”

    “嗯。”

    张国宾领首道。

    其实，昨夜义海在渣甸街道人马远远不止一百多人，警方能抓捕到多少古惑仔，却不是看街头有多少古惑仔，而是看街头有多少警察，光抓义海能抓一百多人，加上新记的数目可不少，看来昨晚警队行动真是下大决心的大动作。

    一名警员试图上前叫住张国宾询问，却被旁边一位高级督察拦下，张国宾似有所觉的扭头望去，一個熟悉的人影映入眼帘，对方朝他点点头，张国宾则面无表情的转过身。

    “张生，怎么了？”状师昌问道。

    “是林泰。”张国宾笑着说道。

    状师昌语气讥讽：“早望见那个二五仔了，当十几年卧底换一个高级督察警衔，还不如为公司赚钱来得多，警队真是什么人都用。”

    “算了。”张国宾摇摇头：“我去公关科一趟。”

    “好，那我继续办事。”状师昌转身离开，再度汇入人群中，吵杂的办公区内，警队与古惑仔泾渭分明，画面却诡异的和谐，警队天生要同古惑仔在一起。

    张国宾带着东莞苗，打靶仔几人进入电梯。

    “叮！”

    他乘电梯来到公关科。

    郭伟明身穿白色制服，端着咖啡正在跟女警聊天，望见一行人进入办公室，举起手打招呼道：“张生，来啦。”

    “郭si,没有打扰吧？张国宾面带微笑，带人近前，伸出手掌。

    “没有，你提前打过电话，时间都安排好了。”郭伟明并不避讳跟张国宾的见面，二人没有职权上的冲突，一笔笔数目都是公帐，受贿也贿不到他身上。

    二人坐进办公室。

    郭伟明直言道：“张先生，昨晚的事情警队上下都传开了。”

    “如果是要帮忙，我什么忙都帮不了。”

    张国宾翘起二郎腿，接过一杯咖啡，表情沉稳的道：“新记被捕多少人？”

    “两百四十九名，其中大半在医院，收尸二十多具。”郭伟明沉吟片刻，终究还是答道。

    “细苗！”张国宾抬起头，出声吩附一句，东莞苗便在西装内袋里取出一张走张记录，递上前道：“梦工厂已经为警队发展计划捐献两百万港币，另外警队地库翻新的项目可以交给国宾建筑，建筑公司一分钱都不会赚。”

    郭伟明皱起眉头：“张先生，你这样子我很不喜欢。”

    “我是一个走正路的人，如果我路错路，上天会教我做人。”张国宾取出一支雪茄，用手指指上方：“我也不会坐在这里跟你聊天。”

    他叼起雪茄：“应该跟那些古惑仔一样抱头蹲在地上。”

    “可是我现在坐在这！你同我之间就该多聊聊，我完全没有想叫你徇私枉法，更没有想去打别个，都是别个打我的兄弟，我的兄弟才会打返回去。”张国宾低头点上火，郭伟明神色缓和些，出声问道：“江湖上的事情，不归我管，不过作为一名警员，我心里也有把尺，

    昨晚的事情我不多说，但是也无法说多。”

    “我要你帮忙。”

    “我更不能帮你让兄弟出去，张先生不至于这么盲目吧？”郭伟明说道。

    “O!”张国宾坐在椅子上，捏着雪茄：“我不要你帮我的兄弟点样，只要你疏通下关系，狠狠的给我起诉新记！”

    “啊？”郭伟明满脸惊诧。

    钱，既可以是护身符，也可以是杀人剑。

    张国宾道：“针对每个新记仔多搜罗点罪状，把警队职权发挥的彻底一点，可以吗？”

    法官，陪审团自有公司打点。

    郭伟明良久后，点下头：“好。”

    “O水。”张国宾很干脆的合拢西装，捏着雪茄起身道：“那我就等着听警队的好消息了，

    不打扰，再见郭sir。”

    “张生，再见。”郭伟明礼貌的起身相送，止步于办公区门口，望着几人进入电梯，太子宾的报复方式，总是令人琢磨不透。

    “这回警队也要帮和义海做事了？”郭伟明回过神来，心中惊讶，连忙摇摇头：“想歪了，这只是警队职责罢了。”

    傍晚，铜锣湾四海酒楼，段龙身着白色唐装，踩着千层底，整个人望起来英姿勃勃，

    正是当打之年。

    林氏兄弟，斧头俊，杜连顺，麦糕，新记群雄俱在，十几名兄弟守着酒楼大门，酒楼一共四层，门面不大，纵深却极宽，一楼就摆着十几张酒桌，二楼渐少，三楼更多，四楼便只剩五章，四海酒楼是湾仔最大的一间酒楼，对新记等大社团而言摆五十张酒席事小，

    今日讲数的价码怕是以百万起叫！

    段龙一帮人在酒楼门口足足等了一个钟头，一支二十余辆车的队伍，后方跟着七辆大巴车，缓缓停在酒楼门口，打靶仔替大佬拉开车门，躬身请道：“张生。”

    一名名刑堂兄弟推开车门，全部穿着西装，沿街站成一排，更后面的大巴车停在路边，一个个穿着不同，年轻气盛，表情放肆的义海仔跳下车门，人群很快便出现在街头，

    引得路人大为侧目，幸好没有带着家伙，否则警队又是一场紧急行动。

    一干和记大底们望向面前和义海的兄弟们，内心第一印象便是：“气势如云！壮志冲霄！”

    兄弟们根本无需打扮得多高级，多讲究，放声大笑，眼神桀骜，齐聚如林，自有一番气势。

    张国宾同往常一样着身黑西迈步下车，望向面前身穿唐装的段龙，眼神一转盯住旁边束手而立的林锦，眼神闪过一抹讥讽：“林先生正是老当益壮，威风不减当年啊，五十多岁还爱学烂仔玩打打杀杀的那一套。”

    林锦相较于四十出头的段龙确实已老，但身子骨依旧还硬朗，远远未到年迈的程度，

    但一夜之后多出几分灰白之色，站在旁边苦笑道：“张先生讲笑，人年纪大，脑袋也不清楚，之前多有得罪，请张先生见谅。”

    他伸出手相握。

    张国宾视而不见。

    段龙连忙请道：“张先生请上楼就座，宴席已经摆好，请贵公司的兄弟上席。”

    “这场酒可有得喝。”张国宾冷笑一声，率先进入四海酒楼，新记为义海摆酒，江湖上又有好谈资了。

    ******

