    刘二毛说道：“他打开了你的封印，你试试看。”

    李窈窕一怔，他这话说的有点眉头没尾，不过她还是明白了，试一下魂力，没有，但是生机转化魂力却有了动静。

    “咦，能用魂力了。”

    刘二毛点头：“我们进来后就会在眉心处形成一个封印，必须用纯净的力量打碎封印。”

    “没人跟我说呀。”李窈窕有些委屈。

    刘二毛期待的看着无垢大师。

    无垢大师却淡淡的说道：“找她即可，她的力量也纯净。”

    李窈窕咧嘴一笑，己所不欲“要”施于人，她凝聚了魂力，然而却被拦住。

    “只用三分力气即可，不要魂力，不然会打死他。”

    “……”李窈窕侧目，无垢大师打她那下绝对不只是三分力气。

    她还是狠狠敲了刘二毛一下。

    刘二毛疼的狼哭鬼嚎一通，然后就能使用魂力了。

    李窈窕看向无垢大师：“这獠牙怪到底是什么东西，居然还能变成人。”

    “不是变成人，是披着人皮而已，它们是欲魂。”

    “欲魂？欲望所产生的魂魄？”

    无垢大师点头：“是的。”

    李窈窕犯愁了：“那怎么才能清理干净，管天管地管不到人心啊！”

    刘二毛用袖子胡乱擦了一把脸上的泪水，说道：“我知道了，来到这里的人一旦心里产生强烈的欲望就会生出欲魂，这东西能把原本的人吃的干干净净，然后顶着人皮活着。

    一旦破皮而出就会离开人群去另一个族群里生活！”

    李窈窕也明白了，这种东西可以说是无敌的，她没办法彻底消灭它们。”

    无垢大师说道：“我需要三样东西。”

    “要什么？”李窈窕来了精神，他说能除掉那肯定能除掉。

    “一，人类幸福的眼泪；二，猛兽之王的牙；三，雪鹰身上稀有羽毛一根。”

    李窈窕：“……”好像又被坑了。

    她没说话，拿出三样东西。

    无垢大师一旦都不意外，将三样东西收好：“我们去死亡谷。”

    “死亡谷到底是怎样的存在？”她好奇的问。

    刘二毛知道自己肯定脱不开身，说道：“据说那里活着的生物进去就出不来，所以叫死亡谷。”

    “哦。”李窈窕没放在心上，无垢大师说去那里，肯定就不是传言的那回事。

    三人休息了一夜，第二日出城，第三日到了死亡谷。

    山谷是森白的石头山围成，石头的颜色就像是骨头，脚下的白色沙子发出咯吱咯吱的声音。

    李窈窕觉得越走越暗，最后她发现不知何时两边出现了白色的柱子，柱子顶端有火盆，红色的火焰在里面跳跃着。

    而脚下的沙地变成了白色石砖，石砖两边竟有无数白骨堆叠。

    刘二毛眼神变得空洞，步伐都变得机械式。

    前方出现一个巨大的火盆，走近发现那里还有一个人影，怎么看都像是慕容宸。

    他站在一个巨大的石像前，石像是跪着的，头上顶着那巨大的火盆。

    火光照应下，那个没石像膝盖高的身影缓缓转身，不是慕容宸是谁？

    “你怎么在这里？”

    慕容宸微微一笑：“原来他不走是知道会跟你遇上。”

    李窈窕摸摸鼻子：“这里我早晚会来的，何必让我损失八百斤鱼呢？”

    慕容宸：“？”

    无垢大师淡淡的说道：“这里缺少鱼，他们吃鱼会感到心神愉悦，然后让欲魂沉睡。”

    “好吧，你说的都有理。”李窈窕认栽。

    慕容宸淡淡一笑：“这个石像挺奇怪的。”

    无垢大师走过去跳起来在石像的鼻子上一点，石像的肚脐眼儿便开了一道门。

    楼梯一直延伸出来，落到他们脚边。

    四人走进去，里面有很多白色的柱子，柱子上雕刻着各种植物。

    其中一种就是那叶子带酸味的，也就是说柱子上刻画的植物都能吃。

    离开柱子就能看见最里面的一个水池，水四方口有四个狰狞的兽头在喷水，如果按照正常计算这水池早就该满了，可现在依旧是薄薄的一层不见上涨。

    李窈窕问：“这池子是怎么回事？”

    她探头看了一下，池水清澈透明，然而水池里映出的不是她的影子，是一座山，云雾缭绕看不真切。

    慕容宸的倒影赫然是李窈窕，他们二人都尴尬了起来。

    刘二毛还陷入迷茫中，无垢大师看了看池子，池水里什么也没有，连他自己本身的影子都没有。

    李窈窕笑道：“大师该不会是变成鬼了吧，都说鬼是没有影子的。”

    慕容宸失笑：“成佛的人当然是没有欲望的。”

    “你说这里照出了我们的欲望？那座山是什么鬼？”

    “那是圣山，证明你心里的欲望是变强，去圣山。”慕容宸的声音夹着失落。

    李窈窕想起慕容宸的影子，脸上一红。

    无垢大师拿出那三样东西扔到池子里，然后他划破手腕将血液滴在水里一大滴。

    池水瞬间如开了锅一样，剧烈的翻滚起来。

    李窈窕却在这翻滚的水中看见一个珠子，金色的，这珠子忽闪忽闪的发着红光。

    水翻滚的越来越激烈，最后那珠子闪烁的速度也越来越快，当最后一滴池水被蒸发后那珠子化作一道流光飞向上空不见了。

    无垢大师说道：“走吧。”

    李窈窕完全不明白发生了什么事，看无垢大师那苍白的脸色，她没有问出口而是递上一瓶灵泉水。

    无垢大师也不客气，一口喝光，然后将瓶子放入怀里。

    四人走出雕像的身体，阶梯立即消失不见，他们继续往前走。

    越走越亮，最后李窈窕终于明白那颗珠子是什么了。

    那颗珠子就是天上的太阳，如今正明晃晃的挂在天上。

    “有了太阳，冬天是不是没有那么长了？”

    无垢大师点头：“四季轮回已经恢复正常。”

    就在李窈窕满怀欣喜的时候，一片黑云将太阳遮住，她脸色一变。

    “不好，那些獠牙兽飞来了，他们会不会把太阳弄坏？”这问题有点蠢，可她忍不住问。

    无垢大师还没回答，天上那“乌云”又俯冲下来，目标很明确，就是他们四人！

