    侍卫队长名义上是军方的人，实际上却是通事处的特别人员，他不仅承担使团在缅甸的安全工作，同时也负责在缅甸的情报工作。

    费尔南多是知道对方身份的，听到侍卫队长如此说，费尔南多仅存的那些睡意顿时不翼而飞，连忙追问：“紧急消息？什么紧急消息？关于哪里的？”

    现在，他们在缅甸的国土上，而且沙廉有着各方势力，大明帝国虽然强大，可也不是无所不能的，尤其是不在本土的情况下。

    费尔南多以为沙廉出什么大事，甚至可能因为缅甸的局势变化导致冲突甚至战乱。不过费尔南多毕竟是上过战场的人，当年葡萄牙王国和大明进行南海海战时，费尔南多就是被征召的一员。

    虽然紧张，却不慌张，同时费尔南多已经做好了打算，就算沙廉真出了大事也没关系，凭着驻地的军力和装备自保是绰绰有余的，何况码头离这里也不远，他们随时可以撤回战舰上。

    “北方战局发生突然变化！”侍卫队长开口说道，这话一出费尔南多心里顿时松了口气，不是沙廉出了问题就好，至少安全方面可以保证。可同时一想，这北方战局发生变化？不就是高进和东吁王朝还有孟族的战争么？难道说高进战败了？这不太可能吧。

    费尔南多没有马上询问，静静等待对方继续往下说。

    “刚接到可靠消息，高进部前些时候以一部偏师在彬马那地区继续南攻，吸引了东吁王朝和孟族兵力，其主力悄然西渡后迂回南下。仅仅五日就向南推进二百多里，直接绕到了对方身后。现在东吁王朝在彬马那的部队已经崩溃，孟族也在向东南部撤军，看来这缅甸大局已定了。”

    “好！这是好事啊！”费尔南多顿时大喜，白天他还在和亚当斯说着缅甸战事呢，相互讨论万一高进无法彻底解决缅甸问题他们将如何面对等等。

    谁想到才过了不到半天的时间，高进的好消息就传来了。虽说费尔南多对于高进如何西渡，又如何迂回南下，包括怎么切断敌军后路导致对方崩溃等等并不了解，但关键的是问题是高进打了胜仗，而且这个胜仗是占领阿瓦城后对缅甸南部的决定性胜利，标志着高进即将真正成为缅甸之主。

    兴奋地搓着手，费尔南多突然想起一件事：“亚当斯知道这事了么？”

    “回爵爷，亚当斯爵爷那边已经告知了，因为爵爷太过劳累，所以卑职……。”侍卫队长如此回答道。

    费尔南多老脸微微一红，之前对方敲自己的房门恐怕敲了好久，如果不是自己后来从梦中醒来的话，估计侍卫队长就要以为屋里出了什么事直接破门而入了。

    因为这个原因，费尔南多比威廉.亚当斯晚知道些也是正常的，谁让他睡的太死了呢？

    询问了下知道威廉.亚当斯在房中后，费尔南多直接去向他那边走去，到了后房门轻轻一推就开了，迈步走进只见威廉.亚当斯正坐着似乎在等他。

    “我就知道你会过来。”威廉.亚当斯指了指身边的空位笑道。

    “缅甸的局势基本可以确定，也算是一件好事。”费尔南多径直坐了下来，开口说。

    点点头，威廉.亚当斯的神态也很放松，脸上还带了些喜色，不过目前虽然高进已经突破了缅甸中南部的防线，但缅甸局势最终决定还有些早，东吁王朝不足为患，孟族那边虽然控制了缅甸东南部，却也挡不住高进前进的脚步。

    不过有个问题，那就是荷兰人，包括其他西方各国的反应。在沙廉这些日子，他们对于西方四国的态度已有了明确认识，假如荷兰甚至包括法兰西依旧要插手缅甸的话，高进恐怕还是要碰到一些麻烦。

    “你来前我已经让通事处那边派人去北边了，让高进尽快解决战局，以免夜长梦多。”威廉.亚当斯如此说道。

    作为使团的主要成员，威廉.亚当斯有处理这件事的权利，对此费尔南多自然是明白的。

    “接下来还有什么打算？”费尔南多问。

    威廉.亚当斯想了想，说道：“明天邀请各国代表来驻地一趟吧，现在也是要让他们看看我们大明真正态度的时候了。”

    费尔南多想了下点点头，威廉.亚当斯的决断是正确的，如果高进无法突破缅甸中南部，那么一切就不用说了。可现在高进已经决定了他在战场上的绝对优势，那么为了避免缅甸的局势产生变化，大明这边必须要有一个明确的态度释放给各国代表。

    这样做，或许可以说大明需要在各国面前展现一下肌肉，让这些私下有所盘算的国家清醒地认识到大明对缅甸问题解决的最终姿态。这是非常必要的，大明可不想看见一个战乱和割裂的缅甸，这不符合大明在缅甸的利益，更不符合朱怡成对缅甸未来的规划。

    当天晚上，两人对此交流了整整一夜，知道凌晨时分这才结束。

    几个时辰后，在沙廉的各国代表就接到了大明使臣在驻地设宴邀请的消息，下午各国代表陆续前来，受到了大明使臣的热情欢迎。

    这场宴会说是宴会，其实是一场谈判，不过谈判的方式比各自坐在谈判桌前缓和许多。

    “宴会”直达深夜时分这才结束，结束之后各国代表相聚离开，第一个走出大明驻地的是荷兰代表艾伯特，虽然外面的天早就黑了，灯光也很是昏暗，可是艾伯特的脸色难看到所有人都能一眼瞧出。

    出了驻地，一言不发的艾伯特直接就上了他的马车，随后马车启东驶入了黑暗之中，只留下马蹄声敲打在青石板的哒哒声。

    第二个走出来的是葡萄牙代表费迪南，相比艾伯特，费迪南可是显得神采飞扬，他很快也上了自己马车，随后离开。

    英国代表亨利和法国代表朱利安同时走出，两人在分别时站在车前简单交谈着。

    “恭喜你阁下，看来你的选择是正确的。”朱利安虽然心有不甘，但依旧保持着贵族的风度。

    “同样恭喜阁下，您也作出了正确的选择。”亨利微笑着如此回答，朱利安也不说什么，随后点了点头就上了马车，见对方的马车先行离开，亨利姿态很是轻松，然后转身上了最后一辆马车走了。

