    第159章感觉一阵的犯恶心（5）

    吃过早饭。

    宴启他们就开始往外面搬东西了。

    其实也没带什么，就是简单几个箱子，里面装着于澜平时要用的一些东西，还有她的衣服。另外就是赵承稷平身要穿的那几身衣服，其中还有于澜未完成的那套白色绣红梅的锦袍。别的，也就是一些路上需要用到的了。

    此时别院门口，那挂着麒麟图腾的马车已经停靠在那里了。一前一后,停靠着两辆马车。微风吹起，还能看到那挂在一角的木牌正随着风轻轻晃悠。

    一切准备就绪，就等于澜她们上车了。

    此时被昭华留下的冬青，还有纪温正站在马车旁边等着。一身浅色劲装的宴启也站在了自己马儿身边，手里剑不离手。

    至于陆琛正坐在后面那辆马车前，佩剑搭在肩膀上，嘴里习惯性的叼着一根草。时不时,转头往别院门口看一眼,总之看着挺不着调的。

    说真的，这次回去，指不定还得被自己那脾气暴躁的爹戳着脑门骂，或者是直接提着棍棒追着打。

    跟着陛下出门那天，他爹可是好一番的叮嘱，让他打起十二万分的精神，保护皇上安全。总之那意就是，你小子皮糙肉厚，受点伤没事。但是陛下要是有点意外，等你回来老子揍的你爹娘不认识。

    不过，这次来江陵还真是让陛下受了伤，虽然只是轻微的皮外伤,可那也是受伤了。

    这就是他们的失职，为此陆琛等人可是很自责的，就差也提剑在自己身戳两下了。

    别院内。

    赵承稷看向于澜低声道：“可以走了。”

    于澜：“嗯，好。”

    赵承稷：“你看还有什么要带的？”

    于澜摇头：“没了,都带上了。”

    就是她的那些首饰还有银票,户籍这些也都上了锁，放到了那装着衣服的箱子里了。

    说话间,于澜跟在赵承稷身边，二人一前一后走出了内院。

    这就要离开了。

    站在内院门口，于澜忍不住停下脚步，然后回头看了一眼。

    算起来，从她住进这院子开始，已经过去有月余了。

    这里承载了她太多的回忆。

    石桌前，走廊上，大树底下，都有自己还有赵远之的身影。

    见她停下脚步。

    赵承稷也站住，微微转头看向她，“怎么了？”

    于澜听后淡淡说道：“妾，就是觉得有些不舍，比如那个石桌，那颗大树。”

    赵承稷挑眉，“要不，爷让人把这些也搬走。”

    于澜一听拉着他就走，“别,我怕你还不成。”

    搬走。

    于澜被雷的不轻。

    看这男人那沉思的模样,要是她点头,可能还真要把那棵树給弄回去。

    不敢想。

    那样,自己还不成了那迷惑君王的狐狸精了。

    “妾真不喜欢那棵树，只是觉得和爷在那大树底下帝日子，真好。”

    赵承稷轻笑一声，伸手摸了摸她的头。

    看着站在自己身侧的的女人，赵承稷朝她伸出手。

    “爷带你回家。”

    回家。

    她喜欢这两个字。

    于澜红着脸低下头，“嗯，夫君在哪儿，哪儿就是我的家。”

    耳边的声音很轻。

    也很柔软。

    心下微热。

    赵承稷微微弯腰，靠近她一些，在她唇上印了一吻。

    微风吹过，飘落了好些的树叶。

    就在这时，于澜听见耳边传来了叽叽喳喳的声音。

    那是小麻雀的叫声。

    于澜一愣，忍不住抬头看了去。

    此时她头顶上方正飞着一只小鸟。

    那鸟灰扑扑的，在她头顶上方飞了一圈，却没有离开。

    虽然麻雀都是这颜色，也灰扑扑的，不过这只麻雀怎么看都感觉有些眼熟。

    心念一动。

    于澜伸出手。

    就是她也觉得自己这想法有点傻。可下一瞬，那只小鸟竟然真的朝她飞了过来，停在了她的手心里，还低头在她手里，放下了一只小毛毛虫。

    “叽叽——”

    “这是……”

    看了一眼，鸟儿那翅膀上已经好了的伤疤。

    于澜认出来了，这是那次，她冒着大雨救起的那只小鸟。那天之后，于澜有看过这只鸟，被记温上药包扎过的，好了以后，就自己飞走了。

    或许，它也没走。

    又或者，每天清晨站在那树上叫的就有它，不过于澜也没在意。

    看着手里的虫子。

    所以，它这是来报恩的？

    还带了肉。

    还真是有心了。

    只是，她真不吃虫子。

    看到如此场景就是赵承稷也忍不住愣了一下。

    看着于澜手心里那灰扑扑的小麻雀，赵承稷低声开口，“倒还知道感恩。”

    于澜听话笑了：“妾也没想到，它竟然还知道是我救了它。”

    “万物皆有情，它们或许没有人的情感，却能感觉到谁对它们友善。”

    伸手摸了摸小鸟的脑袋。

    “还知道来送我，没白救你。”

    “下次注意点，不要再受伤了。”

    淡淡一笑。

    于澜伸手放飞了小鸟。

    转头看向站在自己身侧是男人，朝他递出了手，“爷，我们走吧！”

    赵承稷点头。

    “嗯……”

    蓝天白云，微风轻抚，淡金色的阳光透过旁边树梢缝隙照星星点点的照在了地上。

    耳边，时不时还能听见鸟雀的叫声。

    今日，是个好天气。

    走出别院后，于澜一眼就看到了等在马车里前段纪管家他们。

    “爷，夫人。”

    看到于澜过来，纪温等人微微弯腰行了一礼。

    看了一眼安置再地上的踏脚凳，赵承稷淡淡道：“线上车。”

    于澜点头，“嗯。”

    赵承稷伸手抚于澜上车，“小心些。”

    于澜：“……”

    为何感觉跟了赵远之以后，自己和那娇花一样了。

    自己真没那么柔弱。

    “爷，妾没那么柔弱。”

    “你别搞的，妾都怀疑我是不是风一吹就能倒了。”

    想当初，她劈柴挑水，洗衣叠被，什么没干过。有那么一段时间，她因为被罚劈了一天的柴，手都起泡了。

    所以，自己真不是什么矜贵的命。

    站在一边的纪管家等人，也是忍不住笑了起来。

    这些日子，他们也看明白了。

    皇上，是真的很宠这位娘娘，就是夜晚也没少……看来说不定，离他抱上小皇子，已经不远了。

    这么想着，那是更加期待了。

    等于澜上车后，跟在她身后的赵承稷也上了马车。

    ?  ?为何，明明脑子里大剧情马上就怀孕了，为何就是写不到那里。不行，下一章必须得整个小可爱出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

