    越向东北走，孙静姝的内心就越觉得沉重，只有想到将要再次见到许霆时的喜悦才能冲淡内心的那股哀伤。

    可是一想到许霆，她又不自觉地想到凌悠悠，本来刚好一些的心情再次被破坏了。

    走过平江省，穿过徽州省，来到中州省境内的陈裕众人居然还遇到了几支从别的方向过来的幸存者队伍。

    自己队伍中的人前去打招呼，但得到的却是对方极为戒备的冰冷眼神和已经拿在手里、随时准备出手伤人的利刃。

    这些队伍中的人几乎都是壮年，并且几乎所有人的身上都带着旧伤。

    长期忍受饥饿形成的瘦削面庞和冷漠的眼神是他们共同的特征。

    很难想象，这段日子他们是怎么度过来的。

    如果不是之前那些远征队伍展现出了绝强的实力和让人难以置信的粮食储备，很难相信别人的他们是绝对不会进行这次前途未卜的迁徙的。

    “大帅，这里距离云幽已经不远了，今天应该就会到达云州军区。我还有事，就先带手下人离开了。”

    卓跃找到陈裕，对他说道。

    “一路辛苦了，我代表营地里的所有人谢谢你。”

    陈裕说着向卓跃深鞠一躬。

    “大帅，您太客气了！这是我应该做的。”

    卓跃连忙上前扶起陈裕。

    虽然他的目标并不是陈裕，但通过龙燚他早已知道这位陈大帅可是许霆大人点名要找回去的人物，其重要程度可想而知。

    并且经过之前的接触，他对这位大帅的能力很是敬服。

    所以，自己多跑这一趟护送一路也没什么大不了。

    “好久不见，这段时间过得怎么样？”

    在三省交界的一处县城里，孙静姝遇到了径直走向她带着微笑的何宽。

    “何二，好久不见！想没想我？”

    孙静姝看到何宽也是连忙迎了上去，心中的阴霾在这一刻一扫而空。

    但她看到何宽与她对视一眼后视线似乎向下移了移，赶紧拿胳膊挡在胸前。

    “看什么看？！狗改不了吃屎，早晚把你的眼珠子挖出来！”

    虽然自己的全身早就被这个变态透视眼看光了。但这次也太明目张胆了吧！

    “还行，没什么变化。”

    何宽咧嘴一笑。

    但他的话音未落，腹部直接中了孙静姝一记重拳，倒飞出老远。

    “性格也没什么变化。”

    何宽并没有生气，捂着腹部起身摇了摇头说道。

    新到的幸存者让这个作为南部最前沿防线的县城一下子热闹了起来。

    就连那些一路上满是肃杀之气的人看到了县城里精良的装备和堆积成山的粮食，也不由得放松了下来，脸色有了笑容和喜色，而眼神中更是充满了希望和对未来生活的憧憬。

    将一部分存粮调集到周边最前沿的县城，是林渊的命令。

    如何能够让那些原道而来的幸存者最快地对这里产生信任和依赖，甚至建立起归属感，粮食和装备无疑是最好的手段。

    而整个云幽平原，最多的就是粮食了。

    这里有三成左右的粮食已经不再是用于储备了，而是用来酿酒，甚至直接用来喂养牲口！

    并且一些幸存者已经不再是向之前一样耕地上不停地种植粮食了。

    各种蔬菜，瓜果，甚至棉花，茶叶，烟草，都有人在种植。

    对于云幽平原上的幸存者们来说，填饱肚子已经不再是他们的追求了，与其让过多的粮食浪费掉，还不如空出肥沃的土地让它们发挥出更大的作用，同时还可以提升自己的生活品质。

    负责接待的人们无比骄傲地向这些外来者描述着平原上的一切，看着那些外来者各种各样的震惊或者狂喜的表情，自豪的笑意在他们的脸上毫无遮掩地绽放开来。

    “对了，这位就是陈裕陈大帅，川渝的领军人物，老大点名要找回来的人。”

    孙静姝向何宽介绍着不远处同样陷入震惊的陈裕。

    何宽一愣，他并不知道这个信息。

    不过，他随即一脸惊喜地向陈裕走去。

    或许这是老大吩咐林渊办的事，自己不知道也很正常。

    孙静姝是不会“假传圣旨”的，她既然这么说，那这位陈裕应该就是老大点名要找的人。

    “陈帅您好，总算是把您给盼来了！”

    何宽热情地向陈裕伸出了手。

    “自我介绍一下，我叫何宽。”

    “原来你就是何宽，我也是久仰大名！常听孙静姝说起你，擅长精神力的大高手！正好我在这方面也有些心得，咱们有空倒是可以好好交流一下。”

    陈裕同样热情地伸出手与何宽握在了一起。

    孙静姝皱了皱眉，低声对尚弦月说道：“老尚，这个何二怎么好像多了几分奴性？他之前可不是这样的。”

    尚弦月微微一笑，用精神力回道：“他肯定是有什么错误犯到老大手里了，老大还没处理他呢，或许是在等着秋后算账。所以他现在只能夹起尾巴做人了。”

    “你怎么知道？你……不会吧，难道……你真的把他控制了？可以啊老尚！实力见长啊！”

    孙静姝一脸兴奋地低声说道。

    尚弦月像看白痴一样看了一眼孙静姝，心想：我连控制你都要费尽九牛二虎之力，还控制住同样擅长精神力的何宽？你是怎么想的？

    不过，他还是对孙静姝解释道：“我不是和你说过我懂一点心理学嘛，这么简单的情况我看一眼就能分析出个八九不离十。”

    “切！还心理学！我看你们就是物以类聚。最了解变态的永远只能是同样变态的人。”

    尚弦月微笑着摇了摇头，暗暗地给自己进行自我安慰：我不生气，我不生气。

    他自认是个极有涵养和气量的人，但与孙静姝在一起的这几个月实在是将他的耐心快要耗尽了。

    如果这一次老大还让自己出去，他是宁死也不会再带着孙静姝了，一定要让老大另换一个人选。

    “何二，别磨蹭了，快带我们去见老大。我和尚弦月还有一大堆研究成果要向他汇报呢。”

    看着不远处寒暄起来没个完的何宽和陈裕，孙静姝忍耐不住了，对何宽高声说道。

    却见何宽突然一愣，脸色显出犹豫和古怪的神色。

