    妖女开心的笑着，劝说空宁不要亲自动手。

    即便剑刃临体、生死一线，这妖女却始终不曾害怕惶恐，依旧笑得很开心。

    而这样的挑衅，让空宁的眼神愈发冰冷。

    他明白，自己大概是拷问不出什么结果了。

    至于凌迟这妖女。

    虽然空宁能做，但这妖女来历古怪，谁知她还有什么底牌？

    空宁此时还真不敢靠近对方，生怕被妖女的垂死挣扎所害。

    保持着安全的距离，空宁冷冷的望着血泊中的妖女。

    道：“最后的一次机会，你说还是不说？”

    血泊中的苏妍笑嘻嘻的望着他，道：“不说。”

    声音落下，剑光一闪。

    那一瞬，空宁似乎回到了大半年前的那个早晨、看到了清晨阳光下的望江河、以及河中昏迷的柔弱女子。

    面容憔悴，身形柔弱，娇弱得惹人怜惜。

    在这个险恶混乱的世道，她孤身来到山兰县，孤苦无依，却温柔而贤惠、善良而大方，美好得近乎不真实。

    是他的白月光。

    他们在这个偏僻的山中小城，相识、相知、相爱。

    夕阳下，两人曾依偎在一起、坐在城门楼上，一同看夕阳西垂、晚霞漫天。

    清凉的夜风，吹来女孩轻柔的低语。

    “空宁大哥，妍儿好喜欢你……”

    而如今，同样清凉的夜风吹过。

    漆黑的镇灵剑，却狠狠的扎进了女子跳动的心脏。

    斩灭了她的生机。

    妖心被破，女子的胸前顿时爆开一道血泉。

    她体内的妖气，更是轰然震散开来。

    身体猛地僵硬的女子，眼睁睁的看着心脏上插着的漆黑镇灵剑，愣了一下。

    随后，笑了起来。

    “好狠的夫君……”

    她笑着，看向了空宁，笑得极为开心。

    属于妖魔的气息，在不断衰落。

    这妖心被破的妖女，已经进入了弥留的状态。

    这临死前的最后一刻，她不知想到了什么、更不知是何心情。

    但她的脸上，却笑得无比灿烂，完全不见死亡的痛苦与绝望。

    她望着空宁，温柔的笑道：“夫君，但是妍儿真的只需要一句话，就能让你后悔呢……”

    空宁冷冷的望着她，无动于衷。

    苏妍轻轻的叹了口气，道：“两个月的欢愉，妍儿的肚子里，其实已经有了夫君的骨肉……”

    听到这句话的瞬间，空宁身边的婉儿猛然一惊，立刻扑了过去。

    少女一把抓住了血泊中的女子的手，焦急的把灵气渡了过去，要强行维持女子的灵识不散。

    然而苏妍妖心已破，此时即便有大罗神仙降世也救不了。

    婉儿拼命的把灵气渡过去，却也只能勉强延缓妖女的死亡时间。

    月光下，婉儿焦急的喊道：“宁捕头！”

    少女很是慌张。

    但空宁却静静的望着这一切，表情木然。

    清冷的月光，洒落在空宁身上。

    他的大半张脸，都隐没在黑暗之中，让人望不清他的表情。

    唯有那语气平静的声音，缓缓的响起。

    “她说谎。”

    空宁道：“她如今气息断绝、脉象紊乱，谁也不知她肚子里是不是真的有胎儿。”

    “她不过是临死前编个谎话，故意来恶心我罢了。”

    “如果她真的怀孕了，为何妖心破损前不说？无非是那时脉象未乱，是不是怀孕、只要号一号脉就知道了，所以不敢说这种一戳就破的谎言。”

    “如今死了，脉象乱了，才故意说这种话来恶心人。”

    “不必理会她，让她死。”

    空宁表现得很冷静。

    然而婉儿却不敢真的放开苏妍的手，依旧不断的往苏妍体内注入灵力、强行维系妖女的最后一口气，并试图感应这妖女的体内是不是真的有一个胎儿。

    少女的怀中，那浑身是血的苏妍笑呵呵的看着空宁，虚弱的道。

    “夫君，你真是好狠的心呐。”

    “听到这种话，竟然连眉头都能不皱一下。按理说，哪怕是谎言，你也该有点反应才对……”

    “可你竟然真的，眉头……都不皱一下……哈……”

    苏妍说着，笑得越发灿烂了：“但让夫君失望了。妍儿这次说的……不是谎话。”

    “我说的，是真的……”

    “我的肚子里，真的有了你的骨肉。不管你信不信，这都是真的。”

    “你亲手杀了自己的妻子、还有孩儿。”

    “而且这孩儿，跟你肚子里的那些妖卵不同。”

    “那些妖卵，不过是报复夫君的手段、根本孵化不出真正的生命，只能孵化出几只没有灵智的蝎子毒物来害夫君。”

    “可妍儿肚子里的孩子，却是你真正的骨血。如果十月怀胎、正常产下，会是一条活生生的性命……夫君，你杀妻又杀子呢。”

    “现在夫君的心情如何？妍儿没有骗你吧？”

    “妍儿说过，你会后悔的……而且，你一辈子都会忘不了我……会永远记住我……”

    月光下，浑身是血的苏妍像是小小恶作剧得逞的孩子一般，笑得很开心：“这样我死后，夫君就不能续弦了……你会一辈子记住妍儿、记住今天，再也不会爱上别人。”

    “因为我家夫君，会永远记住，他是一个自私残暴、杀妻又杀子的坏男人。这样的他，又如何与其他女人相爱呢……嘻嘻……一想到这里，妍儿就开心得快要笑出声来了。”

    妖女笑得极为开心。

    与之相对应的，是她的脸色越发的苍白、气息愈发的衰弱。

    空宁则冷冷的望着她，道：“你想多了。像你这种恶毒残忍的妖物，说的每一句话，我都不会信。”

    “简单来说，我全当你在放屁！”

    “你想靠一句话就恶心我，纯属做梦。”

    空宁的回答，让那妖女微微一怔。

    她望向了空宁，望着男人那冷漠平静、没有丝毫波澜的眼神。

    两人对视了半响。

    最后，妖女又笑了起来。

    笑得比之前还要开心、喜悦，笑得几乎快要停不下来，身体不断的往外飙血。

    “哈哈哈……好狠！好狠心的夫君！”

    “如此的自私、如此的心狠、如此的决绝，居然真的能够决绝到这种程度，真是……让人好喜欢！”

    “妍儿果然没有爱错人！”

    浑身是血的妖女开心的笑着，拍着手，更加兴奋了。

    “能够遇到夫君，能够与夫君相爱，妍儿真是太幸福！太开心了！”

    “如此自私、如此心狠的夫君，简直太棒了！让妍儿喜欢得快要受不了了。”

    笑得无比开心的苏妍，兴奋的望着空宁，道：“夫君，下辈子妍儿还要做你的妻子。”

    “下辈子，妍儿一定……诶嘿嘿……”

    “夫君……你跑不掉的……”

    “嘿嘿……”

