    “你打算就这么养着他啊。”奥纳道。

    樱雪道：

    “优待俘虏嘛，不能让他死的太轻松。”

    奥纳走到一大堆瓶瓶罐罐前蹲下身道：

    “这是啥？你身上奇奇怪怪的东西还真不少啊。”

    樱雪道：

    “那是安眠药水，喝一口睡七天。”

    奥纳不怀好意的笑道：

    “你还有这爱好？拿它祸害小男生去？”

    樱雪翻了个白眼道：

    “我可没你那么龌龊，这东西是我攒下来的，每天能炼一次药水，但是效果随机。”

    奥纳眼前一亮道：

    “你的胸是喝这个喝大的？”

    。。。

    樱雪有些无语道：

    “不是！就是它自己变大的。”

    “切！不说拉倒！”

    哪有从A直接长到C的？

    不过这个手感是真的好啊！

    樱雪看着药瓶一顿，然后从瓶子中拿了一瓶丢进了项链中。

    奥纳扑在床上笑道：

    “刚还说不搞男人，唉～”

    樱雪呼出一口气道：

    “我觉得应该给你找个男人。”

    奥纳不屑道：

    “切～我才不要呢！我的小樱雪这么漂亮，还要男人干嘛！”

    “……”

    项链中

    分身捡起药剂看向了迷宫第一层的方向。

    半分钟后

    分身将药剂全都灌进了波塞冬的口中……

    瓶子上写着拉裤两个字，这就是安眠加腹泻的混合。

    让这个洁癖小小的崩溃一下吧！

    半年后

    樱雪学会了秽土转生，但只是初级，秽土体的力量只有50%。

    但这就足够了，樱雪又不用他战斗。

    樱雪制造出两个白绝，以白绝为躯体将金角银角转生了出来！

    奥纳看着转生仪式道：

    “转生黑魔法啊，这东西稳定吗？”

    樱雪道：

    “你的世界也有转生魔法吗？”

    奥纳点点头道：

    “是啊，不过跟你用的不同，我们转生出来都是能动的尸体，虽然实力与之前没什么区别，但会很呆。”

    樱雪道：

    “我用的这种转生术是将灵魂附在祭品身上，但会不断消耗灵魂力。”

    奥纳看着被转生出来的金角银角道：

    “这俩人可真丑。”

    “……”

    樱雪凝聚了一颗求道玉道：

    “这俩家伙杀了我最好的朋友，我打算折磨折磨他们，你有什么想法吗？”

    奥纳想了想道：

    “我没怎么学过，你自己看着来吧，别太血腥，我也学学。”

    求道玉缓缓变形。

    求道玉变成了一个很小的断头台，断头台上方有一个盒子，樱雪在盒子上连接了四十根线。

    “不会太血腥的，秽土体是没有血的，伤的是他们的灵魂。”樱雪道。

    奥纳坐在小板凳上道：

    “那我学学。”

    樱雪将金角秽土体唤醒，指令是完全服从且痛觉翻十倍！

    “嗯？我没死吗？”金角疑惑道。

    樱雪控制金角走向铡刀道：

    “你已经死了，但我想让你死的更彻底。”

    金角一顿，他掌控不了自己的身体！

    “你是谁！”金角道。

    樱雪坐在桌前道：

    “辉夜樱雪，来报千手扉间的仇。”

    金角坐在了桌子另一面咧嘴笑道：

    “来报仇？哈哈哈哈！就会使这种乐色手段！这也算是报仇？”

    樱雪控制金角将手指塞进小断头台的孔中道：

    “我怕一拳打死你，那有点便宜你了，来玩个游戏吧。”

    樱雪将手指伸进另一个孔中道：

    “你我各有二十根线，其中只有一根连接着铡刀，输的人断一指，你若赢我十指我放你走，我若赢你十指就将你的灵魂彻底毁灭，你将丧失转世的机会。”

    金角咧嘴笑道：

    “这就是你的复仇计划吗？用自己的手指换死人的手指，你的勇敢可真是令我钦佩啊！”

    樱雪拿出一把剪刀剪断了金角的一根线道：

    “费什么话。”

    铡刀并没有落下。

    金角接过剪刀笑了。

    “跟本大爷拼运气吗！成全你！”

    咔～

    铡刀依旧纹丝未动。

    然而在奥纳的视角中，樱雪根本没将手伸进断指孔，而且那断指台只有一个孔！

    樱雪眼中三勾玉缓缓转动，但金角根本看不到。

    写轮眼被隐藏起来这更方便樱雪施展幻术，幻人于无形之中！

    樱雪剪断了一根线道：

    “别那么急躁，你的运气可能并不好。”

    唰！

    嗡！

    剧烈的疼痛猛然灌进金角的大脑！金角的瞳孔猛然瞪大！

    “哇啊！啊！”

    金角捧着手痛苦的嘶吼着！

    十指连心，断指之痛本就难以承受，更何况樱雪将痛觉翻了十倍！

    金角的手指没有流出血，但手指消散了，也就意味着金角失去了一根手指。

    这是求道玉的特性。

    “啧啧啧……看来你的运气并不好啊。”

    樱雪道：

    “为了公平性，奥纳，你来架断指台。”

    奥纳笑着上前重新架起断指台将绳子打乱。

    这本来就不公平好吧！你压根就没把手指放进去！

    新的一轮开始了。

    这一次金角慌了！

    不是说死人没有痛觉吗？为什么我会这么疼？

    我该剪哪一根？

    十指全断也就意味着自己将真正死亡，连转生都不再有机会！

    若不是秽土体，金角此时估计已经满头大汗了。

    樱雪剪断一根线道：

    “怎么不说话了？刚才你的嘴不是很碎吗？”

    金角咬牙一言不发。

    金角满怀希望的剪断了一根线，但铡刀依旧纹丝未动。

    樱雪接过剪刀搭在一根线上。

    金角紧盯着那根线眼睛都快要瞪出来了！

    樱雪笑道：

    “不要这么慌，我只有5%的几率，你觉得是哪根？这根怎么样？”

    樱雪又换了一根道：

    “这根呢？”

    “呼～呼～”金角喘息着心已经提到了嗓子眼！

    咔～

    “呼！呼！”金角喘息着松了口气。

    樱雪有些失望道：

    “看来不是这根啊。”

    金角接过剪刀犹豫的望着铡刀的绳子。

    但身处环境的金角不管怎么剪都不可能赢！

    这场游戏会将金角的精神彻底摧毁！

    杀了扉间还想一死了之？哪有那么容易！

    想死那就死的彻底一些！灵魂也一起消散好了！

    金角经历的一切，银角还会经历一遍。

    话说这东西要不让波塞冬也体验一下？

    不过神的心态好像都挺好的，估计吓不到他。

    算了，让他在迷宫里玩吧，困他个几十年再弄死他。

