
冉阿让说要送给雷欧一份回礼后，就快步离开了这个房间，过了一会儿，便看到他拿着一个精美的匣子从外面走了进来。

然而，当马丁看到这个盒子时，脸色骤然一变，朝冉阿让迎了上去，严肃的说道：“你不能这么做？”

“我就要这么做。”冉阿让毫不留情的顶了回去。

“这不是你的。”马丁严肃的说道。

“不，这是我的。”冉阿让争锋相对，道：“别忘了，老头子死的时候，你也在场，他说这东西交给我处理，我现在要把他送给这位雷欧·多德先生，也符合他的遗愿。”

说完，冉阿让伸手将马丁拨开，走到了雷欧面前，将手中的盒子递了过去，道：“看看是不是符合你的心意？”

雷欧并没有因为马丁的态度而犹豫是否应该接收这份回礼，反倒他更因为这种强烈的反对态度，而对这个盒子里面的东西更感好奇。

他一点也不客气的接过盒子，就这样直接打开，只见盒子里面盛放着两把精美的枪械和匕首，与此同时马丁在见到这两把枪械的时候，呼吸声也增强了不少。

在见到盒子的两把枪械时，雷欧愣了一下，之所以他会显得有些惊讶，并不是因为这两把枪械有多么的古怪，而是因为这两把枪械外形太正常了。

虽然他在这个世界看到了不少的枪械，但那些枪械的造型大多都很古怪，要么加装了一些看似无用的装饰，要么就是把枪械复杂化，加装一些复杂的齿轮机械装置，哪怕他后背背着的那把后膛枪，都免不了有这些世界风格特征。

但现在放在盒子里的这两把枪械乍一看似乎非常简约、简单，除了表面上刻有大量看起来像是用于装饰的花纹以外，就再也没有其他枪械上那些雷欧也搞明白功用的齿轮装置了。

枪械的整体造型看上去很像旧地球时代的蟒蛇左轮，只是枪管比蟒蛇左轮要更厚更大，几乎比起后面上弹的转轮都要大上一圈，感觉有些头重脚轻，单手长久持枪的话手臂和手腕都需要不小的力气。

看到这两把枪的枪管，雷欧也就明白为什么冉阿让会有加厚枪管的想法了。

只是，往往表面上看到的东西并不一定就是全部，当雷欧将其中一把枪械取出来准备仔细检查枪械各个部位的零件时，却发现自己之前对这把枪械简单、简约的判断完全是错的。

这把枪械的圆筒状枪管并不像冉阿让设计的燧发手炮那样用的实心枪管，而是一种雷欧看不太明白的转轴装置。通过副脑系统粗略的分析了一下这个转轴装置完全运转起来后的效果，大概就是让枪膛内壁出现一些类似膛线的不规则花纹。

哪怕雷欧算不上古董热兵器专家，也能够很轻易的看出这些花纹除了会阻碍子弹推进、改变子弹飞行轨迹、造成命中率低等等不良副作用以外，就完全不会对枪械的威力提供任何有利的帮助。

如果按照常理推断，雷欧肯定会认为这两把枪械绝对是两把失败的作品，但从刚才冉阿让和马丁的对话来看，显然这两把枪械并不像他眼睛所看到的那样简单。

于是，雷欧便向冉阿让询问道：“我可以试一下吗？”

冉阿让直率的说道：“当然可以，我说了这套武器是作为回礼送给你的，你的东西想怎么试都可以。”

“用什么弹药。”雷欧又问道。

“标准的特制子弹就可以了。”

雷欧看了看转轮弹仓，发现并不能够从枪身移出来，只能像更早期的左轮手枪那样，从枪身一侧完全露出来的弹仓孔手动上弹，上一枚就转动一下弹仓，直到上完五发子弹为止。

“等等。”就在雷欧要开枪的时候，冉阿让叫停了一下，然后又找来了一个木人放在了对面的为止，并且搬来呃一块新的钢板，放在了木人的背后。

看到冉阿让的做法，雷欧感到有些疑惑，因为他完全是在按照刚才燧发手炮的威力来布置靶区。

雷欧在黑森林的时候，试着用特制子弹捕杀了几个猎物，很清楚这种子弹的威力。或许因为加入那种高能量物质的稳定剂的原故，子弹可以随时激发，但同样稳定剂也削弱了子弹爆发后的威力。

就比如他杀的那只赤纹豹，如果不是直接攻击眼球弱点，而是攻击赤纹豹的头盖骨，以特制子弹的威力肯定无法打穿赤纹豹的头盖骨。

由此可见，特制子弹的威力并不是很大，如果不是能够保证激发的话，特制子弹都不会有任何价值。

然而，冉阿让改进的那种弹丸火药，完全表现出了小型火炮的威力，比起特制子弹的威力大了十倍有余，现在冉阿让却用测试那种弹丸火药的靶子来测试这种特制子弹，就只能说明一个问题，那就是现在他手中这把有着古怪枪管的左轮手枪搭配特制子弹，会产生出不弱于燧发手炮的威力。

带着心中的猜测，雷欧走到了之前测试燧发手炮的位置，和刚才一样，他举起枪，迅速射击了五枪，将枪里的子弹打完。

“咦！”雷欧心中发出一声惊呼，这一声惊呼并不是因为他看到特制子弹就如同刚才燧发手炮发射的钢珠一样碾碎了木人，打裂了钢板，也不是因为他没有从手枪上感受到任何后坐力，他内心感到震惊是因为副脑系统在眼前显露的数据分析结果。

“灵能武器，武器构造未知，灵能模块未知，灵能效果爆裂。”

在地球联邦的灵能者出现之后，很长一段时间灵能者都只是使用和普通人没有什么区别的武器，凭借他们的灵能技能，他们使用这些武器所产生的威力也远超一般人。

但是随着地球联邦和外星种族的接触越来越多，越来越深，他们才发现原来外星的灵能者都拥有属於他们自己的专属灵能武器，所以地球联邦也在这方面进行专门的研究，投入了很大的成本，但结果始终不尽如人意。

联邦的那些科学家完全闹不清楚，为什么一件普通的武器或者防御动力装甲添加了一些看上去像是装饰的花纹，就能够变成灵能武器？为什么他们用同样的方法将花纹篆刻到其他武器上，篆刻的精准度和完美度甚至达到了纳米级别，可却没有一点用？

联邦很想直到灵能武器的制造奥秘，可惜这种武器的制造奥秘掌握在一个强大外星种族手中，虽然地球联邦已经在银河议会上占据了一席之地，但相比起这个种族来，依然弱小如同蝼蚁。

所以，联邦只能从其他渠道获取这类灵能武器，或是花费超乎寻常的大价钱，向那个外星种族订购，或是直接从其他外星种族手中抢夺。

虽然抢夺来的外星种族灵能者的专属灵能武器，并不一定适合人类的灵能者使用，但总归聊胜于无。

雷欧对灵能武器并不陌生，作为联邦特战小队中最顶尖的几支小队之一，他不止一次受命暗中运输过灵能武器，也不止一次因为被敌人阻击，不得不将灵能武器从容器中拿出来，改换面目，偷运回去。所以，他这样一个没有任何灵能天赋的生物武器接触到的灵能武器，远远超过那些灵能者，这也使得他的副脑有机会记录灵能武器的一些特征和细节。

当副脑系统发现手中的枪械是灵能武器的时候，雷欧虽然感到惊讶，但却丝毫没有怀疑副脑的判断，因为当他开枪的时候，源自战斗意志的天赋本能就已经让他发现了手中枪械的不同之处。

这也是他浪费珍贵的特制子弹，连续射击的原因，只有通过连续射击时触发的战斗意志，才能让副脑系统收集到足够用于分析的记录资料，才能够让他发现这把枪支中的秘密。

通过这些源自战斗意志感知到的数据资料，雷欧发现特制子弹被激发后，并没有表现出任何异常，但当子弹从枪口喷发出去的那一刻，子弹出现了不知名的二次加速，也就是说子弹又经历了一次类似火药触发造成的冲击加速，然后打在了木人上产生出了不应该出现的爆裂效果。

由此不难分析出，特制子弹发生变化的过程，是在子弹进入枪管，从枪膛擦过，到枪口喷出之间，而这段过程是完全封闭的，战斗意志天赋无法在上面产生作用。

不过，即便没有战斗意志天赋协助副脑系统收集资料，雷欧也能够按照正常推理，推测出子弹在枪膛中经历了什么样的改变，这样一来就不难判断出枪膛中那种齿轮组合后形成的特殊花纹膛线就是子弹发生改变的主要原因。

想到这里，背对着众人的雷欧便激发灵视，看向手中的枪械，果然这把枪械被一股灵能包围着，就像缠绕在马丁身上的灵能一样。

只是，让他感到奇怪的是按照枪身上缠绕的灵能强度，他的副脑系统应该像是发现特制子弹中蕴藏的高能量物质一般在将其拿到手中的那一刻，就可以发现它的与众不同才对。

可事实却是他使用枪械后，通过分析枪械射击过程中的异常表现，对比过去收集到的灵能武器数据，方才分析出这把枪械是一件灵能武器。

这样的情况在马丁的身上也有遇到，他也是直接通过握手不能感知缠绕在他身体周围的灵能，需要通过灵视技能才能看来。

只是马丁是一个人，是一个活物，但这枪械是一个死物，两者没有任何一丝共通点，或者说雷欧暂时没有发现的共通点。而这个未知的共通点或许就是雷欧无法通过接触，像发现其他高能量物质一样发现这些活物或者死物身上的灵能的原因。

在测试了枪械后，雷欧久久无语，在他身后的人都以为他是被这枪械的威力给震住了，并没有打扰。

只是作为旁观者的三人的神情都不一样。杰森虽然也惊讶这把枪械的威力，但却也没有其他想法，只是为雷欧有这样的武器感到高兴。

而马丁则毫无掩盖的露出了强烈嫉妒的神情，同时充满贪念的眼睛也看向了桌上盒子里的另外一把枪械，只是他很快就恢复了过来，忍住了心中的杂念，脸上却无法掩饰的露出了一丝含有其他用意的微笑，仿佛此刻它的心里在谋划些什么。

反倒是冉阿让的神情最为古怪，他并没有因为一件强大兵器的失去而感到惋惜和不舍，反倒像是送走什么心腹大患一般露出了解脱之色。

“这把枪有名字吗？”从副脑系统数据资料中脱离的雷欧忽然转过身来，朝冉阿让问道。

“你手上的这把枪叫国王。”冉阿让说道。

“国王？”雷欧怔了怔，低头在手中枪械手柄部位的国王头冠扫过，又看了看盒子里的另外一把一模一样、但却是右侧上弹的左手枪，说道：“这把枪叫国王，那把枪该不会是叫王后吧？”

“是的。”冉阿让点头道。

雷欧笑了笑，走到桌子旁，将手中的国王换成了王后，然后塞入一枚特制子弹，又走到了试枪的地方，朝破损木人后面还没有完全损坏的钢板，开了一枪。

这一枪的效果并没有引起身后三人注意，反倒雷欧感觉到了异常，因为手中王后射击所产生的灵能效果，和刚才国王的灵能效果完全不一样。

刚才国王赋予子弹的灵能效果是爆裂，在击中目标之后，如同炸雷一般爆裂开来，对目标造成毁灭性的伤害，但现在他手中王后赋予子弹的灵能效果，确是穿透。

当击中目标的那一刻王后子弹产生出强大的穿透性，哪怕是木人后面的钢板以及后面更厚实的钢板墙壁都无法阻挡子弹的穿透，而这枚子弹穿透钢板就像是烧红的铁棍穿透冻结的牛油一样毫不费力，只在两块钢板上留下了一个仅仅比子弹圆周大一圈的弹孔。这还只是他眼睛所能看到的部分，按照子弹最后的去势，他怀疑这枚子弹穿透了两块钢板后，依然还有穿透其他钢板的余力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419416"  chaptername="第三十二章  国王和王后">加入书签</a>
</div>
