    天窟峰中，别有洞天。
    　　几百年的岁月里，在一代代修行者的努力下，这座通天的巨大山峰，硬生生被挖空了大半。
    　　那山体之中，有蜂巢般的无数洞窟，那些洞窟的尽头大约是十余条阶梯，那阶梯前段石质，而石阶转折后的半段，则以木阶为主，顺着阶梯向前，视线转而通达，豁然开朗，可以看到一片又一片毗连的巨大空间。
    　　而那些空间并不幽暗，因为每一片石砖和岩体都发着光，而所有的居住之处的洞天，更是贴靠着山峰雕筑而成的，其间陈设典雅，卧榻，香几，燃炉，博古架等皆制作典秀，一应俱全。
    　　而那山峰的最中央，则是一根视线中顶天立地的圆形巨木，那巨木由无数木块凭借而成，又延展出许多根巨大的木臂，支撑起这山峰世界中的一切。
    　　“这是缠龙柱，自山脚至山底，这是所有山中厢楼、书阁、隐峰以及许多机关结构的中轴，据说是当年第一代祖师带领数十名大修行者，历经十来年才打造而成的，这根缠龙柱火焰不燃，剑斩不断，哪怕紫庭巅峰，也很难将其摧毁。”雅竹给他们介绍着那只露出了冰山一角的巨木，神色中带着隐隐的骄傲。
    　　宁小龄由衷赞叹道：“好厉害。”
    　　她看着那根被称为缠龙柱的巨木，觉得这更像是一棵大树，整座山峰都是它散开的枝叶。
    　　“缠龙柱……”宁长久思绪微陷，想起了一些古书上的记载。
    　　传说上古时期，南溟、云国、古煌等地，都有一些山峰般的巨柱，那是古龙栖息之处，许多古柱上甚至残余着巨龙的鳞片，那些鳞片被收集可以铸成珍贵的铠甲，那些盔铠极为罕见，被称为苍鳞甲。
    　　只是不知为何，自千年前起，古代真龙便极少现世，唯有古龙后裔依旧活跃。
    　　宁小龄感慨之余不由疑惑问道：“住在山外不好吗？为什么要费这么大的劲将整座山都挖空呀。”
    　　很多初来谕剑天宗的弟子心中都有类似的问题。
    　　雅竹想了一会，反问道：“小龄，你觉得修行的意义是什么？”
    　　宁小龄沉吟了一会，道：“修大道，求长生？”
    　　雅竹点点头，又问：“若是明知修不得大道，求不得长生呢？”
    　　宁小龄看着那巨大复杂却精美无比的山中世界，若有所思：“那就干点自己喜欢的事情？”
    　　雅竹说道：“大部分修行者一生都没有窥见真正大道的机会，长命便已是顶点……人生多百岁，又如何呢？这百年，自然不能整日因为不得精进而苦丧，而是要做些有意义的事情，比如改变这个世界。”
    　　“改变世界？”这个词在宁小龄的心中激起了小小的波澜，她忽然想起一事，问道：“可陆……师尊对我说过，修行者应该避世呀。”
    　　雅竹微笑道：“这并不冲突呀，每年的无神月，修道者为人间斩魔，而许多修行者在长命之后，也会回去庇护一家一城，许多民间止战的组织里，也有大量修道者参与。”
    　　宁小龄用力点头，忽然侧过头望向了宁长久，认真问道：“师兄你觉得修行是为了什么呢？”
    　　雅竹同样望向了他，心想这少年看上去心中是有大抱负的，只是那些无法改变的先天条件，注定了他只能在大道的入口瞥一眼风景而已。
    　　但她也好奇这个少年会说些什么？
    　　宁长久几乎没有任何思考，他话语平静道：“修行是为了解释这个世界。”
    　　……
    　　……
    　　“要不挑这间屋子吧，靠着东面，太阳出来可以第一时间看到。”
    　　“此处云雾太浓，哪怕出了太阳也看不真切，不好。”
    　　“那这间吧，云雾稀薄，甚至可以看见远处的湖泊。”
    　　“这里是山阴，终年光线较暗，不好。”
    　　“那这间？光线充足，灵气充沛，师兄这下没意见了吧？”
    　　“嗯……如今入冬，北风太寒，坐久了容易着凉，不好。”
    　　“哎，我也算半个修行者了，哪有那么容易着凉，而且师兄啊，你不是说让我自己挑嘛，怎么事到临头这不满意那不满意？师兄老是骗人！”
    　　“世上很多父亲都对女儿说，将来夫婿你挑自己喜欢的就好，但是真事到临头了，肯定又是一回事了。”
    　　“嗯……师兄，我现在怎么看你感觉像是魔教中来的卧底！”
    　　“我只是提提意见，师妹真要选的话我当然不拦着。”
    　　“师兄意见那么多，有本事搬去和嫁嫁师尊住呀，峰主殿那么漂亮，而且视野开阔，应该能满足师兄了！”宁小龄顶嘴道。
    　　“……”宁长久欲言又止，最后说道：“你挑，师兄不说话了。”
    　　最后宁小龄敲定了一间朝着北面的房间，宁长久选在与她相邻的屋子里。
    　　他在窗边坐下，适应着窗外的景色。
    　　山峰之外，雪已经缓缓飘了起来。
    　　他望着北方茫茫的天与云，心中忽生灵犀，却不知道那预示着什么。
    　　他沉思了一会，得不到思绪。
    　　于是宁长久便一直坐着，那一双雪白大袖叠放在膝上，窗户开着，凉风自南往北来，吹开他的眉眼，墨色的长发在风中飘动着。
    　　在那个十六岁里，他也喜欢这样静坐着眺望崖外风景。
    　　而如今风景已换，那座远在目不可及的天边的不可观里，自己的六位师兄姐应该还像往常一样吧。
    　　只是少了一个关门的小师弟。
    　　那看来只好继续劳烦六师兄了。
    　　他一想到满头银发一声不吭的六师兄被迫忙忙碌碌的样子，就忍不住笑了起来。
    　　他想了许多天，都无法想明白自己为何会回到十二年前，而这个十六岁的自己，却偏偏没有遇到师父，但最终竟也将名字改成了宁长久。
    　　这世上，真是无巧不成书吗？
    　　不过一想到六位师兄姐如今还与他同在一个世界，他日有缘便还能相见，他便忍不住开怀起来。
    　　他从不觉得得道飞升真的有多么重要，那不过是师尊闭关前给他安排好的任务罢了。
    　　那观中二十四载春去秋来，才是他最缅怀的过去。
    　　所以今日宁小龄问他之时，他做了那样的回答。
    　　他虽然叫长久，此刻所求却并非长视久生。
    　　他想要知道发生在自己身上的事情的根源原因，也想要知道这个世界如今究竟在怎么样运转着，那世外仙廷，那十二隐国，那漂浮墟海的吞灵者，它们的诞生与形成，背后到底预示着什么？
    　　当然，最重要的，他还是想知道，师尊到底要做什么？
    　　时光倒流十二载，便是她的手段么……
    　　云雾如大风中狂舞的白幔，一片片地吹过眼前。
    　　他忽然取出了那截枯枝搁在案上，望着那此刻变得如黑铁一般的枯枝光滑如镜的表面，此物源于他的身体，他却不知道这到底是什么，他曾经试过破坏它，但无论怎么样，都无法在它的表面留下任何痕迹。
    　　不过他知道，这东西肯定与师父有关。
    　　“这是我的剑，也是我的棺？”
    　　他回想起了这句话。
    　　这是他上一世最后听到的话语，那是他本该在十二年后才能聆听到的话语。
    　　……
    　　入冬的第一场雪来去很快，山巅之上还未累起皑皑之色，风雪便渐渐散去。
    　　夜晚，漫天星斗璀璨，灵气流带动的风裹着些许凛冽之意掠过群山环抱，在天窟峰的天然石窟中鸣起凄长的声响。
    　　地籁长啸。
    　　仿佛天哭。
    　　无论是峰中的内门弟子还是山下的外门的弟子，很多都会选择此刻静心打坐，吸取星辰日月之辉，而四时交变之际，天地间总带着若有若无的冥冥天机，若有有缘灵犀一动窥见一二，更是裨益无穷。
    　　但宁长久既没有争分夺秒去汲取灵力填充气海，也没有打坐参悟去寻那一线天意，他依旧静坐着，一动不动。
    　　他缺一把刀，而那把刀必定是自己前世见过的，他需要想通那到底是什么。
    　　敲门声忽然响起，惊散了他的思绪。
    　　“师兄？”夜色里，宁小龄猫着身子挤了进来，轻轻喊了一声。
    　　“嗯？”宁长久微微吃惊，说道：“门规里可是说了，不许峰中弟子夜间私通往来的，这要是让其他人看到了告诉陆嫁嫁，不好。”
    　　“师兄哎，你今天都说了多少句不好了，说这么多不好可不好。”宁小龄压低声音，脚步无声地走到了他的身边，坐下。
    　　“好。”宁长久微笑点头。
    　　夜色里，宁小龄的眼睛显得更加清澈明亮。
    　　“师兄，我想和你说一件事情，说完我就走。”
