    就在海军严阵以待的时候，白胡子等人却并没有过于担心。

    虽然不少人都怀疑是金狮子的手笔，但是白胡子却知道，这种气势，金狮子还拿不出来。

    而这就更让雷纳担心了，因为他完全不知道是怎么回事，不知道是原著剧情本来就有的，还是说这个世界出现了什么偏差。

    要知道他穿越过来的时候，海贼王根本就还没有更新完毕，而且原著之中也不止一次提到了月亮上已经拥有了文明。

    所以雷纳不确定这是不是原著的剧情。

    不过他也知道，不管这是不是原著剧情，只有自己的实力强大，才是根本。

    这些外太空来客不管过来的原因是什么，一场战斗时是绝对不可避免的。

    现在世界上的势力已经处于平衡马上就要被打破的状态，路飞的横空出世，已经将旧有的制度和势力冲击的七零八落了。

    但是雷纳早就提前布置了，所以并不慌张。

    可是现在这些天外来客的出现，完全出乎雷纳的意料之外，让他感觉有种被打了个措手不及，所以现在大家都不紧张的时候，唯独他却有些彷徨。

    以后他就等于失去了预知未来的能力。

    不过出于对自己实力的自信，雷纳并没有表现出来，只是让人一直盯着天空中的那些飞船，一旦有任何变化，立刻向他汇报。

    几天后，当空中的飞船越来越多的时候，雷纳终于收到了实质上的消息。

    “副船长，据说北海已经有这些飞船靠近了，北海分部的海军第一时间过去，也不知道双方是怎么沟通的，总之他们打起来了！”法拉克一脸兴奋的找到雷纳，将情报递给雷纳。

    雷纳看完手中的情报，眉头一皱，问道：“大哥知道了么？”

    “嗯！老爹那里也已经将情报送过去一份！”法兰克点点头，说道。

    “走，我和去见见大哥！”雷纳拿着情报，走向宴会广场，这些天白胡子一直在宴会广场，和路飞等人开宴会。

    等到了宴会广场的时候，白胡子等人已经围在一起商量刚刚获得的情报了。

    “你来的正好，刚才获得的情报你知道了么？”白胡子见到雷纳过来，问道。

    雷纳点点头，说道：“已经知道了，现在还不知道海军和对方交涉的经过，所以我建议不要轻举妄动！如果对方是以我们这个世界为目的，那么海军必然会将消息发布出来！”

    “根据情报中所说，那些飞船之中的人类有些奇怪，虽然和人类一样，但是他们的力量体系完全不同，也不知道和我们比起来，实力如何！”白胡子有些好奇的说道。

    “海军在北海的力量不足，但是也不容小觑，根据情报所说，双方大战一场，海军完全溃败！现在他们应该已经派遣援军过去了！我们收到消息的时候本来就比较迟，也不知道现在北海的情况如何了！大哥，我想亲自过去看看！”雷纳想了想之后，开口说道。

    “你亲自过去？”白胡子眉头一皱，说道：“现在有这个必要么？”

    “有必要的！”雷纳点点头，说道：“虽然不知道对方的具体实力如何，但是看飞船的数量，就知道他们的人数应该不少，这么多人里面，必然有强者！我们早一点了解，也能让我们在日后的事件中提前占领先机！”

    “好！”白胡子点点头，说道：“那么你带人过去吧！海军那边暂时不要和他们起冲突了！”

    “明白！”雷纳点点头，说道：“艾斯、比斯塔、拉克约和金古多我带走！其余人暂时先留在玄月岛！马尔科，我离开之后这边的事情由你负责，注意让大哥少喝点酒！”

    “放心，这边就交给我吧！你们也要多加小心！”马尔科点点头，回道。

    雷纳点点头，然后看向路飞，问道：“臭小子，你们呢？打算怎么办？要和我一起去北海么？”

    路飞闻言，摇摇头，说道：“不去！我还没有找到最终之岛，我要环游世界一周！”

    “哦？你现在拿到几块路标正文了？”雷纳眉头一挑，问道。

    “4快！”路飞得意洋洋的竖起手指，回道。

    “嗯？”雷纳一愣，有些不敢置信，除了BIGMOM海贼团和凯多手上的，以及毛皮族的子外，最后一块可是在他们白胡子海贼团的手中，路飞是如何得到的？

    “嘻嘻嘻嘻……”路飞非常得意的笑着，然后才说道：“这几天我们已经找到最后……”

    “路飞！”还不等路飞说出来，娜美就捂着路飞的嘴，不准他继续说下去了。

    雷纳看了看罗宾，又看了看娜美，叹了口气，说道：“说吧，是谁带你们去拓印的？居然都没有告诉我！看来你们的本事不小嘛！”

    “嘿嘿……雷纳大叔，是我去找的白胡子老爹！白胡子老爹答应了，所以才拓印的，可不是我们偷的！”路飞挣扎开娜美的手，大笑着说道。

    娜美则是有些不好意思，这个主意是他们商量出来的，趁着雷纳这几天关注天上异象的时候，直接绕过了雷纳，去找了白胡子，加上一旁的马尔科和艾斯帮忙，白胡子就答应了他们的请求。

    这种事白胡子本来就不在意，所以给路飞他们拓印也无所谓。

    当初雷纳拿路标正文的时候，白胡子就不在意，要不是雷纳做主拿走了鱼人岛的那块，估计他都不会要。

    其实雷纳也不是不想给路飞，只是想给他们一些考验罢了，不然他们过去的太早，对他们没什么好处。

    现在路飞已经得到了4快全部的路标正文，也就是说他们已经知道了最终之岛的坐标，从这里出发之后，就能抵达了。

    “好了，臭小子！既然你们有自己的事情，就按照自己的意愿去做吧！如果遇到什么困难就来找我们帮忙，不要舍不得开口！罗宾在你船上，可不能让她出事，不让我可不会放过你！”雷纳轻笑着说道。

    “嘻嘻嘻……放心！罗宾不会有事！”路飞非常有信心的说道。

