    

    小上午，天气闷热。

    邹艳霞隔窗对外张望了一番，起风了，几颗芭蕉树扇着莆叶在小菜园子里摇摇晃晃。

    矮空中黑云密布，时不时“啾”一声的燕子飞的很低，看来如天气预报说的一样，晴了好几天后又要下雨了。

    紧着来到阳台，细细摸了摸昨晚晾在外边的衣服，没干过堂还有点润，女人心里念叨，外边有风，看来还的敞一会，等下雨了再收不迟，不然阴干可能会有味道。

    心里这么想着，手上的木夹子夹衣服动作也不停歇，不过还没等衣服弄完，却有开锁声从客厅方向传来。

    大长腿搁着衣服立在原地，视线情不自禁的往门房处看，等了几秒见林义从外边钻了进来。

    女人立马扔下衣服不管，走进客厅就细声细气地问，“你怎么回来这么早，吃过早餐了吗？我给你去做。”

    “接到你电话就赶回来了，不用做，吃了肠粉的。”林义把双肩包扔木地板上，揪了揪闷得慌的领子，就围着女人走了一圈，下一秒立时皱眉道，：

    “我才出去个把来月，你怎么瘦了这么多？”

    大长腿噘着嘴顿时不干了，片了他眼，就刻薄说，“你哪只眼睛看我瘦了，你是在外边看胖女人看多了吧。”

    “呵～，我还不信了。”林义托着长音呵了一声，忽的伸双手对着女人横腰一抱，紧在怀里轻轻掂了掂，顿时不满开口，“还说没瘦，感觉都轻了好多。”

    突兀的横卧在半空中，惊呼一声，大长腿本能的抵住林义胸口，红个脸小声撒欢，“没瘦就没瘦，就是你在外边抱胖女人太多了。”

    林义脸一黑，心道苏温哪里都是盈盈一握，手感刚刚好，哪里胖了？自己经常埋头在她怀里不想起来...

    不顾女人的羞怒，对着她屁股轻轻一拍，就抱着往门口走去。

    来到楼梯拐角处，林义最后碍于风化、也碍于怀里这人的抗拒，还是把大长腿放了下来。

    不过却也不给对方耍赖的机会，拉着她来到书店一楼仓库，往磅秤一指，“来，站上去。”

    大长腿丢了记卫生眼，勾个嘴不乐意，“我又不是猪，还用磅秤称。”

    这话听的林义一乐，扫了眼周边的人就附耳威胁，“给你两个选择，自己上？还是我抱你上？”

    见右手腕被抓着，逃不掉，也拗不过，女人抿着薄薄双唇，最后还是不情不愿站了上去。

    “96斤都不足，还说没瘦呢。”林义把了把磅秤码子，最后侧头问，“你这个月干了什么？怎么一眨眼功夫瘦了3斤多？”

    “我这168的身高，96斤也不算瘦啊。”感受到身边这人看似责怪却是关心的语气，大长腿稍微偏头就崴手指俏皮地说：

    “白天要帮某人在书店做苦力挣钱，晚上陪金妍和冷秀摇呼啦圈练身子，有时候还得给冷秀喂招...”

    我呸哟，林义挥手打断就没好气说，“还喂招，我看你两是给冷秀当沙包吧。”

    说着说着，林义就想起了一件事，“冷秀呢，不是说要和孙念大战一场的吗？

    结果怎么样？”

    提到冷秀，想起那场一边倒的决斗，大长腿憋着脸想笑又不好意思笑，不过最后还是弯着嘴角笑了。

    这幅样子引起了林义的强烈好奇，最后在威逼利诱下，林义跟着大长腿在校内租房见到了那个喜欢叽叽喳喳的厦门女人。

    瞅见林义进来，刚才还在屋里指手画脚跟金妍说个不停的冷秀哇哇一声就把头往沙发里埋。

    不过这难不倒林义，费九牛二虎之力翻过来就夸张地啧啧啧：

    “哦个天呀！这还是冷秀吗，确定不是一条打肿脸充胖子的肥猪？”

    逮着这个千载难逢的机会使劲奚落一番，林义顿时心情大好，感觉这两年斗嘴被“欺负”的场子一下就找回来了。

    吃午饭的时候，林义还不忘落井下石，“这孙念下手也特狠了，竟然硬生生把你修理的胖了一圈，吃饭都咕噜噜像个猪一样...”

    被恓惶了一中午的冷秀，此时终于爆发了，只见她抬头挺胸，筷子一搁就说，“林义你给本姑娘说清楚，世界上有这么好看这么灵气的猪？”

    林义瞥一眼，大笑着从女人房间里拿出一个圆镜对着冷秀当面一照，就毫不客气的讥讽道，“来，往里瞧瞧，往里瞧瞧。还灵气，我看你就是一个蠢猪，明知山有虎，却偏向虎山行，被胖揍了还有逼脸在这嘚瑟了嘿...”

    林义也学着嘴皮子一掀一开难得犀利一回，顿时把冷秀气的嚯嚯大叫，倒是让旁边这两货乐不可支了一中午。

    吃过饭，几人陪冷秀去附近小诊所换了药，其实也没什么药可换的，就是扎一针，外敷点红花油，目的是让红肿快速消下来。

    中年男医生一遍敷药，还一边唏嘘，“夏季的蜜蜂是越来越厉害了...”

    ...

    下午一点时分，袁军夫妻来了书店三楼，一起来的还有一个牛仔背包。

    起身接过大长腿倒的凉茶喝一口，袁军就打开背包从里往外掏钱，“这是一年来属于你的那份红利，33万。”

    林义没有第一时间去清点钱，而是接过桂嫂子，也就是袁军老婆的账本细细查看了起来。

    一年一次的账单核对，林义要么大方到懒得看。要看就不会只做做样子，而是认认真真核对。

    林义静静翻着薄册，哗啦的翻页声里，大长腿和袁军夫妻在边上喝着茶，吃着水果安心等待。

    差不多过了半个小时，林义把账本一合，搁茶几上就试探问，“你们今后有什么想法？”

    夫妻俩对视一眼，袁军就直爽的说，“我来就是请你支招的。”

    不错，看来还拎得清。林义心里对袁军夫妻的态度甚是满意，“其实也没什么招，简单的很，趁着有钱、竞争对手少的黄金时期赶紧开分店。”

    “我们也想过开分店，但没多大把握。”看着日进斗金的烤肉店，袁军老婆早就有过开分店的想法。

    但是她限于农村人的眼见和守城思想，对开分店是跃跃欲试却又犹犹豫豫，两夫妻这次来就是希望从林义这里获得信心来源。

    林义观察了会两人，心中顿时有数，同时也是有几分得意，看来自己的成功光环还是闪耀到了这两人。

    于是也不藏着掖着，把自己几十年的所见所闻传授了一番。

    比如店面选择什么地段，员工怎么招聘和培训，日常管理和财务会计，甚至连服务意识和店员统一着装礼仪等等都耐心讲了一通...

    看到两人在本子上记录的认真，林义抿了口凉茶润润喉就又说，“其实烤肉店和超市一样都属于第三产业，服务行业出了品质外，最看重顾客的体验。

    这样吧，我等会挂个电话给超市那边，让他们帮着派人来提高一下饭店员工的服务意识。

    不过你们要记住一点，他们最多配合着你们进行纪律规范，而真正餐饮行业的精髓都要靠你们自己去摸索。

    同时你们也不要固步自封，有时间就要抽空去羊城深圳，甚至沪市、京城或香江等大城市的餐饮名店去逛一圈，借鉴借鉴人家的模式和经验，举一反三，做到多学习、多思考...”

    又是叨逼叨逼一阵，末了涉及到分店股份的时候。林义和他们有了分歧。

    袁军夫妻一直认为自己能有今天，都是靠林义的扶持。不然两人还过着邵市那种苟且营生却又要遭受别人打骂的凄惨生活。

    尤其是林义垫资医药费等于直接救过袁军老婆的命。

    所以不论林义怎么讲、怎么画饼都没用，两人始终认一老理，坚持以后所有新店的股权结构都不变。

    还是林义占50%，袁军夫妻25%，关平25%...

    不过林义最终还是没能接受，人敬我一尺我敬人一丈，而且为了更长远的利益，为了这份难得的人与人之间的情谊。

    他坚持主动示好，在利益矛盾还没出现之前主动稀释掉一部分股权。

    但是碰到这种知恩图报、且一根筋的夫妻，林义也有点哭笑不得，也有点没办法，“人家都是争着赶着往钱眼里钻，你们倒好，给你们让利都不要。

    这样子，我们也别争来争去浪费时间了，双方都各退一步。

    新店以后我占45%可以了吧。至于匀出来的5%你们和关哥看着协商，有结果了通知我一声就行。”

    看到袁军赤红着脸还要争，林义当即pia个脸说，“行了，就这样决定了。”

    说着，林义瞟了眼茶几上的一堆钱，顺过三扎就吩咐，“我收三万，剩下的30万你们拿回去开新店，钱的用处不用每次都通知我，只要把每笔开支做好细账就行。”

    “好吧。”袁军老婆看了自家这个一根筋的男人一眼，点头应允了。

    ...

    把两夫妻打发走，林义顺手拿过一扎放电视柜下面的抽屉里，当做邹艳霞平时买菜、买米、买电器、交水电费等零碎花销。

    整理抽屉的东西时，林义问，“你小舅多大了？”

    “31岁了。这次是二婚，以前的小舅妈6年前得肾病死了。”

    “你们今晚什么时候的火车？”林义之所以这么快就从深城赶回来，是因为大长腿家的小舅要结婚了，她得赶回去喝酒。

    同去的还有金妍和冷秀这两女人。她们说没见过农村生活是什么样子的，很是好奇，也是逮着这次机会要去瞧瞧。

    不过林义知道，身边这女人之所以想回去趟，其实她小舅结婚只是个导火线，主要还是想家了的缘故。毕竟有大半年光景没见家里亲人了，也是念叨的紧。

    “晚上6点过的火车。”大长腿把三张卧铺票摊开，算了算时间说还有5个小时。

    “行，我们去买点东西。”说着，林义把一扎钱放入书房的保险柜里，另外一万均分成四份。

    一份硬塞给了大长腿，一份放自己钱包，其余两份都塞到背包的不同位置。这样做是避免被扒手惦记了，来个一网打尽。

    老样子，林义坚持给邹父邹母一家四口各买了一套衣服和鞋子，最后在海鲜市场还买了些比较贵重的干货。

    期间冷秀顶着个猪头叽里呱啦，“哟呵呵，你们这是早就见了父母哇，毕业就要结婚生娃的节奏哇，啧啧啧...”

    相比冷秀的聒噪，金妍就规矩多了，最多睁个眼看看笑话，更多时候都是爽朗笑着给林义两人提供参考意见。

    买完衣服，三女人就张罗着到火车上吃的零食。

    这次人家看有林义这个大款抢着付钱，虚情假意客套一番，就欢呼着使劲薅羊毛，说要把暑假白做事的工资给买买买回来。

    傍晚，商量到哪里吃晚餐的时候，几人出现了分歧。

    林义想到家里吃大长腿做的菜，一个月不吃也是有点馋了。

    对于林义的任何要求，在外人面前邹艳霞从来是顺从的，不会反对的。安静到厨房逛了一圈，提个菜篮子就准备去买菜。

    但才走到客厅就被人拦住了。

    只见冷秀唆使道，“还做什么呀，去烤肉店吃啊，反正某个压榨我们血汗钱的资本家有钱，吃一顿又吃不穷他。”

    说着，冷秀还一个劲给端坐在沙发上、正翻看杂志的金妍挤眉弄眼，希望她为这顿大餐也出一份力。

    但金妍笑看林义一眼，又把头低下去了，不搭理。

    见状，冷秀直呼金妍是个“没用的女人”，真是气不打一处来。

    但人家也不气馁，只见她烁起嘴皮子就使了个杀手锏，“林义你还是不是好丈夫哟，逛了一天都累死了，你看她这胳膊这小腿这胸脯...不心疼你家艳霞的吗？

    反正你也认识烤肉店老板，会给你打折，咱去那吃啊。”

    听了冷秀生冷不忌的话，本来还想坚持坚持的林义一下就败退了，“那行吧，就去那吃吧。”

    说完这话，林义收拾一番准备起身的时候，硬是愣住了。

    大长腿干净利落转身回厨房放菜篮子就算了，毕竟在家吃饭她是最累最忙的那个。

    但令人无语的是，没想到平时不显山不露水的金妍也是把杂志迅速一合，笑着起身去门口的动作比谁都快。

    见状，林义好气又好笑追问道，“合着就我一个人想在家里吃是吧，但我想在家吃个饭也有错吗？”

    迎来的是嘻嘻哈哈和三双眼睛，以及开门声。

    ...

    林义虽然在家里被几人联合无声无息给欺负了，但晚餐是吃的真惬意，根本不用自己动手烤肉，大长腿基本把他那份包圆了。

    有时候心疼自己的女人，林义也会偶尔打打秋风，瞅着冷秀和金妍的烤肉快好了的节点，筷子像闪电一样迅速出击，一块、两块、三块...

    就这样无穷无尽的送到了林义嘴里，甚是得意。

    吃过晚餐，袁军开个面包车把几人送到火车站，看着几人检票上了车，看着几人把行李放好，看着几人在卧铺间里安定下来。

    隔着车窗，林义再次嘱咐，“到了邵市火车站，我明哥会来接的，跟着吃过饭后，他会安排车送你们回下村。”

    “好。”静静看了会林义眼睛，大长腿轻声嗯了一声，表示知道了。

    汽笛响了，火车走了，从火车站挤出来的林义两人此时也是彻底松了一口气。

    不过好景不长，当面包车在返程的路上开到一半左右时，林义那安静了一下午的手机又开始忙碌了起来。

    看电话区号应该是羊城本地的。

    但是一接听，那边传来的熟悉声音却让人有点懵圈。

    足足过了好几秒，林义才不敢置信地问，“你怎么在羊城警察局？”

    ps：本想发一万字的，但后面的感觉没写好，打算大修改或重新写，嗯，大家晚安。

    不过晚安前记得支持呀！！！

    一定支持呀呀呀！！！        

