    和这种事情相比，‘鲛肌’在他心里根本算不了什么。

    “不管他到底有没有背叛村子，但是这个任务是绝对做不了假的，上面可是签着水影大人的名字呢。”

    宇智波清风说的话，在干柿鬼鲛心里引起了极大的震撼，整个人到现在还是迷迷糊糊的。

    这可是他一直坚持贯彻的忍道，今天即将就要被摧毁。

    “你有什么证据？不要再这里信口胡言，我要去找西瓜山队长问清楚。”

    在清风眼里，现在干柿鬼鲛已经有点疯魔了，现在去质问西瓜山河豚鬼，那不是去找死的吗？

    “你不相信，我也不相信，他可是忍刀七人众之一，所以我这几天一直在监视他的一举一动，知道了他和这里的海贼有所勾结，但是还没有见到他出卖情报。”

    听到清风的话，干柿鬼鲛才稍稍的冷静下来。

    没想到水影大人竟然对队长下了追杀令，就算是完好无损的回到村子，后面会发生什么也料想不到。

    “你准备监视到什么时候？一直监视到他真的背叛村子吗？现在水影大人已经下了这种追杀任务，他就算是回到雾隐村也很难再出来了。”

    就算是现在，干柿鬼鲛依然相信西瓜山河豚鬼不会背叛村子。

    要的就是干柿鬼鲛主动提，要是亲自邀请他，他可能还会有所怀疑。

    “这点你放心，现在我们还没有动手的想法。”

    “而且明天就是最后了，如果没有意外的话，要么明天晚上，要么后天，他就要带领你们会雾隐村了，毕竟一个‘消灭海贼’的任务，已经过去很多天了。”

    “所以明天的监视，你要一起来吗？一起证明西瓜山河豚鬼的清白。”

    除了最后一句，上面的话都是顺着干柿鬼鲛说的，为的就是忽悠他。

    现在水影都下这种追杀任务了，就算西瓜山河豚鬼没有背叛村子，也会变成‘被’背叛村子，况且他还真的出卖情报给邻国了。

    和干柿鬼鲛约好了明天碰面地点，两个人就此分别。

    他本来就是因为心情不好出来散散心，结果现在更郁闷了。

    天色已经快黑了，已经把干柿鬼鲛忽悠明白的清风，心情是相当的不错，如果没有意外的话，明天就会上演一场‘半个师徒之间的战斗。’

    毕竟以前西瓜山河豚鬼对干柿鬼鲛还是有过一点点教导的。

    如果要是西瓜山河豚鬼明天也没有什么动静，那就不继续拖下去了，直接解决就完事了。

    但是经过清风的分析，很明天那个大胖子很大概率会有动作，原因主要有两点，第一点就是他可是第一代雾隐忍刀七人众之一，不说有影级实力，但最少也是个精英忍者吧？

    一个在忍界也有几分名声的忍者，竟然带着自己的几个上过战场的部下，来到海岸线旁边的一个偏僻的小镇上执行‘剿灭海贼’的任务。

    这想想都会觉得不正常，就像波风水门带着自己的部下去杀山贼一样，杀鸡焉用牛刀，随便来个中忍或者上忍就能轻松解决的事情，结果竟然搞的像很大的事情一样。

    不知情的还以为哪个小家族叛乱了一样。

    别的不说，干柿鬼鲛自己都能把这些海贼全部杀光。

    第二点这里距离汤之国完全就是隔海相望，实在是太近了，而且这还不是他第一次来这种地方，那天晚上和海贼之间的对话，宇智波清风可是听的清清楚楚，明显就是之前就认识。

    “看样子今天和昨天一样，我们先回去吃饭吧。”

    叶仓摇摇头：“万一他今晚有什么行动呢？万一错过了怎么办？”

    既然叶仓不走，清风也只能在这里等着。

    事实证明叶仓说的万一真的就是万一，根本就没有发生什么特别的事情。

    时间来到了第二天，也就是和山贼首领约好的最后期限。

    果不其然，上午的时候，西瓜山河豚鬼没有出去消遣，那个山贼头子又过来了。

    把两个封印卷轴的恭恭敬敬的敬上。

    西瓜山河豚鬼看到里面的东西脸上果然出现了笑容。

    一个其中是准备好的消灭海贼的‘证据’，另外一个里面放的是他这几天在赌场输出去的钱财，看样子又多了一部分。

    这个家伙果然很会办事，很快就能从海贼转职成商人了。

    “很好，我收下了。”

    “大人满意就好，以后大人常来玩。”

    所有的对话清风和叶仓听的清清楚楚。

    现在又多了一个干柿鬼鲛，隔壁的队长正在和海贼有说有笑，但他的心里很不舒服。

    昨晚一个人的时候，清风从系统仓库里拿出了自己的武器‘裂创心灵之刃’，想了之后，又把这个武士刀放了回去。

    转而拿出了另外一把‘钝器’，就是第一次抽到的那个大刀片子，重的要死，和它的名字‘二哥的充气小伙伴’完全不符。

    因为它明显是个重剑。

    无论怎么说都是系统出品的‘神器’武器，应该不会轻易的报废吧？就是不知道和‘鲛肌’比起来，哪个更优秀一点。

    相信很快就有答案了。

    干柿鬼鲛的表情相当复杂，听到了队长不为人知的一面，三个人谁都没有出声，静静的等待着。

    果不其然，过了一会西瓜山河豚鬼看了一眼墙上的时间，背着‘鲛肌’就出门了。

    这边的三个人同样立刻跟了上去。

    这时候叶仓才注意到清风身上也背了一个武器，姑且称之为武器吧。

    “你背着什么东西？哪来的？”

    “之前偶然得到的一把大剑，今天有可能用的上，所以我就先拿出了，万一真的要战斗不好拿。”

    简单的说一下，反正叶仓根本就不会怀疑。

    就是真的有点沉，比武士刀沉多了，起码有二十公斤。

    三个人远远的跟在西瓜山河豚鬼的身后，现在的干柿鬼鲛真心的希望队长是去找他们这些部下，然后一起回雾隐村。

    看着路线相同，结果西瓜山河豚鬼根本没有一点停留，头也不回的直接出了这个小镇，径直的向海边赶去。

    干柿鬼鲛的心慢慢沉到谷底。

    宇智波清风的嘴角慢慢上扬。

    叶仓全程面无表情，有些紧张的跟在身后。

    想了一下之前赏金手册上的人物悬赏，西瓜山河豚鬼赫然在列，赏金达到了5000万两。

    宇智波清风已经有些迫不及待的想要把他拿去换钱了，有了这五千万两，稳稳的能拿到保底抽奖一百次之后的“自选奖励”，仿佛已经看到‘二觉、三觉’‘金色传说’‘史诗’‘安图恩之类的宠物’在向着清风招手。

