
“嗡……”

房门被轻轻推开一道缝隙，黑色的剪刀，顺着门缝探进来，在昏暗的房间里，薛涛依旧能看到剪刀上所散发的寒芒。

“咕咚！”

看着探入房门的剪刀，薛涛不禁屏住呼吸，心里祈祷道：“别进来！千万别进来。”

似乎是自己的祈祷起到了作用。

大长腿仅仅在房门外，之迈入了一只脚后，就没有在迈入第二步。

见状，躲在门后的薛涛，心中不禁有些小小的庆幸。

“看起来，幸运药剂，似乎起作用了！”

薛涛心里不禁暗暗惋惜，这瓶幸运药剂，是上次恐怖空间里，遇到了猎狗团的一个胖子。

两人约定联手，作为实力比较弱的胖子，这家伙给了一瓶幸运药剂给自己。

按照胖子的说法，幸运也是一种实力。

薛涛对此说法，嗤之以鼻。

相比运气，他更相信自己的拳头，不过话说回来，貌似自己和胖子分别后，自己的运气确实变得不怎么好。

不仅手黑开包裹，连一张白银都没开出来，甚至大部分邮票，都是邮分邮票。

现实中，似乎也是乱七八糟的一堆事，搞的他焦头烂额。

现在，又被该死的邮册，拉进这样该死的恐怖空间中。

联想到一系列的问题，似乎真的是自己运气实在太糟了。

搞的不相信运气的薛涛，此时也不得不对运气，产生了新的看法。

喝下了那瓶幸运药剂。

躲在房门后的薛涛，看着那只迈入房门的大长腿，似乎没有再往前走的样子。

总算是让薛涛，心里缓和了口气。

“咦！别说，这腿还真是……喷喷，可惜了。”

薛涛闲暇之余，还不忘眼睛仔细打量一下这条大长腿。

优美浑圆的修长玉腿，不肥不瘦，既有肉感，又能有骨感，小腿的骨节，清晰可见，配上脚下的那只高跟鞋。

仅仅这条腿，薛涛心里能给个八十分。

这要是放在现实中，就这一双大长腿，怕是不知道要让多少男人折断腰。

就在薛涛盯着越过房门的长腿，看的仔细时。

就觉得自己头顶一凉。

好像是什么东西滴在自己的头顶。

冷冰冰的，打在自己头顶，令薛涛不禁一缩脖子，拿手一抹。

就见头发上，沾染了一滴黑乎乎的液体。

“这是什么？”

看着手上粘乎乎的液体，薛涛不禁抬起头往上一瞧。

这一瞧，薛涛脸上的神色顿时僵硬在那里。

只见门板的后面。

大长腿的脑袋，正从门板后面，盯着自己。

虽然她的眼睛、鼻孔、嘴巴、都被缝了起来，可薛涛能感受到，她正在看着自己。

审视自己的眼神，正如自己审视着她的腿一样。

似是口水一样的黑色液体，正是顺着她的耳孔里流出来的，滴答滴答的早就侵湿了大半的门板。

“咔嚓~咔嚓~”

剪刀迅速开合。

大长腿似乎正在考虑，要把自己的皮从那个地方开始剪，才能裁剪出一套不错的衣服。

此时目光相对，薛涛愣然了好一会后。

“啊！！！”

伴随着薛涛的尖叫声，一脚踹在房门上。

“咣当！”

这一脚下去，卷起一股风浪，重重将大长腿身子撞飞出去，但大长腿的脑袋，却被门缝直接夹断掉。

脑袋咕噜一下，正掉在薛涛的手里。

看着手上的脑袋，薛涛神色顿时古怪起来，但迅速反应过来，从邮册里，拿出一个塑料袋，迅速把女人的脑袋，往里面一塞，打上一个死结。

这下，只见女人头颅在塑料袋里，来回乱钻，头颅像是橡皮泥一样，随意变型。

可任凭怎么钻，都钻不出塑料袋。

“咦！”

见状，薛涛看女人的头不断在里面来回蠕动。伸出手指，隔着所料带一戳。

顿时就见女人的脑袋开始缠绕上来。

松软适中的手感，令薛涛眼睛一亮，像是发现了新大陆一样，脑子里突然生出一个大胆的想法！

就在薛涛思索着，该怎么处理这颗脑袋的时候。

一声震耳的轰隆声，像是地震一样，令整个房间都开始晃动起来。

“我艹，什么鬼？？”

薛涛，趴在窗户上，往外看，可因为角度问题，只能看到不远教学楼的方向，一股厚厚的烟尘散开。

不知道发生了什么，这个角度看不到，但并不影响薛涛，一脚踹开侧面墙壁，直接躲进里另一面办公室里。

拿手在灰蒙蒙的玻璃上一擦。

薛涛看着窗户外的情况，不禁深吸上一口冷气。

“疯了？这家伙难道疯了么？？”

此时，在另一端窗口，刘嘉趴在玻璃上，看着下面操场的情况，心里不禁为赵客的举动，感到疯狂。

如果是不知道情况的薛涛。

刘嘉或许见怪不怪了。

但赵客分明知道，这个大家伙不好惹，并且已经重新躲藏了起来。

只要小心点，不招惹到它就好。

但眼下，赵客不仅招惹了，还在不断挑衅疯狂挑衅。

用刘嘉的话来说，赵客分明就是在作死。

“该死，你搞出这么大的动静，神仙都救不了你。”

刘嘉心里本以为，赵客一定是一个不错的合作伙伴。

至少从之前表现里，都是值得合作的对象。

令刘嘉有信心，凭借两人的合作，或许能够从这个该死的诡异空间中冲出去。

但现在……刘嘉真的很怀疑，这个林晓东，是不是失心疯了？

也难怪刘嘉会这样怀疑，因为赵客的举动，真的有些太过分了。

只见操场上。

赵客身上生出一层毛茸茸的白毛，毛茸茸的三角耳，屁股后面还生有三条白色尾巴。

是赵客变身狐仙的模样。

三条尾巴，不时在怪物们面前打转。

凭借着狐仙魅影，赵客每一步透着令人琢磨不清的灵活，令怪物往往扑上一个空，口中不断发出怪异的嘶吼声。

“来啊！你不是能吃么？给你尝尝这个怎么样？”

赵客话音落下，从邮册里，拿出一包醋朝着怪物脑袋砸过去。

醋袋被砸裂开，空气中迅速弥漫上一层酸溜溜的气味。

怪物的嗅觉敏感，味觉自然绝对不会差。

被这一袋醋给洒在头顶，能看到怪物青色的肌肉上，立即生出一层皱皮。

酸溜溜的味道。

明显让怪物有些消化不了。

然而这仅仅只是一个开始。

“你不是喜欢吃么？这个！这个！还有这个！喜欢吃，你就多尝尝。”

一时间，酱油、辣椒、盐巴、芥茉、甚至是花椒，都被赵客一股脑的砸上去。

这些调味品的味道。

显然令怪物，快要暴躁到了极点。

不断发出低沉的嘶吼声。

声音越来越大，整个校园都听的一清二楚。

“快跑啊？该死，你还不明白，它在叫帮手！”

刘嘉看着赵客在操场上，肆意挑衅怪，心里则为赵客感到焦急。

预感一扫周围，刘嘉的心里，顿时就生出一种不好的感觉。

黑影中，不时会有各种奇怪的影子出现。

明显，这些隐藏在校园内的东西，此时都收到了怪物的召唤声，开始向着周围聚集。

而且数量越来越多。

看的刘嘉一阵头皮发麻。

仔细看，这些生物里，有人形的，也有类似蜘蛛一样的，稀奇古怪，但无一例外，看上去都不是什么善类。

“啊呀，你身子自己跑了？”

躲在办公楼里的薛涛，忽然看到，大长腿的身子，自己跑出去了。

连脑袋都不要了。

薛涛看着举着手上的塑料袋，神情困惑起来。

不过薛涛心里也是一阵暗暗侥幸，他看到教学楼里，跑出来的，可不仅仅只是一个没有脑袋的大长腿。

还有很多诡异古怪的东西。

这些东西，似乎都收到了操场上，那个大家伙的召唤，开始不断在操场集合。

“完了完了完了！”

薛涛仔细一瞧，不禁牙关直打哆嗦，数量越来越多，各种稀奇古怪的东西都被招了过去。

怕是林晓东，就算是钢筋铁骨，也撑不了多久。

然而，赵客此时的心情，却是和薛涛、刘嘉的担心所不同。

冷眼凝视这四周，眼神里非但没有感到恐惧，反而在眸子的深处，一团火苗在燃烧。

他还觉得不够。

至少要杀死这个大家伙，还远远不够.

冷厉的双眼，赵客黄金瞳扫视这四周，突然，赵客将目光看向后面学生宿舍的方向。

周围受到召唤的怪物，确实不少。

但唯独那个方向没有任何动静.

见状，赵客半眯着眼睛，左眼黄金瞳虽然看不清楚，宿舍楼里到底是什么东西在躲在里面。

不过能够感受到，宿舍楼里，用着一股特别的气息。

“都这么热闹了，你为什么不出来？”

躲开面前怪物的巨手的抓击，赵客冷眼凝视向宿舍楼，从邮册里，将上次恐怖空间，收获的星盟能量枪，拿在手上。

枪口对准宿舍楼方向，扣动下扳机。

“砰！砰！砰！砰！”

能量光束，瞬间将能量枪内的能源全部消耗一空，就见光束轰击在宿舍楼的方向。

顿时炸的轰隆乱响。

这些能量枪的威力，或许不怎么样。

但至少对付这些年久失修的宿舍楼，还是没问题的。

碎石飞溅中。

刘嘉和薛涛的心都被提到了嗓子眼。

心里觉得，赵客这不是在搞事情，简直就是在找死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10555896"  chaptername="第六百一十一章：搞事情">加入书签</a>
</div>
