    “明天，明天你和谁约定见面的？”

    许如意察觉到方媛似乎变得有些紧张。

    他本以为明天要见的人也同样是方媛，可话到嘴边却硬生生止住。

    他突然想起哥哥曾经和他开玩笑的话语。

    该不会……基因所真的给他匹配了两个不一样的女孩吧？

    方媛似乎看出了什么，有些生气地说道：“不许去见！”

    她不知道许如意要去见的是什么东西，但是绝不是自己这一方给他安排的另外人选，极有可能是畸变体。

    就像是十一号庇护所的那位不知下落的诡域之主，那条石化了的美女蛇。

    许如意摇头道：“约定好的事情，要遵守。”

    “怎么约定的？”

    “基因所寄了信给我……”

    “只是单方面的寄信给你么？那这可不算约定。”

    许如意迷糊了：“这样不算么？”

    方媛很明确地说道：“当然不算，要亲口答应的事情才算，比如说……明天这个时候，你要和我见面。”

    她朝着许如意伸出右手的小拇指：“喏。”

    许如意一脸茫然地看着她。

    方媛拉起他的手，只是他的手上缠着一圈圈的绷带，像是叮当猫的两只手一样，除去大拇指之外四根手指都被绑在一起捆成了球。

    她只好退而求其次，把自己的小拇指放到他的掌心，看着他认真地说：“这样才算是约定，知道了么？”

    许如意点点头。

    “那你明天还去么？”

    “不去了。”

    他低头看着被自己握在手心里的小指：“明天的约定，是和你见面。”

    方媛脸红了一下，慌张地嚷嚷道：“我只是举例子啊！”

    “那……这个也不算约定么？”

    “……”她一时语噎，到最后只能咬着牙认下，“算！”

    为了掩盖此刻的心虚，方媛从许如意身上挪开视线，看向实验室内的那些红眼怪人，问道：“你走了之后，这些人会怎么样？”

    许如意回答道：“梦会醒的。”

    “所以他们只是做了一场美梦么？”

    “不，是有可能存在的未来。只是并没有发生，在梦中预演了一遍。”

    “那他们醒了之后，身体会不会出现什么问题？”

    这番询问，并不是方媛圣母心泛滥，担忧着N1研究所的这些实验员们。

    她的工作，就是观察着许如意的生活，引导着他的行为，记录他的一切。

    所以当许如意出现了未曾记载过的新能力时，她得尽可能了解详细地记录下来。

    许如意不解地看着她：“为什么这么问？谁都会做梦的。”

    所以，只是普普通通的黄粱一梦么？

    方媛看着那些还在呢喃“爱意”的红眼怪人，有点没办法相信他的话。

    不过许如意是不会撒谎的，或者说他还没有学会怎么去撒谎。

    方媛从许如意嘴里问不出更多，她又把主意打到了这些红眼怪人身上。

    她已经察觉到，只要对许如意不抱有恶意，这些红眼怪人并不会伤害人。

    她想要获取更多的记忆碎片，在这次的任务结束后，她要在向上级汇报的任务报告中，弹劾N1研究所的一些反人类实验。

    如果上级不作为……或许直接越过上级，向总局汇报也不是不可以。

    她的老师会帮助她的。

    可正在这个时候，她身后的许如意说道：“时间到了。”

    方媛瞳孔一缩，猛地回头看向许如意，却见许如意面前出现了一道光门。

    光门之内，灰雾迷蒙。

    他……要退出游戏了。

    许如意朝她礼貌地挥了挥手：“明天见。”

    “等……”

    方媛傻眼了，连忙想要阻拦。

    可许如意已经踏入了光门之内，身影消失在灰雾之中。

    这家伙是出场五分钟就会能量耗尽的光之巨人么？！

    方媛整个人都斯巴达了，尖叫道：“那我咋办啊？！”

    她光知道怎么来，不知道怎么回去啊。

    许如意离开后，光门正在一点点极为缓慢地闭合着。

    方媛真想冲进去，跟在许如意后头离开这里。

    可她回想起队长严肃的话语。

    “绝对……不要去到他的‘国’。”

    光门的那一头，就是许如意的国都。

    凡人不得踏入的国度。

    正当方媛不知所措的时候，她的身体开始变得虚幻，那与进入“游戏”时一般无二的晕眩感传来。

    她并不知道她所用的“特殊游戏舱”并不具备真正意义上的空间穿梭能力，它只是让她能够与许如意一同穿梭。而当许如意离开的时候，方媛即便是想要留下也做不到，意识体会被强制送回零号庇护所游戏舱内的本体之中。

    所以当许如意选择了离开之后，她的身影也很快地消失在了N1研究所之中。

    实验室内，唯有那道光门还未完全消散，缓慢地闭合着。

    可就在光门即将彻底闭合消散的那一刻，突然间一只枯骨般的手抓住光门的边缘。

    干皱的皮肤下似乎没有血肉，仅仅只是贴在了巨大的臂骨上一般。

    修长的手指如同一根根尖刺，死死地抓着即将闭合的光门，空间出现了龟裂的裂痕。

    原本已经即将关闭消散的光门硬生生地被撑开，光门后的灰雾后隐隐出现一张骇人的面庞。

    巨大的头颅大半的区域是密密麻麻的复眼，一条裂缝般的口器张开时密密麻麻的都是尖利碎牙。

    “桀！！！！”

    凄厉恐怖的声音响彻整个一号庇护所。

    为什么伤害我的孩子！！！！

    遮天蔽日的怪异巨手从光门内伸出，一场血腥的杀戮拉开了帷幕。

    ……

    “哥……”

    “？”

    “抱歉。”

