    几个月的准备，长时间的思量，几次试探后的查漏补缺，一声令下的李善都诧异万分，周二郎口口声声只是在云内县吆喝了两声，但此次随商队抵达雁门的民众……一眼都看不到头！

    老老少少，男男女女, 夹杂着马车、牛车，队伍拉的非常长，城墙上的李高迁拍着墙砖笑道：“怀仁此举，怀苑君璋元气根基。”

    远远的刘世让也在看着这一幕，目光闪烁不定，视线落在关外那个蓝衫青年身上, 他不得不承认，对方能在两年内名声鹊起，实是不可小觑。

    蜂拥而至的民众让李善喜出望外, 但也让李善颇觉得吃力……一批就有这么多人，也不知道后面的马周会不会骂娘。

    早在李善还没有架空刘世让之前，他就将马周打发回去了……后面还有太多太多的事，李善无暇分身，而且他自己不在雁门关，薛忠、李高迁未必摁得住刘世让。

    这还仅仅是随着商队而来的，接下来几日内，从云州、朔州各地陆续来投的民众……基本上每日都有三四百人。

    李善不得不让人从代县运来粮食……雁门关守军的粮食都快不够了，每个来投的百姓都像是一个月没吃过东西的。

    再过几日，连马邑都有人来投了……还带着苑孝政的亲笔信。

    “要不是二郎君发令，小人此次也难逃一死。”一个脸色惨白的青年无奈的苦笑，“城破之日，大行台麾下还好说……”

    一旁的粗壮青年是苑孝政的亲卫，是马邑当地人，上次就已经定居在代县了，此次是奉李善之名送信，指着之前的青年, 惨然道：“突厥入城，烧杀劫掠，他只稍加阻扰，便长箭穿体。”

    李善叹了口气，“突厥逐水草而居，汉人以植被定居，非我族类，其心必异。”

    顿了顿，李善低声问：“高满政？”

    “除却不在马邑的长子、次子，满门皆灭。”那个亲卫咳嗽两声，“但除此之外，苑公秋毫无犯。”

    李善也知道，这事儿只是扯淡，不说其他的，光是突厥烧杀劫掠……这笔账难道不该算在苑君璋的头上？

    这些屁事李善懒得去管，从袖子里取出一封信，只吩咐道：“你再跑一趟……他们安置在代县，让孝政无需担忧。”

    三个亲卫单膝跪地，“谢过李郎君。”

    “你们都是代州人，若愿回原籍，某不便相拦。”李善回头诚心诚意道：“若某来处置, 授田置宅，就未必是原籍了。”

    苑孝政送来的第一批人六十多人，都是代州人氏，其中四十多人都是代县人氏，毕竟苑君璋的父亲曾为代州长史，苑家长期在代州居住。

    为首者跪在地上，额头触地，“任由李郎君处置。”

    李善点点头，让王君昊将人领下去，心里琢磨苑孝政这个徒弟收的还挺值……不过也需要提防，别阴沟里翻了船。

    马邑城破至今不过十日，朔州、云州的局势急转直下……这种局势不是苑君璋依仗突厥，手握重兵就能遏制的。

    已经是十一月下旬了，气候寒冷，苑君璋之前在云州裹挟青壮南下攻打马邑，死伤惨重，马邑又被突厥洗劫一空……说的不好听点，要不是怕突厥责难，也怕失了马邑导致自己在唐朝这边的分量突降，苑君璋都有意舍弃马邑北归云州了。

    呃，其实云州那边也好不到哪儿去，之前苑君璋裹挟大量青壮的同时，也强行征粮，将民间的存粮全都搜刮走了……没办法啊，几万突厥兵助阵，也是要粮饷的。

    周二郎之所以第一批就带了那么多民众回关，一方面是许诺定居代县，饿不死人，另一方面商队其实是携带了粮米出关的……总要舍点诱饵吧。

    说到底，苑君璋在十月份耗费月余时间攻打马邑，并且引来了数万突厥兵，让朔州、云州的民间承受了一次难以承受的灾难……之前还能默默忍受，如今在李善的诱惑下，如飞蛾扑火的一般向雁门关聚集而来。

    李善如今都在心里打鼓……是不是闹的有点大，一县之地能承受这么大的压力吗？

    不说粮食耗费，田地划分，仅仅是这么多人，也能给予代县地方不小的压力……李善为此都让薛忠特地跑了次崞县，让李道玄分兵三千去了代县压压阵脚。

    又一次站在城墙上，劲风呼啸而来，将刘世让的发髻吹得稍稍散乱，银色的发丝在风中无助的飞舞，老人的视线落在关外，又有一群近百人的难民正在入关。

    从被李善架空的时候开始，刘世让就知道自己小瞧了这位少年郎，甚至早在之前，他就后悔当日在马邑没给李善留一点脸面……导致自己现在一点脸面都没有。

    但直到此时，刘世让才心服口服。

    “于崞城置一智勇之将，多储金帛，有来降者厚赏赐之……”

    察觉到身旁亲卫诧异的视线，刘世让闭上了嘴，只在心里念叨：“出奇兵略其城下，芟践禾稼，败其生业。不出岁余，彼当无食，马邑不足图也。”

    这是几个月前刘世让自己在圣人李渊面前所献的经略马邑之策，只是这一切都没做到……在计划开始之前，高满政就举朔州来投。

    从那之后，刘世让就放弃了自己的计划。

    而到如今，刘世让猛然发现，这一切都没有落空，而成为了现实……只是不在自己的手中。

    他做的比我更好，我只看到了以金银诱降将，而他以商队为媒介，吸纳民众，弱敌手，壮自身……高明何止数倍？

    本是志同道合者，如今却相互敌视……何苦由来？

    远远瞥了眼正在笑谈的李高迁，刘世让认得身边那个瘦高个曹船佗，最早是自己的部将，之后陆续在苑君璋、高满政麾下，此次是从马邑逃出来的。

    刘世让拉着脸大步离去，他当然知道对方想做什么……马邑失守这个锅，毫无疑问是肯定要自己来背的。

    但刘世让的性子……老而弥坚，到了黄河心也不死，死到临头也不肯放弃。

    他能确定，如果还有翻盘的机会……那一定在李善身上。

    要不要找个机会和李善碰一面……刘世让犹豫了下，让亲卫去打探，结果回报的消息是，李善将近两个月来第一次离开雁门关。

    就知道要出事！

    纵马狂奔的李善忍受着跨间的难熬，在心里暗暗腹诽，早知道就应该谨慎一点，一口吃不成胖子啊！

