    “轰！”

    黑龙潭外，龙圣等人正在严阵以待，突然，一声惊天动地爆响，整个恶龙岛都在猛烈的颤抖。

    接着，就见那黑龙潭之中，一道恐怖的漩涡出现，搅动所有黑龙潭的潭水，在继续的旋转着。

    随着那漩涡的出现，黑龙潭的水开始变得漆黑起来，就像是墨汁一样。

    随着出现的，还有一道道诡异而又恐怖的气息，直接透过黑龙潭朝着四面八方扩散出来。

    那诡异的气息所过之处，花草树木一瞬间枯萎，甚至连半空之中飞过的虫鸟，都直接从半空之中掉落下来。

    不过落地，便直接寸寸崩裂！

    “罪魔要出世了！”

    所有人的表情瞬间凝重起来，尤其是皇境黑龙等人，脸上更是露出震惊的神色。

    “这气息比之前要强了不少，罪魔的实力又提升了！”

    没错，前些天他们接触到罪魔的力量，只是黑龙潭的潭水变黑，但是远没有如此的凶残霸道。

    但是这一次不一样，那诡异的气息不只是侵染了黑龙潭，甚至还拥有了恐怖的攻击力！

    这是皇境黑龙等人没有想到的。

    “这力量果然很恐怖！”

    罗伯斯的脸色有些阴沉。

    “传说，狱海一族的强者，能够在千万里之外，控制罪魔。”

    “如果推测的没错，他们可能也已经感觉到罪魔可能出了问题，所以在操控罪魔变得更强大。”

    “而且，前些天那囚笼破裂，所以罪魔苏醒。”

    “哪怕这些天来，天龙用人皇锁链重新将之封印，但罪魔毕竟已经苏醒，力量也在逐步的恢复。”

    他这么一解释，众人纷纷点头，如果不出所料的话，应该就是如此。

    “这也是好事。”旁边的龙圣虽然表情凝重，但眼神却依旧坚决。

    “幸亏我们现在来了，否则再让罪魔成长一段时间，到时候势必能难对付！”

    “轰，轰，轰！”

    众人正在说着的时候，整个黑龙潭再次出现变故。

    随着那漩涡的增强，整个黑龙潭上，出现一片片惊涛骇浪，那浪头有几十米高，高高升起相互碰撞在一起，发生惊天动地的声响。

    “天龙不会有事吧？”晴儿死死盯着前方的黑龙潭，脸上露出担忧的神色。

    众人也不免有些担心，毕竟谁都没有聊到，现在情况竟然恶化到了这种程度。

    光是从现在这罪魔爆发出来的力量来看，这实力就不亚于冥皇或者天妖皇，陆天龙独自一人进了黑龙潭，不会出事吧？

    “嗖！”

    就在此时，一道破空声响起。

    就见一道人影从黑龙潭之中窜出，像是一道金色的闪电，周身那淡淡的金光抵御住了罪魔的气息。

    正是陆天龙！

    “老大出来了！”

    “陆公子没事！”

    旁边众人大喜，没有什么比陆天龙的安全更重要。

    “吼！”

    冲天而起的陆天龙，嘴里发出一声龙啸，他扶摇直上，直接踏在最高的浪头上，表情异常冷漠。

    “大家注意，罪魔马上要出现，按照我们之前的计划行事。”

    “罪魔的实力超出想象，所有人全力攻击，争取一击毙命，否则事情很可能更麻烦！”

    他的声音透过轰隆隆的浪声传出来，所有人听的清清楚楚。

    “是！”

    “好！”

    所有人大声回应，甚至连龙圣和罗伯斯等人，此时也是完全听从陆天龙的安排。

    “吼吼吼！”

    就在此时，黑龙潭之中突然传来一声低沉的怒吼。

    那声音有些沙哑，似乎是从喉咙深处发出来的，给人一种特别诡异和阴森的感觉。

    所有人不由得紧张起来，直到目前为止，他们对于罪魔的了解有限，甚至就算是跟罪魔打过两次交道的陆天龙，也根本没有见过罪魔的本体。

    之前见到的，都是囚笼之中那黑漆漆的气息，以及隐隐约约的狰狞外貌，具体是什么东西，他们真的不知道。

    “砰，砰，砰！”

    黑龙潭突然爆炸。

    没错，就像是黑龙潭之中有一颗颗的深海炸弹，在此时一枚接着一枚的爆炸。

    一道道恐怖的水柱冲天而起，像是一条条狰狞的毒蛇。

    随着这一道道冲击波，一层层仿佛实质的力量波澜直接朝着四面八方扩散出去，一片接着一片的空间炸裂，直接让人看的触目惊心。

    “嗖！”

    也就在此时，一道黑影突然从黑龙潭之中一跃而起！

    “晴儿，凌月！”看到那黑影出现，陆天龙感受非常真切，正是那凶兽的气息。

    “来了！”

    晴儿大喝一声，她直接向前跨出一步，手中女娲石脱手而出。

    “唰！”

    上古神器女娲石，直接飞跃到半空之中，一道道七彩光芒闪现，像是一张无形的大网，直接朝着下方笼罩过来。

    “来了！”

    苏凌月几乎也在同时应了一声，手中昆仑镜朝着前方一抛。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    一连串密集的爆裂声瞬间响起，前方整个黑龙潭上方的空间，直接被切割成了无数的小块。

    每一个小块，都是一个独立的小空间，从里面都能够看到陆天龙以及龙圣等所有人的身影。

    “恩？”

    那从黑龙潭之中跳跃出来的黑影，发出一声含糊不清的疑惑声。

    很显然，他根本没有聊到竟然突然出现这样的变故，刚刚苏醒没有多久的他，一下子被两件上古神器搞的有些懵。

    “就在此时，所有人全力出手！”

    陆天龙在半空之中感受的非常真切，顿时大喝一声。

    接着，他陡然扬起手中的轩辕剑，调动体内所有龙脉之力，一声怒喝直接了过去。

    “吼吼吼！”

    另一边，黑龙潭边上的战龙众兄弟，黑猿和无上邪灵等人，也都是发出怒吼，直接发动了攻击。

    “出手！”

    龙圣和罗伯斯几人也没有任何的迟疑，他们纷纷向前跨出一步，一道道恐怖的气息瞬间出现。

    接下来，整个黑龙潭上空绽放出绚烂的一幕，一道道恐怖气息交汇凝聚，直接朝着刚刚从黑龙潭之中跳出来的罪魔席卷而去。

    天地震动！最强战力，绞杀罪魔！

