    李时初刚从山上采药回来，就看见李大夫正一边翻晒着炮制过的草药，一边愁眉苦脸地叹气。

    “师父，你叹什么气啊？”李时初放下药篓子问道。

    “今儿又有官爷来抓壮丁了，又是征兵，这回连年龄都放宽至十三到四十岁了，村子里很多顶梁柱的男人都被征走了，这让一大家子怎么活啊？这天下到底什么时候才能太平……”李大夫叹着气对李时初说道。

    李时初这才知道原来是因为征兵，幸好她是女子，而李大夫又上了年纪，才逃过一劫。

    如今的皇朝已经开始走向末路了，朝廷内有昏君贪官，外有敌寇侵边，整个天下开始大乱，再加上近几年天灾人祸不断，弄得民不聊生，许多地方都有活不下去的人起义了。

    不过李时初住的这地方还好一些，因为土地肥沃，没什么天灾，粮食收成不错，官吏也不是太贪，所以即使税收一年比一年重，但大家的日子即使没以前好，也还能过得去。

    “爷爷，这种事你担心也没用，这天下还有得乱呢。”李时初很直接地说道，确实，按照原主的记忆，这天下还得乱十几年，才有一个雄霸天下的豪杰成功推翻腐朽的皇权，成为开国皇帝。

    但原主和李大夫都没能成功活到那个时候就死掉了。

    李大夫点点头说：“你说得对，我担心也没用，还是多救点病人吧。”

    李大夫和李时初虽然也住在桃花村，但他们是最近十几年才搬来的，没有自己的土地，日常生活所需都需要用钱买，所以即使李大夫医术高明，但也没能剩下多少钱，毕竟附近来看病的人给不起太高的看诊费和药费。

    “明天我要去镇上给王老爷看病，你跟我一起去吧。”李大夫对李时初说道。

    王老爷也镇上一家饭馆的老板，生病了就一定是找李大夫看的，李时初对他也很熟，便问道：“王老爷这回生了什么病？”

    “失眠多梦，嘴巴生疮，托了人来让我去一趟，我看他就是焦躁的，因着征兵招走了许多青壮年的原因，镇上越来越萧条了，他饭馆的生意不好做啊。”李大夫叹息着说道。

    李时初心想，以后他生意会更不好做，因为很快离他们最近的一个郡也有人开始起义了，他们离得近生怕受了牵连，大家就越发不敢出门逛街了，街面上的生意可不就难了吗？

    但这是他们普通人所无能为力去改变的境况，大家只能多存钱存粮，苟着活下去。

    在原本的故事轨迹中，李大夫会在明年去世，留下原主一个十几岁的小姑娘，差点被人拐卖了，幸好她还有点脑子，扮成了男人靠着跟李大夫学到的半桶水医术来挣钱过活。

    李时初来了之后趁着李大夫睡着后给他看过身体，发现他并不是身体有什么大病才导致不久后的离世，而是他的命数到了，身体器官因为衰老而衰竭，没了生机，这种生老病死的自然规律，即使是中西医都一流的李时初也没办法解决，毕竟她并不是神。

    知道没办法挽留李大夫，李时初便打算趁他还活着，尽量改善他的生活，每天按照他的口味给他做饭菜、听他的话努力学医，让他不为自己操、心，给他配药或者针灸让他身体舒服些……

    所以李大夫这段时间只有因为村里很多男人被征兵走了的事而烦恼过，其实时候都是很顺心的，特别是李时初最近很听话懂事，像是突然开窍了似的，学起医术来举一反三，让他很是惊喜，觉得小徒弟以后肯定能学有所成，即使没了他这个师父，也能过得不错。

    “初儿，为师给你找个好人家嫁了，如何？”李大夫突然冒出这么一句话来。

    李时初吓得一激灵，脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不、不，我不想嫁人！”

    “为师也不知道当初收你为徒弟到底做得对不对，会不会对不起你？毕竟当女大夫远比当一个普通女子艰难得多，大多数女子一辈子的期望就是嫁个好男人，有个好归宿，生儿育女。当你当了女大夫就没办法跟普通女子一样过相夫教子的生活了，为师怕你以后会后悔啊。”李大夫忧心忡忡地看着李时初，说道。

    “师父，我不想嫁人，一辈子为男人和孩子转有什么意思？当女大夫就好多了，可以治病救人，这是行善积德的好事，你怎么会觉得对我不好呢？”李时初反驳道，“而且就算我嫁了人，可你瞧瞧现在三头两天征兵的日子，如果哪天我嫁的丈夫就被抓壮丁了呢？留下一大家子还不得累死我啊？”

    李大夫被她的话噎得哑口无言，过了一会儿才颓然道：“你说得不错，万一嫁的男人打仗死了，你还得当寡妇，要是有孩子就更惨，在这乱世活得不如狗。哎，还不如干脆当个无牵无挂的女大夫呢。”

    李时初说：“您老想明白了就好，所以别再想让我嫁人了。”

    因为王老爷的病是心病，所以李大夫并不太担心，带着李时初慢慢地走了半个多时辰的路才去到镇上王老爷家。

    王老爷的饭馆以前生意还不错，所以他的家是镇上修得最好的几间房屋之一，还养着几个仆人。

    李时初跟着李大夫进去，就看到王老爷和王夫人坐在客厅里，王老爷很富态，肚子大得有寻常妇人怀孕六七个月大，但他现在脸色不太好，黯淡发黄，李时初略略一看，就知道他上火了。

    “李大夫，你终于来了，快给我家老爷看看，他晚上老是睡不着，嘴里长疮吃饭也吃不下，脾气比往常大了很多。”王夫人一看见李大夫，便一叠声地跟李大夫诉说王老爷的症状。

    李大夫给他看了舌苔，又翻开眼皮看了看，之后是把脉……很快就得出结论：就是着急上火，吃些降火的药，保持心情平和舒畅就行了。

    王老爷眉头拧得紧紧的，说：“饭馆的生意一天不如一天，我怎么能不着急上火？眼见着一天都没几个人来，我厨房里的材料都发臭了，只能白白浪费，哎，如今这世道让人怎么活？”

