
    “砰、砰、砰……”

    闷响声起，裂骨破肉！

    “呃啊！”

    “噗～～”

    包括耶律威虎这白银骑士在内的五人，皆被辰申一招之力轰的吐血飞退！

    “这小畜生果然没死？只是本王心心念念的飞天坐骑……怎会突然消失？”

    “若非此前因震愕而顿了顿身形，本王、本王也不至于连闪躲格挡的机会都没有啊！”

    柯杜尔莫满心不甘的瞪了一眼此刻正缓缓站直了身形的血衣少年，他自己的瞳光、却已开始徐徐涣散……

    原本，以柯杜尔莫上段黑铁骑士的修为，即便此前已然受了不轻的伤势，也足以抗住第一、二重叠浪掌之力。

    奈何到了第三重“血劲”之时，这一技能伤害的效果、便在辰申“纯阳龙血”的血脉之力强化下，变得尤为恐怖——

    掌罡所染处，几乎都快震碎了柯杜尔王的心肺！

    真正让柯杜尔莫这上段黑铁骑士一击即亡的，乃是叠浪掌的第四重力——“魄劲”的暴起。

    魂劲威能的高低，与施展者神魂之力的强弱程度休戚相关。

    神魂强度越高，威能增幅就越大。

    而以辰申那堪比玄尊巅峰境的神魂之力，再辅以“钢魂铁魄”的法则之能，叠浪掌魂劲一出、便可摧枯拉朽！

    “噗……”

    柯杜尔王在被击飞落地的瞬间，再度喷吐出一大口鲜血。

    “本王、不甘，不甘啊啊啊！”

    他用尽仅存的一丝气力狂哮过后，脖子一歪腿一软、咽断了最后一口气。

    柯杜尔王前脚咽气，辰申后脚便收到了系统提示音——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名上段黑体骑士，获得经验值一万八千亿点。”

    “叮！宿主此番越级杀敌共爆得：赤金勇魂碎片二十二枚，月光勇魂碎片七枚，黑铁骑魂碎片四枚。”

    与此同时，王侍柯杜尔桦、以及耶律族的那员大将耶律狂潮，也都在一声闷哼后，双眼神采顿失、齐齐蔫蔫倒地！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士，获得经验值一万六千四百亿点。”

    “宿主此番越级杀敌共爆得：赤金勇魂碎片二十枚，月光勇魂碎片五枚，黑铁骑魂碎片三枚。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士，获得经验值一万五千三百亿点。”

    “宿主此番越级杀敌共爆得：赤金勇魂碎片二十一枚，月光勇魂碎片八枚，黑铁骑魂碎片两枚。”

    待系统提示音唱毕，场中还能喘气儿的，除了辰申之外便只剩下耶律威虎、威狼两兄弟。

    说起来，这五人之中本就属耶律威狼伤势最重。

    他之所以能逃过一劫，全都依仗其王兄耶律威虎在千钧一发之际、猛地侧踹一脚将其蹬飞的功劳。

    那一脚，虽生生踹断了耶律威狼的两条肋骨，但终归是让他的要害之处、成功避开了“叠浪掌”的侵袭。

    “咕唔……这、这死瘦猴子一别数年，竟已成长到了白银骑士境？”

    耶律威狼满心剧震。

    他此刻正单膝跪地，右手以兵器强撑地面、左手虚捂着骤然受创的侧肋，齿缝间不停的有鲜血涌出：“即便如此，他也不该以区区白银勇士的魂环之力、一技轰杀了三名黑铁骑士吧！”

    事实上，若不是耶律威虎及时将他踹飞，死在辰申掌下的黑铁骑士，恐怕还会再添一人……

    另一边，耶律威虎心头的震撼程度、却是一点也不比自己这位跪地呕血的亲弟弟弱：“这小子究竟是何方神圣？”

    “三四年前、自锦鲤斗兽城一别后，在他身上究竟发生了什么？竟能成长到如此地步……”

    “他能够布施出前所未见的阵法，我认了；能以区区白银勇士境的修为驾驭飞天蛮荒兽为坐骑，这我也认了！”

    “可方才、这瘦猴子居然能一击轰杀三名黑铁骑士？”

    耶律威虎此刻死死盯向辰申的目光中，布满了错愕之色：“就算柯杜尔王等人早在先前的战斗中便负有重伤，以至于一身修为十不存三。”

    “可也绝不该被白银勇士的他一掌轰灭啊！”

    “这一点……怕是连全盛状态之下的月光勇士都难以办到。”

    这时候，辰申刚刚听完响彻耳边的系统提示音，嘴角噙着一抹若有似无的浅笑，缓缓吐了口气：“呼～”

    “虽说不少黑铁骑士境的蛮修都死在了乱战之中，害得哥没捞到经验值。”

    “但至少……你这块大肥肉还在，也算不枉哥趴地下一动不动的扮死尸、蹭了满鼻子的泥灰！”

    言语间，辰申的目光始终盯着耶律威虎，一边缓缓迈步前行、一边用食指刮掉了鼻头上的泥。

    辰申一副漫不经心的样子，像是根本没把对方看在眼中，这本就已令耶律威虎怒意丛生。

    如今再一听那血衣少年无比轻狂的话语，耶律威虎顿时鼻孔燎烟、气的火冒三丈：“你竟敢把本王比作大肥肉？”

    辰申一脸无辜的眨眨眼，继而扮出一副恍然大悟之态：“啊抱歉抱歉，哥险些忘了，你是野驴喂虎嘛～～”

    “野驴体健肉瓷，嗯，的确没有多少肥肉的哈？”

    一听这话，耶律威虎怒极反笑：“呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “好好好，算你有种！”

    而后，这雄壮无匹的汉子突然语锋一转：“我记得……你是叫辰申是吧？本王欣赏你的勇气，更仰慕于你那举世无双的布阵技法。”

    “来吧，加入我耶律一族，除了‘次王’的高位外，本王更愿对你以兄弟相待！”

    耶律威虎陈词慨然：“以你的阵力，再加上本王白银骑士境的修为，雄霸天下亦不是一句妄言！”

    “实不相瞒，本王虽已过了不惑之年、奈何膝下无子，本想在我百年之后，将族王之尊递于我这亲弟弟的手上。”

    “可现在……本王观你年岁，怕是不过弱冠之龄吧？能力更是远胜我这不争气的弟弟。”“那待你我齐心协力打下一片大好江山后，为了族人的未来计、本王薨逝之前，自当将我耶律一族的至高王位传于你手，如何？”
