    轮回奥义之一中的过去，可以让他看到过去的一些场景，甚至是恢复到过去的力量，有点类似于时空。

    数年前，系统再次出现奖励，他获得了轮回奥义-现在。

    这些年一直在钻研，很少使用。

    可尽管如此，他曾反反复复的推演过。

    轮回奥义-现在，与过去完全不同，他能在现在这个时间节点，短暂的获取他人的力量，又或者摹刻他人的存在。

    类似于复制。

    这是他目前所领悟的。

    哗啦！

    陈平平撑开眼帘，开始运转奥义。

    刹那间，这片天空黑了下来，在一个长空之上，突然出现一道高大的背影。

    背影魁梧，巍峨，俨如一座泰山。

    紧接着，那道背影转过身……

    令人惊悚的是，他从中走了出来。

    众人发呆。

    那身影很伟岸，不曾流露出一缕气息波动，但……无形中散发出来的威压，却让所有人窒息。

    准帝境。

    天啊！

    仙谷众人直接裂开，不，而是窒息，震惊，心中掀起了轩然大波。

    紧接着扑通声响起，一位位仙谷弟子跪了下来，躯体在颤抖，嘴唇哆嗦，颤颤巍巍的喊了那两个字：“先祖。”

    修者们：“……”

    光小雨：“……”

    刘长青、阿岚：“……”

    十三位圣境：“……”

    仙谷第一代先祖，御长风。

    他只是站在那里，什么都没有说，可无形中散发出来的威压，却压塌了仙谷所有弟子的内心。

    也粉碎了十三位圣境强者心中的幻想。

    陈平平朝着他喊了一声：“师祖。”

    “你做得很好。”御长风开口。

    “哎……”陈平平叹道：“师祖开创无极宗，意在九天，心中宏图理想远大，可惜……一些人却没有觉悟啊！”

    言下之意很明显。

    十三人顿时慌张。

    不是他们没有觉悟，而是这种事情太扯淡了。

    一个死了好几万年的人，突然复活过来。

    谁信？

    跟做梦似的。

    而且，仙谷还好端端的，为何要开创一个无极宗？

    还要跑去天武大陆。

    御长风神情一冷，扫过那十三人：“听闻你们百般阻扰平平？还试图斩杀他？”

    “……”

    “可有这回事？”

    他们颤抖，冷汗直流。

    御长风又道：“本座让陈平平去仙谷拿些东西回来，你们就是这般对待本座的？”

    十三人欲哭无泪。

    那不叫拿，那叫偷。

    而且，先祖您老人家若是出面，只需要一句话，谁敢反驳？

    可你也没有出面啊！

    谁知道陈平平那个混蛋，有没有欺骗他们？

    “平平，你受委屈了。”御长风开口。

    “不委屈，不委屈。”陈平平回应：“对了，先祖，刚才这个家伙也要杀我，我害怕极了。”

    他指了指王小道。

    还在震惊中的王小道，直接裂开。

    什么时候的事？

    我他喵……

    我刚才什么都没做。

    王小道惊呼：“冤枉啊！先祖，我没有想要杀他。”

    “那你为何而来？”御长风问。

    “……”

    是啊！

    为何而来？

    刚刚苏醒，便着急忙慌的跑过来，不是问罪陈平平的吗？

    一时间，王小道无言以对。

    御长风看着他：“你入无极，镇守门坊一百年没有意见吧？”

    王小道颤声：“没有，没有，谨遵先祖之命。”

    “啊！师祖，他们也要杀我。”陈平平满脸委屈，扫过十三位圣境：“就在刚才，我很害怕，要知道他们都是圣境强者，我根本打不过啊！”

    “你胡说。”一位圣境吐血，圆瞪着眼珠子：“你身边那只狗……”话，还未说完，他突然意识到不对劲，赶紧闭嘴。

    果不其然……

    御长风的脸色沉了下来：“所以，你们当真出手了？”

    “先祖，饶命啊！我们错了。”他们颤声。

    “你们当真让本座失望啊！”御长风摇头：“不过，念在你们皆为仙谷弟子，本座可以饶你们不死，但……接下来，你们一并入无极宗，接受平平调遣。”

    “……”

    不会吧？

    他们内心再一次崩溃。

    听陈平平调遣？

    要知道，他们可都是圣境啊！

    御长风皱眉：“怎么？不愿意？”

    “不不不，我们很愿意。”他们挤着比哭还要难看的笑容。

    “仙谷，解体吧！没有存在的必要了。”他一声轻语，旋即注视着仙谷的方向，眼眸中有惆怅，有伤感，更有浓厚的不舍与悲凉。

    众人心头一震。

    眼下的仙谷，虽然实力不如从前，可好歹也是超级大势力，多少还有一些底蕴，与及强者。

    想要真正的覆灭，没那么容易。

    但御长风的一句话，比任何强敌杀入这里，还要充满力量。

    在场的仙谷弟子，皆很窒息。

    “几万年过去了，仙谷一日不如一日，还留着有什么用？”

    “既然如此，并入无极宗。”

    “你十三人即刻安排，听候平平调遣。”

    “若有违背，杀无赦。”御长风语气一寒，目光冷冷的扫过下方。

    众人噤若寒蝉，不敢反驳，只能点头。

    先祖那些话，犹若尖针，刺入他们的心中，当真是让他们羞愧难当啊！

    一日不如一日……

    呼呼！

    清风吹过，长空之上的御长风开始消散。

    很快很快，黑色的天空重新恢复晴朗。

    杀戮，也结束了。

    但结局却让所有人都难以平静，谁也没有想到，到最后仙谷的先祖御长风会出现于此，直接宣布仙谷解体，并入无极宗。

    这无疑是一道惊人的消息。

    剑圣，仙谷大长老，刘长青，阿岚，皆处于震撼当中。

    唯独光小雨眼珠子转动，想笑，却又不敢笑，她知晓师兄有一种功法，能修出分身，虽然不知道他是如何制造出一个御长风的。

    又是如何模仿那种威压，与及强大的气息波动。

    光小雨心中对他，当真是佩服得五体投地啊！

    不愧为是本帝的师兄。

    …………

    寂灭之都，深处。

    御长风下意识的抬起头：“我为何有一种不祥的预感？”

    “错觉。”土鸡说道。

    他笑了笑，接着说：“刚才说到哪了？”

    “你开创仙谷……”

    “对对对，我开创仙谷时，其实……南离大地风起云涌，并不太平，妖族的身影随处可见，若非本座的仙谷横空出世，在本座的带领之下，将妖族驱赶出南离，这片大地恐怕还生活在水深火热当中。”

    土鸡竖起鸡翅膀：“牛鼻！”

    “低调，低调……”御长风得意的笑着：“我再给你讲讲，我当年证道的事情。”

