    滇雄返回令居后，得知北宫伯玉等人已经赶往允吾，准备诈出并生擒金城太守陈懿。留守令居的是滇猛的亲信滇虎，他平日也与滇雄交好，见滇雄兵败，便对滇雄说道：“大豪如果得知小豪被汉人打败，一定会责怪小豪，但小豪又不能不去会合。小人建议小豪在南下的路上多拉拢一些部落，充实兵力。这样大豪就不至于太生气，到时小豪也可主动要求戴罪立功。”

    滇雄听后也点头称是，又问滇虎讨要了大批粮草，这才南下去追赶兄长滇猛。

    ……

    随着宋枭那道荒唐命令的推行，凉州几乎所有的有识之士都预料到了羌人的反叛，凉州别驾从事韩遂也不例外。在州府里，他一度绝望，但是过后还是重新振作起来。

    离开陇县后，他和凉州督军从事边章两人一起，赶往金城郡，那里是凉州最薄弱的一环。郡守陈懿为人懦弱，护羌校尉冷征性格乖张，只有统兵三千的西部都尉麹嘉可以依靠，但麹嘉驻地龙耆城地处金城郡西界，周围都是羌人杂胡，很难援助凉州，甚至连郡城允吾也鞭长莫及。

    陈懿也知道自己的这个性格弱点，因此在回到郡城允吾后，他写信给冷征和麹嘉，言辞诚恳，希望可以建立兵事上的协同，郡兵、护羌营、西部都尉营携手并肩，共抗即将到来的羌乱。麹嘉很快回信表示支持，冷征却不以为然，认为护羌营和羌人同样是被欺凌的对象，难道羌人还会对他下手吗？抱着这种态度，他索性连信也不回，只是催促屯田各部，早日将粮食收入府库。

    陈懿不见冷征回信，有些慌张，为了增强各县守备，从武库中调拨了一部分武器装备，下发给各县，又集结了两千郡兵作为保障。

    过了几天，韩遂和边章也赶到允吾，见金城还未动乱，暗暗庆幸。他们两人虽然听陈懿提起过通信之事，但也只当是冷征骄狂，并未想到叛军首先针对的竟然是令居一军。

    ……

    滇雄从令居南下，一路上征召羌人和杂胡，眼看快到湟水，过了湟水就是郡城允吾了。忽然前方迎面来了一支五百人的队伍，领头的是个年轻的羌汉混血儿，自称名叫扶兜，身旁还跟着一位蓬头垢面的老者。

    扶兜见到滇雄，下拜道：“湟水胡扶兜见过大人！听说大人起兵反抗汉家狗官，特意在这里等候大人，希望大人可以容纳小人的部落！”

    滇雄问道：“这老者是什么人，为什么跟在你的身旁？”因为羌胡都有“贵壮贱老”的风俗，老人大部分不受待见，不是被赶出部落，就是长年累月承担部落里的脏活累活，几乎没有跟随在部落首领身边的。

    扶兜答道：“这是小人的父亲缎羽，年纪大了，脑子也有些糊涂，但是小人舍不得分开，所以总是带在身旁。”

    滇雄不再怀疑，让扶兜带领族人到后面，与其他杂胡一起行进。

    “扶兜”与“缎羽”，正是窦辅和夏育。夏育在允街又招募了一百余人的杂胡牧民，窦辅将县中事务委托给县丞，与夏育一起带着五百归附牧民，扮成杂胡部落混入了叛军，县卒留守允街县丞。为了防止被滇雄看穿，夏育披散头发，又在脸上涂了泥，装出一副疯癫样子。先前攻城时，滇猛一直在后方，没有与窦辅打过照面，因此也没有认出窦辅。于是两人就这样成功混入羌军之中。

    度过湟水后，便到了允吾城下。果然如滇虎所说，滇猛虽然对滇雄没能成功拿下允街有些失望，但见他召集了不少人马，于是安慰道：“汉人本来就擅长守城，你手里的人又少，失败了也不要沮丧。等这边的事完成，我和你一起去允街，一定要砍下夏育的首级祭奠族人！”

    滇雄问道：“兄长，现在要怎么做？”

    滇猛毫不犹豫说道：“还是诈降！”但是这次诈降，他与北宫伯玉等人商议好，不再直接杀死汉官、而是尽量生擒，以便在日后进军其他郡县时，少一些阻力。

    滇猛、北宫伯玉、李文侯等人装扮成普通羌人模样，让王国和宋健出面喊话，自称是凉州的杂胡前来归降，请求郡守接纳。不一会儿，陈懿、边章和韩遂闻讯赶来，出现在城头。

    边章和韩遂看向城下，与滇雄一样，北宫等人一路上同样挟裹了大批的杂胡部落，在城下的大多是这些部落牧民，几个首领只带了十几个亲信武士混杂其中。作为反叛军主力的先零羌骑士和湟中义从骑士，都隐藏在城外不远处。为了防止意外，这些参与诈降部落的老弱妇孺，都被滇雄

    韩遂对陈懿道：“既然不是种羌归义，就由府君出面收容吧。我与韩从事虽然是州府的从事、刺史属官，但并没有权力直接插手郡国的日常事务。”

    边章也劝陈懿说：“府君收容杂胡，青壮年可作为义从兵卒、协助郡兵，老弱牧民则迁入城中看管，这样一来就不用担心杂胡的青壮作乱了。”

    陈懿有些畏惧，拱手对两人说道：“金城郡不管是种羌，还是杂胡，但凡有来归附的部落，都是由护羌校尉冷征负责的，郡府也没有收容的先例啊。如今冷征远在令居，还是请二位从事代为收容，再告知冷校尉，由冷校尉安置。”此时金城众人还不知冷征已被刺杀，虽然讯息不通，但想到冷征的脾气秉性一贯如此，也并没有起疑心。

    边章和韩遂见劝不动陈懿，便决定自己下城受降。郡兵打开了城门，两人骑马出城，为了安全起见，陈懿还调了二百郡兵在城门防备。韩遂打马来到队列最前方，刚要说话，看见最前边跪着那人的样貌，惊叫道：“北宫伯玉！”他身后的边章听后大惊，急忙转马头入城，被宋健和王国带人围住，拽下马来。此时韩遂也被北宫伯玉身边的李文侯按倒在地。陈懿急忙下令关闭城门，却被叛军冲了一冲，与城门处的郡兵短兵相接，阻住了城门关闭。

    滇猛在后，见诈降被识破，大喊一声：“动手！夺金城！杀狗官！”说完就和其他几人一起，带领大队杂胡牧民冲进了允吾城。城门处的郡兵反应稍慢，不但没能抢回边章和韩遂两人，仓促间还被杂胡冲乱了阵型，随即被杂胡牧民淹没。

    陈懿来不及下城，只好束手就擒。北宫伯玉又派人召集城外隐藏的大军入城，以陈懿几人相要挟，逼迫金城郡兵投降，占领了金城郡府允吾。随后和其他几人一起，入驻了郡守府，韩遂、边章和陈懿也被关押在郡守府，由李文侯派人看守。

