    “多谢慕小姐！”容紫陌笑道，“不过目前我没有这样的打算。”

    慕江城一愣，问道：“你不是被逼的吗？难道你爱上那个乡下猎户了？”

    容紫陌笑道：“说不上爱，只是我答应你会留在他的身边！”

    容紫陌又笑道：“他身子不好，两个孩子也闹腾，对我来说是有点负担，但是我并不嫌弃，所以多谢慕小姐好意了！”

    慕江城怔怔，眸色之中似乎有着说不出的凄楚。

    她都是死过一遍的人了，为何看到容紫陌，她还是会羡慕甚至嫉妒呢！

    “那你能不能多留几日在我身边，等我身子大好了再回去？对了，如果这样的话，是不是要送封信回去，给你家里的人？”慕江城实在是说不出“你男人”这三个字，只能用“家里人”这三字代替。

    “恐怕不行！”容紫陌笑道，“慕小姐身边的刘御医，医术也十分的高超，慕小姐脱离危险之后，慕小姐的日常就可以让他代为照顾治疗。”

    慕江城伸出手来抓住容紫陌的手：“你就不能再多留几日？我瞧着你，心里才会有希望。”

    容紫陌一怔，这是什么意思？什么叫做看着她才觉着有希望？

    慕江城赶紧解释：“你本是相府嫡出小姐，可是却遭遇了这么多不公平的事情，可是你照旧坚强地微笑生活，有的时候我很羡慕你！”

    容紫陌冷笑：“慕小姐，其实是你自己矫情，你既然不愿意嫁给风惊蛰，那就抗争，你连死都不怕了，还怕什么？”

    慕江城一愣，容紫陌的话仿佛醍醐灌顶，一下子让她纠结了很多年的事情一下子豁然开朗。

    是啊，她连死都不怕，那她还怕什么？

    慕江城挺起脊背来，被人逼死的滋味不好受，她再也不要承受这些。

    她想要的，她要去争取，才不枉这又活一次。

    慕江城再次伸出手来握住容紫陌的手：“多谢你，你就是我的救命恩人，放心，以后我会报答你的！今晚我请你们夫妻用晚膳如何？”

    容紫陌望着女人的眼神，不知道为什么，她的脊背上感受到一阵冷意。

    “吃饭就不用了，你这身子还没好，而且你是侯府小姐，见不得我们乡下粗鄙人！”容紫陌笑道。

    慕江城挺直了脊背：“你们是我的恩人，而且很快就要走了，再见面不知道是何时，我请你们用膳是应该的，难道容妹妹不给我面子？”

    容紫陌皱眉，她还真的不想承慕江城这一声妹妹。

    容紫陌还想聚聚额，慕江城已经吩咐了下去，还说不用容紫陌去请，她自然会派人去请。

    大半个时辰之后，饭菜摆上来了，倾十七也被人请了进来。

    慕江城穿着一身白色素衣，头上没有任何的首饰，她脸色苍白，就那样坐在主位上，望着门外走进来的高大男人，虽然脸上的面具遮挡了男人所有的情绪，可是慕江城紧紧攥着帕子的手还是有些颤抖。

    “夫君！”容紫陌笑嘻嘻地上前，挽住倾十七的手臂。

    倾十七抬眸看了容紫陌一眼，那眸色之中有一种说不出的情绪。

