    东番中卫卫城，，一排排兵营正在拔地而起，一座座炮台也已经露出雏形，离整体完工貌似已经为时不远了。

    这个时候泰昌遇到了一个尴尬的问题，这卫城里面竟然没有水源！

    说实话，这种卫城几乎是无法攻克的，敌人面对如此雄城唯一的办法恐怕就是围困了。

    如果卫城里面没有水源的话，面对敌人的围困那简直是不堪一击啊！

    人可以几天不吃饭，但几天不喝水肯定是不行的。

    怎么办呢？

    泰昌和袁可立、张元芳等人站在卫城二层的平台上，看着下面巨大的河流入海口，都有点哭笑不得。

    这卫城就在海岸附近，旁边还有一条巨大的河流，他们竟然把水源的问题给忽略了！

    还好，这里本就不缺水，挖口水井出来肯定是没有问题的，就是这水井的深度比较的恐怖。

    因为一层平台距地面就有差不多十五丈高啊，想要在卫城里面挖口井出来，最少也要挖十六丈深！

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即指着下面的城门洞道：“就让他们按城门洞的样式挖口井出来吧，可以挖宽一点，方便人下去取水，反正一层平台背面有得是空地。”

    如果挖井取水的话，还会面临一个问题。

    那就是一口井挖再大也不大可能满足上万人的需求啊！

    这座卫城本来规划的就是一万屯卫精锐驻守，现在水源出了问题，这驻守的屯卫数量恐怕也得考虑考虑了。

    袁可立点了点头，随即提醒道：“皇上，如果光靠井水的话，恐怕无法保证上万人的需求啊，井水毕竟不是河水，取多了那也是会干的。

    如果把井水都取干了，就得等旁边的水慢慢渗过来，以渗水的速度那最少也要等半天才能重新下去取水。

    上万人光是喝水半天都不知道要喝多少，到时候水源恐怕还会出问题啊！”

    泰昌闻言，皱眉沉思了一阵，随即微微点头道：“嗯，这的确是个问题。

    其实这种卫城也不需要那么多人防守，因为欧陆蛮夷人口有限，一次能集结上万人马冲过来就算是多的了，他们是不可能组织上十万人马冲过来的。

    所以，这卫城里面有个几千人驻守就差不多了。

    要不这样吧，还是按标准卫所的屯卫数量来，一个卫城里就留五千多屯卫驻守就行了。

    至于那些尚未建好的兵营，就用来储存粮食和弹药吧，这样一来，敌人就算围困几个月甚至一年都没用。“

    他们正在商议呢，一艘车轮舸快船突然自澎湖方向疾驰而来，一个背插令旗的传令兵飞速上岸，一溜烟跑进卫城，疾步来到二层平台，单膝跪地，将一个信封举过头顶，随即喘息道：“报，皇上，西班牙使者传来急信。”

    泰昌接过信一看，原来是卡黎尼奥这家伙采购完了足够的货物，准备跟着西班牙远洋舰队回程了。

    上次他们就已经约定好了，卡黎尼奥回程的时候会跟他来商议围堵荷兰人舰队的事情。

    也就是说，他还得见这家伙一面。

    泰昌想了想，随即果断道：“派快船去太仓港传讯，让西班牙远洋舰队直接走澎湖和东番之间的水道，到时候朕自然会派快船去接引。”

    他也懒得跑了，干脆就在这里等人家过来，因为这里正好处于太仓港和吕宋的中间，西班牙远洋舰队走这里过航程应该是最近的，他们应该正好顺路。

    果然，没过几天，庞大的西班牙远洋舰队便在车轮舸快船的引领下来到了东番中卫的港口码头。

    这么高的卫城，卡黎尼奥自然早早就看到了，他都被这雄伟的卫城给震惊的不行了。

    买糕的，明帝国什么时候在这里修筑了一座这么恐怖的城堡？

    他上次打这里过的时候还没看到啊！

    他实在不能想象，明帝国是怎么在一年多的时间内修建出一座如此恐怖的城堡的。

    要知道，他们修建这么一座城堡最少也要十来年啊！

    没办法，他们人少，修筑一座城堡能投入上千人就算是多的了。

    就好像历史上荷兰人在大员修筑的热兰遮城堡就修了十余年才修好，他们还是到处掳掠了上千大明海商才能修这么快呢。

    要不然，凭借他们本身那点人，恐怕最少也要修二十多年！

    所以，大明这种修筑城堡的速度他们是没法理解的。

    他们也不可能调集两万青壮修筑一座城堡，因为他们人口实在是太少了。

    卡黎尼奥满脸震惊的来到二层平台的指挥使衙门之中时，泰昌已然召集了一众水师将校和屯卫将官在大堂里等着了。

    这明帝国的军队数量着实多得惊人，每次他看到的都是密密麻麻的，最少上万，而且每次都还不带重样的。

    卡黎尼奥对明帝国数之不尽的军队都已经有点麻木了。

    反正打死他都不会跟明帝国开战，人家军队数量多就多吧。

    他恭敬的行了一番礼之后便忍不住问道：“皇帝陛下，你们是什么时候开始在这里修筑城堡的啊？我去年回程的时候经过这里好像还没看到有这个城堡啊！”

    泰昌微微笑道：“大概一个多月前开始修筑的吧，这不是荷兰人要打过来了吗，朕便命人修筑了几座这样的城堡，以免他们在这边登陆。”

    买糕的，就一个多月时间，还同时修筑了几座这样的城堡！

    卡黎尼奥闻言，不由目瞪口呆。

    这速度，他根本没法想象啊！

    这家伙，发什么呆呢？

    泰昌见状，干脆问道：“怎么样，你想好了怎么配合我们围堵荷兰人的舰队没？”

    卡黎尼奥连忙拱手道：“皇帝陛下，我已经和远洋舰队司令商量好了，这一趟远洋舰队现在马尼拉停留一段时间，等荷兰人的舰队北上攻打你们，我们便封锁航道，让他们没法回程。”

    如果西班牙远洋舰队参战，荷兰人肯定是一艘武装商船都别想跑掉了。

    毕竟，大明水师那也不是吃素的，要真发狠，不要命的围攻，荷兰人的舰队同样会全军覆没。

    就算这次大明水师不发狠拼命，把荷兰人的舰队打残应该还是没多大问题的。

    西班牙远洋舰队如果参战碾压被打残的荷兰人舰队也没什么问题。

    问题就是，卡黎尼奥这家伙不是西班牙吕宋总督啊，他有权决定这么大的事吗？

    泰昌忍不住好奇道：“你们总督会同意这个计划吗？”

    卡黎尼奥不无得意道：“我们总督阁下应该会同意这个计划的，因为他的任期就快到了，而且，不出意外的话，接任这总督之位的就是我，他没必要为了这事跟我过不去。”

    哎呀，这家伙，厉害啊，都要晋升总督了！

    泰昌闻言，不动声色的琢磨了一番，随即问道：“你们这总督任期是多久啊？”

    卡黎尼奥不假思索道：“一般是三年左右，不过上一任卸任的时候还得等到下一任来接任才能离开，任期可能会延长几个月甚至半年。”

    三年多时间是吧？

    行，到时候就看你会不会老老实实的把吕宋归还给朕了！

    两人又商议了一阵，卡黎尼奥便急匆匆的告辞了，因为海上的风不会等他，他们要不趁着这难得的北风赶紧航行，风一停，他们就要歇菜了。

    泰昌看了看卡黎尼奥远处的背影，随即果断下令道：“传朕旨意，命沈有容率北洋水师船队驻守南澳岛，命俞咨皋率南洋水师船队驻扎金门守御千户所，东洋水师就在澎湖卫和东番中卫驻守。”

    大明已然张网以待，就等着荷兰人送上门来了。

