    顾遇之停了手。

    席远山抹了抹嘴角的血：“你心虚了吧？呵呵，大家都是男人，谁心里还没点小九九？别装的正人君子，今天的事，我们就当互相没看见，你玩你的，我玩我的……”

    顾遇之拳头捏得指节发白。

    紧盯着对面这个人渣，心头为顾秋莎不值了千千遍，又心疼了万万遍，缓缓开口：“我不接着打你，不是因为心虚。而是因为不想莎莎的孩子今晚丧父。还有，我侄子在动手术，现在没空收拾你。你立刻和那个女人断干净，否则，我会让你……断干净！”

    他低头扫了一眼席远山的裤、、裆。

    眼神明确地诠释了后半句“断干净”三个字的含义。

    他松开席远山的衣领，像扔抹布一样掷开对方，深吸一口气转身离开。

    “席远山，不是所有男人，都像你这么脏！山珍海味吃惯了，居然想出去路边尝尝狗、、屎的滋味！”

    ＝＝

    顾景焱的手术，一直从后半夜持续到凌晨。

    与此同时。

    青城山脉深处，

    临时驻扎的营地里，简陋的行军床上，薄孤城周围也拥簇了一圈医学专家。

    这些人本是昨晚从帝都请来，给之前挖坟遭雷击炸伤的士兵们诊疗的。

    谁知道，士兵们还没治好，主帅大人也昏迷不醒了！

    专家们都是帝都医学界的翘楚，可一个个都束手无策，从未见过这种奇怪的晕厥症状，更是检查不出任何诱因，因此无从下手。

    只能眼睁睁看着薄孤城的各项身体数据，不断衰退……

    照这个速度下去，他怕是很难活着回帝都了。

    辰龙快急疯了。

    在“开天辟地十二老祖”微信群里发问：“还有没有厉害的专家教授，没有请来？或者远程问诊也可以！”

    群里一阵凝肃。

    半晌。

    沈猴叹息一声：“连帝国大学医学院院长杨老都去了，当今医学界怕是没有比杨老更厉害的了……”

    魏羊：“国际医学组织红会倒是有些偏门的医学大拿，不过就是怕来不及……”

    一片沉重的气氛中。

    寅虎忽然冒了一句：“联系顾小姐了吗？”

    辰龙一愣：“你是说你偶像顾诗音？”

    寅虎有点不好意思：“嗯。其实，顾小姐有个不为人知的马甲，是红会会长的亲传弟子，见过的疑难杂症特别多……也许，她能帮薄爷！”

    沈猴：“好主意！”

    魏羊：“顾小姐还真是马甲大佬，居然连医术都精通啊？”

    寅虎：“如果需要，我马上联系她。她前两天还关心过薄爷怎么最近不见了呢。”

    辰龙正要答应，忽然想到一点，犹豫：“不行，薄爷来青城的事不能对外说，爷下了死令。今天来的医生都是爷之前定的，顾小姐……爷没提过她。”

    众人：“……”

    那可就太纠结了！！

    军、纪、严明没错，但，薄爷危在旦夕，也耽误不得啊。

    辰龙合上手机，焦急地原地转圈。

    眼看着薄孤城身上连接的各个仪器，指数都在不断下降。

    帝国大学医学院杨老，已经沉重宣布：“尽快准备后事吧。”

    辰龙含泪的视线，不经意扫过旁边椅子上，薄孤城沾满泥土的风衣和手套……手套！

    辰龙脑海里，登时浮现一道飘然若仙的素衣白影。

    “等等！还有一个人，她也许可以救薄爷！”

