    但是现在是什么情况，为什么有人能直接在威压还存在的时候就拿到混沌至宝，没有被直接震死就算了，还真的拿到了？

    所以天地威压并不是针对他们所有人？还有人有例外？

    顿时，所有的帝神天的人都懵逼了，这就特别显得他们这些只能在这里傻愣愣地看着的人像个傻子。

    因为现在的天地威压还没有消失，他们也根本不敢上去抢，以往的惨案他们不想再经历一遍。

    不过，总有人不这么想，别人都能拿到，为什么自己不行，万一是天地威压已经不会攻击所有人了呢。

    翎音儿便是其中之一，不仅想了，还付诸了实际，她清喝一声：“此等至宝岂是你一个小小的玄天境修士能肖想的，还不快给我放下！”

    说着，她就要飞身到千漓雪那里把混沌至宝抢过来，只是身体刚动了动，就猛地停滞住了，脸色煞白，若说以前的虚弱是装出来的，那现在就是真的虚弱了。

    翎音儿现在身上承受的威压是别人的好几十倍。

    所有人的眼睛都在翎音儿身上，因为他们也想知道天地威压到底还会不会阻止他们抢夺。

    看到翎音儿的神色，他们就知道天地威压依旧存在，而且好像还更强大了，若是以往，翎音儿一个归真境后期的人不可能连动都动弹不得。

    所有人看千漓雪的眼神都有些意味深长了，她为什么会不受天地威压的影响？

    千漓雪也确实没有受到天地威压的一点影响，混沌至宝拿在手里，不仅没有被排斥，混沌至宝轻轻颤抖着，好像还在兴奋。

    千漓雪带着混沌至宝回到君离墨身边的时候，混沌至宝身上的银光也消散了，看出了本来的形状。

    一根赤红如阳的鞭子，色如鲜血，虽没有刃，但却给人一种锋利到无可匹敌之感。

    威势之强大，让人不敢直视。

    帝神天的人眼神火热地看着那根鞭子，这就是攻击性混沌至宝的威力，仿佛一鞭，便可移山倒海，摧毁一切。

    这个若是让他们得到了......

    顿时，所有人看着千漓雪手中的那根红色的鞭子，眼中都是贪婪。

    不过他们现在却不敢妄动，一是天地威压还没有消散，二是千漓雪是君离墨那边的人，千漓雪得到了，就算是狱得到了，他们若是贸然冲上去，连怎么死的都不知道。

    韶依现在的表情比帝神天的其他人还要难看，上一瞬间她还在信誓旦旦地说混沌至宝必须等天地威压散去之后才能抢，不然一定会死的惨不忍睹的，下一瞬间千漓雪就拿到了混沌至宝，还完好无损，或者说甚是轻松地拿到了，好像故意跟她作对一样。

    现在最开心的应该就是云初辰司瑾珩他们，当然，还有君离墨。

    他笑了笑：“恭喜，先滴血认主吧。”

    他确实没有想到千漓雪能给自己这么大一个惊喜，天地威压不仅不会攻击她，甚至还很亲近，这对修士来说几乎是不敢想的。

    天地威压，相当于整个寰宇的掌控者，代表的是威压公正，毫无偏私，偏向 一个人几乎是不可能的。

    但是确实是对千漓雪没有任何影响。

    千漓雪晃了晃手里的鞭子：“你真不想要？”毕竟，狱的人来了那么多，君离墨就不像是对混沌至宝不感兴趣的样子。

    “自然想要。”君离墨轻叹了一口气，“但是你也想要，我能有什么办法呢。”

    千漓雪“呵”了一声：“不过现在天地威压还没有消失，你也只能想。”

    君离墨失笑：“先让它认主吧，快要到天地威压消散的时间了。”

    千漓雪不再犹豫，从指间逼出一滴血，融进鞭子里。

    跟想象中的一样，鞭子并没有排斥她，甚至还有一点迫不及待认她为主的感觉，千漓雪挑眉，这混沌之宝也会狗腿？

    “以魂为契，破魂鞭与主人千漓雪立下永世契约，寰宇不毁，契约不灭！”

    千漓雪脑海中响起这样一段话。

    现在契约都是永世契约了？

    魂契，就是永生永世只认一个人为主人，主人死后，武器自己会陷入沉睡，等主人的转世归来，再次契约，而且，只能任这一个人为主，其他人是没办法使用的。

    但是很少有这样的契约，大部分都是主人死后，武器进入无主状态，等待下一个人契约。

    每种武器的契约言是不一样的，而破魂鞭契约时给她的感觉与契约帝界和生命古树时是一样的，也就是说都是魂契。

    难道混沌至宝一旦契约都是魂契？

    “红色很适合你。”千漓雪正想着的时候，被一句话打断了，她抬头去看君离墨。

    确实，红色很适合千漓雪。

    原本卷着的鞭子伸直，盘绕在千漓雪身后，看起来跟为她量身定做的一眼，红色，衬得她容貌更加绝色逼人。

    没过一会儿，破魂鞭上的天地威压一消散，周围的人都围了上来，相信若不是有君离墨在，他们能直接冲上来抢。

    帝神天其他几大势力的神色都不是很好，还没有开局，他们就已经处在弱势的一方了，而且混沌至宝还被认了主，也就是说，必须这个人死，他们才能重新契约混沌至宝，或者把这个人劝说到自己的阵营。

    但是这个可能性很小，狱中人的忠诚，是整个帝神天都心知肚明的，基本不存在背叛。

    武器契约大多数都不会是魂契，更何况是混沌至宝此等宝物，不可能只认一个人为主的，所以下意识地，他们都以为，只要混沌至宝现在的主人死了，他们就能重新让混沌至宝认主了。

    狱的人迅速摆出防御的姿势，虽然这个人不是他们狱的人，但是却是少主带来的人，混沌至宝在这人手里，四舍五入就是在他们自己人的手里。

    别人要抢，那他们肯定不能同意啊。

    风星邈叹了一口气：“我也不想跟你们抢的，但是风族给我的任务就是得到混沌至宝，今天我们之间必定不会善了，就先说句抱歉了。”他抱了抱拳。

    狱的人轻哼了一声，打就打，说什么废话。

    帝神天和五派七宗的人把狱的人围在了中间，银宇阁的长老板着一张脸：“少主，速速过来，不然休怪我们银宇阁不认你这个少主！”

    “虽然不到我规划的时间。”易水寒抬头看银宇阁的长老，“但提前了也不是不可以。”

    银宇阁长老皱着眉：“你在说什么？”

    “还记得吗，当年你们授意，被灭掉的易族满族。”

    银宇阁长老瞪大眼睛：“你是易族的人？！不可能，易族没有一个人逃出去！”

    “没想到吧。”易水寒勾着道，“有一天，易族的人还会回来找你报仇。”

    银宇阁长老冷笑了一声：“当年我们能把你整个易族灭了，今天区区一个你，你觉得自己能翻起什么风浪吗。”

    “那就不一定了。”易水寒半丝也不见慌乱，“我在你们银宇阁内当了这么久的少主，总还是有一点收获的。”

    不知想到什么，银宇阁长老脸色一变，拿出传音佩，直接跟留在银宇阁的人联系。

    混沌至宝这样巨大的诱惑在眼前，没一会儿，一场大战就爆发了。

    这次韶依谋划的确实非常好，不仅沧碧大陆的能调来的都调来了，连沧碧大陆周围大陆的人都调来了不少，所以一时间，他们对上周围的人几乎不落下风。

    银宇阁长老传音佩连接不久，就听到对面不停传来的爆炸声和惨叫声，不得已只能带着人返回银宇阁。

    看着他们匆匆离开的背影，易水寒本该是跟上去的，以免中间出现什么意外，但是看了看眼前，他还是留了下来。

    虽然他的修为可能帮不上什么忙，但他想出一份自己的力。

    他去神衍大陆后没什么朋友，为数不多的那么几个，他不想他们陷入险境。

    帝神天带来的人大部分都是归真境后期，和狱的人对上，简直是不分输赢，五派七宗的人就不一样的，他们的实力参差不齐，大多数还是修为在玄天境左右的。

    一时间，战况陷入僵局，但毕竟狱这边的人少。

    风族少主风星邈和冥陌苍穹宫少主冥城合力拦住了君离墨，不过看起来，就算两个人加起来也不够君离墨一个人打的。

    乾坤烟霄殿少主烟澜则是对上了韶依，虽然韶依好像一直处于劣势，但一时半会儿，烟澜也没办法打败韶依。

    对上千漓雪的，却是翎华派的翎音儿。

    按说这种时候，一般都会找跟自己修为相当的人比拼 ，但是翎音儿偏不，直接找上了千漓雪。

    而且一脸的柔软之意，若不是她的修为比千漓雪高了一大截，看到的人肯定都以为是千漓雪在欺负翎音儿。

    翎音儿也没有直接动手，站在千漓雪面前，特别柔弱地道：“这混沌之宝本来就不该是你的，速速将它给我，我还可以饶你一命。”

    “不该是我的，该是你的啊。”千漓雪翻了一个白眼，“而且我已经契约了，你的眼睛是摆设吗？”

