    汽车消失在马路尽头以后，叶凡转身走进小区。

    刚到家，他的手机便响了起来。

    看到手机屏幕上的来电显示，叶凡当即接通了电话，“妈，怎么想起来给儿子打电话了？”

    “哼！”

    电话中传来了叶娴的声音，“我不给你打电话，你根本不会主动给我打，我算是看出来了，你小子跑去帝都，就是躲我是吧？”

    “现在脱离了我的视线，恨不得八百年不跟我联系，小凡，我哪里对你不好了？就不能往家打个电话吗？”

    “……”

    面对母亲这劈头盖脸的教训，叶凡不禁苦笑连连。

    他只得出声解释道：“妈，不是你想的那样，我就是…最近学习压力有点大，每天除了学习，还得给你…咳咳，还得帮助同学补习，真是给忙忘了。”

    “就你那成绩，还给同学补习？”

    叶娴仿佛听到了世界上最好笑的笑话一样，自己儿子什么水平，她心里很清楚。

    当初罗善回到临海和她说转学的事情成了，她还觉得纳闷，振华可是全国排名第一的重点高中，而她儿子在普通学校中都属于垫底般的存在。

    振华为什么会愿意接受这样的差生？

    想来想去，叶娴只能归咎于罗善的人脉太过强大。

    现在听到儿子说还帮同学补习，顿时，就给她气笑了。

    能上重点高中的学生，没有一个简单角色，自己儿子去振华上学，完全就是学渣误入了学霸的世界。

    现在竟然还给学霸补习？

    我嘞个老天爷！

    不带这样胡扯的啊！！！

    “小凡，这才多久不见，都学会撒谎了是吧？”

    “……”

    叶凡将免提模式打开，往沙发上一靠，边揉着太阳穴，边开口解释：“妈，你连自己儿子都不相信了是吧？我什么时候骗过你？”

    “你骗我的还少？”

    叶娴嗤笑，“十岁那年，你把你们班主任乌龟下的蛋偷回了家，还跟我说那是鹌鹑蛋，结果正巧你们班主任来做家访，进门的时候刚好看见我在打乌龟蛋，哭的那叫一个稀里哗啦！”

    “十一岁那年……”

    “停停停！”

    叶凡脸色黑如煤炭，嘴角轻微地抽搐着，“妈，这些陈芝麻烂谷子的事情你还记着干嘛？”

    “当然要记着！”

    叶娴哼了声，“这些事等到你娶媳妇以后，我都要讲给你媳妇听，不给我未来儿媳妇准备点后手，你还指不定怎么欺负人家姑娘呢！”

    “……”

    这下，叶凡彻底服气，光棍地认错道：“妈，儿子错了，以后一星期我至少给你打一次电话，这样总可以吧？”

    “这还差不多！”

    叶娴听到满意的答案，声音当即变得温柔了起来，话语中尽显关心，“儿子啊，你在那边吃的好不好？穿的好不好？”

    “放心，儿子在这边很好。”

    “没钱一定要说，如果不好意思和你罗善叔叔要，就找妈，妈存的有钱，千万不要委屈自己，知道吗？”

    “我知道，谢谢妈。”

    叶凡心中暖流划过，笑着应下。

    儿行千里母担忧……

    可怜天下父母心啊！

    叶娴：“小凡，马上就到四月底了，距离高考也就剩下一个多月的时间，妈准备下个月月初去帝都看看你，行吗？”

    “当然行啦！”

    叶凡脸上挂着笑意，“随时来都可以。”

    “好，那就这样说定了！”

    “嗯，拜拜~”

    电话挂断。

    叶凡微微一叹，想了下，他拨通了罗善的电话，很快，电话被接通。

    “小凡，是不是手里缺钱了？”

    罗善爽朗的笑声响起，“叔叔这会儿正开车回家，等到家先给你转一万，不够再找叔叔要。”

    “谢谢叔叔。”

    叶凡出声解释：“我手里还有钱，不用转，我只是想问问叔叔，你回临海以后带妈妈去医院了没有？”

    “去了，你交代的事情叔叔哪里敢怠慢？”

    罗善笑着说：“你妈的身体好着呢，除了有点亚健康，其他都没什么问题，你就放心在帝都上学就行。”

    “那就好，叔叔你先开车吧，不打扰你了。”

    “嗯，再见。”

    听到母亲目前的身体没事，叶凡松了口气，洗了个澡，吃了点东西，继续坐在电脑桌前开始了日复一日的刷经验大业。

    “滴滴——”

    闹钟在零点准时响起，叶凡躺在床上以后，调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：210

    【经验值】：901

    相比往日，今天获得的经验值并不多，但叶凡却很开心。

    吃饭，逛街。

    就差…看电影！

    更重要的是，宁希亲口说等到了大学，自己可以追她！

    对于叶凡来说，没有什么消息比这个更令他振奋。

    看完属性面板以后，叶凡点进了功德商店，看了看刷新出来的三样物品。

    前两样还好，可第三样却让他瞪大了眼睛。

    幸运卡：使用以后，一个小时内，宿主自身的幸运值会暴增百倍。

    限制：不能用于购买博彩。

    售价：100功德点（限时特价：一折）

    “我靠！”

    饶是叶凡性子沉稳，也不禁爆了句粗口。

    原价100功德点，现在打一折？

    怎么搞得跟超市大促销一样？

    我嘞个去！！！

    叶凡在心中喊着：“系统，快点出来。”

    系统：“干什么？”

    叶凡当即询问道：“这个幸运卡一折是什么鬼？难道说我只需要用10功德点就可以买到手？”

    “当然！”

    系统：“自从功德商店开启以后，宿主还没有购买过一件物品，考虑到宿主现在比较穷，每天刷新物品的时候，每件物品都有0.1%的几率成为限时特价，限时特价物品必定一折。”

    说完，甜美的声音中夹带着调侃，“当然，宿主也可以不买。”

    “买！”

    叶凡又不傻，怎么可能会错过这样的好事，“我要兑换幸运卡。”

    系统：“扣除宿主100功德点，获得幸运卡一张，特价产品一折，返还宿主90功德点。”

    听到前半句，叶凡差点没开口骂人。

    幸好，忍住了！

    等到系统话音一落，他的手中出现了一张如同扑克牌的金色卡片，在灯光的照耀下灼灼生辉，上面刻着神秘的花纹。

    下一秒，叶凡脑海中就出现了幸运卡的使用方法，嘴角忍不住仰了起来。

    10功德点买到一张幸运卡，赚大发了！

    心满意足，睡觉。

    翌日。

    叶凡走进学校大门口，还没走几步，就被校长詹冲山拦住了去路，在他身后，站着两名女孩。

    宁希和苏巧虞。

    看到叶凡，宁希挥了挥小手，今天的她依旧是低马尾，唯美中带着清纯，尤其是那粉嘟嘟的俏脸，让人忍不住想好好的蹂躏一番。

    “你们三个来我办公室。”

