    虽然说，叶辰如今在内院当中可谓是名声大振，但是跟许文柏以及陈余海比较起来的话，依旧根本不在一个档次以及段位当中才对！

    但，眼前这一幕。

    却是彻地的颠覆了在场众人的认知！

    不过，对于在场众人来说。

    对眼前的许文柏跟陈余海两人自然没有什么好感。

    甚至此刻看到这一幕后，众人纷纷都是一阵嘲讽起来。

    “叶，叶辰……”

    “我跟许长老两人都已经向你认错，若是你还有什么不满意的话，跟我们两人提起便是，我们必然会想办法让你满意才是，只是眼下这么多弟子跟长老在，你是不是该先放过我们……”

    看到不少长老以及弟子朝着他们两人纷纷一阵嘲讽跟议论起来后。

    陈余海顿时一阵哭丧着脸看向叶辰，随即开口一阵求饶道。

    在他看来。

    既然这一次已经败落在叶辰手中。

    那么便没有了任何翻盘的可能！

    倒不如老老实实地向叶辰求饶，或许叶辰能够放过他们两人一条生路！

    “陈长老，莫要着急……”

    “方才我已经通知了真传殿当中的一位前辈，待会等那位前辈一但赶来的话，恐怕叶辰这个小子到时候必死无疑才对，所以你不必向他求饶！”

    见陈余海此刻抱着叶辰的大腿，一阵开口求饶起来后。

    一侧的许文柏目光当中顿时闪过一道阴骘之色，随即便低声一阵说道。

    要知道。

    就在方才陈余海说话的功夫。

    他已经悄悄地捏碎了一道传讯玉简。

    想必不出半刻功夫，以他所交结的真传殿那位长老，必然会赶来才对！

    等到那个时候。

    他一定要让眼前的叶辰，明白什么叫做求生不得，求死不能！

    “竟有此事？”

    “哈哈哈，若是如此的话，那我又何须惧怕这个小子？”

    听到一侧许文柏的话后。

    原本宛如丧家之犬一样的陈余海，此刻脸色顿时微微一愣，随即当他回过神来后，整个人顿时得意一笑，直接起身抬着肿胀无比的猪头，朝着叶辰开口呵斥道。

    毕竟，原本他也不愿意低头向叶辰求饶。

    正好眼下许文柏还有着救兵可以请来。

    而且听对方的语气。

    据说还是真传殿当中的某位长老！

    如此一来的话。

    即便是内院院长金秋燕亲自前来，恐怕在真传殿长老的威严之下，也未必敢拿他们两人怎么样才对，毕竟真传殿长老的地位，可远不是内院院长所能够比拟！

    “哦？”

    “那我倒要看看，你们请来的这位真传殿长老，究竟又有什么能耐跟手段了。”

    听到一侧许文柏跟陈余海两人的话后。

    叶辰顿时玩味一笑，随即开口说道。

    对他来说。

    先前他已经通知内院院长金秋燕，眼下只等着对方前来处理许文柏跟陈余海两人，至于许文柏所请的真传殿长老，到时候自然会由金秋燕来处理才对。

    毕竟，许文柏跟陈余海两人暗杀宗门弟子与长老。

    甚至还不惜请来血手堂当中的杀手！

    这些都属于违反宗门大忌。

    就算是真传殿当中的长老亲自前来，恐怕也根本无能为力才是！

    “啧啧啧！”

    “臭小子……”

    “等那位真传殿当中的长老亲自前来时，到时候你便明白什么叫做恐惧的滋味！”

    听到叶辰的话后。

    许文柏顿时冷笑一声，随即毫不犹豫地开口说道。

    说罢。

    他便直接盘膝而坐，开始恢复起体内灵力以及身上的伤势来。

    至于周围那些内院长老跟弟子的议论以及交谈声，直接被他彻地抛在脑后！

    至于一侧的陈余海看到这一幕后。

    也顿时咬了咬牙。

    坐在许文柏身侧，开始恢复起身上伤势来。

    ……

    时间飞速流逝。

    很快。

    随着许文柏跟陈余海两人脸上的伤势恢复的勉强差不多后，只见在别院之外，随着不少内院长老跟弟子纷纷让开一条道路后，一名身穿蓝色长袍的老者，此刻顿时朝着别院当中走了进来。

    “齐长老，您来了？”

    看到这名蓝袍老者后。

    许文柏顿时一脸献媚以及讨好地连忙迎了上去，随即开口小心翼翼道。

    “恩。”

    听到许文柏的话后。

    只见这名蓝袍老者顿时点了点头后，随即便开口道。

    “齐长老……”

    “我跟您说，方才对我跟陈长老动手的便是这个叫做叶辰的小子，这个小子仗着有点实力，不但将我跟陈长老给教训了一顿，甚至就连您都不放在眼里。”

    “若是这一次您能够帮助我教训这个小子一顿的话，往后但凡您有什么要求跟条件，我们许家必然会毫不犹豫地答应下来帮助您完成！”

    “不知道您意下如何？”

    见状，许文柏讨好地向这名蓝袍长老开口说完后，便顿时满脸怨毒跟阴骘地指向叶辰道。

    但，让他没有想到的是。

    当他说完这句话后。

    原本一脸平静与淡漠的齐长老，脸色竟然微微一变，随即脸色顿时变得一阵精彩起来。

    “啪！”

    下一刻。

    还未等许文柏再度开口。

    只见这名齐长老顿时便转身，毫不犹豫地一巴掌直接挥打在了许文柏的老脸之上，直接将好不容易将脸上伤势恢复过来的许文柏给再度重创。

    “噗！”

    顿时，只见许文柏一脸错愕地直接狂喷一股血雾，整个人被这一巴掌打的是晕头转向。

    “齐，齐长老？”

    “您这究竟是什么意思？”

    足足过了良久后。

    许文柏才终于回过神来，随即强忍着脸上火辣辣地疼痛，一脸疑惑地看向对方，小心翼翼地询问道。

    要知道。

    就连他自己，都没有搞明白眼前这位真传殿齐长老究竟是什么意思。

    “我这是什么意思？”

    “许文柏，你可真的是好大的胆子！”

    听到对方的话后。

    原本便一脸恼怒的这名齐长老，此刻顿时再度狠狠一巴掌打在许文柏脸上，然后开口一阵呵斥道。

    “啪啪啪！”

    甚至。

    这两个巴掌下去后。

    这位齐长老还有些不解气，再度狠狠地朝着许文柏脸上，猛地扇了几个大嘴巴子。

    至于一侧的陈余海。

    此刻看到眼前这一幕后，顿时一阵傻眼以及错愕起来。

    说好的请救兵呢？

    怎么许文柏请来的这个救兵，看上去有些不对劲的样子？

