    高挑丰腴的艾玛本就是个很吸引人的女子，现在这轻嗔薄怒的模样让她更加诱人，陆远也不由得心跳加速，忍不住轻咳一声道：“你这么晚出来，又把汤姆送到詹姆斯家去了吗？”

    这简直已经成了两人之间的暗号了，艾玛立刻羞得俏脸通红，但却轻轻摇头道：“没有，我本来只是打算把入股协议给你而已，想着很快就要回去的，所以就让汤姆一个人待在家里了。”

    这对陆远来说可不是什么好消息，不由得露出一丝失望之色来，但还是很快就调整好心情道：“时间不早了，别让孩子一个人在家待得太久，我送你回去吧。”

    艾玛当看得出来陆远很失望，可他不但没有生气，反而还先考虑到独自在家的汤姆，也让单身母亲感动极了，主动给了陆远一个拥抱道：“对不起！”

    “这有什么好道歉的啊。”陆远忍不住摇头笑道：“我可不是那么小气的人，走，送你回家！”

    陆远很快就开车把艾玛送到家门口，虽然车已经停下了，但艾玛却没有立刻下车的意思，而是深深地看了陆远一眼道：“像你这么好的人一定会很走运，这场官司你肯定能赢！”

    “那是必须……”陆远正打算顺着艾玛的话往下说呢，冷不防单身母亲已经凑过来在他脸上亲了一下。

    还没等陆远反应过来，艾玛已经匆匆下车了，关上门之后对他嫣然一笑，快步回家去了。只看艾玛轻快的步伐，就知道她现在的心情肯定非常好。

    “唉……她是高兴了，可我就难受喽！”看着艾玛高挑的背影，陆远忍不住摇头苦笑：“虽然说好事多磨没错，但这磨难也多了吧，每次都能完美错过好机会，也真是没谁了！”

    不过虽然的确有些失望，但陆远对将来还是充满了信心的，以目前的情况发展下去，今后和艾玛也是水到渠成的事。

    而想要今后的日子越来越红火，就得把农场经营好。所以陆远回家之后，还是照例继续净化草场的污染。

    随着土地能量越来越强，每次能净化的土地面积也越来越大，在陆远不懈的努力下，如今只剩下一小半的草场还存在污染情况了。一直照这个速度净化下去的话，到春天就可以在农场里饲养牛羊之类的牲畜了，也让他感到非常满意。

    虽然陆远觉得自己有十足的把握打赢这场官司，但在没有尘埃落定之前，他也不会疏忽大意。在接下来的几天里联系了不少朋友，为接下来的官司做准备。

    其实特里斯坦的律师在开庭前一个星期才通知陆远，其用意本来就非常险恶，就是不想给他充足的准备时间来应对这场官司。短短一个星期，就算请个靠谱的律师时间恐怕都很紧，更别说要准备好一切证据出庭辩论了。

    然而陆远的朋友们都很给力，知道这件事之后全都毫不迟疑地表示，愿意出庭为他作证。就连远在美国、实在没办法赶到珀斯出庭的尼古拉斯，也准备用其他办法替陆远作证。

    陆远被人告上法庭这件事，已经成了最近枫林镇最热的新闻了。每次他到镇上去，都会成为众人关注的焦点。大家都十分关心这件案子，纷纷向陆远打听如今的进展，问他有没有打赢官司的把握。

    加里森农场的经理约翰逊也在其中，神色阴鸷地看着陆远，暗暗把他的话都记下来，回头就打电话向老板杰克-威廉姆斯汇报。

    要知道威廉姆斯也是生发膏生意的投资人，而且他还和陆远有不小的过节，当然也非常关注这件事。

    威廉姆斯肯定希望陆远会在这场官司中输得一败涂地，要是法官判他做出巨额赔偿，让这个讨厌的农民破产就最好不过了。到那时候威廉姆斯还要去问问杰西卡，还喜不喜欢这个欠了一屁股债的混蛋！

    在听到手下说陆远信誓旦旦地告诉大家，这场官司他稳赢的时候，威廉姆斯也露出一丝冷笑，抽了口上等的古巴雪茄之后喃喃自语：“都这样了还嘴硬，呵呵，到时候看你怎么死！”

    其实陆远可不是嘴硬，而是的确有把握打赢这场官司。为了让这场官司的影响力更大，牢牢钉死威廉姆斯和特里斯坦，陆远在开庭之前几天，就特意去了一趟珀斯找詹妮弗。

    女记者的事业心很强，已经开始上班了，所以陆远直接去詹妮弗工作的地方找她。

    因为连续报道了几个和枫林农场有关的大新闻，如今的詹妮弗已经是网站的资深记者，也拥有了自己的一间办公室。陆远问了两个工作人员，很快就找到了女记者的办公室，轻轻敲了敲门。

    “进来！”里面响起了詹妮弗的声音，陆远立刻推门进去。

    詹妮弗正在埋头工作，根本没注意到进来的是谁。见这人进来之后好久没说话，她也不近皱着俏眉抬起头道：“找我有什么……咦，陆远你怎么来了？”

    “没想到吧！”陆远笑吟吟地道：“就是想来看看你平时工作时的样子，啧啧，悄悄你工作时的气场很强啊，不愧是著名的资深记者！”

    陆远的称赞让詹妮弗非常高兴，面带微笑道：“你就别取笑人家了，我这资深记者是怎么来的你还不明白？全靠你提供的新闻线索，否则……现在还在外面和其他人一起苦熬呢！”

    陆远摇头道：“我最多只是起了点推波助澜的作用而已，大部分都是你自己努力做出的成绩，就不要再谦虚啦！”

    “好，那我们就别说这件事了。”女记者笑吟吟地道：“我才不信你是专门来看我工作的呢，说吧，到底有什么事。”

    “不愧是记者，立刻就看到了事件的本质！”陆远先夸奖詹妮弗一句，然后笑眯眯地道：“其实今天来的最主要的目的，就是继续给你祛除伤疤。”

    然而听了陆远的话，詹妮弗却面露难色。

