    在医院做检查期间,云杉搜了搜近期热门话题。

    “敏感皮肤，易过敏体质,玩游戏后竟然百毒不侵,这也太神奇了！”

    “肠胃不佳，容易发胖，玩游戏半个月减了六斤。朋友问我到底是怎么瘦下来的？就玩玩游戏,没运动,没吃减肥药，体重自动降了。”

    “我有遗传病鼻炎,自从玩了‘末日营地’,再也没复发,这算不算医学奇迹？”

    “两百万求一个注册码！我也要玩！”

    “重金砸没用,这款游戏不支持氪金,对人民币玩家很不友好。”

    “吹爆‘末日营地’,治疗效果是真的好。我有点跛腿，走路一瘸一拐。进游戏玩了三个月，完全恢复,走起路来健步如飞。半年前被NPC暗杀,丢了游戏账号。我还以为又要变回以前的模样,谁知腿脚好好的,一点没事。虽然再也玩不了,但我还是‘末日营地’的粉。以后见一次夸一次,谁都别拦着！”

    ……

    云杉逛了一圈,大致了解情况。

    等到体检报告出炉，确定身体无恙，她二话不说,立即办理出院手续。

    被迫退游一年零两个月,云杉既不知道红枫营地变成什么样，也不晓得大黑、白隼、陆铭有没有出事，内心焦灼不已。

    因此一到家，她匆忙戴上全息头盔，登录游戏。

    **

    赤色瞳孔如同上好的红宝石，闪烁着妖异红光。

    墨色长发半披，随风飘荡。

    胳膊粗的铁链锁住四肢，却阻止不了他前行。

    “大人发病，意识不清醒，必须把他拦下！”左信拽住一根铁链，一字一句道。

    “拦！不！住！啊！”右义额头爆出青筋，觉得铁链随时可能脱手。

    “拦不住也得拦。”陆六白着脸，咬牙道。

    朱鸿一言不发，只死死握住锁链。哪怕掌心破皮，蹭出血来，也丝毫没有放手的意思。

    好碍眼。

    想全部杀光。

    暴虐的情绪上涌，陆铭握住手腕上的铁链使劲。下一秒，左信、陆六被击飞。

    随后，右义、朱鸿被震飞。

    四人口吐鲜血，躺在地上无力动弹。

    “大人！”左信声嘶力竭呐喊，“您醒醒啊大人！”

    “没用的，他听不见。”朱鸿吐出血沫，眼睛一眨不眨看着陆铭，脑中迅速思考对策。

    可把能想到的办法都想了一遍，也没觉得有哪个会对眼下的情况有帮助。

    “要是云杉小姐在就好了……”右义发出深深的叹息。

    陆六冷嗤，“她一年多没出现，咱们上哪儿找人？情况这么紧急，别说废话，快想办法。”

    “有办法就不会弄成现在这样！”右义无语。

    “没办法全营地居民都会遭殃。”左信嗓音冰冷。

    “我来。”朱鸿站起身，目光中透出一丝疯狂，“拼上这条命，总能拖延些时间。你们看准机会，重新抓住铁链，困住他别让他随意走动。”

    话音未落，陆铭嫌手腕、脚腕上锁着的铁链不舒服，将之尽数震碎。

    “完蛋了。”右义绝望道。

    陆铭冷冷扫了四人一眼，朝营地中心方向走去。

    “快拦住！”左信焦急道。

    与此同时，朱鸿欺身上前，想要与陆铭缠斗。不料刚打了个照面，就被掐住脖子。

    陆铭眸色冰冷，眼中满是嗜杀的冲动。

    朱鸿不仅不反抗，反而缓缓闭上眼。

    眼看朱鸿即将被误杀，一人冲出，从背后抱住陆铭。

    “神医！”右义惊呼。

    陆铭根本不理，想要挣脱开。

    云杉死缠着不放，还把人家手臂圈住，“冷静，深呼吸，你会没事的。”

    话语在耳边反复回响，陆铭竟松开手，饶了朱鸿。

    “唔——”头痛突然来袭，陆铭晃了晃，眉头皱的死紧。

    云杉拇指按上对方的太阳穴，边揉边问，“好点了吗？”

    拇指轻柔地划着圈，居然抚平了疼痛。

    陆铭偏头看云杉，像是发现了个大宝贝。

    “还疼？”云杉关切询问。

    陆铭没有回答。趁她不注意，忽地将她打横抱起，然后大步朝竹屋走去。

    云杉：“？？？”

    不是，你等等！这剧本不对！

    陆铭不理，径自前行。

    右义在旁边看着，转头问小伙伴，“这算没事了吗？”

    “应该。”陆六说。

    朱鸿脖子上有一道掐痕，此刻一句话都说不出来。

    左信闷不吭声，半晌后憋出一句话，“看来这人对大人确实没有敌意。”

    若心存恶念，她只需什么都不做，便能达到目的。

    “也不知大人什么时候会醒，神医这次回来又会待多久。”右义看向竹屋，目光中满是担忧。

    **

    屋子里，陆铭跟抱大型抱枕似的抱着云杉，跟吸猫似的东嗅西嗅。

    虽然知道他生病了，但云杉还是想打人。

    “你老实一点！”她恼羞成怒。

    “你真好闻。”陆铭窝在颈间，含糊不清道。

    云杉无可奈何，老实当抱枕。

    陆铭不满足，抓着云杉的手贴在脸颊边。

    嗜血、杀意逐渐离他远去，期待已久的安宁重新降临。

    陆铭保持姿势不动，缓缓闭上眼。

    云杉：这不是正经抱枕该负责的工作。

    她想把手抽回来，谁知她一动，陆铭脸立即皱成一团。眼看马上就要苏醒，云杉这才作罢，继续当雕塑。

    云杉为什么会出现在这儿？说来话长。

    上线，回到庄园，云杉发现大黑已经三星，白隼幼崽也已长大成三星。三个佃户勤勤恳恳种地，规规矩矩按比例分成。一切井然有序，仿佛她从未离开。

    正当她惊诧时，一个佃户NPC告诉云杉，“最近这一年，庄园事务由领主大人亲自处理，魔兽也是他派人照料。如今营地内四季如春，一年四熟。属于您的那份粮食被放在房间，谁都不让动。”

    云杉既欣慰又慌张。

    她终究回来迟了，兽潮已经出现。

    为了保护营地，陆铭强行突破至五星，精神受到冲击，神智已然不太清醒。

    “他人呢？”云杉追问。

    “这……”NPC露出为难之色，“大人发病期间不许任何人接近。您还是等他病好了，回来再说。”

    “带我去，我能帮他。”云杉分外执着。

    “大人是好人，不该受这份罪。”那人还在犹豫，年纪最小的佃户NPC忍不住道，“我知道在哪儿。他不肯带你去，我带你去！”

    云杉这才见到陆铭。

    车祸，昏睡一年，把她所有计划都打乱。

    本来身处游戏初期，可以利用先知先觉的优势疯狂敛财。而现在，留给她的都是烂摊子。

    云杉颇有些头疼，恨不得穿回一年前，按住自己，老实待在家里，哪儿也不去。

    “得想个办法。”

    回忆起账单上一串零，她难以平静，反复思索游戏中期有什么来钱快的路子。

    忽然，云杉一怔。

    游戏中期！营地被大肆改造！

    农作物品种增加，产量增加，出售商品种类变丰富，很多初期缺乏材料、做不了的高利润产品，此时都能做。

    唯一需要担心的，只有是否有人抢占先机。

    可是……配方都是由她亲自改良过的，就算有竞争对手，她！也！不！怕！

    云杉略一思量，记起数个好用、能赚钱的方子，嘴角微微上扬。

    **

    过了大约二十分钟，陆铭睁开眼。眸中血色稍退，情况依旧不妙。

    云杉忍住打人的冲动，好声好气跟他商量，“我去厨房煎药，你先松开。”

    陆铭懒洋洋趴着，只当没听见。

    云杉，“……”

    她尝试把手抽回来，陆铭抓着，不让她跑。

    云杉闭了闭眼，决定豁出去。她反握住陆铭的手，以不容置喙的口吻道，“你跟我一块儿去。”

    边说边把人往外拽。

    陆铭无所谓地跟了过去。

    “大人？”右义守在门外，看见俩人出来，满怀希冀地喊了一嗓子。

    陆铭十分冷漠，无动于衷。

    “别喊了，还疯着呢。”云杉一个头两个大，“谁有空？先去药馆买点草药。”

    左信站出来，“常用的药材厨房都有。要是还缺，我再去买。”

    “那先去厨房看看。”

    自从陆铭病重，营地里的医生轮流给他看病，能试过的药方都试过。这直接导致厨房的药材种类繁杂，数量极其充裕。

    云杉逛了一圈，“不用买，需要的药材这里都有。”

    说着，她撩起袖子，准备熬汤。

    剧痛如潮水一般阵阵袭来。

    陆铭面色煞白，扶住餐桌，勉强稳住身形。

    左信一惊，“快拿铁链锁住！”

    右义一言难尽地看着他，“没了，四条都被震碎了。”

    “……”

    左信抿唇，大步上前，想把云杉拉开。

    却见云杉熟练地抱住陆铭，轻拍他的后背，低声安慰，“有我在，不会有事。”

    陆铭连人带手臂被圈住，脸上满是烦躁。

    可是他站在原地一动不动，表情还有点郁闷。

    我被困住了.jpg

    动不了.jpg

    左信，“……”

    四条胳膊粗的铁链都困不住，一个二星辅助能让大人动不了？

    一定使用了特殊技巧。

    于是他怎么来的，怎么退了回去。

    头疼的毛病来的快，去的也快。陆铭坐在椅子上休息，云杉总算腾出手熬药。

    不过片刻，宁神汤出锅。

    云杉端到陆铭面前，“把药喝了。”

    陆铭静静看着她，却没有动。

    右义迟疑着说，“如果多找几个人，按住硬灌下去……”

    云杉：“会被他打死的。”

    右义紧紧闭上嘴，假装自己什么都没说过。

    “大人，这药是您看着熬的，不会有问题，您快喝了吧。”左信忍不住劝说。

    陆铭不理。

    生病不喝药，情况怎么会好起来？可病人武力值超高，一点不配合，他们也没有办法。

    左信、右义都很绝望。

    云杉想了想，端起汤药喝了小半碗，然后递给陆铭，“我喝过，味道不错，剩下的你喝？”

    陆铭蹙眉想了一会儿，这才接过。

    左信，“……”

    莫名牙疼。

