    原本零和郝源认为此行是最凶险的，可能会死在这里，偏偏世事难料，真到了今天倒感觉无比轻松的，完全没有他们冒险的必要。仅半天的时间，轻松就拿下了四组，还差两组和一个号码牌就能搞定了。

    海边，西边的余辉映在蔚蓝的海面，十分迷人。

    “天要黑了。”曲檀儿喃喃。

    墨连城也微微皱眉，“趁着天没完全黑，再找两三组就离开，如何？”

    “嗯，也好。”她点头。

    他们也不想拖，出去还得找离魂箫。

    然而，零听后，神情严肃，说道：“如果……你们不想有麻烦，我建议最好不要这么早出去。”

    “咦？为什么？”曲檀儿奇怪。

    零表情有点无可奈何，正色道：“你们赢得太轻松，锋芒太过，甚至有点让人……觉得不可能完成。这次参加的巨头，相当多，也复杂。陈大东如果就是这么赢了，我怕他很可能会活着出不了岛。”

    因为这种赢法，毫无悬念。

    人心是复杂的，这种结果难免会引起怀疑。怀疑是不是有鬼，潜规则，陷阱，圈套等等。若有一个巨头提出来，那么输的人也很可能会附和，毕竟这些赌资太大了，就算这些巨头看了都心动，眼红。

    而质疑声多了，假的都会变成真的，在那些心狠手辣的巨头面前，陈大东一个人怎么辩都是难洗脱嫌疑，被乱枪毙了可能性就高得多。若陈大东有麻烦，他们跟着来的人也难全身而退……

    “城城，零说的有道理。”曲檀儿也觉得可能会变成这样，忽而她狡黠一笑，“我小时候赌|博下棋耍赖的事情做得多了，在这个世界可没有言出必行这样的人。何况这些巨头都不是善茬，集体耍赖的事……哈哈，还真做得出来。”

    墨连城点头，“那再待些时间吧。”

    “谢谢二位。”零暗暗松了一口气。

    他是真怕两个小怪物，坚持自己的做法，一定要今晚出森林。那样，是真的挺麻烦……

    没多久，顺着沙摊旁的岩壁，四个人离开了原地。

    在天黑之前，他们要挑一个可以过夜的地方。毕竟那里打过几场，死掉几个人，血腥浓重的。自然也扔下那绑着三组人。这些人都是狠角色，绑在哪里两三天应该不会死的。

    何况，零离开时还留了一些食物和水。而杀掉这些人对于他们来说，真的不是难事。可是，他们绝对不是嗜杀的人，只要那些人不乱动什么歪脑筋，也会安然。大家本来无怨无仇，只是因为这场豪赌而聚在一起，变成有钱人手中的棋子。

    “零，你说他们会不会死？”墨连城淡淡问。

    零神情黯然，转而嘘唏，“输了，我们不杀他们，出去后他们也难活。主要看那些金主们怎么想，幸运也可能会不用死。可是，这些人的命，在那些人的眼中连一只狗都不如。金主们丢了那么大的脸，输了那么多的钱，总得……|泄的对不对？”