
8.12进退两难的土肥原

“师团长阁下，根据方面军司令部传来的最新情报，支那名将黄浩然已经于数日前抵达开封！开封，正是围攻我们的中**队的指挥机构所在地！黄浩然在这个时候突然出现，会不会和我们第14师团拿下兰封有关？”

身为土肥原师团的参谋长，佐野忠义大佐不可避免的受到了师团长土肥原贤二中将狡猾性格的影响。佐野忠义参谋长不管在任何时候，都始终保持着极高的警惕性。

所以在看过华北方面军发来的密电之后，佐野忠义参谋长立即展开了他的联想，佐野忠义参谋长认为，由于第14师团攻占兰封，很有可能会引起中国**队的指挥层发生变更！黄浩然此行应该是来接替薛岳指挥中**队围攻他们第14师团的！

如果真的发生了这一幕，那可是足以影响到整个战局的大事！

更替一支军队的最高指挥官，通常会随之造成这支部队战术风格的转变！如今土肥原师团已经基本上摸准了薛岳的脉络，如果薛岳被黄浩然代替，那么也就意味着土肥原师团有得从零开始去适应他们的对手！

如果来开封的是其他的中国将领也就算了，土肥原师团还真没有将大部分的中国将领放在眼里。

可这回来的偏偏是黄浩然，面对这个踩着数万日本陆军官兵血肉爬上来的对手，佐野忠义参谋长不敢有丝毫的大意。

在佐野忠义参谋长的心中，薛岳仅仅只是能让土肥原师团感到些压力。而黄浩然，则是一个绝对危险的对手！

这样重大的问题，还是交给师团长阁下来决断吧！

听到佐野忠义参谋长说出黄浩然的名字时，第14师团师团长土肥原贤二中将的脸上闪过了一丝狂热，不过很快便恢复了平静。

自从矶谷师团在台儿庄惨败之后，土肥原贤二中将经常会站在他的师团部里面对着手中台儿庄地区的地图发呆，不断的在脑海中推演着当时的战局演变。

最后土肥原师团长发现，如果让他和黄浩然换个位置的话，他未必能带着第5战区的中国杂牌军打出和黄浩然同样辉煌的战果来！

土肥原师团长发现黄浩然打仗的时候有一种独特的风格，每一次出击都是那么的出其不意！那么的疯狂而致命！

土肥原贤二中将觉得黄浩然这样的对手，值得敬佩！

这是土肥原贤二中将第二次对一位来自中国的将领表示敬佩！！第一次，是当土肥原贤二从松井石根那里得知蒋百里是从日本陆军士官学校以第一名成绩毕业的时候。

蒋百里是武汉政府的军事顾问，从未涉足战场，所以土肥原贤二是没有机会和蒋百里一较高下了！幸运的是，中国还有一个黄浩然！这个名字土肥原贤二中将最近已经从他的同僚口中听到过无数次了！土肥原贤二中将觉得黄浩然就是他一直梦寐以求的对手！

土肥原贤二中将知道现在有不少日本陆军的中下级官兵都偷偷的称呼黄浩然为“支那战神”！在土肥原贤二中将看来，这其实就是“恐惧”和“胆怯”的表现！

特别是在矶谷廉介的第10师团覆灭之后，这种对黄浩然的“恐惧”情绪在日本陆军当中居然被半公开化！！不久之前，华北方面军司令官寺内寿一大将就在华北方面军内部作战总结会议上公开要求华北方面军的陆军师团团长们，在遭遇到黄浩然统帅的中**队时必须谨慎对待！

而寺内寿一大将提出这个要求的理由更是让土肥原贤二中将觉得难以接受！寺内寿一大将居然认为只要黄浩然成为一支中**队的统帅，那么这支中**队的战斗力就会立即增加五倍！

增加一个人就能让一支军队的战斗力增加五倍！？黄浩然难道是神吗！？土肥原贤二中将对寺内寿一大将的荒唐逻辑感到不屑！

从那一天起，土肥原贤二中将就将黄浩然放在了假象敌的位置上！

土肥原贤二觉的黄浩然的血管里面流淌着和他一样的冒险假血液！他甚至做梦都想和黄浩然一决雌雄！

黄浩然绝对是上天赐给自己的对手！只要能够击败黄浩然，他土肥原贤二就能成为日本陆军中的第一人！

可是现在的战局，却不允许土肥原贤二和黄浩然展开搏杀！

寺内寿一大将给第14师团的任务是缠住中**队的精锐，然后配合华北方面军的主力予以歼灭！如果土肥原师团只顾着和黄浩然一决胜负，那就将彻底断送寺内寿一大将围歼中**队精锐的计划！

不仅如此，即使抛开寺内寿一大将的要求不谈，土肥原贤二中将也没有必胜黄浩然的把握！

如今在土肥原师团的外围，可是围着整整五个军的武汉政府精锐！71军、74军、64军、27军和第8军这几支中央军的精锐部队没有一个是好惹的！而担任军长的宋希濂、俞济时等人也都是武汉政府军队中比较能打的将军。

其实日本陆军在中国战场上很少遇到过现在这样的情况。抗战开始以来，除了极少数几次战役之外，大日本帝国的陆军师团长们战胜的中**队基本上都是瘸着一条腿的。

习惯内斗和平衡之术的中**事最高指挥机构在部署作战部队和任命战役指挥官的时候，总是喜欢想当然的进行“拉郎配”！经常出现由蠢蛋将领统率精锐之旅，或者是由强将统领弱兵的经典组合！

这样的安排，从作战一开始便已经输了一半！日本陆军之所以能够在中国战场上高歌猛进，武汉军委会的那些高级参谋们做了不少贡献。

凑巧的是，兰封会战的作战计划，是军委会少数神经正常时制定出来的产物。不仅围攻土肥原师团的几支中央军都是劲旅，就连前敌指挥官薛岳也是一位不错的统帅。

被这样强大的对手压迫在一块狭小的区域里面可不是什么愉快的事情，土肥原贤二中将已经切切实实的感觉到了来自中**队的压力！

像第27军主动退却这样的事情，不过只是一次意外，可遇不可求。要是将打胜仗的希望都寄托在中**队主动犯错之上，土肥原贤二中将就不配拥有“东方劳伦斯”的称谓了。

黄浩然在此时取代薛岳，对第14师团来说可谓是大大的不妙！

假设寺内寿一大将说的话是真的...不！哪怕寺内寿一大将说的话有一半是真的，黄浩然的到来真的能让围攻第14师团的5个军中央军精锐战斗力猛增！那也就意味着土肥原贤二中将的第14师团根本无法守住现有的几块阵地！

作为日本陆军中少有的几支机械化部队之一，土肥原师团逃跑的能力还是有的，但是逃跑，同样会破坏寺内寿一大将的围歼计划！

现在的兰封战局就像是一副《捕鱼图》，置身在十几万中国大军中的第14师团就像是鱼饵，而外围中央军的5个精锐军就是寺内寿一大将要的大鱼，从徐州赶来的第14师团和第5师团则是华北方面军编制的一张大网。

鱼儿没了，大鱼自然不会停留在原地。而大鱼一走，华北方面军的大网也就没有用途！

第14师团现在真是进退两难的局面，既不能拼又不能撤，只能慢慢的拖下去！

薛岳应该很快就会卸任！不！薛岳肯定是已经卸任了！从现在开始，第14师团的对手是支那人的“常胜将军”黄浩然！

土肥原贤二中将直接排除了黄浩然不接管兰封会战的可能！如今的黄浩然早已是武汉政府手中的王牌将领，如果说武汉政府是派黄浩然来开封观光的，恐怕只有傻子才会相信！

“黄浩然吗？真正的支那名将！只可惜，他现在来的有些不是时候......”

土肥原贤二中将说话的时候故意转过身去不让佐野忠义参谋长看到他的面部表情，只有这样佐野忠义参谋长才不会察觉到他内心的遗憾！

佐野忠义参谋长将土肥原贤二中将说的“不是时候”片面的理解成了土肥原的担心，他很不合时宜的说道：“师团长阁下，黄浩然到底也只是一个支那人，不可能完全没有弱点！方面军的情报说的很清楚，这次黄浩然的第25集团军并没有和他一起抵达开封，或许这就是我们的好机会！据我所知，支那人是出了名的不团结！作战部队的将领更是喜欢保存实力！他们在执行黄浩然命令的时候一定会打折扣！桂永清的第27军就是最好的例子！”

土肥原贤二中将依旧背对着佐野忠义参谋长，径直走到了作战地图的前面，然后一边用红蓝铅笔在地图上描画着一边说道：“佐野君！我的看法与你恰恰相反！正是由于桂永清的第27军溃败在先，所以黄浩然现在绝对不会允许中**队再犯同样的错误了！如果我的估计没有错，桂永清现在应该已经被黄浩然收押了起来，桂永清在27军的心腹要想保住桂永清的命，就只能和我们死拼！”

“那...那我们该怎么办？”佐野忠义参谋长终于表现出了慌乱。虽然第14师团在火力和兵员素质上占据了优势，但是毕竟组成包围圈的中**队总人数是第14师团的近十倍！一旦中**队真的狠下心和第14师团拼命，第14师团不死也得残废！

土肥原笑了，他喜欢这种可以显示出他过人智慧的时刻！

“我们先什么都不做，静观其变！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483345"  chaptername="第十二章:进退两难的土肥原">加入书签</a>
</div>
