    第1382章 表示一下   

    “啊！”

    霍浅浅惊呼一声。

    

    没想到倒霉的事情居然接二连三找上门来，她委屈的同时抬头，怒火忍不住从心头升起：“你干什么！？”

    

    只是当她看到眼前这人后，却愣住了。

    

    眼前这男人，怎么有点眼熟？

    

    好像在哪儿见过！   

    思索几秒之后，她有些惊慌地后退了两步。

    

    是他！刚才在外面对大嫂出言不逊的黑发男人！好像是叫什么……齐？

    

    “我干什么了？”

    把手中已经空了的玻璃杯放在旁边桌子上，齐一脸迷惑地看着她。

    

    “你，你怎么……为什么要用酒泼我？”

    霍浅浅不比阮寒星，看过刚才的景象，这会儿忍不住有些紧张。

    

    说话都不太利索。

    

    她亲眼看到了，这可是随随便便就能不眨眼动手杀人的角色啊！   

    能不惹就不惹吧。

    

    听到霍浅浅的话后，齐脸上露出一副嘲笑的表情：“我故意泼你？

    你是不是搞错了什么。”

    

    听到这个回答，霍浅浅竟然觉得很正常。

    

    如果这个男人真的承认，反倒会让她觉得是不是有哪里出了问题。

    

    毕竟这种人都不讲道理……   

    想到这里，霍浅浅压住自己心头怒火，深吸一口气，“那好吧，既然是不小心那就算了，借过，我要去处理一下。”

    

    如果是放在平时的话，霍浅浅肯定要大发雷霆，而且还必须让对方跟自己认错。

    

    但面对这个男人，她觉得自己还是先忍一忍算了。

    

    毕竟吃亏只是吃亏，好歹不会有什么生命危险。

    

    沉着脸色正要绕过面前的人，忽然被他伸出胳膊挡住。

    

    霍浅浅停下脚步，皱起眉头：“是还有什么事吗？”

    

    她都愿意忍让不计较了，这人还有什么不满意的！？

    

    “你好像没有理解我的意思。”

    齐的目光落在已经空了的玻璃杯上：“这是我那瓶名贵的红酒，只剩最后一杯，刚才洒在了你的身上。”

    

    从他恶劣的笑容中，霍浅浅意识到了什么。

    

    果然，下一秒，男人继续道：“你什么都不表示表示就打算走了吗？”

    

    “你……”霍浅浅的眼睛微微瞪大，完全不敢相信自己听到的话。

    

    明明是他自己把红酒泼到了自己的身上，现在居然反咬一口，问有没有什么表示！？

    

    她要表示什么？

    

    霍浅浅涨红了脸，一时半会不知道该怎么开口。

    

    “哦？

    看你这样子，是不打算有什么解释吗？”

    齐抱着胳膊走到霍浅浅的身边，眼神在她身上打量着：“既然这样，那我只能……”   

    没说完的话引来无数遐想。

    

    被他的眼神看得心头发毛，霍浅浅后退一步，紧张道：“这只是误会而已！是，是你不小心把红酒泼到我身上的，我的礼服现在已经被你毁了，谁也没占便宜。”

    

    明明是他自己不小心！   

    “我可没有不小心。”

    齐抬眼看着她：“是你自己转身的时候撞到了我，所以我才会把红酒泼到你身上。”

    

    “如果不是你，我早就已经在享受这杯名贵的红酒了。”

    

    他的嘴角甚至带着淡淡的笑意，一番话说得理直气壮。

    

    “你这是什么意思？”

    霍浅浅攥紧了自己的手，忍不住低声道：“难道你们这里的人都这样不讲道理吗？”

    

    “讲道理？”

    

    齐冷哼一声，垂下手，像是要伸到自己的身后：“我还不够跟你讲道理吗？

    如果我不讲道理，你应该知道现在会发生什么。”

    

    看到他的动作，霍浅浅呼吸一窒，脑中蓦然浮现出刚才外面发生的事情。

    

    肩膀抖了下，快速后退两步，撞在桌子上也毫不在意，紧张道：“你，你要干什么？

    你的红酒值多少钱？

    我赔，我赔给你还不行吗？”

    

    看到她这幅害怕的样子，齐眼中浮现出满意的神色，垂下的手很自然插进兜里：“赔？

    你打算赔多少钱给我呢？”

    

    这才是正常的反应。

    

    刚才那个阮寒星，那么平静，根本就跟她的外表大相庭径。

    

    “你，你这红酒多少钱？

    你说个数字吧。”

    霍浅浅听到他这样说，松了一口气。

    

    幸好这个男人能接受金钱的赔偿。

    

    只要不是太离谱的数字，她存下来的那些积蓄应该还都够用。

    

    “很可惜，我并不缺钱，而且，这红酒也不是用钱就能买到的。”

    齐耸耸肩膀：“所以不管你打算赔多少钱，这酒也买不到了。”

    

    “那你到底想怎么样？”

    霍浅浅手心都冒出了汗，脸上明显多了几分焦急：“你想要什么？”

    

    旁边已经有几个人发现这边两人的对峙，似有若无的眼神落在这个角落，让霍浅浅心中更是惊慌。

    

    眼神匆匆扫过刚才进来的位置，发现阮寒星正好不在，似乎已经去找刚才说的那个人谈事情了。

    

    本来面对这种事情心里就没什么底，现在更加没底了。

    

    为什么自己不惹事，事却总是找到她！？

    

    霍浅浅咬着嘴唇，心说等回去了，自己一定要去寺庙拜拜，祈个福什么的去去霉运。

    

    “你是霍沉的妹妹，我当然要给你个面子的。”

    齐的语气忽然一转，竟然有点柔和下来。

    

    这莫名其妙的转变让霍浅浅有些诧异，但同时心里也更加警惕起来。

    

    事出反常必有妖。

    

    还没等她开口，就听见齐继续道：“我们呢，在这讲究的只是个面子。

    这酒没了就没了，我还不至于要因为一个已经买不到的酒来为难你。”

    

    “这样，你给我道个歉，让我看看诚意就行了。”

    

    听起来似乎是个很简单的要求。

    

    霍浅浅眼神闪了闪，犹疑道：“只要我道歉就可以了吗？”

    

    这个男人真的会有这么好心吗？

    

    “当然。”

    齐的眼神落在她身上：“做错了事情，道歉不是很正常吗？”

    

    这么说倒也没错。

    

    霍浅浅深呼吸后低下了头，一字一句道：“对不起，浪费了你的红酒，我不是有意的。”

    

    尽管她的心里并不是很认同，但为了息事宁人，还是把错误揽到了自己身上。

    

    面前的人没有说话，霍浅浅心头奇怪，抬起头来，却蓦然对上他的眼睛。

    

    那双眼睛里带着嘲弄与戏谑。

    

    

