    看到两人的抬手动作，苏沐婉第一时间便是交出了自己的e技能‘开道利斧’，在无数观众震惊的目光中，女警和波比两人的动作齐齐被打断了下来。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到德莱文将波比的e技能给打断了，现场顿时一片哗然，所有人都露出了不敢置信的神色，这已经不知道是他们今天第几次露出这样的神色了。

    “波比的e技能能够被打断？真的假的啊！”

    “6666666666，我知道女警的e技能可以被打断，但是波比的这个e技能被打断我还是第一次看到，厉害了！”

    “这一波是真的秀，德莱文这反应度真的是太快了，绝壁单身3o年。”

    现场观众在那里疯狂的议论着，而苏沐婉在打断两人的技能后，却是理也不理这两人，而是快的朝着后方那个半血多一点的娜美走去。

    很快她便是追了上来，手中剩下的那一个飞斧朝着娜美那脆弱的身躯施放了过去。

    而看到这一幕的女警这个时候却是纠结了起来，自己现在满血，如果释放出治疗的话，肯定能够拖延一下娜美的死亡时间的，但是那样的话对于自己来说这个治疗就浪费了。

    当时如果不释放治疗的话，等到德莱文击杀娜美，对方又会回复百分之五的血量，虽然这些血量看起来很低，但是这一刻已经被骇破了胆的女警，已经觉得回复百分之五的血量对于他能够击杀德莱文也会造成天大的阻碍。

    仅仅片刻之间女警便是下定决心，救下娜美，手中的治疗术在第一时间按了下去。

    虽然被苏沐婉虐了一整场，但是毕竟女警也是世界一流的玩家，手还是摆在那里的。

    看着接近满血的女警给自己释放治疗，一旁的娜美感动的差点掉下了眼泪，含情脉脉的看了一眼女警，那样子就差一口亲上去了，如果对方是个女队员的话。

    然而下一刻，当看到德莱文手中再次飞出来的一把飞斧后，女警却是懵了。

    “什么情况，刚刚他不是有一把飞斧没接到么，怎么又出来一把斧头！”女警大声的喊道，声音里充满了不敢置信，不过这个时候大家都是一脸的懵圈，倒是没有人能够回复他。

    解说席上的米粒，当看到德莱恩再次撇出一把飞斧的时候，他也是先楞了一下，随后才恍然过来，脸上再次露出叹为观止的表情。

    “原来如此、原来如此，不得不说这个雅典娜真的已经将德莱文这个英雄玩到巅峰了。”

    “什么意思啊？米粒哥你就别卖关子了。”听着米粒的话，林雅楠连忙开口问道。

    “刚刚德莱文被女警的夹子束缚住的时候，他明明可以释放出自己的第二飞斧，但是为什么他没有释放？其实他就是在等这一波。”

    “如果刚刚两把飞斧头丢出去的话，那么处在束缚中的德莱文是绝对无法捡起这两个飞斧的，而且不要忘了当时女警还有治疗，他的这两飞斧并不能秒杀娜美。”米粒开口说道。

    “不过这跟她现在再次撇出一把飞斧有什么关系啊？”林雅楠还是很疑惑。

    “没什么关系，不过对于接下来局势的走向却是有着很大的关系，众所周知德莱文手中只可以拿两把飞斧，但是在王者su的手里，德莱文却是确确实实的存在三把飞斧的状态，那就是第三把飞斧一直处在天上。”

    “刚刚德莱文来到高地上的时候就一直用他的两把飞斧清理着小兵，恐怕他的q技能早就已经转好了，他之所以只丢出去一把飞斧，目的恐怕就是为了现在他还能使用两把飞斧来攻击对方，要知道德莱文这个英雄有飞斧的伤害和没飞斧的伤害相差可是非常大的，说不定从那个时候开始，雅典娜就已经谋划起了number战队波比他们三个的人头了。”米粒开口分析着。

    听过米粒的粉丝，直播间里的众多观众才恍然过来，在苏沐婉将这个英雄带火之后，他们也都体验过，所以自然也是见识过德莱文在释放两把飞斧后，q技能已经可以施放的样子。

    而在米粒解说着的时候，场上娜美的人头已经是被苏沐婉给收割了下来，接起两把飞斧后，苏沐婉操控着手中的德莱文身形一转，直接向着女警和波比两人这里走来。

    “跑跑跑，不能给他五杀！”看到娜美被秒杀后，女警再也不抱有能够击杀德莱文的信念了，在语音里大声的喊道。

    一旁的波比此刻也差不多是这样的想法，他也不想在十分钟的时候就送给德莱文一个五杀。

    只不过此刻苏沐婉的德莱文就在他们的身旁，而且女警和波比两人还都被德莱文的e技能给减了，此刻移动度哪里比的上开启技能的德莱文。

    慌乱之间，女警和波比两人连忙交出自己的闪现。

    只不过两人在交出闪现的时候，依旧是处在德莱文的攻击范围之内。

    一路追击，两下飞斧轻松终结掉女警之后，召唤师峡谷上方也是在这个时候响起了四杀的声音。

    看到还有一个算的上是皮糙肉厚的波比，所有人的目光中都充满了起来，能五杀么。

    波比的血量越来越少，下路防御塔虽然距离泉水不算太远，但是就是那段距离此刻在波比的眼中却是犹如天堑一般不可逾越。

    最终波比在走到自家水晶前方的防御塔的时候，便是被击杀在了塔下。

    “pentaki11！”

    这一刻系统仿佛也是被德莱文的暴力给震到了一般，语气已经变的有些颤抖。

    场上德莱文两把飞斧在手中飞的旋转，斧头之上寒光闪闪，这一刻德莱文终于是用血腥在世界赛的舞台上傲然而立。

    “ninetbsp;   看着苏沐婉终于拿下五杀，叶帝几人此刻也是不约而同的大声的喊了起来，刚刚那种情况就算是连他们几个也都是紧张的不行。

    差一点、差一点苏沐婉就要被终结掉了。

    舞台下方这一刻也是热情奔涌，所有人都在那里嘶吼、欢呼着。

    ps：限免了，25号凌晨大爆，顺带着推荐大家几本书：穿越火线之一枪飙血、英雄联盟之电竞称神、神级图腾师、剑武战神、王者荣耀之巅峰、网游之机械王者

    ps：限免了，25号凌晨大爆，顺带着推荐大家几本书：穿越火线之一枪飙血、英雄联盟之电竞称神、神级图腾师、剑武战神、王者荣耀之巅峰、网游之机械王者

    (本章完)