    

    第四百八十三章被吓坏了，全部跑路

    “哦？既然你们三位王爷都认输了，那不知其他人还要不是上来呢？”

    驿站门口屠炉公主一脸得意洋洋，在逼迫李泰三人认输之后，她将目光放在了现场一众侯爷身上。

    这群人虽是身为侯爷，但也都是熟悉君子六艺，一个个身上都有些武艺。

    可在面对屠炉公主的逼问时，他们却是一个个都选择了退缩。

    只见他们不敢和屠炉公主对视，甚至还有人心中暗自责怪自己为什么要来此处招惹这个母老虎。

    屠炉公主这么厉害的武艺，他们怎么可能是对手。

    当然，这个时候他们也不敢不说话，否则让屠炉公主来到他们面前一个一个追问，那面子就真的丢干净了。

    “屠炉公主武艺高强，本侯不是对手！”

    “是啊，想不到屠炉公主竟有如此武艺，倒是本王小看公主殿下你了。”

    “北国果真是民风彪悍啊，屠炉公主这两把飞刀，怕是没人能接的了三刀啊。”

    “接飞刀还是算了，本侯忽然想起家中还有事，便先行告辞了。”

    有耍滑的人一下子就反应过来，说完便转身离开现场。

    今天这脸，他们是丢定了，但若是能及时止损，说不定还能挽回一些面子。

    继续留在这里，只会给屠炉公主羞辱他们的机会。

    不如早点离开这个“修罗场”，及时止损！

    有人带头，立即就有人反应过来跟风。

    “对对对，本侯忽然也想起了府上有事，便先行告辞了。”

    “家中母亲还需要本侯照顾，就先走一步了。”

    “这么多人来此只为屠炉公主，本侯想来是没戏了，便不在此多待了。”

    “那本侯也先行一步，此等好事还是留给其他人吧。”

    好家伙，刚才还聚集了一大堆人的驿站门口，此刻众人一哄而散，现场一下子就空旷了起来。

    就连李泰，李恪和李愔等人也藏在人群中离开了。

    屠炉公主看到这一幕倒是没阻拦，反而咯咯一笑：“嘿嘿，本公主就知道你们没用！

    哼，能接住本公主三刀之人，也就只有罗通了！”

    说完，她提着两柄飞刀转身返回驿站。

    而她不知道的是，那群王爷侯爷在回去的时候，正好遇到了那群文武大臣的儿子。

    这群人是被长孙无忌通知的，只不过是在时间上比这些王爷，侯爷晚了不少。

    但如此一来，双方就正好在街道上碰面了！

    “咦～那不是魏王殿下吗？”

    “还有吴王殿下！”

    “蜀王殿下也在。”

    “其他的都是侯爷，真是奇怪，他们为何从驿站那边回来？”

    就在大唐年轻一代的俊才们诧异之际，双方终于靠近。

    魏膺第一个站出来，满脸惊讶的问道：“三位殿下，诸位侯爷，不知你们这是……”

    其他人也顺势问道：“是啊，三位殿下为何一脸阴霾？”

    “是不是发生什么事了，若真是如此，三位殿下开口，我等义不容辞！”

    “不错，这里是大唐的长安城，谁敢在这里放肆，我等一定要让对方好看。”

    这群人仗着自己人多，想着卖三位王爷和诸多侯爷一个面子，一个个都义愤填膺了起来。

    反正现在也只是打打嘴炮而已，又不是真刀实枪的干，当然是捡好听的说。

    但他们不知道的是，这些话反而触痛了李泰等人的痛点！

    毕竟李泰等人才被屠炉公主落了面子，狠狠羞辱了一顿，现在要他们主动说出这件事，谁愿意啊！

    李泰作为魏王，一见现场众人这副打破砂锅问到底的态度，不禁冷哼一声：“你们，都给本王让开！”

    咬牙切齿的声音，让这群年轻俊才脸色大变，急忙让出了一条道路。

    李泰一言不发，一甩袖袍，从众人让出的道路离去。

    李恪一见李泰用这种办法离开，他也脸色一沉，带着蜀王李愔快速离去，不给其他人询问的机会。

    这一幕，反倒是让这些年轻俊才纳闷了。

    究竟是什么事，能让三位王爷露出这等模样？

    就在众人诧异之际，在人群当中的秦怀玉却呵呵一笑：“不会是被屠炉公主给打了吧？”

    秦怀玉和屠炉公主接触过，知道屠炉公主的厉害，而且这群人又是从驿站那边过来的，他所以就随口猜了一句。

    谁知这话一出，还没走远的李泰三人便浑身一颤，纷纷转头狠狠瞪了秦怀玉一眼，似乎是想要记住秦怀玉一般。

    而其他的侯爷，则是连连苦笑。

    有和秦怀玉交情比较好的人则是立即来到他身边，小声说道：“怀玉，你小子可别嘴上没把门！

    此次我等被屠炉公主羞辱了一番，三位王爷也是气得不轻。

    我们这么多人，居然没有人能接下屠炉公主的一刀，说出去真是丢人！”

    此言一出，秦怀玉和那群年轻俊才不禁眉头一皱，有好奇之人则是立即开口追问：

    “究竟发生何事？”

    那人苦笑一声，随即便将刚才发生的事情说了一遍。

    秦怀玉等人听完这才恍然大悟，原来是对方李泰等人接不下屠炉公主的飞刀，导致这门对方与这门婚事无缘。

    不过想想也是，这么多大男人连一个女人的飞刀都接不下，确实是没脸说出来。

    而知道屠炉公主武艺的秦怀玉则是耸耸肩，一副自己早有预料的模样。

    他可是看过屠炉公主武艺的人，知道对方的厉害怕是只有自己的表弟罗通能打赢的。

    屠炉公主出这么一个条件，分明就是故意为难众人。

    “呵呵，看来我们是没戏了，这位屠炉公主这么厉害，谁愿意娶回去就过去娶吧，反正我是娶不回去～”

    秦怀玉耸耸肩，转身就走。

    他本来就是被自己的父亲秦琼逼迫才来此的，而且他也只是走个过场而已，并不是真心想过来。

    现在正好发生这种事，给了他离开的借口。

    而一众年轻俊才一看秦怀玉都走了，他们当然也不会傻傻的去驿站。

    毕竟他们可是知道秦怀玉武力远在他们之上的，连秦怀玉都走了，他们更是没希望。

    一时间，众人竟是作鸟兽散！

