    天堂用兵队的实力，一定是在耀世用兵队之上了，这点毋庸置疑，唯一不确定的只是，强了多少的问题而已！

    陈六合心头跳动，被绝望的气息蔓延，他神经紧绷，死死的盯着眼前十多人，道：“你们确定真的要这样做吗？你们想过没有，你们要对我下杀手的同时，也是在把你们自己的生路走绝。”

    “如果今晚我死在了这里，你们是绝不可能活着离开炎夏的！炎夏决不允许外敌入侵为所欲为，更不允许出现你们留下了命案之后，还能逃之夭夭的。”陈六合深吸口气的说道，他在试图撼动对方的心里。

    “你担心的问题不会发生，你死了之后，短时间内是不会有人知道的，等炎夏方面察觉过来，必定是很久以后，这个空档，足够我们离开炎夏。”神使漠然的说道，眼中有杀机浮现出来。

    他开始迈步，逼近陈六合方位，很显然，他行事果断，不愿意给陈六合拖延的机会。

    “你们太天真了，你们当真以为你们能够瞒天过海吗？”陈六合嗤笑道：“我敢打赌，一定已经有人洞悉了这里所发生的事情，说不定，一场在暗中组织的救援，正在进行当中！”

    “你们现在离开，或许还来得及，一旦等我们的人赶到了，你们怕是要被瓮中捉鳖。”陈六合色厉内荏的说道，在冲击着对方的心里。

    果不其然，听到陈六合的话，神使和冥神两人皆是皱了皱眉头。

    但神使脚步没停，依旧走来，道：“那你就更加应该死了，死的只会更快一些。”

    天堂用兵队与耀世用兵队一共十人，全都向陈六合逼来。

    这一刻，陈六合知道，已成定局，这帮人是不可能改变主意的了。

    他深深吸了口气，绝境之中，他豁出去了，身上战意再次爆发，脸上的凶狞之色直逼狂暴，整个人就像是陷入了一种疯魔的状态一般。

    既然没有了生路，那唯有拼死一搏了，哪怕是死，也不能被吓死！

    哪怕是死，也要狠狠的咬下对方一块肉来，决不能让这帮胆大熏天的人好过！

    “那就来吧，看看你们今晚要有多少人为我一人陪葬！”陈六合嘶吼的说道，宛若一头野兽一般，那通红的眼睛，透露出嗜血的光芒，像是能够直透人心，让人心弦颤颠，心生恐惧。

    生死关口，大战一触即发，陈六合被十人围困在死角当中，退无可退，等待他的，将是狂风暴雨般的围攻。

    恐怕就算他生出了三头六臂，也难逃一死！

    的确，在这样的阵容下，别说他陈六合，这个世界上恐怕没有人能够抵挡的住。

    然而，就在神使等人杀机爆发，就要对陈六合展开最强攻势的时候，就在陈六合做好最坏打算，打算拼死一搏的时候。

    突兀的，再次有异响传出！

    “咚咚咚！”

    脚步声，依旧是脚步声！

    脚步声是从大厅之外传来的，沉稳而悠长，仿若带着一股子魔力一般，像是重锤敲击在众人的心头。

    所有人都炸然一惊，下意识的看向了大厅之外，就连神使和冥神两人都不例外。

    几秒钟过后，一个少年出现在了众人的视线当中！

    这个少年一身普通的休闲服，俊朗冷厉，面无表情，他看上去，充其量只有十五六岁的模样，可他那副姿态和气势，却一点也不普通，瞬间就会让人警惕起来。

    在场的这些强者，包括陈六合在内，竟然没有一个人敢小觑这个少年，这是一种发自内心的本能感觉。

    少年走进了大厅，对眼前这个足以震动整个世界的阵容，似乎一点也不感到震惊和畏惧一般。

    他目光抬起，扫掠而来，有着冷漠与傲然，像是没把这帮人瞧在眼里，那是一种发自内心的高傲，更像是一种与生俱来的高傲。

    “你们，离开这里，今晚就可以当做什么事情都没有发生。”少年抬起手指，指着天堂用兵队和耀世用兵队的所有人，用一种近乎蔑视的语气，缓慢的说道。

    这个表现，无疑，惊得所有人都惊愕难言。

    这少年是谁？竟敢如此猖獗，这天下间，又谁敢用这种口吻同时跟两大神话级用兵队这样说话？

    陈六合都是惊奇到了极点，他脑子里充满了疑惑，压根搞不明白这是什么情况，这少年又是什么身份。

    这个少年太陌生，他绝对未曾见过！

    今晚，还真是意外连连，一波未平一波又起！突然之间，就变得这般热闹了！

    “你是谁？知不知道我们是谁？你是想找死吗？”关键时刻发生意外，冥王怒形于色，盯着少年森寒说道，今晚的事情，已经让他十分不满意了，已经让他心火躁动。

    “我并不在乎你们是谁，哪怕你们是号称神话级的天堂与耀世。”少年语气冷傲的说道：“但今晚，既然我赶来了，而且陈六合又还没死，这件事情就只能到这里结束了，你们只有一个选择，那就是滚。”

    这话，再次让所有人的心脏突突，眼睛都瞪大了几分，满是震骇，这个少年知道他们的身份，还敢用这种口气说出这样的话来，简直惊世骇俗！

    “你是谁？”神使开口了，目光如利刃一般，紧紧的盯着少年，他骇然的发现，他竟然看不穿那个少年。

    这个身份神秘的少年年纪不大，但实力却是和年轻不成正比的极强……

    “我是一个你们惹不起的人。”少年的话语也同样简单，还是一如既往的狂傲，依旧是那副不把任何人放在眼里的姿态。

    “我看你是一个一心想找死的人。”冥王凝声说着。

    “我说的话，你们必须听，如果你们不想死在这里的话。”少年一字一顿的说道：“如果违背了我的意愿，我不介意先付出一些代价，把你们全都扼杀在此！”

    “就凭你一个人吗？这话是不是说的太狂妄了一些。”神使眯了眯眼睛。

