    虚空擂台上，十大天尊与神霄四杰的战斗即将落幕。

    神霄四杰傲立虚空，沐浴雷霆神光，英姿无敌如神如魔！

    他们占据一方，引天地神雷将擂台化作雷海，如要灭绝天地。

    道道混元神雷倾泻而下，无尽雷光覆盖苍穹，天昏地暗日月失色。

    狂雷崩腾，神芒四散！

    十大天尊联手祭出的圣器光幕都被轰得剧烈震颤，动荡不止！

    轰咔咔咔咔咔！

    雷芒渲泻，仿若雷神咆哮。

    十大天尊最终力疲，一身精气消耗殆尽。

    咔嚓！

    圣器光幕被轰碎，无数雷芒侵入，霹雳啪啦，电蛇飞舞。

    刹那间，十大天尊被神霄天雷阵笼罩。

    待雷芒消散后，十大天尊躺在地上，头发倒竖。

    他们满脸焦黑，口吐白烟，身躯不断抽搐！

    这一战，十大天尊完败！

    神霄四杰缓缓落地，睥睨中州天骄。

    “请问，还有谁想上台赐教？”

    “还有谁？！！”

    ……

    看着如神如魔的神霄四杰，所有人中州天骄的目光都复杂起来。

    这一代的神霄弟子实力太强！

    不仅有越级四打十的神霄四杰，还有吊打六劫真圣的神霄圣子。

    天地气运简直尽聚神霄，这样其他圣地还玩个毛啊！

    话说这真的是切磋，明明是神霄主题秀吧!

    你们这么霸屏，真的有意思吗？

    诸多中州天骄欲哭无泪，士气瞬间跌落谷底。

    同时他们心中也在暗叹:“东荒天骄崛起，势不可挡！”

    数千年以来，同辈天骄切磋，向来都是中州天骄压制东荒天骄。

    可这代东荒天骄太妖孽了，连老辈圣子都能吊起来打，简直是前所未有。

    ……

    北王世子石翎望着气势逼人的神霄四杰，眼中露出震撼之色。

    虽然神霄四杰目前的实力，单对单还远不如他。

    但他很清楚，这四个人天赋极高。

    若将他修为压制到元婴期，对上这神霄四杰中的任何一位，恐怕都没有必胜把握。

    这四位天骄若是放在其他圣地，每一位都绝对是圣子不二人选。

    甚至有些圣地数千年，都遇不到这么优秀的圣子传人。

    然而在神霄圣地，这些家伙居然扎堆出现。

    而且还这么团结，实在是让好奇。

    究竟是多惊才绝艳圣子，才能镇得住他们？

    匪夷所思！

    石翎深吸一口气:“神霄圣地人才辈出，石某今日大开眼界！”

    在场中州天骄都是同辈佼佼者，却被人越阶击败。

    这一代东荒天骄的强大，毋庸置疑。

    “沈兄，吾等先行告辞！”

    石翎准备离开。

    他们先前与东荒天骄产生矛盾，就是为了金凰阁和争一口气。

    如今中州天骄尽数战败，他们也没脸留在这里。

    然而他们还没走出铜雀阁，却被沈天给拦住了。

    石翎心中微紧：“沈兄，还有何指教？”

    听说神霄圣地有个碧莲长老，每次打完架之后必会碰瓷、敲竹杠、打劫。

    初代神霄圣子岳云德，把这习惯学了个十成十。

    这位十代神霄圣子沈天，不会也有这方面的癖好吧？

    想到这里，石翎警惕地望着沈天。

    不过很快他又颓废下去，因为他无奈地发现，自己好像根本没法反抗。

    且不说眼前这位主，据说曾经击杀过六劫真圣。

    单单他那些小弟们联起手来，都能让石翎他们讨不了好。

    沈天如果真的想要，石翎他们还能不给吗？

    哎，看来只能认栽了。

    ……

    沈天并不知道石翎心里，已经给自己加了一部回肠荡气的戏。

    他叫住中州诸天骄的目的很简单，那就是结善缘。

    虽说东荒和中州天骄有些小小的不愉快，不过在沈天看来，这并没有什么大不了。

    以沈天的实力看这些家伙斗法，就跟自家傻儿子跟隔壁家傻儿子打架一样。

    只要自家傻儿子没打输，你有啥好气的？

    更何况年轻人气盛，谁中二的时候还没争过KO榜打过架哦！

    这些中州天骄虽然鼻孔朝天，倒也光明磊落愿赌服输，都是茅房拉屎脸朝外的汉子。

    跟这些人结交，只要获得他们认可，就不用太担心被背后捅阴刀。

    咳咳！

    更重要的是，这些家伙的气运也不弱！

    那位大人不是说过，要团结一切可以团结的力量嘛！

    自然，也要收割一切可以收割的韭菜！

    想到这里，沈天微笑道:“石兄，诸位中州圣地的师兄们。”

    “大家今日不打不相识，不如一起入席，交个朋友？”

    两大世子面露错愕，对沈天的态度无比懵逼。

    你兄弟刚揍完我，你却请我一起吃饭？

    打一个大棒，给一颗甜枣儿吗？

    ……

    沈天从沧溟戒中取出一瓶涅槃圣液，目光真诚：“沈某这里还有些圣液，可以帮大家修复伤势。”

    在场受伤的中州天骄，可不在少数。

    尤其是十大天尊，差点被神霄四杰的雷霆干废。

    这个时候不收买韭心，等着过年吗？

    望着装有涅槃圣液的白玉瓶，中州天骄更懵了！

    前一刻还在龙争虎斗，你这突然来一下，让我们怎么接？

    尤其是七代玄天与七代九阳，他们先前就很眼红东荒天骄有药嗑。

    没想到涅槃圣液，竟然还有他俩的份。

    两人抬起的手微微颤抖，不知是收还是不收！

    ……

    有些天骄反应过来，面露惭愧之色:“神霄圣子如此慷慨，吾等承受不起！”

    “先前我们对诸位多有冒犯，还望圣子不要见怪。”

    此时，中州所有天骄的心情都很复杂。

    他们没想到神霄圣子如此大度，不但没记恨他们打伤东荒诸多前任圣子，还将涅槃圣液赠送给他们疗伤？

    要知道，神霄圣子可是连真圣都能锤飞的猛人。

    换作其他人有这种实力，早冲上来将他们按在地上摩擦!

    但神霄圣子没有恃强凌弱，反而还以德报怨。

    中州天骄心中温暖，不由得感叹！

    神霄圣子，真是个伟人！

    不过关系到颜面问题，虽然很动心，但他们还是开口拒绝了沈天的好意。

    毕竟刚被对面胖揍过，多少还是拉不下脸面来结交。

    沈天笑道:“诸位道友无需客气！”

    “吾等皆为五域顶尖天骄，心胸应该放得宽大一些。”

    “大争之世往往意味着大劫之世，若将目光放到整个五域安危，东荒和五域天骄这点小矛盾便不再是矛盾。”

    “或许有朝一日，我等皆要将后背交托给曾经的对手，性命相托。”

    “届时，今日这点小矛盾又算得了什么？

    中州天骄听着沈天的话，无不心神大震！

    这，就是神霄圣子的胸怀吗？

    吾等还计较着年轻一辈的战力排名，而神霄圣子已经心怀五域苍生。

    高级，实在是高级！

    怪不得，他会被荒石帝君重点提及。

    单单是这份气度，就远不是普通天骄能够比拟的啊！

    两者之间的差距，简直云泥之别！

    北王世子石翎都听的热血沸腾，大喝道:“沈兄说得好！”

    “沈兄一番心意，吾等又岂能拒绝，受之有愧！”

    若是平常之物，这些天骄断不会接受。

    他们也是要脸面的！

    奈何这是涅槃圣液，足以令中州天骄心动，无法拒绝！

    若是自己修养伤势，至少要在床上躺个十天半个月。

    可服下涅槃圣液，却能够让他们尽快修复。

    如此神液，且还是神霄圣子亲自赠送，试问有谁能拒绝？

    中州天骄顺着石翎的话，接过涅槃圣液，纷纷道谢:

    “多谢神霄圣子！”

    “神霄圣子大气！”

    “……”

    经过这一系列操作，中州天骄心中对沈天心服口服。

    就算是石天子，都未必能做到这一点！

    咦~

    石某怎么能这么想？

    天子殿下可是大荒仙朝的骄傲，也是中州天骄的颜面！

    不过，神霄圣子好像也不赖啊！

    肿么感觉，沈兄好像比天子殿下还要强呢！

    鬼知道他们怎么会产生这个念头！

    可能是没收过天子的礼吧！

    ……

    沈天盯着中州天骄脑门，脸上笑意愈发浓郁！

    这些中州天骄的气运同样非凡，半点都不弱与东荒天骄！

    尤其两大世子，都是头顶紫金光环的大韭菜。

    以后发家致富，还得指望他们呢！

    本圣子真是太机智了！

    不愧是我！

    “好了好了，大家别在这干站着。”

    “今天可是大喜日子，我等还要为小师弟他们接风洗尘呢！”

    七代神霄站出来活跃气氛，心中也不由得在暗喜。

    没想到小师弟这么牛，引中州天骄尽折腰。

    只要有他罩着，何愁本门不崛起！

    ……

    众人齐聚金凰阁，按序就坐。

    很快便有美酒佳肴、山珍海味布满全席。

    铜雀台不愧是天圣城最繁华的酒楼，底蕴的确非凡。

    烹饪菜肴皆以天地灵药烹饪而成，价值不菲蕴含着大量灵气。

    两大世子兴致颇高，将大荒仙朝御用的仙酒都取了出来，供大家分享。

    石翎自夸自卖：“沈兄，这酒乃是三劫圣灵树的树汁所酿造，堪称仙液，能让人醉生梦死！”

    “连我父王对这酒都馋的很，平日里舍不得喝！”

    “我还是偷偷顺了点出来，若被发现，肯定少不了一顿胖揍！”

    “不知沈兄能否赏个脸，喝一杯？”

    酒品即人品，上了酒桌，石翎也彻底放开。

    他开始显摆自家的美酒，很显然钟爱美酒。

    他端起酒杯，打算与沈天共饮一杯。

    沈天接过酒杯:“石兄客气！”

    沈天虽然不怎么爱喝酒，此时也不想扫兴。

    沈天摘去面具，将杯中美酒一饮而尽，只感觉无尽灵气流转。

    “醇香美味，入口柔，一线喉，的确是好酒！”

    沈天微笑赞叹，却发现周围的人全都呆呆地盯着自己。

    尤其是那些女性天骄们，目光简直迷离。

    看着桌上的面具，沈天了然。

    哎，果然又是这样。

    本圣子这该死的，无处安放的魅力啊！

    ……

    “哐当！”

    石翎手中酒杯掉在桌上，将众人惊醒。

    他感叹道：“沈兄的容貌气度宛如谪仙，当真叫人惊为天人！”

    石翎身为大荒仙朝世子，不仅实力强大，容貌同样非凡，拥有众多的小迷妹。

    然而在见到沈天容颜后，即便是他，也不由得自惭形秽。

    此等容颜可谓是风华绝代，超脱凡尘。

    人间于他，多少有些不配。

    至于其他中州天骄心中的想法，自然也与石翎差不多。

    震撼、感慨、羡慕、挫败~

    没想到吾等不但天赋、实力比不过神霄圣子，就连颜值也拼不过。

    嗯，或许应该说——差距更大！

    一时间，又是连番的恭维和攀谈，酒宴上欢声笑语好不热闹。

    桂公公望着被无数天骄簇拥的沈天，眼中满是欣慰。

    哎，若是兰妃娘娘能看到这一幕，就好了！

    ……

    酒足饭饱，诸天骄结伴赶往稷下学宫。

    今日稷下学宫，可谓人山人海。

    乌泱泱的人群将大门堵住，入学队伍排成长龙，到夜幕降临都不见丝毫减少！

    由于沈天等人先要入学报名，故此历代圣子并未前往。

    倒是中州圣地，有不少同代入学的天骄随同。

    当他们抵达稷下学宫，都忍不住懵了！

    王神虚眼前发晕:“不是吧！”

    “这么长的队伍，得排到猴年马月？”

    五域金丹六转以上的天骄都汇聚此地，人数庞大到难以想象！

    可以说在中州稷下学宫，最不缺的就是天骄！

    如此海量天骄入学稷下学宫，光登记都需要耗费大量时间。

    有中州天骄叹气:“没办法，这是稷下学宫的规矩，所有人都必须遵守。”

    无论绝世天骄，还是圣子皇族，想进稷下学宫，就得乖乖排队。

    以往入学人数少，就算需要排队也不用花费多少时间。

    可稷下学宫放松限制，对外扩招。

    五域天骄纷至沓来，才出现眼前这个局面。

    “有什么办法，能快速进入吗？”

    “比如走个后门？”

    王神虚可不想排队，看着就让人头皮发麻。

    “没有后门!”

    “除非有特招御令，才能够畅行。”

    中州天骄天骄叹了口气，说出个基本不可能的办法。

    特招御令，又岂是那么容易得到？

    近千年来只有石天子是特招进稷下学宫，只有他才有特招御令！

    沈天若有所思，掏出一枚令牌，道：“你说的是这个吗？”

    那是一枚金色令牌，金色纹路布满令牌，神异无比。

    令牌印刻‘荒’字，铁钩银画，蕴含大道真理。

    看一眼，便让人不禁沉浸其中，难以自拔！

    战王离去前曾找过沈天，将这金色令牌给他，说进学宫用得上。

    沈天那时候还好奇，这令牌到底有什么用！

    但现在看来，这就是特招御令!

    中州天骄看到沈天手中令牌，双目瞪大：“真的是特招御令？”

    这些中州天骄都是贵族出身，虽然没见过特招御令，但也听闻过。

    这是专属于荒石帝君的令牌，拥有无上权力！

    这不仅是身份与实力的象征，还蕴含大道至理，在稷下学宫中拥有各种特权。

    ……

    神霄圣子，果然是能媲美石天子殿下的存在!

    要不然的话，怎么可能享受如此殊荣？

    东荒天骄，倒是不知道这特招御令有什么用。

    但这令牌能插队，就很让人开森。

    沈天颔首，他也不想在这里浪费时间，便拿着特招御令去寻找导师。

    特招御令还是非常好用的，就算稷下学宫导师都不得不重视，直接批准沈天等人通行。

    在无数人羡慕而又震惊的目光中，沈天等人顺利通行！

    中州天骄也跟着一同进入，心中庆幸。

    若不是沾沈天的光，还不知道要排多久队！

    众人纷纷感叹：跟着沈兄就是香！

    不用排队的感觉，真爽！

    ……

    进入稷下学宫，沈天等人发现周围已经有很多人在等候。

    那都是熬过队伍长龙，进入学宫的天骄。

    众人等待片刻，便见一名白发苍苍的老者走过来。

    老者身穿麻衣，道骨仙风，气息更是深不可测，显然不弱。

    苍老的声音缓缓响起：“各位五域的年轻俊杰，欢迎来到稷下学宫！”

    “老朽是你们的带队导师，你们可以叫我苏老！”

    “从现在开始，尔等便是稷下学宫的外门弟子！”

    “尔等进入稷下学宫，不可掉以轻心，需严谨求学，不断提升。”

    “唯有强大己身，才能够不断前进，获得的修行资源也会越多!”

    ……

    稷下学宫虽是学习圣地，但规矩与其他圣地也差不多，分为各种等级。

    不同等级的学生，所获得的修行资源也不同。

    但稷下学宫底蕴远比寻常圣地要深厚，拥有大量秘技功法，甚至连帝经都不止一部！

    这些传承或由荒石帝君收集，或由他自己所创。

    荒石帝君沉积数千年的底蕴，几乎都在稷下，资源十分雄厚!

    且这些传承都是公开的，只要获得足够学分，即便是帝经也能直接学到。

    要知道帝经即便是在圣地中，也只有真传弟子才有资格学习。

    其中的至高禁忌篇章，更是非圣子、圣女不可传承。

    然而稷下学宫，却将这些传承都对外开放。

    虽然有学分限制，但终归有机会。

    也正是因此，稷下学宫才会闻名五域，成为无数天骄心目中的无上圣地。

    ……

    听到苏老的话，在场天骄无不面露兴奋之色：“是！”

    能迈入稷下学宫，便是赢在仙路起跑线上。

    只要潜心修行，前途不可限量！

    这一点，他们都坚信！

