    新的一天细雨蒙蒙。

    赵学延正欢快的吃着早餐，就接到唐牛汇报，说是有个叫李达康的人来拜访，对方自称是内地汉东省京州市高官的秘书。

    赵博士无语了十几秒，示意唐牛请他上来。

    片刻后，等他看到20多岁意气风发的李达康，顿时笑着伸手，“李秘书？吃早饭没，要不一起？”

    李达康急忙伸出双手握了一下，“赵总太客气了，我这次贸然来访，实在有点唐突，给赵总准备了一点上不了台面的小礼物，希望赵总能喜欢，那是我们汉东一些土特产，不值几个钱，胜在别具一番风味。”

    “叮，签到李达康成功，奖励神通华夏式速度，宿主可以随时领取。”

    华夏式速度，可以对单人，或者一个区域、城市施展，施展需要消耗人道功德，根据施术目标的情况决定消耗多少。

    一旦效果爆发，可以让单人，或一个区域，城市进入飞速发展期，学什么会什么，懂什么，或基建、城建过程有如神助，效率非凡。

    这蹦出来的新神通都让赵学延有点小恍惚。

    华夏式速度？！

    不管是个人的实力累积，发展，还是一个区域，甚至一个城市……都有如神助、效率非凡？

    回想起人民的名义故事里面，眼前李达康同志的未来发展，那还真是不一般？

    未来上任汉东林城书记时，林城是GDP全汉东省倒数的垫底城市，短短几年就在达康手里变成全省顶流。

    这对于一个城市发展来说，变态了。

    就是他第一次脱离秘书身份，跑去汉东省最有名的贫困山区金山县，甩开膀子大干特干，在他主持下实现了公路通，路通了，才有了金山经济发展的腾飞基础。

    这是一个效率显著的大实干家。

    当然，李达康缺点也很多，金山县修路，闹出了人命，是一个班子的易学习、王大路帮他顶雷，他才能留在那里继续修路。

    坐镇林城，城市经济腾飞时，也出现了开发区一个头头被抓，几十个投资商一夜之间全部跑路，留下一地烂摊子。

    等李达康成为未来的京州书记时，又冒出来一个丁义珍，把光明峰项目给搞的爆大雷。

    李达康是一个优点和缺陷，都超级明显，几乎是属于两极分明，共存于一人之上的人。

    纵观整个名义的故事里，最让赵学延欣赏乃至佩服的，其实是易学习那样的好官，可他也不得不说，李达康也是一个值得赞叹，国家也需要这类人的强人。

    八九十年代内地太落后，导致各种崇洋媚外的人，多如过江之鲫，那就是生活物质落差太大，经济发展和外面对比，差距太恐怖。

    但华夏经过二三十年发展，一路飞速直追全球最强国家，最需要的就是类似李达康这样的强人。

    有了21世纪一二十年代的经济基础，00后10后之类成长环境大不一样，经济基础不止不比外面差，很多对比还会显得更优越，崇洋媚外什么的，自然就越来越没市场。

    李书记做事的过程里，的确是有意或无意忽视过很多事，给部分人带去不少麻烦和创伤，但也正是他这类人的奋斗，不止让二三十年后的华夏在经济上站了起来。

    就是对民族自信心自尊心的提升，也有很大帮助。

    仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    老祖宗几千年前就总结出来了道理，谈好官，整个名义里易学习最值得欣赏佩服，但谈实干能力，易学习还真不如李达康。

    未来金山县修路闹出人命，易学习就是知道自己修不好这条路，没那实力，才替李达康顶雷。

    当然，这是拿李达康和易学习对比。

    若是拿他和赵立春、祁同伟之类对比，那就没多少可比性了。

    就说李达康还是吕州高官时，赵立春的儿子赵瑞龙跑去找李达康，想办一个美食城，紧挨着月牙湖，排污问题足以污染的月牙湖崩溃，小李是赵立春秘书出身啊，妥妥的秘书派。

    换了其他秘书出身的，绝大部分都顶不住，李达康顶住了，硬是不批。

    这气得赵立春在私下里吐槽，李秘书养不熟……然后就把他调走去林城了。

    从那时起，李达康和赵立春的关系已经不算好了，若非他生生在林城干出了大成绩，上面都压不下的大成绩，他以后想进省委，简直是做梦。

    思绪扩散一圈，赵学延对这个新签到出的技能也是很好奇的，恨不得马上找人试试。

    但他还是压下了念头，笑着请李达康落座，“多谢李秘书的好意，我对汉东也有一定印象，汉东特产，应该不错，你这次来，有什么事么？”

    李达康笑容灿烂，很客气道，“我这次是跟着高官来爱知县考察，意外得知名震内地的赵总也在东京，就特地来拜访下，也没其他意思，想认识下赵总。”

    赵总名震内地？

    很正常，目前内地一个省，一年可支配外汇都不知道有没有一两千万美刀，赵总派个小弟唐牛回粤东，在两个县就实打实撒了一千万刀，建方便面厂。

    后续还会有更多。

    就这一件事，足以名震内地很多圈子，那时期京州高官赵立春都在私下里嘀咕，港岛赵总姓赵，我也姓赵的，你说有没有机会拜访下，认识一下？

    无非是以前的李达康，只觉得赵总是一个大老板，大富豪，还很年轻……其他的印象就没有了。

    昨天晚上发动所有力量去打探某件事时，李达康才是碎三观！！

    他万万没有想到，昨天傍晚在爱知县举母市，枪杀几十个警察，绑架走平川一郎的人，会是赵总小弟？

    回想起当时司徒浩南的狂野霸气，搬着巴雷特M82A1嘭嘭打爆警车，打爆直升机的一幕，李秘书真是觉得自己有些词穷，还觉得这个世界太魔幻。

    名震内地，几乎所有省市级大佬都想接触一下，看能不能从赵总这里拉点投资的赵总，他在东京竟然这样做事？？

    至于李达康怎么打探出来？

    他就是在爱知县，混进一些岛国记者圈、媒体人圈子里，旁听一下就知道了。

    一般人不认识司徒浩南，媒体人能不认识？开玩笑，司徒浩南在某一天可是上了电视新闻，被东京警视厅悬赏他十亿円的悍匪。

    在浩南“自首”，骗走那十亿円之前，足够令全岛国媒体人对他保持超级关注，记住这个人做过了什么大事。

    等他骗走十亿円悬赏金，再逃狱，媒体圈就更轰动了。

    无非是一般媒体人，哪怕是当过战地记者的，也不敢招惹这个超级恶棍。

    超级恶棍从东京去了爱知县，第一天打崩打死二三百警察，他的同伙在名古屋掀起了连环绑架案，绑了一个又一个富豪大老板，只为了吃顿好的就杀入五星级大酒店，逼着厨师玩命做饭？

    官方、财团乃至各种媒体大亨的压制下，目前的岛国对司徒浩南和喇叭等人的新闻消息、几乎从不报道，封锁的很厉害。

    可稍微高端一点的媒体人，哪怕不知道没良心炮炮轰江户川的真相，绝对知道司徒浩南和喇叭屠杀三合会，怼东京都警察，怼爱知县警方的各种大事。

    在等得知，事情的最初起因是三合会想要强买强卖，抢夺赵学延的地产物业，赵学延只是带着司徒浩南和喇叭等人来反击？李达康三观都差点崩碎。

    别说他了，赵立春都三观崩碎。

    现在的赵立春可不是几十年后的大佬，赵瑞龙都还在读书呢，80年代中期的赵高官，那就是一个，因为夏天天气热，普通办公室里没有空调。

    赵高官跑去招待所，特地找了一个有空调的房子办公，吹吹冷气，都被陈岩石怼着逼迫你做检讨的人。

    这个时期陈岩石还只是京州副高官，兼市局局长。

    市委秘书长收礼收一台空调，若被爆出去都要双开的时代。

    这时代的赵立春，都被赵学延的各种操作震惊的凌乱至极。

    若不是震撼于赵博士的路子太野太疯狂，连夜从举母市飞过来的就不是李秘书，而是赵高官了。

    李秘书压着震惊感讲明来意，赵学延也没多意外，以李秘书的身份或未来，接触他最大概率就是拉投资而已。

    这年代内地招商引资局很火爆的。

    无非是双方刚见面，不合适把一切讲的太直白。

    他还在思索中，大哥大铃声又响了，赵学延做了个歉意的手势，就在李达康注视下接通了，“举母和也？？你找我什么事？”

    “什么？给我一亿刀，你派人阻拦我的货离开岛国的事，到此为止？”

    “搞笑，你得罪的是司徒浩南和周朝先，有什么话和他们说去，我都不认识你，也和违法犯罪的事毫无牵连，你担心你的生命安全？报警啊，找我做什么。”

    电话是举母和也打来的，开口就是认输。

    他愿意拿出一亿美刀的赔款，只求赵博士高抬贵手饶他一命。

    话说赵学延也早知道了，两次出手拦下那些机床和制造技术资料的，是举母和也。

    毕竟“我话讲完，谁赞成，谁反对”的技能效果太赞了，隐藏的很深的平川一郎，啪啪啪中就被暴露出来，被血虐。

    等平川一郎落入司徒浩南和约翰·威克手里，有的是办法让他爆出自己的老板是谁！！

    是的，直到现在，赵学延都没有通过正经情报系统，得知举母和也被打脸打的挺惨，也不知道举母和也躲在北海道，身为举母汽车的会长，财阀掌门，举母和也在努力遮掩某些秘密时。

    赵学延这样的外来过江龙，没那么容易打听出来。

    也只有三川财团那种扎根岛国的巨无霸，才能打听出来。

    可正经情报体系打听不出又如何？从平川一郎嘴里翘出一些秘密，不是很难。

    在制造汽车发动机的机床，和机床制造技术资料被拦截的事件上，赵学延本人，和举母和也的冲突其实不大……举母那边连派人来暗杀赵博士都敢。

    最多尝试下刺杀司徒浩南、杀周朝先挑拨离间。

    所以当举母会长投降时，赵学延对他也没太大仇恨值，只要……举母和也能求司徒浩南和周朝先放下这事就行。

    赵博士无非是继续给司徒浩南开挂，给周朝先丢技能，声援小弟罢了。

    干脆利落的挂掉电话，他才笑着看向笑容不变的李秘书，“真搞笑，一个岛国老头觉得自己有生命危险，和我能有什么关系。”

    李达康笑着点头，“对，众所周知，赵总是一个奉公守法的良好市民，大慈善家。”

    笑容不变，那是李秘书城府深！

    不代表他心下真的这么想的。

    举母和也，这名字他太熟悉了，别忘了他们前些天就在举母市考察，想要购买一些先进设备仪器，举母市里，市长都很没存在感的，举母和也才算是天。

    而有一说一，从李达康进来，到现在，双方讲的都是普通话，举母和也打电话过来，那边先开口说的也是普通话。

    李达康情绪诡异的思考着什么时，唐牛又来汇报了，电话汇报，又有人想来拜访。

    门外自称是CIA驻岛国局长马修·维斯特。

    赵学延愕然，“CIA驻岛国局长，找我做什么？”

    李达康，“……”

    李秘书超级无语，不知所措时，在赵博士吩咐下，一个近五十岁的金发老外就走了进来，一进门就大笑着伸手，“赵，久仰大名，今天总算见到你了。”

    赵学延平静握手，什么都没签到出来，“开门见山吧，你来做什么？”

    CIA和他关系怎么样？肯定不好，在他手里成精神病和植物人的都三位数了。

    不管对方是不是误以为，那全是被梦魇鬼王弗莱迪干傻的，还没有怀疑到他本尊身上……这关系都谈不上好。

    马修·维斯特脸色一变，“好，我也喜欢直接，据我所知，你的手下制造出了超级伪刀，价值七八千万刀的假美刀，快速涌入岛国市场，搅乱我们的货币……”

    赵学延摆手打断，“你诽谤我？”

    马修·维斯特脸色如锅底一样盯着赵总看了两秒，才放声大笑，“好，不谈那点小事，假美刀的案子，有普通特工去做去查，还轮不到我们这种大人物去费心。”

    “我这次来，是替一个银行家传个话，能否用五亿刀，从你手里买件东西。”

    赵学延惊讶道，“五亿刀？这么有钱？？买什么？”

    马修很果断，“有某位总统亲笔签名的羊皮卷悬赏令……”

    赵博士很无语，“什么东西？我怎么听不懂？”

