    年轻唱作人李准，对前辈俞蓝发起的又一次挑战，带着前两次失败的愤懑，莽足劲迎接到第三次失败。

    李准是少见的仍旧坚持原创的95后音乐人，实力是有的，但也不可能十几票赢下枪手一局，可挑错了对手。

    俞蓝实验音乐, 天生就“高人一等”，很多大众评审听不懂，但会夸两句，好似这样能显示出自己的专业性。

    第二场恒口义登场，他很纠结，一方面十分想要和楚桑同台演出，可敌对的话——

    末了, 恒口义选择枪手, 岛国摇滚乐很火，甚至还自己发展出视觉系。

    枪手不知道是否是上场表演用真声强顶副歌高音，还要保持撕心裂肺要死不活的唱腔，这一场摇滚要死不活仍旧保留——但高音没了，颓废情绪难以言表。

    恒口义激情的唱腔赢得比赛。

    左氧飞星：“《我们在啊》编曲和歌词，感觉应该都是励志的摇滚乐，可没想到仍旧是垃圾摇滚那一套，有点腻了。”

    雨化成诗：“恒口老师演唱依旧保持在固定的水准，歌曲也在水准之上。枪手前几期的歌词像打出绝望子弹，都是优秀的垃圾摇滚，但本期我只能说不失望。”

    两位大众评审的身份暂时不介绍，他们口中的垃圾摇滚叫这个是因为“脏”, 用吉他失真让音乐“变脏”，歌词以挫折、悲观、厌世为主，要说的话丧气颓废的枪手，的确是垃圾摇滚。

    制片人车轮现在越看楚枳越顺眼, 如果不是条件不允许，他都想烧黄纸做兄弟。

    恒口义在《我真是歌手》节目只拿了四强，可在华夏有不小的人气，因此国内找他的综艺也有几个，但恒口都没同意。

    没同意理由也简单，岛国才是根基所在，而这些车轮没付出多大代价，只因为嘉宾里有楚枳。

    第三场毫无疑问的赵权挑战楚枳。

    也怪楚枳团队，没把《本草纲目》音源放出来，《歌剧》也没有，因此大众更熟知的是楚枳有PTSD。

    等等，也不对，即便两首歌放出来，歌曲的热度也会被舞台恐惧症和创伤后遗症掩盖，流量当头的当下，肯定是明星本身出点什么事关注更多。

    “老九输定了，让你有好好的中国风不用，非得搞什么古典说唱。”俞蓝看好戏的心态，再加上他赢了李准，更有恃无恐。

    对楚枳有信心的, 也只有两人, 恒口义和赵权，后者是听过《本草纲目》知道对手说唱不弱，况且如果对手是弱鸡，那他输了算什么？

    楚赵两人驾轻就熟地先去化妆跟换演出服装，随后双双抵达走廊尽头，因为各自都不是踢馆嘉宾，所以出场顺序两人自己商议。

    “楚老师我希望能先出场。”赵权提出请求，和去玻璃房首个去一样，他在给自己积累势头。

    “好。”楚枳作出请的手势。

    站上舞台，赵权歌曲《two.fish》，是节奏感很强的电子舞曲，赵权带了银白色假发，以及颇为夸张的拼接服装，上是白色西装然后从肚脐眼位置往下服装又是蓝色卫衣，没穿裤子而类似苏格兰裙的黑色皮裙，装点大量的亮晶晶挂饰。

    舞台灯光也配合得不错，亮晶晶挂饰招反光，赵权边唱边跳恍如旋转的水晶陀螺。

    业务能力可以蹦蹦跳跳气息还挺稳，俞蓝察觉到，是把赵权给逼急，前面韩星都没在舞台那么蹦跶，只是偶尔做几个舞蹈动作带动观众情绪。

    恒口义内心观后感：“韩星的感染力太类似了，还是楚桑的感染力独一无二。”

    谷韡

    广播：［请歌手楚枳登台表演。］

    没主持人cue流程的节目用广播，真心蛋疼，每次广播想起，都有种梦回校园的感觉。

    “五分醉，就意思意思。”楚枳缓缓走上去，已今非昔比，以前在歌手节目，没化妆师也没演出服，而现在团队是精心设计了服装。

    上场，当十几盏射灯照在楚枳身上，惊艳三百名观众和恒口义的装扮，平顶高礼帽，单片眼镜和黑色皮质手套，得体的塔士多礼服，也就是男士无尾礼服，背后还有长披风。

    “《夜的第七章》，希望各位喜欢。”楚枳这一身，是基德的暗黑版穿着。

    压压礼帽，前奏开始——

    大提琴和马林巴琴用类似舒伯特的小夜曲，铺垫出英伦范儿，为什么说是古典说唱，因为尼玛一开始是古典乐旋律。

    但前奏与古典乐不同的是——主旋律下隐藏着小提琴，在暗处似有似无，仿佛开膛手杰克在月色下伦敦游荡，寻找猎物，又一名死者被开膛，发现尸体行人的尖叫。

    古典乐、哥特风、黑暗风，前奏无比抓人，梁政文听着前者有点懵。

    “1983年小巷，12月晴朗，夜的第七章，打字机继续推向，接近事实的那下一行。”

    “石楠烟斗的雾，飘向枯萎的树，沉默的对我哭诉。贝克街旁的圆形广场，盔甲骑士臂上，鸢尾花的徽章微亮。”

    楚枳的说唱咬字非常特别，重音没有在哭诉，而在“微亮”这里，歌声带着嘲弄，灯光还轻微闪一闪。

    《夜的第七章》被誉为编曲天花板之一，甚至可以说是古典说唱和哥特风格说唱中最强的那几首。

    其他是《以父之名》和《止战之殇》……

    “无人马车声响，深夜的拜访，邪恶在维多利亚的月光下，血色的开场，消失的手枪，焦黑的手杖，融化的蜡像。”

    “谁不在场，珠宝箱上，符号的假象，矛盾通往他堆砌的死巷，证据被完美埋葬，那嘲弄苏格兰警场的嘴角上扬。”

    舞台的射灯光亮越来越弱，歌曲的画面感很强烈，大众评审看着歌词，听着音乐甚至能感受到剧情画面，残酷的凶手和追查的侦探，旁人无法插手的对决。

    苏格兰警察想要插手，被高智商凶手耍得团团转，舞台有个道具是一堵塑料制成的假墙，强光照射在假墙面，在背面形成一团黑影，楚枳没入黑暗。

    夜的第七章在地球上杰伦和潘儿合唱，其中副歌冷幽的女高音很吸引人，楚枳的版本他自己用假音唱。

    用女高音？女高音的声音有假音男高美吗？况且楚枳的高音还是阉伶歌手。

    “如果邪恶，是华丽残酷的乐章。”

    “它的终场，我会亲手写上。”

    楚枳开出比女高音更美的声音，现场头皮发麻……

