    其实这是一个夏子辰和金元五人都心知肚明的事情。

    只是没人说出口。

    因为金元等人碍于白衣人的压迫必须臣服夏子辰。

    而夏子辰也是需要对方这么五尊实力强大的人物。

    但两者之间都没有信任。

    这个天道誓言就是一个纽扣罢了。

    把几人牢牢锁住。

    互相光明正大利用罢了。

    否则，这天道誓言怎么可能这么成功就建立？

    夏子辰相信，能够修炼到五人那种境界，会有傻子。

    居然真是有这么大意，直接就答应了立下天道誓言罢了。

    只不过都是互相在演戏，谁也不揭穿谁。

    无舌也是懵懵点了点头，他对于这种计谋什么的，都是一头雾水。

    夏子辰解释他也是能够听得迷迷糊糊。

    “罢了！”夏子辰见状，摆了摆手道：“你也应该加快速度修炼了，如今天下已经大变，很不太平，你这种实力怕也是要淘汰了。”

    如今，天命大能都已经出世，神魔实力却是也该被淘汰了。

    无舌也是很清楚，点了点头。

    要是他实力还不足的话，恐怕就已经不配保护夏子辰了。

    而夏子辰自己也是很无语的。

    现在天命大能都出世了，他还是一个半步神魔。

    似乎更弱。

    “要加快进度了！”夏子辰叹了口气，还是需要实力的。

    随后夏子辰也是前往了金兰梦住处，想要看一看金兰梦。

    然而刚刚走到门口。

    金兰梦住处里面的声音就已经传到了他的耳中。

    “这就是我们大金传承血脉吗？”

    “怎么会变成这个样子 谁出来给老朽解释解释。”

    金元等人大怒的声音传了出来。

    夏子辰眉头一皱。

    彻底怒了。

    直接一脚踹开门。

    只见金元五人，此刻正在院子里面大喊大叫。

    很是暴怒。

    而那一些侍者一个个瑟瑟发抖。

    很是恐惧。

    “你们在干什么？”夏子辰怒喝一声。

    这是要造反吗？

    见到夏子辰到来，众多侍者这才瑟瑟发抖退去。

    金元大怒道：“我们这大金血脉这么回事，怎么一直昏睡不醒？”

    “你们是怎么照顾人的？”

    他们一来就察觉到金兰梦身上的血脉，确实是他们大金皇族的血脉。

    只是这血脉在不断变虚弱。

    他们当即就怒了。

    这可是他们大金唯一传承啊！

    “滚出去！”夏子辰大吼一声 语气冰冷，且带着杀意。

    他让五人来见金兰梦可不是叫他们来闹事的。

    五人脸色一滞。

    显然没有想到，夏子辰居然直接骂他们。

    喊他们滚出去。

    这……

    然而夏子辰却是不给他们机会，眼神冰冷道：

    “她为什么变成这样，你们心中没有点儿数吗？”

    “要不是你们，她会变成这样？”

    “长脸了，你们有什么资格在这里闹？”

    一系列的话语说完。

    五人愣住。

    而夏子辰则是满脸愤怒。

    不说这个还好，一说这个他就来气。

    这些人居然还有脸来这里闹事。

    “我们……”五人一阵哑口无言。

    好像说的也对。

    可是他们还是不爽的。

    这已经是他们成就天命以来，被骂次数最多的一次了吧。

    夏子辰刚想说些什么。

    异变突生。

    鸣！

    一声响彻天地的大叫之声传来。

    一股铺天盖地的威压弥漫天地。

    众人忍不住看了过去。

    只见此刻的天穹之上，风云变色。

    一朵朵巨大的白云缓缓凝聚。

    而后被染成红色。

    血红的颜色，宛如是被火烧的一般。

    一阵阵可怕的热浪传了过来。

    就连金元等人也是面色一变。

    有种心惊肉跳的感觉。

    “这是？”夏子辰一阵无言。

    这场景似曾相识啊！

    紧接着在众人的目光注视之下，一道宛如巨盘一般散发着可怕火焰的大日升了起来。

    自大夏军营之中缓缓升空。

    宛如朝阳初升。

    但可怕的温度却是把空气灼烧殆尽。

    “这是踏入天命之兆！”金元等人面色一变。

    顿时一阵口干舌燥。

    大夏居然又要诞生天命了。

    我的天！

    “这是诞生天命强者的征兆？”

    夏子辰闻言，忍不住问道。

    他对此没有了解，此刻只能问。

    金元吞了吞口水，而后说道：“这是天命强者诞生的征兆没错，因为身合天一，受天地洗礼。”

    “难道是陈九阳？”夏子辰点了点头。

    而后皱起了眉头，如今要是说能够诞生天命强者。

    那就是陈九阳了。

    因为早前夏子辰就觉得这陈九阳不简单，很有可能跟三足金乌有关。

    但此刻看这幅景象。

    应该是他不错了。

    “陈九阳在这个时候晋升天命，当真是如虎添翼啊！”

    夏子辰喃喃自语。

    他可不嫌强者少。

    轰！

    就在这时，天穹之上爆发一阵可怕巨响。

    那天穹之上的通天大日忽然颤动。

    空间被灼烧，可怕的热浪在翻滚。

    宛如地狱岩浆。

    很是骇人。

    鸣！

    又是一声大叫。

    大日之中浮现出一只三足大鸟。

    轰隆隆！

    可怕大日在这一瞬间炸开。

    火花四散。

    一道火焰人影浮现在那里。

    整个人宛如来自地狱的火神。

    他一出现，四周热浪不断向他涌去，宛如找到了一个容器一般。

    半个时辰之后，天地再次一变，可怕热浪消失不见。

    而太穷之上的火云也是消散。

    整片天地彻底沉寂了起来。

    所有人都是忍不住看向那道火焰人影。

    夏子辰忍不住问道：“吃成功了没有？”

    他怕陈九阳晋升失败。

    毕竟这又不是不可能。

    “还没有，天地洗礼还没来。”

    金元连忙回答道。

    聚精会神看着天穹。

    虽然他曾经踏入过这个境界。

    但此刻看起来，也是津津有味。

    轰！

    就在这时，一道巨响传来。

    天穹之上，一片天穹宛如被一柄大刀撕开了一般。

    露出了一个巨大的裂缝。

    所有人都是脸色一变。

    天穹被撕开了？

    这是什么实力？

    然而就在众人不解之时，那巨大的裂缝之中，一道巨大的紫色火焰喷了出来。

    在天穹之上形成了一个巨大的火海。

    似乎那片天地已经变成了火焰的世界。

    下方，无数人见到这一幕都是忍不住倒吸一口凉气。

    隔着老远他们也是能够感受到那可怕的火焰。

    似乎有着足以毁天灭地的可怕力量。

    而在那火海之上的人影，能承受的住吗？

