    转眼间，天上突然下起了血雨，密集的雨点噼里啪啦地砸到了利维坦的身上……但等柯岚凑近一看，才发现那些从更高处掉落下来的根本就不是什么雨点，而是一条条小拇指粗细的赤红色肉虫。

    “从这么高的地方摔下来……居然没有变成肉酱？”柯岚下意识想要伸出手去抓，可他随后便反应了过来——在这种状态下，他仅仅只是一个“旁观者”，根本无法对这段影像里的任何事物产生实质性的影响。

    和那些在矿井坑道深处遇到的怪物一样，这些肉虫的头部也长着一从形似海葵的肉质触须，它们蠕动着聚集到一起，沿着利维坦的鳞片缝隙往里钻了进去……

    没多久，利维坦便突然开始发出了阵阵悲鸣，猩红色的血雾从鳞片的缝隙之中喷涌出来，就连那些墨黑色的结晶柱内部都泛起了一抹诡异的赤色。

    接近着，这些结晶柱竟是同时爆裂了开来，那些直径数十米的鳞片纷纷从利维坦的身上脱落，坠向地面……每一片鳞片都连带着一大块被撕扯下来的血肉，仔细看的话，还能发现血肉里到处都是那种肉虫在钻进钻出。

    而利维坦的伤口处，更是密密麻麻地布满了虫子，它们在疯狂地啃噬着巨兽的身躯——它们分泌出来的酸液可以轻松地将硬度堪比合金的血肉化作糊状的肉糜，它们将米白色的虫卵产在这些肉糜里面，紧接着，更多的肉虫被孵化了出来……

    柯岚突然意识到，他眼前所看到的这段影像是快进的，这短短几十秒里，环境的明暗变换就已经达到了四次，也就是说，距离那阵“血雨”，已经过去了四天。

    “就是不知道能不能看到利维坦体内的情况……”

    柯岚尝试了一下这个想法，却什么事情都没有发生——看来，这段影像同样也有着它的局限性：它能让呈现在柯岚眼前的，就只有当时被记录下来的画面，至于那些“镜头”之外的东西，柯岚是怎么都没法看到的。

    利维坦的高度开始迅速下降，很快便已经穿透了云层，柯岚控制自己的视角移动到了外围，只见利维坦正下方是一片广袤无垠的荒漠，看不到任何和阿尔法文明有关的建筑，但在荒漠的中央，却是画着一个大小堪比一座城市的椭圆形法阵！

    “向伟大的神明献上牲祭，愿祂的恩泽庇护我族……”用阿尔法语言所诵读的祭文在柯岚的耳边响起，此时，巨大的法阵之中央射出了数道光柱，这些光柱准确无误地命中了下坠中的利维坦。

    凡是和光柱接触的部位，利维坦的血肉迅速消融，就好像被滚烫的开水所淋到的积雪一样……

    “死光……死光炮？！”柯岚顿时惊觉，下方那根本就不是什么法阵，而是一个由多门死光炮组成的毁灭阵列，在巨量的反物质所引起的湮灭之下，就算是利维坦这样的洪荒巨兽也难逃一劫。

    巨兽的肉身已经支离破碎，但黑色的骨架却还完整地保留着，柯岚赫然发现，巨兽的骨骼质地和那种墨黑色的结晶是完全一样的，只不过现在这些晶体的内部都透着一抹腥红，看上去说不出的诡异。

    不对啊！柯岚有些愣神地看着那具骨架……这头利维坦明显已经被阿尔法人当成了祭品献给它们那所谓的伟大神明了，可现实世界里的利维坦遗骸却是十分完整的……难道，这头利维坦并不是人类所发现的这一头？

    “轰！！”

    即便是只剩下了骨架，利维坦砸落在地上的声势依旧惊人，扬起的烟尘足有数百米之高，直冲云霄。

    不过由于这段影像是快进的，漫天的尘埃不到十秒钟便已经散去，柯岚发现，在利维坦的骨骸之上，竟然是长出了一层鲜红的肉膜……

    “这都没死透？！就只剩下骨架了……竟然还能再生？”

    惊愕的柯岚连忙拉近了视角，这才终于看清了那令人毛骨悚然的真相——无数赤红色的肉虫从四周聚集起来，它们挤在一起，蠕动着、纠缠着……粘稠的白色分泌物从它们的身体表面溢了出来，在接触到空气之后，便迅速化作深褐色……而那些与氧化后的褐色分泌物似乎拥有极强的溶解性，和其接触的肉虫竟是都被溶化成了一滩滩的脓水，无数条被溶化的肉虫汇到一起，便形成了覆盖在利维坦骨骼之上那层鲜红肉膜！

    而刚刚柯岚在远处看到的，就是这个东西……

    “嘶……”柯岚倒吸了一口凉气，即便知道眼前都是虚幻的影像，但他还是感到头皮阵阵发麻，浑身上下似乎都变得瘙痒无比。

    柯岚只觉得眼前的画面格外的怪异：那些虫子吞食巨兽的血肉，可在此刻又变成了巨兽身躯的“一部分”，就好像某种不断循环的过程一样……

    终于，影像结束了，一切事物都停止了下来，柯岚的视野逐渐变得模糊……等到再一次恢复清晰之时，他已经回到了现实世界之中。

    耳机里，猎犬和雷顿正在不断地呼喊着他的名字。

    “啊……我在，刚刚有些头晕，可能是辐射太强的缘故……”柯岚连忙应答道。

    “你小子差点把我吓死！我还以为你那边出事了！”猎犬的声音不仅在耳机里面响起，同时也从柯岚的身后传了过来，柯岚回头看去，只见猎犬已经跑到了广场上面，他的肩上甚至还扛着一台六连装的火箭发射器。

    “巨茧附近的辐射实在太强了，我刚刚……走神了多久？”柯岚以不经意的语气问道。

    “足足五分钟！”猎犬板着一张脸，朝柯岚伸出了五根手指头。

    只有五分钟么……在柯岚的印象里，在那段虚拟影像之中，即便已经是快进了，但整个过程至少也在半个小时以上……由此看来，在那种状态之下，他的意识对于时间流速的感知也会随之发生变化。

    “我和雷顿喊了你半天没回应，差点把我们几个急死！呃……这个，就是你刚刚提到的那个东西吗？”猎犬指着血池问道。

    那是一截漆黑如墨的六边形晶柱，内部泛着一抹腥红的色泽。

