
　　面对这样的一个对手，林羽当然是不敢有丝毫的懈怠。

　　他们在这种状态之下，只要放松警惕那么一小会儿。

　　接着等待他们的就只能是死无葬身之地，这种时候谁还真敢去做出这样的事情来啊。

　　起码这个时候的林羽是没有这个胆量，因此面对这样的对手也都是小心翼翼不敢松懈。

　　这边看到林羽丝毫不准备就这样放弃的意思，当然也明白这小子现在在想什么。

　　这边平虚大圣冷哼一声，轻蔑的说道；“臭小子，事已至此了，竟然还真把自己当个角色了，看来今天是要给你一点教训才可以了，否则你这个家伙还不知道自己姓什么呢！”

　　他早就明白这场战斗没有那么轻松可以搞定了。

　　在这个过程当中等待他们的会是什么？

　　也许这一切都能够轻松摆平。

　　但是也有可能接下来给他们带来的麻烦，都是难以想象的，但是无论如何，这个时候的他们似乎都不准备就这样放弃。

　　平虚大圣面对林羽的攻击也没有太过放松，不管嘴上是怎么说，心里面对这个年轻人当然还是非常看重的，同样也知道这个年轻人掌握着很强大的本事，能够做到的事情也是他们完全想象不到的程度。

　　若是这个样子的话，在这种情急之下，他们就更是要坚定自己的立场了。

　　这边算是有惊无险的将林羽的攻击全都给阻挡下来，承认这个年轻人方才的手段还是非常明智。

　　但是也真是可惜了。

　　面对自己这样的一个对手，即便是刚才在怎么样努力，也不能改变这场战斗的结果啊。天籁小说网

　　到头来，不还是一样的事情吗？

　　“黑爷，肖成吉，你们两个同时进攻这个家伙，绝对不能让他将自己身体内的妖力完全爆发出来！他这个时候就是一个定时核弹，一旦爆炸了，整个祝融山都是要跟着完蛋的，我们可不能承担起这样的后果！”紧皱着眉头，若是之前对于这件事情还是无所谓的态度。

　　那么此时此刻的想法就已经完全不同了。

　　他们当然不能眼睁睁的看着自己的对手在这个时候表现出来这样的状态。

　　若是能够成功怎么样都好说。

　　但是如果失败了，接着等待他们的可就是相当可怕的麻烦了。

　　很显然，在这里的几个人都是承担不起这样的后果的。

　　就算是这种状态之下的林羽，同样也是这个样子的。

　　而这边的平虚大圣则是轻蔑的冷笑一声，说道：“你想要在这个时候阻止我吗？倒是想得比较简单啊，只是可惜了，你这样的状态之下根本无法改变什么事情的，我若是想要将你消灭掉，简直就是不费吹灰之力！”

　　对他来说还真就是这个样子的。

　　眼前这几个年轻人的确不错，比他们想象当中的还要更加优秀。

　　可是这样又如何呢？这场战斗早已经是在她明年的控制之中了，就算是这几个年轻人表现的都还算是不错，却也依旧是没有办法将这场战斗的结果给逆转啊。

　　毕竟当他掌握了这样强大力量的话，那么所有的对手都算不上是什么，即便是林羽做好准备了，也一样没有什么意义。

　　这边肖成吉跟黑爷当然也是明白林羽说的是什么意思。

　　战斗到了今天这个地步的时候，他们自然也就无法做到跟之前一样的轻描淡写，能够想到接下来等待他们的必然将会是一场非常艰难的战斗。

　　能够成功的突围出去，这个难度还是不小的。

　　三个人合力想要压制住平虚大圣，在他们看来这个状态之下肯定是无法将眼前这件事情给彻底摆平的，整个过程都不像是他们想的那么简单。

　　可既然都已经如此了，难道还真的能够这么眼睁睁的看着这件事情继续这样发展下去吗？

　　林羽手中的虚空之剑闪烁着耀眼的光芒，一次一次的进攻都让面前的平虚大圣只能后退。

　　而旁边的黑爷跟肖成吉不断的攻击，也是彻底的压制住了这个时候的平虚大圣，他根本没有办法将自己的力量全都给展现出来的。只能是施展一部分，还没有等到开始下一步的工作的时候，这样频繁的攻击，就让他完全丧失了继续攻击的机会。

　　“你在这里也只能拖延住我们三个人，但是很显然对于这个时候的我们来说，你这种程度的状态，还是无法彻底的搞定事态！”

　　平虚大圣没有回答林羽的问题，而是说道；“你在这里跟我战斗，对于自己同样也是有着一定程度上的消耗，所以我想要知道，难道是到了你这样的状态之下，这一切就都可以成功搞定了吗？我看不至于吧，虽然是要承认你这个家伙比我们想象当中的还要优秀一些，可是如今我们也早已经是将这一切全都给算计好了！”

　　此时也是满脸不屑的看着林羽，就算当下的局面算不上是乐观，但是它们也依旧没有什么特别担心的状态。

　　反倒是这边的林羽，看着眼前的平虚大圣也跟着紧张起来了。

　　正所谓事出反常必有妖，此刻，这个家伙还能保持这样的冷静，这本身就是一个很严重的问题，更别说在这个过程当中依旧是有很多事情在等待着他们去慢慢协调解决。

　　“谁也不像要把这件事情弄成这样，不过眼下既然发生了，我们唯一能做到的，也不过只是尽可能的去压制住你这个家伙而已！”林羽笑着说道。

　　就在此时，他忽然间感受到了一股强大的气场。

　　一个巨大的，遮天蔽日的妖兽，在这个时候从他们的头顶飞翔而过，直接是奔着分身去了。

　　看到这一幕，林羽当然明白接下来会发生什么事情。

　　战斗将要打响了。

　　而且，这还是他们无从改变跟控制的战斗，此时唯一能够做到的，大概也就只是站在这里眼睁睁的看着这一切发生。

　　就像是平虚大圣说的一样，他们根本就是分身乏术啊。

　　此刻也管不了这么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百三十三章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 