    　　一早，唐洛从窗户上，又回去了。

    　　经过这两天，他发现他翻窗户的动作，更为娴熟了。

    　　掌握了一门新的手艺，改天去做个梁上君子，估计也饿不死。

    　　回到房间后，唐洛冲了个澡，又休息了一阵子后，才出了房间。

    　　他往摄像头那里瞄了眼，也不知道小姨子看了后，会不会很失望。

    　　应该会吧。

    　　“呵呵，看谁坚持不住。”

    　　唐洛嘴角翘起，露出一丝玩味儿笑容。

    　　随后，他下楼，来到厨房，做他和韩若冰两人的早餐。

    　　今天周日，韩雨萱肯定是要睡到日上三竿的。

    　　唐洛估摸着，要是没人叫，睡到下午，也不是不可能。

    　　等他做好早餐时，韩若冰从楼上下来，神色有些古怪。

    　　“怎么了？”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。

    　　“出大事了。”

    　　韩若冰说道。

    　　“什么大事儿？”

    　　唐洛愣了一下，看看韩若冰的肚子。

    　　“你……不会怀孕了吧？”

    　　听到唐洛的话，韩若冰差点一头栽倒在地上。

    　　怀孕？

    　　他是怎么想到这茬儿的。

    　　“不是？那是什么大事儿？”

    　　唐洛松口气，说起来，他还真没做好当爹的准备，他还年轻着呢。

    　　“你看看网上，都是在讨论昨晚的事情。”

    　　韩若冰坐下，喝了口水，说道。

    　　“哦？”

    　　唐洛拿出手机，随便浏览了一下，还真是。

    　　“不是，这大早上的……他们昨晚，都不睡觉的么？”

    　　先不说别的地方，就是微博热榜上，除了安蓝演唱会外，就是他和演唱会上发生的事情。

    　　而且已经出现多个版本的谣言，各种阴谋论都出现了。首发

    　　“无脑妞儿惹得麻烦，还真不小啊。”

    　　唐洛心里嘀咕一声，要不是白菲菲跑去舞台，当众说出了这事儿，那这件事情，估计就会被压下去了。

    　　至少，也不会传开，只是小范围处理。

    　　现在好了，曝光了，所有人都知道了。

    　　别说这是华夏了，就是国外……那也是大事儿，足以引起震动。

    　　“你说，这件事情，会是个什么走向？”

    　　韩若冰一边吃早餐，一边问道。

    　　“谁知道呢，这是老李他们烦心的事情，跟我们无关。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“不过我琢磨着，这事儿想要完全压下去，也没那么简单啊。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“太大了。”

    　　“我今天要去警察局一趟。”

    　　唐洛想到什么，对韩若冰说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰点头。

    　　“如果有什么我能帮上的，尽管说。”

    　　“呵呵，我会跟你客气么？”

    　　唐洛笑笑，收起了手机。

    　　“看到网上那么多人说你是英雄，什么感觉？”

    　　韩若冰好奇。

    　　“没感觉。”

    　　唐洛吃了口煎蛋，摇摇头。

    　　“什么英雄不英雄的，我只是做了力所能及的事情，没想着当英雄……我也没那么伟大，真要是以我的死，来换取四五万人的生，我都得好好考虑，估计够呛答应的。”

    　　听到唐洛如此实在的话，韩若冰忍不住笑了。

    　　“笑什么？不会在笑话我吧？”

    　　唐洛无奈。

    　　“命是自己的，我真没那么伟大。”

    　　“没有笑话你，是觉得你这样很真实。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“不过媳妇儿，你放心，如果有一天，以我的命，来换你的命，我保证换。”

    　　忽然，唐洛看着韩若冰，认真道。

    　　听到这话，韩若冰一怔，随即抬头看着他，一眨不眨。

    　　“不信？我真的会换，说到做到。”

    　　唐洛见韩若冰盯着自己，问道。

    　　“我信。”

    　　韩若冰点点头，也认真道。

    　　“如果有天，以我的命，来换你的命，我也会换。”

    　　“嗯？”

    　　这次轮到唐洛一怔了，随即心生暖意，他知道，韩若冰这话，也是认真的。

    　　“呵呵，媳妇儿，难怪我这么爱你，因为你也很爱我。”

    　　“……”

    　　韩若冰收回目光，吃饭，没有再多说话。

    　　吃完饭后，唐洛和韩若冰准备离开了。

    　　“小萱呢？让她睡？”

    　　临走前，韩若冰问道。

    　　“嗯，让她睡吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“反正周末，又没什么事情……我也好希望有这么个周末，能睡到日上三竿啊。”

    　　“可以啊，也不是非得让你去公司，以后周末，你可以休息。”

    　　韩若冰说道。

    　　“我说的不是我自己睡，而是抱着你，睡到日上三竿。”

    　　唐洛笑道。

    　　“……”

    　　韩若冰无语，懒得搭理唐洛，向外走去。

    　　“日……上三竿？呵呵，这个也不错，华夏文化，真是博大精深啊。”

    　　唐洛想到什么，咧咧嘴，跟了出去。

    　　随后，两人离开别墅，前往公司。

    　　就在他们快到公司时，韩若冰的手机响了起来。

    　　她拿出来一看，是周倩打来的。

    　　“喂，怎么了？”

    　　韩若冰接听电话。

    　　“韩总，你们到了么？我们公司的大门口，已经完全被媒体给围上了……很多媒体也打电话来，想要采访。”

    　　周倩的声音，有些急促。

    　　她也刚到公司没多久，到了后，就被公司门前的阵仗给吓住了，长枪短炮的，这是要干嘛？

    　　哪怕她经过不少大场面，也不淡定了。

    　　“被媒体围上了？要采访？”

    　　韩若冰愣了一下。

    　　“采访什么？”

    　　“采访唐总……”

    　　周倩说道。

    　　听到周倩的话，韩若冰看向开车的唐洛，采访他？

    　　“怎么了？”

    　　唐洛见韩若冰看自己，问道。

    　　“韩总，怎么办？让他们进来？安排采访？还是如何？”

    　　周倩问道。

    　　“虽然他们采访唐总，但这也是对我们公司一次巨大的宣传。”

    　　“先挡住，我们马上就到了，等到了再说。”

    　　韩若冰沉声道。

    　　“好。”

    　　周倩答应一声，挂断了电话。

    　　韩若冰也放下手机，看着唐洛：“现在公司门口，很多媒体都在堵你，想要采访……”

    　　“昨晚的事情？”

    　　唐洛一听，就想到了这茬儿。

    　　“卧槽，不至于的吧？”

    　　“该怎么办？”

    　　韩若冰问道。

    　　“要不，你躲躲？”

    　　“我能躲了，你呢？”

    　　唐洛看着韩若冰，有些无奈。

    　　“我可以不去公司，你今天能不去么？再说了，躲了今天，能躲了明天么？躲过初一，也躲不过十五啊。”

    　　听到这话，韩若冰点点头，也是这么回事儿。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

