
　　虽然如今群里的人数已经突破了二十，而且大家几乎也都找到了适合自己的发展道路，开始努力地赚取积分，用以登上更高的阶梯，甚至有些群员一进群就是有钱人，因为在自己的世界身份很高，手底下也有不小的势力，但……

　　16万积分，现在真的没有人账户里有多这么钱。

　　毕竟资产雄厚是一回事，流动资金又是另外一回事，像比比东，杀阡陌等人，他们的身价在聊天群里属于顶尖，可他们又不是一人吃饱，全家不饿的单身汉，不对，他们是单身汉，但他们不是独行侠，他们手下还有一大群的人需要养活，所以有很多属于他们的东西是不能动的，动了的话会动摇他们麾下势力的根基，严重点搞不好还会有人造反。

　　而排除那些不能移动的资产，又必须留下一部分可以流动的资源以备不时之需。

　　再然后，对自己有帮助的资源，不到最后关头，他们也不会拿出去贩卖或者典当。

　　基于上述种种原因，他们目前的积分数额没有一个人超过了16万，最高的也不过比比东，目前账户里存在14万多积分，然后排名第二的是拜月教主，因为五灵珠和五行仙术的原因，再加上拜月教的积累，哪怕他为了科研，需要花钱的地方很多，目前也有10万零一点积分留在账户上。

　　第三名是杀阡陌，目前有7万多积分，本来是有九万的，前段时间帮他复活的妹妹琉夏买了一大堆东西，用掉了一万多，嘛，也能理解，妹控嘛。

　　第四第五就不说了。

　　正因为如此，所以众人在看到群主上架的这团中级主角气运在商城里的售价后才会纷纷露出为难的表情。

　　他们大多都是反派，都不想落得被主角践踏在地上的下场，可对于那神秘莫测的主角气运，他们真的是快被郁闷的没有脾气了，所以现在看到有主角气运出售，都非常渴望能够得到它。

　　只要能得到主角气运，那我们还是反派么？

　　不是了，到那时，我们就是主角！

　　可还是那句老话，钱不够啊，就算我们硬着头皮，不管麾下的势力，直接自毁根基，把势力里类似不动产这样的东西给搬空了，拿出去买或者典当，能买得起这件商品的，只怕也没有几个。23sk.Com

　　……

　　这会儿，斗罗大陆动漫版世界，刚送走琦玉大佬，并吩咐群主举荐给自己的神仆素云涛下去帮自己泡杯茶来喝的比比东正慵懒地坐在她女皇的宝座上，看着商城里关于群主上架的这件新商品的介绍界面，她双眼微眯，眼中闪过一抹让人难以捉摸的神色。

　　她这个世界的主角唐三已经被同为主角并且气运和实力都在他之上的琦玉大佬打入尘埃了，就算气运还在，以后也无法再威胁她，毕竟被废除神位的人无法再成神，就像雪儿神位破碎后，魂力永远都无法再突破到九十级一样，这是这个世界的规定。

　　即使是主角也不能违背世界的规定，就像群主曾经说过的，主角光环敌不过历史光环一样，而历史，就是世界规定的走向。

　　既然无法成神，那不管唐三在星斗大森林里和那只五十米高的大兔子做些什么，他都没有资格再做自己的对手了，从这点来看，身为反派的自己应该是安全的，不需要像其他反派群友那样忧虑，但……

　　人生在世，怎么能除了活下去外就没有别的追求呢？

　　身为反派，自己既然已经从主角所带来的生命威胁中逃脱，接下来就应该为自己的未来好好想想，努力生活得更好才是。

　　得到主角气运，成为拥有大反派实力的主角，那生活……想来一定很美妙吧？

　　“不，我的话还可以晚一点，主要还是雪儿，她的天使神位已经破碎，这一次和群里的小雪一起去她的世界参加天使神考，也不知道能不能通过，等她回来了，若是能将这团主角气运送给她作为礼物，那我以后就真的可以放心了。”比比东用手背撑着脑袋，在心里想到。

　　随后，看着自己账户上那14万多的积分，悠悠的叹了口气。

　　她在典当掉自己身上干掉小舞她妈那只老兔子所得到的魂骨后，又典当了不少武魂殿内虽然珍贵但用处不是很大的宝贝，这才将积分的数字提升到了这种程度，本以为已经足够用一段时间的了，没想到，到需要购物的时候居然连买第一件商品的钱都不够。

　　贫穷的痛苦，我今天算是体会到了。

　　“罢了，大不了以后有机会再帮他们另找几块合适的魂骨。”想了想，最后比比东还是有了决断，喃喃道，随即心神一动，打开典当行功能，将隶属于武魂殿的几位供奉身上的魂骨都给典当了。

　　她现在还是武魂帝国的女皇，而那些人都是她的臣子，生杀予夺皆取决于她，身上的东西自然也能随她处置。

　　典当行功能，它不要求群员必须手持被典当的东西，只要群员拥有想要典当物品的所有权，就可以进行典当。

　　于是，比比东成功典当了好几位武魂殿供奉身上的魂骨。之所以选择典当而不是出售，那是因为你想卖，别人未必想买，而且目前商城里的主角气运就只有一团，万一在你等待东西被卖出去的时候，气运先被别人给抢走了怎么办？

　　所以比比东才会直接选择典当。

　　典当掉了几位供奉的魂骨后，比比东所拥有的积分瞬间提升到了19万多，看到这令人欣喜的数字，比比东满意地点了点头，然后将目光转向商城界面，就要将夜时秋上架的原属于萧炎的主角气运买走。

　　谁知，就在这时，系统的机械声在群里响了起来。

　　【叮，群员恶魔小龙花费16万积分购得群主上架的中级主角气运。】

　　比比东：“……”

　　啥情况，被人抢先了一步？还有，这条龙，这么有钱？！

　　下一刻，聊天群内。

　　“我去！”

　　“开什么玩笑？”

　　“龙老板，你怎么可以这样？”

　　“姓龙的，你哪来这么多积分，上次我向你借积分，你还说没钱，还特意给我看了下你的账户，当时你明明只有几百个积分，这才几天，你哪来的这么多钱？你说，你给我交代清楚！”

　　……

　　群内正在想尽办法筹钱，想要把这团主角气运给买下来的众多反派群友听到系统的提示，得知这可以彻底改变自身命运的宝贝居然被一直潜水的恶魔小龙给买走了，一时间，全都炸了，一个个地冒出来的对他质问道。

　　听到这么噪杂的声音，附属世界，宠物店内，满脸笑容的恶魔小龙掏了掏自己的耳朵，看了眼身后已经被清空了的仓库，语气苦闷的说道：“小龙的这些积分啊，其实……都是向朋友借来的，利息很高，刚才小龙看了下宠物店最近的收入，只怕连利息都支付不起，这可怎么办啊？小龙我刚才真是冲动了！”

　　众反派群友：“……”

　　你特娘的……这是把我们当成傻子来忽悠呢，你哪个朋友这么有钱？冲动？我们也想像你那样冲动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十章 小龙我冲动了免费阅读。https://xs.23sk.com 