    天帝是真的佩服安林。

    能让天帝欣赏的修士不多，但也有几个，但能让天帝亲口夸赞牛逼的，至今只有安林一人。

    没办法，天帝实在是想不到其他贴切的形容词，去表达他此时的情感，只好用牛逼这个比较接地气的词来形容。

    虽说他和紫薇大帝，拖住了伏天大帝和黑伊人大帝。

    但仙灵宝地之中，依旧有伊登大帝，暗芒大帝两位合道超级大能坐镇，并且还有数万修为高深的血族强者，以及大量血族返虚大能……

    安林一个返虚境修士，就这样闯了进去，还杀了个七进七出，这简直恐怖，恐怕说出去都没人信吧？

    天帝没有想到的是，这事情真的被传出去了。

    即使血族的内部已经决定封锁消息，但目睹了仙灵宝地一切事件的血族强者那么多，总有几个大嘴巴。

    消息就这么被传出去了。

    安林携带四九仙宗的顶尖战力，杀穿了血族的仙灵宝地，三大圣子，十几个血族高层同时叛变……每一件事，都是极具爆炸性的新闻。

    太初大陆各大报刊的头条，再次被四九仙宗所占据。

    震惊！九州界模范宗门的宗主，竟然是这样一个人？

    堂堂仙宗之主，和血族高层竟然有这样一层关系？

    让血族三圣子跪舔的男人！

    他是仙宗之主，他也是血族圣祖，安林他究竟是正是邪？

    三圣朝拜，四帝皆伏，一夫曾当千万军，天下无他这般人！

    血族仙灵宝地血流成河，背后的真相竟然是这个？男人看了沉默，女人看了流泪……

    无数的新闻铺天盖地在大陆流传，安林的名号和四九仙宗的名号，没隔多久，再一次声震大陆！

    这次不仅仅是惊动普通修士了，就连大陆上的许多顶尖势力，都被四九仙宗展现的实力所震撼。

    许多大能们都懵了，心道四九仙宗的实力增长也太恐怖了吧？！

    前去年才和东海龙庭打得有来有往，今年就差点把血族的老巢都给端了！要不要这么变态？！

    也不是没有人质疑消息的真实性，但外界传得如此火爆，血族高层却对此事一直保持沉默，似乎沉寂了下来，这更加印证了消息的真实。

    四九仙宗的威望，在大陆生灵们心目中的地位，再一次水涨船高。

    之前，大家都觉得这是一个足以媲美九皇室的顶尖修仙宗门。如今，大家已经开始觉得它是一个可以媲美四大超级仙宗的大陆一流势力！

    何为大陆一流势力？

    那是有合道超级大能坐镇，底蕴十分恐怖，几乎不用看任何势力脸色的可怕势力！四九仙宗虽然没有合道超级大能坐镇，但是它有返虚境的安林坐镇啊！

    安林把伊登吊起来锤的故事，都快成了民间小孩都知道的典故了！

    实力能媲美合道超级大能的绝世天才，管你是不是合道，都把你当合道看待，太初大陆的生灵就是这么现实。

    东海龙庭。

    敖蒙以及一众儿女，看着面前的报纸目瞪口呆。

    “假的，这一定是假的，安林怎么就在仙灵宝地杀了个七进七出了呢？”敖蒙握着报纸的手都是颤抖的，他到底招惹了一个什么样的存在啊？

    “传我令下去！无论是谁，禁止以任何理由招惹四九仙宗！凡是违反者，一律逐出龙庭！”敖蒙大声道。

    龙庭的银鱼公主，也看着报纸上的男子发呆。

    “你是育灵境的时候，我也是育灵境，你是化神境的时候，我还是育灵境，你是返虚境的时候，我还是育灵境，你吊打合道境的时候，我依旧是育灵境……”银鱼公主的大眼睛，不觉间已饱含泪水。

    也不知是恨自己太笨，还是被安林的境界突破速度给刺激到了。

    龙庭被吓尿了，黑羽族也被吓得不轻。

    在浮空大陆上。

    黑羽族们的例会照常开着。

    黑羽族帝王端坐在帝座之上，望着底下的一众真王。

    “月夜真王因为拦截安林，夺取胜邪剑因祸得福，现在正在合道的关键时期，如此看来，夺取胜邪剑的任务其实暗含着大机遇大仙缘！”

    “不知诸位真王，有谁愿意与我同行，拦截安林，夺取胜邪剑？”

    此言一出，全场皆是震动。

    一向怕死的黑羽族帝王，竟然打算亲自出马，强夺安林的胜邪剑！

    黑羽族帝王站了起来，语气豪迈道：“谁愿意与我同行，夺回我族圣物，胜邪剑。”

    宫殿之内，一众真王满是迟疑地望着王座上的帝王。

    “星夜真王，你是第一次接夺取胜邪剑任务的真王，这一次由我带队，你可愿与我同行？”黑羽帝王语气豪迈道。

    星夜真王语气更加豪迈道：“黑羽帝王啊……我愿意为我族的天之心，再次供能一百年！”

    黑羽帝王：“……”

    为何星夜真王能够拒绝得如此干脆与豪迈，语气之中竟还夹杂一种得意与自豪？

    “天夜真王，你是真王之中的最强者，不如你与我同行？”黑羽帝王开口道。

    天夜真王：“呵呵。”

    黑羽帝王青筋直冒：“给我态度端正点！”

    天夜真王神色一肃，认真道：“不去！”

    黑羽族帝王：“……”

    一番讨论过后，黑羽族帝王一个人坐在帝座之上，陷入了深深的自我怀疑之中：“唉……孤王真的很孤独啊……”

    所有的真王，都宁愿去搬砖建设新家园，也不愿与黑羽帝王一同前去夺取胜邪剑……

    西海的海心宫。

    蓝小倪看着报纸，碧蓝色眼眸成了星星眼：“安林老大真的好棒！在血族闹了个天翻地覆呢！”

    蓝仙阳同样面露感慨：“真不愧是超雷天神，这等成长速度，说不准用不了多久，就能实行那个伟大的计划了，我们也得加把劲！”

    生命小屋内。

    “主人，你看，安林都能吊打伊登了，就让我去和他切磋一下吧？”黑灵蛇恳求道。

    女娲在摆弄着身前的盆栽，浅笑道：“打赢伊登有什么厉害的？你也能打赢啊。”

    黑灵蛇问道：“那要等安林强成什么样子，才准许我和他切磋？”

    “等他比你厉害的时候。”女娲径直回道。

    黑灵蛇：“……”

    这么欺负蛇的吗？

    到底我是你的小可爱，还是安林是你的小可爱？

    黑灵蛇觉得自己失宠了。

    就在外界因为仙灵宝地事件风云涌动的时候。

    四九仙宗正张灯结彩，欢迎他们的新成员。