    夜色下。

    封青岩伫立在空中，静静眺望天下。

    这时他心中的不安，随着时间的过去，渐渐变得越来越强烈。似乎有什么可怕的灾难将要降临般，或许会波及整个天下，甚至让人间寸草不生……

    到底将要发生什么？

    封青岩的神经紧绷起来，心神在剧烈跳动。

    此时他不由想到鬼门留下的诡异黑暗，难道与诡异黑暗有关？诡异黑暗到底是前世的东西，还是这个世界的东西？

    这让他无从辨别。

    “府君，可是发生何事了？”

    不知何时，图央已经来到封青岩身边，看到封青岩脸色凝重，以及之前所说的话，不免有些担忧起来。

    府君是何等恐怖的存在。

    现在府君的脸色如此凝重，如临大敌般，如何不让图央担忧？

    难道天下将要发生恐怖之事？

    “现在何时辰了？”

    封青岩问。

    “还差一刻，便是子时了。”

    图央看看夜空道。

    “或许在子时，便知道天下将会发生何事。”封青岩沉吟一下道，接着便摇了摇头，“天下，怕是有难了。”

    “难道又有禁忌出世了？”

    图央一惊道。

    但是现在，“禁忌”有青铜棺镇压，倒是不用多虑。

    “禁忌？”

    封青岩皱了一下眉头，道：“禁忌又算什么东西？”

    “……”

    图央立时无话可说。

    即使是圣人，亦不敢对“禁忌”如此说，府君是不是有些？

    封青岩没有多说什么，蹙着眉头眺望天下。

    目光不由自主移向北方。

    “府君，已到子时了。”图央小心翼翼道，同时警惕注视四周，以免发生什么意外。但是天下十分平静，并没有发生什么，亦他心中暗暗松了口气。

    或许是府君多虑了。

    此时封青岩皱着眉头眺望北方，心中的不安猛然来临，似乎已经出现在四周。但是，他却没有看到什么，难道真是自已多虑了？或者是第二“禁忌”的出世，让他疑神疑鬼？

    “走吧。”

    封青岩收回目光，转身走下去。

    “府君……”

    图央迟疑一下，但最终没有说出来。

    这时封青岩猛然停住脚步，目光再次眺望北方，在他的眼里出现一条黑线。黑线似乎是从大地之北的尽头出现，即是黄泉鬼地再北之地，也即是黄泉鬼地之外的虚无中……

    一条黑线在缓缓降临。

    黑线弥漫着诡异的气息，看起来并没有多可怕。

    但是可怕的是黑线之外，乃是无尽的诡异黑暗，黑暗似乎隐藏着可怕存在，给人带来无尽的恐怖……

    “黑夜在降临！”

    封青岩一步步踏空而上，目光冷冷眺望北方。

    此时他终于知道，将要发生何事了。

    “黑夜在降临？”

    图央闻言疑惑看了看夜空，现在便是黑夜啊。

    府君是何意？

    ……

    黄泉鬼地。

    一条黑线从黄泉鬼地外的虚无处出现，缓缓朝黄泉鬼地而来。

    此时镇守在万里长亭上的文人，似乎感应到什么，便立即朝黄泉鬼地外的虚无看去。

    他们皆看到一条黑线。

    黑线在缓缓移动，而黑线之后则是黑暗，什么亦没有看到。

    “这是什么东西？”有文人疑惑道，眼睛紧紧盯着缓缓而来的黑线，心神竟然有些跳动起来。

    这让那文人大惊失色。

    黑线居然让他的心神跳动，这到底是什么东西？

    为何会在虚无中，出现一条黑线？

    何为虚无？

    即是什么亦没有……

    但是此时，虚无中却出现一条黑线，一条无比诡异的黑线，看到便让人心神震荡，甚至让灵魂都有些颤抖。

    黑线越来越近了。

    似乎快要穿过虚无，来到黄泉鬼地。

    这时万里长亭中，有无数文人在盯着黑线，甚至还向前走近两步。在第一城的北城墙上，不少大儒、大贤级别的文人，亦紧紧盯着缓缓而来的黑线……

    “这黑线是什么？”

    北城墙上，有文人惊骇问道。

    “不知道，这黑线很神秘，很诡异，亦很可怕……”有大儒盯着黑线道，内心竟然有些颤动，让他惊骇不已，“它会给人带来不安，似乎代表着不祥……”

    “戒备！”

    有大贤喝道，紧紧盯着黑线。

    这时黑线终于穿虚无，出现在黄泉鬼地上。

    但是它一出现，在众人的眼里，便不是什么黑线，而是一片诡异的黑暗。只不过，黑暗犹如黑线般而已，它所过之处，皆是漆黑无比，即使是大贤，亦无法看清黑线之后。

    这是不可视之黑暗。

    黑线之后，漆黑一片，没有半点光亮。

    “这是什么？”

    北城墙上，有文人惊骇道。

    在黑暗出现在黄泉鬼地时，他便感受到可怕的气息，似乎黑暗中隐藏着无尽的恐怖。

    黑暗缓缓而来，很快便笼罩黄泉鬼地。

    此时众人紧张不已，紧紧着缓缓而来的黑暗，似乎大气亦不敢喘般。

    眨眼间，黑暗便来到北城墙上，笼罩北城墙。

    这时众文人，亦被黑暗所笼罩。

    他们在黑暗中，听不到声音，看不见任何东西，只感受到无尽的恐怖。

    “啊——”

    一声惨叫响起。

    这时众人终于在黑暗中，感受到一些诡异的声音，似乎黑暗中隐藏着可怕的怪物。

    “啊——”

    又一声惨叫响起。

    “点亮文光。”

    有大贤脸色凝重道。

    轰！

    此时大贤身上，猛然迸发可怕的文光，瞬间便驱散了黑暗。

    在他的文光点亮时，他隐隐看到一缕黑影飞速逃离文光，朝四周的黑暗中隐去。

    呼呼——

    这时文人纷纷点亮文光。

    在文光出现时，似乎终于驱散心神的恐惧，警惕着注视四周。

    但在此时，众人亦惊骇发现，那诡异的无尽黑暗，似乎笼罩了天地，唯有他们身上迸发出来的文光，方可抵挡黑暗的笼罩。

    在第一城中，原本有不少油灯。

    但是亮着的油灯，在诡异的黑暗却没有丝毫光亮。唯有文灯散发出来的光芒，方可在诡异黑暗中有光亮……

    “这到底是什么？”

    有文人惶恐问。

    “那、那油灯，为何没有光亮？”

    第一城中有文人，指着四周的油灯惊骇问，“这些油灯明明亮着，却没有丝毫的光芒……”

    ……

