
宋旻脸上满是惊诧，直到宋启正身边的亲信按住了他的肩膀，他才回过神来挣扎。

宋裕也是这时候如同大梦初醒般忽然转身去阻拦。

“父亲，”宋裕道，“您这是要做什么？”

宋启正布满血丝的眼睛威严地看着宋裕：“你也想与他一起下狱？”

宋裕先是一怔，不过很快就又要去救下宋旻，却被上前的几个家将拉扯开。

宋旻直到双手被结结实实地绑住时，才相信宋启正是来真的要将他交给朝廷。

宋旻脸上浮现出慌乱的神情，他看了看越来越近的宋羡，又看向面沉如水的宋启正。

“父亲，”宋旻声音开始发颤，脸上满是哀求，“父亲……”

宋旻急切地呼喊，让宋启正握紧了缰绳，他的眼睛再次落在李佑的那面大旗上。

宋裕挣脱了家将，跑到宋启正面前，他一把拉住宋启正我在缰绳上的手：“父亲，您不能这样，若是将三弟交给大哥，三弟……就没有活路了啊！求您救救三弟。”

宋裕的手不停地收紧：“父亲，三弟没有要害您的心思，他只是用错的法子……父亲求求您，三弟也是气不过，才会……他都是为了您。”

宋裕腿一软跪在地上。

马背上的宋启正依旧一动不动。

宋旻望着这一切，他怎么也没想到宋启正会站在宋羡那一边，对他和二哥的哀求不理不睬。

当年被辽人掳走时的情形忽然出现在宋旻脑海中，他们也曾大声呼喊向对面城墙上的父亲呼救。

但无论怎么叫，父亲都不为所动。

“别求他，”宋旻忽然大喊一声，“他不在意我们，我们在他心中什么都不是。”

听着宋旻刺耳的喊叫声，宋启正心中又是一颤，想要说些什么，却嗓子一紧发不出声音，只能眼看着宋羡走近。

比起宋启正、宋裕、宋旻父子，宋羡神情淡然，宛如一个看客，好整以暇地看着这一幕。

片刻之后，宋羡将目光落在被绑起来的宋旻身上。

宋羡问旁边的副将：“拿令牌调兵的是宋旻。”

副将回道：“禀将军，正是。”

宋羡利落地吩咐：“将私自调兵之人拿下。”

常安翻身下马，带着几个护卫上前走向宋启正等人，护卫去押宋旻，常安向宋启正行了礼，几个人如入无人之境，做完这些转身就要离开。

都是姓宋，常安几个家将都是宋启正亲手为宋羡挑选的，但此时此刻他们像是素不相识一般。

宋启正本有话想要问宋羡，如今看着马背上高高在上的宋羡，喉头的话顿时被一股莫名的愤怒压到了胸口，说不出的憋闷。

宋裕说的没错，宋旻落在宋羡手中就是死路一条，绑缚宋旻之前，宋启正就已经想到了这一点，宋羡绝不会为宋旻徇情。

常山是宋羡故意留给他的，李佑八成也是宋羡知会的，宋旻做的手脚恐怕早就被宋羡看在眼睛里，宋羡一直等待着时机，将宋旻等人一并拿下。

看到挣扎不停的宋旻，宋启正闭上眼睛深深地吸了一口气。

多年驰骋疆场，对战辽人十分辛苦，却及不上现在……

宋旻犯下大错，朝廷也会仔细盘问他，毕竟调兵的令牌是他的。

这一瞬间，宋启正觉得自己又老了十岁，不仅如此，他仿佛在战场上丢盔弃甲，一败涂地，输给了对面的人。

他的嫡长子宋羡。

这次之后，他在朝廷和军中的威信大减，他麾下的将士许多人会心向宋羡。

“镇国将军。”

宋羡淡漠的声音传来：“李佑大人在镇州府等待，请大将军一起移步前往。”

宋启正维持着镇国大将军的气势，没有再去看宋旻一眼，调转马头向镇州府而去。

……

镇州府。

衙门里的文吏和衙差挨家挨户巡查。

王俭一直在家中听消息，他握着茶杯轻轻地摩挲，心中愈发觉得不对，宋旻和宋启正都没有进城。

衙门那边也没有任何动静。

这不合常理。

陈家村的赃物被查出来之后，衙署应该将陈家村剩下的人押入大牢，最好立即审案定罪，这样才能牢牢地套死了宋羡。

眼下镇州虽然有了动静，却与他预想的不同，而且他派去的掌柜也没能送回消息。

王俭觉得等待的时间有些太长，可能这桩事出了差错。

有了这样的猜测，王俭准备带着人躲起来，他另买了一处院子，院子下修有密道，里面水、吃食一应俱全，可以躲藏半个月，等到风头过去，他再想方设法混出镇州。

事不宜迟，王俭带着人向外走去。

门刚被打开，王俭就听到走在最前面的管事道：“乔大人。”

王俭皱眉看过去，门口果然立着一个人影，他的头微垂，不过面容还是清晰可见，正是与他私底下往来的乔副将。

王俭心一沉，因为此时他发现，乔副将的动作有些奇怪，整个人不像是站在地上，而似是被人提着站在那里。

王俭迅速向后退，与此同时他扣动机括，绑在小臂上的箭筒射出几支淬毒的袖箭奔着乔副将而去。

眼看着就要射入乔副将身上，乔副将身体却忽然“躲闪”开。

王俭又去摸绑在腿上的匕首，但已经来不及了，几条人影翻墙而入扑向了他。

王俭寡不敌众，很快落入下风，紧接着被人按倒在地，捏住了他的下颌。

王俭感觉到嘴里被人掏了一下，他立即明白这人要做什么，念头一闪而过，木齿已经被拿出，随后一块破布堵住了他的嘴。

程彦昭将昏厥的乔副将丢给常悦，大步走进院子去擒拿王俭身边的人。

事先有所准备，拿下王俭等人并不难。

程彦昭看了一眼被绑缚住的王俭，身边的人已经将王俭口中的木齿奉上。

程彦昭端详了一番，不禁啧啧称奇，若非谢大小姐发现了端倪，这木齿八成会被他们吞入腹中，他们不知晓这些手段，不会破腹去寻。

程彦昭道：“将东西和人一并交给李大人。”

程彦昭说完看向乔副将，刚刚王俭的人喊出乔副将的名字时，李大人派来的人已经听到。

乔副将也逃不脱。

这次他们算是大获全胜。

……

宋家。

荣夫人正在焦急的等消息，旻哥儿出去这么久了，却没有传话回来，她真担心此行会不顺利。

也不知道旻哥儿会不会对上宋羡，宋羡很厉害，希望旻哥儿不会受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68740866"  chaptername="第一百零一章  陌路">加入书签</a>
</div>
