    凤易九望着她的背影，没有忍不住皱起。

    对于这话，还是稍微有些没有理解！

    两次？

    这是在承认两人之间有过节，所以今天才会表现得如此的有攻击性？

    凤易九微微抿唇，对于两人的过往他并没有什么兴趣。

    接受史蒂夫，不过是因为简柒那句话，他想要在解决掉鹰组织的同时，也解决掉史蒂夫！

    史蒂夫当初敢做出那样的事情，那么就要承受这其中的代价！

    毕竟，这个世界上，谁也不能伤害凌素！

    那是他对他父亲的承诺，那个女人，是他就算用生命作为代价都必须要好好保护的！

    凤易九眸光微微沉了几分，视线望着旁边的手下，吩咐道：“准备一下，按照计划行事，还有，派人盯着史蒂夫的举动，一定要注意他在这次合作中做出一些小动作！”

    “是！”属下点头，离开

    简柒离开之后，直接跟着史蒂夫他们。

    到了史蒂夫所待着的位置，注意到周围的那些人，还是相当的多。

    而且，在一个屋子里，全是一些大型的枪械。

    看得出来，他是真的准备要解决掉鹰组织！

    不，或许是想要取而代之吧！

    简柒可是没有忽略掉这些日子，史蒂夫在国际上的动作。

    有好几个帮派都在谣传，有个坐在轮椅上的男人，手段狠戾的解决掉了几个帮派大佬，自己将整个帮派给据为己有。

    而且那些手段都是相当的残暴！

    现在，看着史蒂夫这个样子，简柒不得不怀疑，那个人就是史蒂夫！

    只是，她好奇的是，在反恐的那段时间，史蒂夫到底在背后都有着什么样的势力，所以，就算是在被通缉的时候，他还能做到如此这般！

    而且，更为重要的是，当初，史蒂夫说的那个背后的人到底是不是存在，到底是史蒂夫的一种说辞，还是说，那个人是真正地存在着！

    如果存在，那么那个人到底是谁？

    而且，如果那个人地位很高的话，那为何史蒂夫出事的时候，那个人为何没有选择保全史蒂夫？

    再者，按照史蒂夫的性格，应该是一个很记仇的人！

    可为何，现在还算是有一点势力的史蒂夫，为何现在却并没有去找那个人报仇？

    甚至于，也是离开了反恐的势力范围，没有任何的去接触！

    仿佛是全身心的投入到了鹰组织这边！

    简柒皱了一下眉头。

    所以，背后的那个人，到底是不是史蒂夫？

    扫了一眼周围的人，简柒转身离开。

    不管怎么样，这一次，不仅是要解决鹰组织，她也一定要借着这个机会解决掉史蒂夫！

    当初的仇，现在该了结了！

    想着，简柒眸底的光越发阴霾了几分，甚至连唇瓣都不自觉的紧抿起来。

    人离开，才走了没有多久，简柒便感觉到身后有人跟着她。

    皱了一下眉头，简柒冷笑。

    看来，史蒂夫是知道自己会跟着过来。

    现在是派人过来反跟踪自己吗？

    简柒脚步停下的瞬间，身后的一群人却是动作快速的跟了上来，直接将简柒给围在了中心。

