    过了没多久，元白毛也带着猿部落赶来了。

    然后就是熊乞的熊部落。

    他们进入兽城后的反应都是一样的，震惊得连眼睛都直了。

    好不容易等他们适应过来，相信眼前的一切不是梦后，乔冉冉便开始着手分配地盘了。

    虽说兽城很大，多少个部落都能够装得下。

    不过不同的部落还是得有一个固定的居住领地，方便各部落的族长们管理。

    乔冉冉早就看中了兽城中央的一处地方，那边早就有现成的屋子了，而且还是一水的石土和木头混合盖成的屋子，冬暖夏凉还很结实。

    三个部落的生活领地挨着，也能方便打好关系。

    至于种植养畜和捕猎采集的地盘，就再另行划分，反正以后有的是时间，先安顿下来再说。

    “把这块地分成三份，咱们三个部落挨着住，你们觉得怎么样？”

    霄白冰、元白毛和熊乞看着地图都看花眼了，都选择听乔冉冉的。

    “冉冉你决定吧。”霄白冰抱着双臂。

    元白毛附议：“你是我们部落的巫师，猿部落住哪儿当然是你说了算。”

    熊乞就更没意见了：“这儿这么好，住哪儿都行，只要能养嘎嘎香的蚕蛹就行！”

    乔冉冉满意地收好地图，这时霄白冰才反应过来，美艳的双眸瞪着元白毛。

    “你说什么，你们部落的巫师？胡说，冉冉明明是我们部落的人。”

    元白毛得意起来，挤眉弄眼地笑了。

    “那是你不知道，冉冉早就被我们老巫师选中了。”

    “不行！冉冉是我们的！”霄白冰向来强势，眼睛又瞪起来了。

    元白毛也发挥了小嘴叭叭的优势。

    “嘿嘿，霄族长，这事儿你可说了不算，冉冉都已经答应我了。”

    “冉冉不能当你们部落的巫师。”

    “冉冉她就是我们部落的巫师，你们霄云豹族部落别想独占她。”

    眼看着两个族长就打嘴仗了，熊乞一头雾水地摸了摸后脑勺。

    原来人家俩部落都有兽城主人罩着呢。

    于是熊乞也不甘寂寞，加入“战场”。

    “为啥冉冉是你们两个部落的人，却不是我们部落的，不公平。”

    霄白冰和元白毛一起怼他：“有你什么事儿？闭嘴！”

    “不行，冉冉也得在俺们熊部落当点儿什么。”

    熊乞的小眼睛眨了眨。

    “你就歇歇吧，你们熊兽也想跟我们猿族比？也不看你们有没有那个头脑。”

    “哼，霄云豹族才是最高贵的兽族，你俩吵死了。”

    “屁！俺们熊部落有嘎嘎香的蚕蛹，冉冉最喜欢吃了，你们有吗？”

    三个族长幼稚地在互怼，堪比三岁幼崽拿谁的粑粑更大坨在胡乱攀比，乔冉冉觉得这场面实在是感天动地，忍不住偷偷比个大拇指。

    牛，三个幼稚鬼。

    于是她也不管这仨了，转身跑去河边。

    毕竟，还有一个兽族没有被安置妥当呢。

    就是鲛人族。

    圣雌已经做好了决定，打算带着雌性族人们在兽城安家。

    于是也跟着乔冉冉一块过来了。

    只是鲛人的生活习性实在特殊，加上她们都是雌性，难免有点害怕陆地雄性的打扰，乔冉冉便打算另外安排地方给她们住。

    兽城里有不少宽大的河流，还是依山的那种。

    乔冉冉就把圣雌她们安排在了河边的一处领地。

    “以后你们就住这儿吧，这里有水，对你们也方便。”

    圣雌欢喜极了，漂亮的脸蛋儿上浮着红晕。

    正要开口谢乔冉冉带自己来到兽城这么好的地方，谁知这时，后面就传来扑通一声。

    大家转身一看，就看见海藻不知道什么时候爬到了旁边的山上。

    居然站在半山腰的地方，突然就往下跳。

    瘦弱的身子自由落地般，差点在地上砸了个坑。

    这一跳可是摔了个厉害，海藻落地后还滚了两圈。

    顿时就疼得直打滚，眼泪也飙出来了，还抱着肚子又捶又骂，狰狞地咬牙忍痛。

    乔冉冉一看就懵了，这是什么情况？

    看见过跳楼和跳崖的，这还头一次见跳山的呢……

    圣雌的神色一暗：“这个海藻，又要闹。”

    看乔冉冉不解，圣雌微微叹了口气。

    “海藻是想把自己肚子里的崽崽给摔没了。”

    对于鲛人族而言，海藻做共侣时有的崽子，就是一个耻辱，海藻不想留下。

    所以就想了个馊主意，想从高处摔下。

    圣雌是很想让海藻生下崽崽的，那么她们在新家也能多点生趣。

    不过现在看来，海藻已经痛恨这崽子到了个不死不休的程度，这让圣雌也对这崽崽失去了期待。

    没什么比消停过日子重要，海藻这次又没伤到崽子，不过闹的这一出倒是把其他鲛族雌性吓到了。

    鲛族雌性本就胆小，这两天被海藻闹得都睡不好觉。

    “冉冉，你能帮我弄到些草药吗，把海藻的崽崽弄掉吧，总好过她天天折腾自己。”圣雌要是没记错的话，这已经是海藻两天内第三次跳摔了。

    乔冉冉也不想刚搬来就看海藻闹出点儿事来，就答应了圣雌。

    没等吃午饭前，乔冉冉就把药给了圣雌。

    海藻看到自己要的东西终于到手了，发青的脸颊上露出了喜色。

    “崽子可以不要，不过你得老实些，别再闹人。”圣雌皱眉警告她。

    海藻敷衍点头，等到吃午饭前，把到手的草药分成了两份。

    自己不急着吃药，反倒是把其中一份药碾碎，偷偷放进了另一个鲛族雌性的海鲜粥里。

    青翠色的草药叶子弄碎后，和海鲜粥的菜叶混在一起，这让不熟陆地野菜的雌性根本分辨不出来。

    于是那雌性没注意就给药喝进了肚，没过一会儿，就痛地捂住了肚子，难受地蜷缩在了地上。

    这雌性是逃出来的鲛人中，除了海藻外，唯一一个也怀了崽的。

    等这雌性的衣服被汗水湿透，被圣雌心痛地查出崽子已经没了后，当场就哭得昏死过去。

    一只苍白的手还紧紧捂着肚子，不舍腹中期待已久的崽崽。

    躲在最后面的海藻暗哼了一声，不错，看来乔冉冉给的药是真的。

    她才放心下来，赶紧把另一份留着的草药吃进了肚。

    吃完找了个舒服的地方躺着，盼着崽崽赶快没有。

    却丝毫没有去关心那个被她“试药”的可怜雌性……

