    皇族宗室问题，朱慈烺考虑良久。

    大明历代皇帝面临的藩王问题是不同的，前几代皇帝愁藩王们造反，中后期的皇帝愁怎么养活这群人吃饭。

    藩王制度最大的麻烦是历代分封不断，只要是皇室子弟，就要分封给爵，享受待遇。

    皇帝的嫡长子继承皇位，其他儿子要封亲王，亲王的世子继承王位，其余儿子都是郡王，郡王的长子承袭郡王爵，其余儿子都要封镇国将军。

    镇国将军的所有儿子们都要封辅国将军，辅国将军的所有儿子们再封奉国将军，奉国将军的儿子们封镇国中尉，镇国中尉下面还有辅国中尉，辅国中尉下面还有个奉国中尉。

    虽然奉国中尉是最低的宗室爵位，但奉国中尉不再递减，所有儿子都会世袭奉国中尉。

    以此爵位，世袭罔替，不存在下一代变成庶民的情况。

    即便有犯法的宗室被革爵贬为庶民了，朝廷也会发粮食养活他们，原本一个月可以领取六石米救济粮，万历时期缩小到了二石或一石，也算是小康水平。

    日久天长，朝廷养的宗室子弟越来越多，呈几何级数增加，朝廷的财政负担也就越大，如果全额给发宗藩禄米的话，相当于财税米麦的三分之一（理论上）。

    朱慈烺在江南捞钱这些年，发了大财，加上新政的各种敛财手段，天武朝的每年国库收入比崇祯高了将近十倍，这种差距随着海贸的繁荣还在不断提升。

    现在朝廷不是养不起这些皇族宗室，而是朱慈烺怕以后的大明养不起他们。

    都说有能力的皇帝一人能干三代皇帝的事情，朱某人不才，要挑战五代！

    能在任上解决的事情，绝不留给后人！

    大明的宗室虽然没有后人网上所宣传的上百万，但现在的宗室人口也有差不多二十万人。

    根据《明神宗实录》中记载，万历二十三年时（1595年），宗室总人口15.7万（包含女性）。

    《五杂俎》记载，万历末年（1620年之前），宗室人口有二十余万。

    《南明史》的作者顾诚也推测过，崇祯年间的宗室人口在二十万左右！

    因为历史上崇祯年间的玉蝶（皇族族谱）没有了，所以后世很多人都在瞎猜，一些明黑们一度高潮。

    大明的玉蝶每十年一修，定期公布，历史上顺治年间，明朝的玉蝶还在，后来就莫名其妙的消失了。

    那些网上宣扬明朝宗室百万，几百万的，严重拖垮国家的，这完全是扯犊子，胡说八道，别有用心！

    按照万历年间大明的财政报表，皇室消费占了全国财政支出的百分之三十，官员俸禄占了百分之二十，军费支出占了百分之五十。

    其中皇室支出包括藩王宗室的待遇、皇宫的维建、宫廷聚会、赏赐大臣等等，并非单指皇家个人的消费。

    因为皇帝有自己的内帑小金库，出行、赏赐嫔妃等事都是自己掏钱的。

    即便报表上藩王的支出这么高，但实际发放到宗室手里的只有两成左右，底层的宗室因为常年没领到俸禄饥寒而死的也有不少。

    藩王宗室长期被朝廷打压，加上文官当道，宗人府又被礼部代替了，大明宗室下层都很过很苦逼。

    按照规矩，凡是封藩皇族的婚娶和承袭爵位，都要经过朝廷批示，官吏们乘机设关卡要挟索贿，以致积压奏文逾千份。

    有些宗室直到老死了也没等到该有的名分，甚至还有的等不到朝廷的批复，满头白发了还未婚。

    按照满清修的《明史》中记载：“故自郡王以上，犹得厚享，将军以下，多不能自存，饥寒困辱，势所必至，常号呼道路，聚诟有司，守土之臣，每惧生变......”

    大明的宗室虽然被当猪养，但还没到那种是猪的地步！

    历史上南明时期，很多宗室王爷起兵抗清，有的兵败被杀，有的自杀，有的绝食，有的跳河自杀，多达数十人。

    如：秦王朱存木釜（木和釜是一个字，反正我不知道怎么读，也打不出来），弘光元年五月在汉中五郎山起兵抗清，称汉中王，永历三年被赵荣贵奉称秦王，攻阶州兵败，投河自尽。

    遂平王朱绍焜，弘光元年前往河南联络义兵抗清，南京陷后依附松江吴志葵起兵抗清，吴志葵兵败，走太湖依吴易继续抗清，吴易兵败，入闽，为叛徒劫入清营，永历元年被杀。

    永寿王朱存梧，永历三年袭封秦王，永历五年往赴联络秦、豫两省义兵起事抗清，事败被杀。

    宜川王朱敬鑃，永历六年起兵紫阳县抗清，兵败被杀。

    崇信王朱谊?，永历四年起兵惠州，兵败被杀。

    义阳王朱朝墠，南京城陷，与黄蜚等据崇明抗清，后兵败往依郑成功，永历十二年同郑成功北伐，败死。

    召陵王朱在钺，福州城陷后三度起兵抗清，永历六年奉命联络福建义师，兵败被杀。

    通城王朱英焀，与瞿式耜同守桂林，桂林城陷，不知所踪。

    江夏王朱蕴铗，永历时与陈奇策起兵海上，永历十三年入广西，联络土司抗清，为南宁知府出卖，被杀。

    东安王朱盛蒗，依附夔东十三家（李自成残部，顺军联合南明抗清），刘体仁、郝永忠等人兵败，夔东覆灭，东安王朱盛蒗不降被杀。

    武冈王朱华增，南京城陷，起兵徽州，兵败不知所踪。

    阳信王朱弘楅，永历四年，总兵李士琏叛降清军，阳信王被杀。

    .......

    朱家宗室可以说是被黑的最惨的，被当猪圈养了那么多年，一下子面临国破家亡的局面，想出力却没那能力。

    好歹保留着老朱家的一点血性，还被后人骂。

    至于那些吃不饱的宗室更倒霉，清军入关后屠了一波，一些幸存者只能在角落里过着隐姓埋名的生活，每天还要提心吊胆的怕被清廷搜查。

    既然老朱家的宗室还有这么多有血性的汉子，朱慈烺自然不会再继续让他们当猪被圈养，全都放出来嗨！

