
风云菱眼睛一眯道：“为何是我爹管这个，这些不是侍卫府和刑部管的吗？怎么都轮不到我爹吧？这说不通啊。”

逐浪有点尴尬道：“朝堂上争论很厉害，一开始是大王爷侍卫府管，只是后来姜大将军不知道怎么就推到丞相大人身上，这事和大小姐还有点关系。”

“跟我？跟我有什么关系？”风云菱想不通了。

逐浪扭捏了一下道：“这不是前段时间大小姐和我家王爷之间闹到纷满城风雨吗？丞相大人在御前讨了不少好处，所以这会儿好几个老臣子，都说要丞相大人来管这事，对了，这次户部廖大人也是同意的。”

风云菱脸色阴沉，随即点点头道：“看来我爹没站好队伍，大家都在逼他了，姜大将军是姜云歌的父亲是吧。”

逐浪点点头，风云菱继续道：“廖大人应该是因为我救了他二公子一命，知道我对毒术有研究，这样吧，明早启程回京城，今晚我还要准备点东西，江少，你跟我一起回去吗？”

风云菱转头看向江无恒，江无恒一愣道：“我？我不会毒术，救人到是可以。”

“那边牵扯太大，贫民区根本没有什么药物，传播也会很快，我需要人帮手，逐浪，你回去吧，回去告诉我爹，让他尽快把那批人隔离起来，不然会传播更多的。”

逐浪点头道：“这个丞相大人已经在做了，王爷担心的是，丞相大人亲力亲为，万一感染这病……”

“行，代我谢谢楚炎洌，我明日一早就回。”风云菱心里一紧，连忙交代道。

逐浪领命离开，风云菱交代金钟道：“你先去准备，半夜就能走，我现在先研究点东西，江少，你也去准备一下，好了就尽快过来。”

金钟和江少立刻离开去准备，而风云菱交代小娟一声后进入了研究所空间。

针对传染性病毒这种研究，是风云菱真正专业擅长的东西，但在这个社会，可没那么多先进的东西，她又不可能一下子拿出很多物资来支援，所以必要的还是要准备的。

好在她进去后看到那唯一的一瓶万能解毒药水居然又再生了一瓶，让她松口气，不过她前几天也没发现，这说明这东西不是用完后马上再生，而是差不多一个星期才会再生，这就说明她以后不能乱用。

她先找出防御传染性病毒的医护人员的装备两套，因为这些东西太先进了，所以她必须在外面弄上层布料掩盖住。

好在她之前逛街买了不少东西，立马动手，把一套她自己的防御服，一套江无恒的防御服都外面粘贴上布料。

花了她整整两个时辰才弄好，看上去虽然有点奇形怪状，但总算没有那么标新立异，可以忽悠一下别人了。

还有她还准备了各种药剂，混合这里的中药放进药箱里，一切准备就绪，已经是凌晨四点了。

风云菱开门出去，金钟在隔壁立刻听到声音出来，随即叫上小娟和江无恒，四个人一辆大马车，金钟赶车连夜赶回京城。

风云菱离开的时候心里好笑，本来想着要颜轻灵离开的，结果到好，自己先行离开了，好在这半个月她也看了不少书卷，总算也没有白来。

马车上，风云菱把江无恒的病毒防御服拿出来道：“我们去那边区域时，你把这套衣服穿上，可防止被染上。”

江无恒接过来厚重的衣服嘴角直抽，有点不敢相信道：“这真的能防止？”

“还得戴上这个帽子，不过若是病传得不是那么直接的话，口布遮下嘴就可以，要去那边了解情况才决定。”风云菱说道，“你放心，我也有一套，必须要穿，别还没救人，自己就中招了。”

江无恒看她也拿出一套来，才放心下来，要不然这古怪大件又难看的东西，他一个人穿会有心理阴影的。

“小姐，你一晚没睡吧，还有两个时辰路程，你先睡会吧。”小娟连忙说道。

风云菱道：“嗯，等下直接去那边，江少，你也休息一会。”说着，她就靠下来闭上了眼睛，她很清楚，自己要面对什么情况，没有足够的精力是不够的。

现在她只希望没有那么严重。

江无恒研究了好一会他的新衣服，发现外面就一层布而已，但布里面的料子却是他从未见过，有点像之前风云菱给逐浪挂点滴的管子料，他知道这一定又是只有她专有的东西。

只是她为何会有这种他们都从来没见过的东西？哪里来的？

小娟其实也觉得很奇怪，只是她从来不问，反正在她心里，现在的大小姐就是好，什么都厉害。

车轮滚滚，北风呼呼，好在官道的积雪都清理差不多，金钟和江无恒两人轮流坐马车夫，在两个时辰后，天刚亮不久，就到了城门口。

进的是北城门，他们还要直接去京城西面的贫民区，还要一个时辰左右。

京城街道上到是没有因为天寒地冻而萧条，老百姓还是人来人往挺热闹的，因为再过一个月就要过年了。

风云菱在一家点心店叫金钟停下，大家吃了早餐之后再继续赶，而风云菱自己则又悄悄的喝了半瓶的营养水，很快整个人精神就好起来了。

不过她也发现自己练功是有好处的，她现在身体的力量和灵敏度她都挺满意的，但比起金钟和逐浪他们就远远不如。

不过她相信自己只要努力，就一定能超过他们，谁叫她是没有什么学不会的超级学霸呢！

进入京城西面区域，越往里面，街道上人少了很多，特别是主干道上，听到有些百姓在议论，有的还用布条包住了嘴巴和鼻子，明显也是为了防御的。

“大小姐，西面的贫民区很快就要到了。”金钟在外面传说进来。

风云菱看着窗户外，这边区域越来越穷困邋遢，很快就看到有侍卫在前面拦住了道路。

马车在最后一条警戒线外停下来，随即风云菱和江无恒穿戴上生物防护服之后下马车，把一帮远远看过来的百姓和侍卫都吓一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732413"  chaptername="第95章">加入书签</a>
</div>
