    “啾————”

    冰之岛上空。

    雷暴、火焰、风雪，庞大而又恐怖的能量不断在天空交织。

    雷之神闪电鸟全身牵动着乌云中的雷霆，冰之神急冻鸟双翼席卷着暴风雪，火之神火焰鸟则被火焰包裹，然后三方不顾一切的撞击到一起。

    三神鸟力量的影响下，大气震动，海浪滔天，还好冰之岛只是一个无人岛，周围并没有什么生命痕迹，不然此刻光是余波，就能让普通精灵昏死过去。

    理论上来说，传说级的战斗波动，距离这里最近的亚西亚岛应该是受影响最严重的一个，但是此时却意外的没有遭遇灭顶之灾，只是被暴雪困住，断绝了通讯而已。

    亚西亚岛神庙。

    一只呆呆王看向冰之岛的方向，自言自语道：

    “这下子麻烦了，没有海之神平息它们的怒火的话……整个橘子群岛都要被毁灭了，不过，好像有一股力量，暂缓了三神鸟力量的外泄……？”

    作为亚西亚岛神庙的守护者，呆呆王清楚的知道，三神鸟就是橘子群岛自然意志的化身。

    它们也正是因为与橘子群岛的大自然联系到了一起，所以才跨入的传说领域。

    不过有利就有弊，在无法熟练掌控自然力量之前，自然的混乱，反而会影响到它们，这是亚西亚传说最本质的根源。

    这时候，只有“神之主”海之神洛奇亚出现，才能安抚它们暴动的灵魂。

    在每个地区，都有这样特定的组合。

    凤王相对于三圣兽，洛奇亚相对于三神鸟，裂空座相对于固拉多、盖欧卡，雷吉奇卡斯相对于五神柱，这些神之主的职责，基本就是安抚、镇压下属传说精灵的暴动。

    但是相比较于其他神之主，橘子群岛的海之神职责最为艰难，因为三神鸟的力量相对还不成熟，可能出现的意外最多。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”呆呆王双手背后，叹了口气，选择了静观其变。

    目前，三神鸟的战斗波动之所以没有进一步扩大自然灾害，那是因为超梦漂浮到了冰之岛最上空，拼尽全力，阻止了它们能量的外泄。

    “以它们现在的战斗强度，我最多只能坚持数个小时……”

    “而且，我也仅仅可以抵消它们的战斗余波，目前洋流、气流变化对于其他地方产生的影响，已经不可挽回了。”

    超梦的声音缓缓传入下方方缘的心灵中。

    “谢了。”方缘微微点头。

    他感觉超梦变了，如果是以前，恐怕超梦已经跑去和三神鸟干架了，不顾后果的尝试镇压式解决方案。

    但现在，超梦竟然为了不让事态扩大，选择把希望寄托于方缘刚刚联系的凤王身上，以另外一种守护的方式参与其中，这让方缘不得不感慨自己的人格魅力，没想到这么快就感染超梦了。

    “少臭屁了，凤王什么时候才能到。”超梦的声音再次传出。

    “我也不知道……应该很快吧。”上次天青山召唤凤王的速度非常快，不过那是借助了虹色之岩和虹色之羽共同的力量……

    而现在单凭虹色之羽，可能会慢一点，但就算慢一点，也应该不会太久。

    “超梦，我相信你……”

    方缘给超梦施加了‘信任之力’。

    “啵呜！！！”

    快龙心悸的在天空中乱飞，别聊了别聊了，现在还很危险好吧。

    它这个司机，压力很大的好吧，关键现在还下着暴雪。

    “布咿！”“比咪~！”

    伊布和比克提尼点了点头，是啊，雪好大，它们……忽然有点想堆雪人。

    “咳，都严肃一点。”

    快龙身上，方缘望着远方天空混战的三神鸟，沉默了下来。

    他的肩膀上，伊布和比克提尼都露出未能为力的表情，打架会让事态更严重，也没安抚它们的本事……还能怎么办。

    “喂，你们两个，别装死。”

    方远喊起依然隐藏在亚空间的两只雪拉比。

    你们好歹也是森林之神，掌握时空之力，快想想办法。

    “比……”

    亚空间中，两只雪拉比抱在一起，瑟瑟发抖，还是等凤王吧，它们的力量，也根本起不到什么帮助。

    “淦。”

    方缘差点烟气，结果关键时刻，就超梦一个不掉链子？

    以后不能嫌弃超梦中二了，关键时刻，还真就它一个靠得住。

    ……

    “混蛋，你是要叛变吗！！”

    与此同时。

    冰之岛地面，坠落的空中堡垒样式的飞艇上，收藏家吉尔露太来到了总控制室，依然不死心的想要重启战舰。

    只要重启了战舰，他有信心将目前忽然聚集混战的三神鸟一网打尽，逼出洛奇亚！

    结果，直接被防御系统轰了出来，根本不给他一点机会。

    吉尔露太气的牙痒痒，自己不是拥有飞艇人工智能系统的最高控制权吗？现在什么情况？！

    “抱歉洛托，我们这艘战舰目前有爆炸风险，十分危险，接下来需要紧急维护，先生请你离远一点。”

    此时，手机洛托姆和3D龙正在疯狂的复制飞艇的各种资料，怎么可能让吉尔露太重新接管飞艇。

    “洛托？”吉尔露太气急败坏：“什么时候飞艇又成你们的了？”

    这个闯入飞艇的训练家不讲武德啊，哪怕是上来就派精灵攻击他，他都能接受，都能反制，结果，上来就和他嘴炮，趁着他大意，用黑客手段黑了飞艇的控制权？

    哪有这么脏的训练家！！

    这个飞艇花了多大的代价才建造的，只有吉尔露太清楚，他无论如何也无法接受飞艇就这样被夺走。

    就在吉尔露太内心急躁之时，忽然，一道慵懒的声音传出。

    “吉尔露太先生，我怀疑你与橘子群岛的天气异常变化有直接关系，并且，怀疑你与火箭队有非法交易合作，接下来请务必配合我进行调查。”

    背靠飞艇一面墙壁，一位有着红色长发的成熟性感女性推了推眼镜，目光凛冽道。

    吉尔露太转过头，眼睛一眯：“联盟天王？”

    还不等他话落说完，地表忽然蔓延一层冰霜，直接把他的小腿冻结连接在了地面上，让整个人无法动弹，这一变化，让吉尔露太面色一变，对着来人道：“你知道这样做的后果吗。”

    “你猜。”科拿露出笑容。

    她知道吉尔露太背景不一般，但那又如何，大不了退役，反正她已经受够了一些和火箭队同流合污的联盟高层了。

    最近因为火箭队在橘子群岛的动作越发活跃，所以看完方缘的比赛之后，科拿并未急着离开橘子群岛。

    这一留，恰好赶上了这次异变开端，

    橘子群岛异变之后，科拿第一时间赶往了异变源头，冰之岛，并且刚刚接近这里，就接到了渡的讯息。

    从渡那里，科拿确认了此次的异变的原因，天气的失衡，全是因为吉尔露太试图捕捉平衡橘子群岛自然的三神鸟所引发的。

    这是方缘提供给渡的信息，不过，方缘仅仅是提供了一个突破口，渡借着这些资料，很快调查出，此次事件，不仅有吉尔露太的影子，甚至，背后还有火箭队的影子，于是，他快速联系了正在橘子群岛的科拿。

    科拿最厌恶的，就是火箭队，她同样也反感会对橘子群岛造成威胁的人，吉尔露太恰好两样都占了，所以今天无论如何，科拿也不准备轻松放吉尔露太离开，她倒要看看，这一次火箭队在谋划什么。

    “吉尔露太先生，麻烦你就先在这里等待吧，迷唇姐，看好他。”

    科拿对着身后的精灵迷唇姐说道。

    说完，科拿头也不回的转身，来这里之前，她还看见了天空中争斗的三神鸟，现在是什么情况，她迫切想要知道。

    下一秒，科拿离开，而吉尔露太看着走近的迷唇姐，表情凝固起来……这种精灵，他连收藏的欲望都没有。

    …………

    方缘的想法，就是先苟一苟，自己这边争取不让三神鸟战斗波动扩散出去，从而危及周围岛屿。

    至于平息三神鸟的战斗，等凤王阿姨过来，应该没问题。

    这也是最明智的方法了，无论是插手它们的战斗，还是试图说服它们冷静，现在反而都只能起到反效果。

    不过，让方缘蛋疼的是，冰之岛这边都这么危险了，就算他骑着快龙，身边有伊布和比克提尼保驾护航，都心惊胆战的，结果，竟然还有直升机敢跨越暴风雪飞过来了？？

    不仅有直升机……好像还有训练家接近……方缘嘴角抽搐，千万别是小智吧。

    此时，乌黑的天空中，一架有着小橘子电视台标识的直升机正在深入险地。

    一名小姐姐记者透过玻璃，看向了前方混战的三神鸟，紧张的呼了口气。

    “我是小橘子电视台的记者阿米，目前，关都地区、城都地区、芳缘地区、神奥地区等多个地区都无视季节出现了小范围的降雪，气候正在失常边缘，而橘子群岛，更是完全被暴风雨、暴风雪入侵，气候完全失常，无数野生精灵被迫离开自己的栖息地，正在前往亚西亚岛……”

    “为了弄清楚这一切异变的缘由，我们来到了最有可能导致这一切变化发生的现场，亚西亚岛附近的冰之岛……正如我们所见，传说中的精灵，闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟，此时不知道因为什么混战到了一起，无比庞大的能量波动从它们身上释放而出，是否……是因为它们的战斗，导致了深层海流发生异变？导致了这场天灾？”

    记者小姐姐对着镜头认真说道，下一秒，镜头又对准了外界天空混战中的三神鸟。

    这时，看到战斗中的三神鸟，全世界正在关注橘子群岛的人们，终于第一次接近了真相。

    气候的变化……是因为传说精灵在打架？？？

    “情况已经这么糟糕了吗。”

    石英高原联盟总部，渡目光严肃的看着电视直播的画面。

    芳缘地区，绿岭市，坐在电视机前的芳缘冠军大吾看着窗外的小雪，也凝重的看向了电视中的画面。

    “米可利那家伙……现在人在橘子群岛吧？”大吾。

    神奥地区。

    冠军希罗娜忙完了一堆手上的事情，终于可以开开心心的摸鱼后，来到了“超能遗迹”附近，打算和悟松、阿柳等人一同挑战方缘的老家。

    她这次的目标，是横扫把嘉德丽雅等人打出阴影的“超能遗迹”，给方缘一个惊喜。

    然而，很不巧，超梦等精灵正好不在，希罗娜等人直接被挡在外，阿柳更是表示，这遗迹，已经死机好些天了。

    水脉市中，希罗娜还没来得及问方缘怎么回事，神奥地区天气忽然异变，希罗娜、悟松、阿柳等顶级训练家，纷纷忘记了遗迹一事，关注向橘子群岛。

    “三神鸟混战？”

    “橘子群岛可真倒霉……能解决吗？”

    “橘子群岛的三只神鸟，好像都已经跨入传说领域了吧。”

    随着不怕死的小橘子电视台的记者团体深入冰之岛进行直播，现在，世界各地的人们，终于知道气候忽然异变的原因是什么了。

    远离橘子群岛地区的地方还好，只是轻微受到影响，但是橘子群岛这边的人们，是确确实实能亲身感受到天灾异变的可怕的，目前已经不少岛屿被巨浪、暴雪、暴雨所威胁，人们躲在屋子里根本连门都不敢出一步。

    这一刻，橘子群岛的人们，也感受到了芳缘地区的人们曾经所面临的恐惧。

    这三只傻鸟，不比固拉多、盖欧卡要让人省心啊。

    目前，小橘子电视台，是人们关注橘子群岛异变的第一手渠道。

    不过，让人们没想到的是，这个直升机上，阵容相当豪华，除了电视台的记者团队外，竟还坐了有两位知名的博士。

    关都地区大木博士，橘子群岛内木博士，此时都一脸严肃的坐在直升机内部，并且向外观察而去。

    “究竟天灾异变是不是因为三神鸟的战斗所导致的，现在我们要请教大木博士和内木博士的意见。”

    记者小姐姐的指示下，镜头对准了大木博士、内木博士两人。

    此刻，整个小橘子电视台，都还在疑惑，为什么身份尊贵的两位博士也会一同冒险跟来。

    “亚西亚岛有一个传说，据传火之神、雷之神、冰之神都居住在那里，它们与这个世界的自然相互连接在一起，维持了自然的平衡，而当它们的平衡一被打破，世界就会发生毁灭性的天灾异变。”大木博士道：“或许，就是这里发生了什么意外，有些传说，是真实存在的。”

    “我猜测，橘子群岛的精灵们就是感受到了亚西亚岛附近的自然平衡发生改变，所以才聚集过来的，虽然它们的力量无法改变什么，但是因为自己与大自然息息相关，以及不想世界被毁灭的本能，还是导致了它们想要过来看看能不能做些什么。”旁边坐着的内木博士道。

    “传说中，只有海之神洛奇亚，才能改变洋流，平息这一切……它们可能是想呼唤洛奇亚吧。”

    两位博士的讲解下，不少人露出恍然的表情。

    三神鸟？洛奇亚？

    “额……对了，请问这位太太是？”

    电视台的记者小姐姐听完两位博士的讲解后，忽然看向了他们旁边一位表情紧张的家庭主妇模样的女士，好奇问道。

    这位太太，从一开始就抢着要跟过来，仿佛有什么重要的事情一样。

    “我的儿子，人现在就在橘子群岛，而且应该是在亚西亚岛上……那个孩子个性轻浮，做事前不过大脑，一得意忘形就会惹出麻烦，是个很危险的人物，我担心他又会惹出什么麻烦，所以我想来亲自找他。”小智的妈妈花子一脸担心。

    目前的亚西亚岛与外界的通讯完全断了，这个直升机，最终目的地就是亚西亚岛，大木博士和内木博士这两位知识渊博的博士，想去那里寻找解决灾难的方法，而由于担心小智，小智的妈妈花子也跟着大木博士一起从真新镇赶来了。

    “放心吧小智妈，小智会没事的。”大木博士虽然很认同花子的话，但是现在还是得以安慰为主。

    老实说，他也有预感小智会惹上什么麻烦……如果不是担心小智，大木博士一把年纪，也不会来如此危险的地方了。

    眼下，随着花子在镜头前表达了自己对被困在橘子群岛的孩子的担心，更让世界各地的人们可以切身体会到橘子群岛此刻的状况之糟。

    轰——

    然而，直播进行的正顺利，就在这时，一股猛烈的寒流，一下子让直升机摇摇欲坠起来，直升机内的人们先是身体一晃，然后一脸愕然的看着外界。

    不知道是不是因为直升机大摇大摆的飞过吸引了战斗中的三神鸟的注意力，正在战斗中的三神鸟，轰然从碰撞中分开，然后转头看向了直升机这个小黑点，各自口吐一道绝招。

    “啾————”

    闪电鸟一道金黄色的十万伏特袭来，急冻鸟一道冰蓝的急冻光线射出，而火焰鸟则是喷射火焰席卷而起，从三个不同的方向攻来的大绝招，一下子让电视台的工作人员们瞳孔一缩。

    而看着直播的路人和训练家，也是心脏猛然一跳。

    “拜托了，老伙计们。”此时，直升机上，只有大木博士还冷静，仿佛早就做好了会遇到危险的准备，心中默默道。

    别看他这样，年轻时候，大木博士也是一个实力非常强大的训练家，甚至能和菊子天王成为劲敌兼好友，这次为了来找小智，大木博士把研究所内的老伙计全部喊上了，虽然实力不比当年，但怎么说，也能算一位天王级训练家。

    轰！！！！

    白光一闪间。

    滔天海浪而起，形成了一个巨大的冰墙，抵挡在了喷射火焰之前，顷刻而起的密不透风的冰之围墙，一瞬间如同山高，在抵挡喷射火焰之时，不断融化，又不断复原，很是壮观。

    火之神的喷射火焰，成功被化解。

    而急冻光线，则遭遇了一道通天水柱，海底源源不断喷涌的水流，与急冻光线撞击到了一起，顷刻之间，宛如形成了一个冰雕的空岛，下一秒，冰光消失，水流停止，冰岛坠落，掉落在海洋中砸出一个巨大漩涡。

    冰之神的急冻光线，也被化解。

    而雷之神的十万伏特，则正面被一道庞大无比的光墙所抵挡，虽然光墙在抵抗十万伏特过程中，已经尽是裂痕，但是还是成功的让电蛇四散纷飞。

    外界的一切，直接让直升机内的电视台人员震惊万分，摄影小哥手上拿着的直播摄像机都快抖掉了，只感觉生死一线间，很是刺激，不过最为惊讶的还是属大木博士。

    刚才……可不是他的老伙计出手了。

    “外面……好像有人！”记者小姐姐阿米虽然害怕，但是出于职业素养，还是快速的指挥摄影小哥进行报道。

    此时，抵挡了喷射火焰、从海面拔起的与直升机同一高度的巨大冰之围墙上，正站了一个红发的成熟女性恍惚的打量着自己的杰作，她的身后，是十几只形态各异的冰系精灵。

    而冰岛坠落的漩涡中心上空，则是一个漂浮在空中的美纳斯抬头高吟，它的身上，此时正坐有一个有着绿色头发的华丽男性正一脸纠结的看着三神鸟的方向。

    至于抵挡了十万伏特的光墙之后，则是一个飞行着的快龙，快龙身上，也有一个训练家，此时方缘只感觉事情越来越麻烦了。

    冰系天王科拿？

    芳缘地区的华丽大师米可利？

    他们两个，怎么也出现在这里了。

    不过……

    方缘回头看了一眼摇摇欲坠的直升机，果然，大木博士等人也过来了吗。

    “凤王阿姨……球球你快点来吧。”方缘心塞，该来的没来，不该来的，都来了。

    刚才三神鸟的忽然进攻，透过镜头，虽然模糊，但是还是传遍了全世界。

    那一瞬间，无数人站起身来，为直播的电视台人员揪了一把心，十分担心里面的大木博士、内木博士以及亲自来找自家孩子的智妈。

    不过，随着三神鸟的招式被抵挡，镜头对准了抵挡三神鸟招式的三位训练家后，顿时不少人惊呼起来，注意力被吸引过去。

    “那是……石英四天王中的冰系天王，科拿大师？？”

    “还有……那不是华丽大赛大师米可利先生吗，他怎么会在橘子群岛……而且，还出现在了这里？”

    “那个快龙身上的训练家……”

    “方缘？！”大木博士、花子阿姨、希罗娜、悟松、阿柳、莉佳、武德、阿桔等认识方缘且在关注直播的人们，看到快龙身上的身影后，都露出错愕的表情。

    方缘……怎么会在这里。

    此时，也只有渡不怎么意外方缘在第一现场了，毕竟他的消息就是方缘给的。

    “看样子……有不少训练家也在冰之岛附近，他们肯定也是察觉到了什么所以赶过来了。”很快的，记者小姐姐反应了过来，连忙说道：“最重要的是，十分感谢他们救了我们！！”

    电视台的人员都有一种劫后余生的庆幸。

    “不过，形式看起来并不乐观。”内木博士看向窗外。

    “虽然他们都是很出色的训练家，但是……正在战斗的，是橘子群岛传说中的神灵。”

    刚才还在掐架的三神鸟，仿佛打红了眼一般，再次交战到了一起，这一次，三只神鸟一边打一边飞行，仿佛是要清理越来越多的碍事的苍蝇，不断向着科拿、米可利、方缘的方向靠拢过来。

    科拿眉头一皱。

    “美纳斯，后退，不要和它们硬碰硬。”米可利下达了命令。

    “快龙，继续周旋吧。”方缘也暂时没有正面战斗的打算。

    三人为了躲避和三神鸟正面碰撞，也为了互相接触，短短片刻，共同聚集到了冰之岛边缘的陆地上。

    快龙身上的方缘望着站立于那边的科拿天王，以及手放到美纳斯身上的米可利，不知道说些什么好。

    米可利最先开口道：“据我了解，橘子群岛的传说中，三神鸟暴走之后，会有海之神洛奇亚现身平息一切，对吧。”

    虽然他是为了找方缘来橘子群岛的，但是此刻橘子群岛遇到了危机，米可利的关注点还是暂时放到了这上面，他不由得看向了科拿问道。

    至于失踪了几天的方缘为什么会出现在这里，米可利打算稍后再去了解。

    “嗯，不过，召唤洛奇亚的方法只是传说，而且掌握在亚西亚岛一族手上。”科拿道：“那边暂时联系不上，想找到解决方法的话，就只能亲自过去了。”

    “不必了……”

    听着两人的对话，方缘忽然面色古怪起来。

    “呃……”两人看向了方缘。

    方缘道：“海之神，洛奇亚，好像出现了！”

    刚刚……超梦提醒的他，深海中，正在有一只实力强大的精灵，快速接近！

    同时，方缘更是感应到了，虹色之羽，终于传递回了动静，凤王……也正在接近！

    洛奇亚、凤王，都要来了？

    这下稳了！

