    黑祖身形再现时，以面对那足有万丈高的冰雪巨浪，只有数米之近。

    而他极其自信的向前点出一指，作为五行阴阳之力齐聚，被誉为先天神圣的圣麒麟。

    如今这个环境，正是他的主场！

    只见本要将林陌等人淹没的巨浪，就被黑祖的这一指完全固定住，悬浮于半空！

    而黑祖的身影一闪，对准冲过来的一人，直面一击重拳！

    来者此时相貌显露，一头苍白的乱发，但其神情却不显老态，反而有一种咄咄逼人的气势，再搭配上他那魁梧的身材，以及暴虐的眼神，更为其增添三分狂傲。

    正是万仙阁日月星三芒中的日魔·立花炎四郎。

    面对突如其来的一拳，他不惊反喜，手中好似汇聚着无尽烈焰，正面以相同的一拳回击！

    两拳相撞，溢散的拳势将那被固定的万丈巨浪震成粉碎，点点飘雪狂舞人间，只不过无人去欣赏这奇异的美景。

    只因原本与立花炎四郎对峙的那道身影，此刻却冲向林陌几人。

    幽若璇眉头微皱，神情愈加难看，就在她准备还击时，林陌一手拉住了她，并沉声道：“这是邪道的欢迎方式。

    况且王对王，将对将，你此刻若是出招，反而是在自降身价，也是让他们看轻我。

    虽说你还未展现真正的诚意，但在这里我先教你一课，邪道之间任何言语交谈都是虚的，最重要的唯有力量，也只有力量！”

    话音刚落，一直隐于身后的林二，一个闪身已经出现在那来袭者的面前，他那干皱的老脸上露出一个极为恐怖的笑容。

    这让来袭者心中一惊，及时制止了脚步。

    而此刻她的相貌也已显露，一袭华白长裙勾勒出凹凸有致的身材，原本颇为魅惑的面容，却因为神情的惊异，失去了些许美感。

    此人正是极乐天门的左护法·蔺聘婷。

    下一秒，林二突然一指击向蔺聘婷的眉心，四周的空间同时震裂，在攻出这一指的同时，林二和蔺聘婷便进行了一波规则的碰撞！

    看着倒飞出去的蔺聘婷，很显然是天地境后期的林二更胜一筹。

    林二并未乘胜追击，反而看向身后的林陌。

    林陌此刻双眼微眯，淡淡道：“杀。”

    林二点了点头，随后一股恐怖的气势从他身上迸发，这是真正的死亡之力！

    死气开始蔓延，一切尽皆消融，包括那看似万年不化的冰雪！

    作为此方世界的老古董，在大限将至之时，他真正领悟了求生得死、向死而生的力量！

    最为纯粹的死气缠绕在他的身躯四周，只见他向前踏出一步，已出现在蔺聘婷的身后，而死气化作无数小蛇，疯狂的向着蔺聘婷扑咬而去！

    “够了！”突然响起的声音，夹杂着一股强横的力量，让林二所掌控的死气微微停滞，但林二并未停手只因林陌的命令是杀！

    另一边黑祖仰天发出一声咆哮，一道道圣洁之光将其完全笼罩，而一头足有半城大小的七彩麒麟现身！

    彻底解放了真身，实力也恢复到天地境后期的黑祖，对着仅有天地境中期的立花炎四郎就是融合了阴阳二气的强势一爪！

    而此刻本准备制止林二下杀手之人，也已显露出其身影，让人窒息的压迫感，散发着诡异绿芒的双瞳，以及那近三米的魁梧体型！

    此人正是原天魔殿殿主，现九幽府府主·碧眼邪君·卫狱海！

    不过也就在他现身之际，一道血红色的流光朝着他的方向猛然飞出，卫狱海下意识回以一掌，将其击退后，才发现是一个战匣。

    但更让他警惕的是，不知何时站在战匣身旁的那个人。

    一身黑色锦衣，周身缠绕着浓烈的魔气，其神情也充满了嗜血和残暴，看向他的眼神却流露出一种毫不掩饰的贪婪。

    正是林陌的恶身。

    只见血道战匣瞬间解体，一柄银红之刀从中飞出，直接落入恶身的掌心。

    “既然要试探，不如赌上自己的小命如何！”恶身舔了舔鲜红的嘴唇，身体好似因为兴奋，而抑制不住的颤抖。

    卫狱海眉头微皱，他的目光越过恶身，看向林陌本尊，而林陌恰好也一直注视着他，眼神相对后，只见林陌嘴唇微动，这让卫狱海的表情愈发阴沉。

    以卫狱海的实力，自然能听清林陌所言。

    “这个世上，只需要一个邪君。”

    站在林陌一旁的幽若璇则是完全愣住了，她完全搞不懂林陌为何会在这个时候挑衅卫狱海。

    林陌眼中却隐含着一股浓烈的战意，以及快要压抑不住的疯狂。

    “遇到恶人怎么办，当然是比他更恶，更凶，更狠，而我从本质上来说，就是一个十足的恶人。”

    恶身恰好转过头道：“本尊，既然要大闹一场，就别留手了，让善身给我掠阵！”

    说完他便向着卫狱海冲了上去，大邪王猛然挥出！

    狂暴无俦的大雷暴，从虚空中转瞬生成，上抵云霄，下贯海渊。

    一时间整个天地，万物都已黯然失色，仅仅余下无穷霹雳电芒闪耀交错，仿佛已化为雷电肆虐的宇宙。

    邪王十劫?九天雷动！

    而更让卫狱海感到一种危险的是，这大雷暴之中夹杂着一道极为危险的黑气，他能感觉自身的阳神先天受到这种黑气的压制。

    随即他的脑海中闪过四个字，原始魔气！

    他万万没想到，这个世上有人能够掌控原始魔气并纳为己用！

    此时也容不得他多寻思，其五指之间规则衍生，掌心好似汇聚一方微小世界！

    在其挥出之际，时间陷入慢速，空间被不断置换！

    这正是天魔造化掌！

    而大邪王这个斩人神兵，也发挥出它最大的作用，原始魔气从刀身不断涌出，吞噬着面前的一切！

    包括那一掌所聚现的所有规则！

    不过因为境界上的差距，恶身的脸色稍稍发白，看样即使有大邪王这个诛人之利的帮助，他也不可能跨越一个大境界击败对手。

    但下一秒，一道红芒从恶身身后直射天空，方圆十里瞬间化作一方被血气充斥的人间炼狱！

    这时一身白色道袍，其周身有一股温暖的佛光，神情淡然却又有一种莫名的慈悲的善身林陌出现。

    他右手握着不断颤动，战意冲霄的血染不绝，左掌贴住散发着凛然凶气的血道战匣！

    而那抹红芒，正是善身操控血道战匣释放的血道杀界的界之雏形！

    恶身手中的大邪王此时也被染上了一层赤红，只见恶身的神态愈发癫狂，大声道：“本尊，我需要力量！更强的力量！”

    林陌挑了挑眉，对系统道：“附身九星级·帝辛十分钟。”

