    <!--go-->    桂彬接着却提出了一个新话题，他认为量子计算机目前不现实，但光子计算机却是很现实的东西了。

    光子计算机是一种由光信号进行数字运算、逻辑操作、信息存贮和处理的新型计算机。

    靠激光束进入反射镜和透镜组成的阵列进行信息处理，以光子代替电子，光运算代替电运算。

    光子在光介质中传输所造成的信息畸变和失真极小，光传输、转换时能量消耗和散发热量极低，对环境条件的要求比电子计算机低得多。

    光子计算机在理论上不存在任何障碍，反而因为不使用复杂的硅基集成电路芯片，避开了华夏国的短板，有望在这一领域反超国际上的芯片制造公司。

    目前受到华夏崛起的刺激，以美利国为首的传统工业强国开始加大了对华的芯片出口限制。

    而当今社会中，芯片（集成电路）已经是无处不在，计算机、手机和其他数字电器成为社会结构不可缺少的一部分。

    现代计算、交流、制造和交通系统，包括互联网，全都依赖于芯片的存在。

    这也是一个现代化国家的命脉，而这个命脉却握于他人之手。

    “说这么多，桂彬你能搞出能够实用的光子计算机吗？”

    周虎的话给众人泼了一桶凉水，桂彬尴尬地回道：

    “我是不行，但想想总可以吧！”

    钟成认真想了一下，没管众人对桂彬的取笑，拍拍他的肩膀，郑重地说道：

    “男人不可以说不行，你现在不行，不代表以后也不行，我给你提供一些内部资料，你有空就研究一下，把光子计算机技术的难点先罗列出来，到时我们再讨论。”

    “最好你要有一定的解决思路，吃透现有的技术，这事不用急，我希望你能给大家带来惊喜！”

    钟成的话让桂彬大受感动，他激动地拿起酒杯，一口喝光，“钟成，就冲你这句话，我就跟光子计算机耗上了。”

    “好样的，这才是男子汉，我们一起敬桂彬一杯！”赵唯端起酒杯站了起来，众人也随之一起向桂彬敬酒。

    刘玉柱一口喝完酒，小声嘀咕道：

    “我怎么感觉你们是在赶鸭子上架啊！”

    第二天，1月30日。

    大年三十。

    一大早，钟成就到办公室把能够从大国重工系统收集到了光子计算机的资料一股脑打包发给了桂彬。

    足足有几千G的资料，够他看上一两年了，如果他真能沉下心来研究，完全可能成为光子计算机领域的专家。

    到时大家再一起努力一下，也许就能研发出大型光子计算机，让9527从他的脑袋里搬出去了。

    9527也说了，到时看情况能不能凑合一下。

    为此，昨晚喝酒时，钟成特地给桂彬开了“小灶”，给他输入了30点科技点强化身体，其他人都是10点。

    不是钟成小气，输入科技点最多的赵唯，现在变化已经太大了，前后已经给他输入了80点科技点，脑力变化从外表还看不出来，但这家伙的力气已经超过了那些专门训练的警卫团战士。

    还是钟成一次无意中发现赵唯在和一名战士扳手劲，才提醒赵唯不要在人前显露，理由是你一个科研人员力气还比战士大，不是打击人吗？

    真实理由他不能说，真让人头痛，什么时候才能名正言顺地为大家强化身体啊？

    桂彬就看你的了！

    吃过午饭，钟成到实验室拉起杨希就走，“你还回不回家过年了？”

    “啊？回啊！”

    杨希醒悟过来，“唉呀，都2点了，今晚是赶不到家了，我妈又该着急了！”

    “哈，着什么急，我送你回去就是了，包你下午5点前就到家。”

    “啊！”

    直到钟成把杨希带到研发所的地下车库，站到他的逐日悍将三型电动越野车前面，杨希才知道钟成说的不是玩笑。

    有这家伙，还真没问题！

    这是一个越野车中的庞然大物，黄绿色迷彩涂装，半人多高的巨大轮胎，厚重的车身，还挂着红色军牌。

    只是名字取得不太合钟成的胃口，逐日悍将之合金堡垒，如果让钟成来取，他一定会取名为：逐日悍将之玄武。

    钟成把还围着合金堡垒不住啧啧称奇的杨希推进了车，“军用无人机项目成功了，我去帮你申请一辆。”

    但他又想起这车的价格，好像有点难度，又补充一句：“一型的。”

    “啊！”

    杨希是见过逐日悍将一型越野车，跟这合金堡垒没法比啊！

    一个30万，一个200万，当然没法比了！

    “到时再说吧！”钟成心虚地说了一句，上车熟练的启动电源，一踩油门，合金堡垒带着杨希的惊叫声，“唰！”地冲出了地下车库。

    合金堡垒一路风掣电驰，下午4点半就把杨希送到了他在农村的老家。

    到杨希家里坐了半小时，与杨希的父母聊了一会天，喝了一碗水，钟成又驱车上路了。

    晚上7点就赶回了龙兴市，父母已经搬进了新家，在新城区的金科小区，小区环境非常好，还有专门的地下车库。

    在地下车库在把车子停好后，钟成坐电梯到了5幢22层，走到最里面的一个房间前敲门。

    防盗门打开，是母亲，又变年轻了，看起来就像是四十刚出头的人。

    母亲欣喜地把钟成拉进家门，父亲正在厨房做年夜饭，母亲领着钟成参观了一番新房子。

    两室两厅带厨房卫生间的房子，还有一个大阳台，钟成往沙发一躺，真舒服啊！

    “小成，把手洗了，吃饭了！”

    “来啰！”

    ……

    第二天，大年初一。

    父亲提出让钟成一起和他们回老家团年，前几年钟成因各种原因一直没有回去过了。

    最主要还是因为父亲这些年老找家里的亲戚借钱，不太受亲戚们待见，钟成心里有气，不愿意去。

    看着父母殷切地眼神，钟成心一软，点头同意了，谁还没有一点面子思想，现在钟成出息了，家庭条件也好了，父母也想在亲戚面前涨涨脸。

    就走上一趟吧！<!--over-->

