    龙哥的话成功的让袁大宝停下了即将动手的心。

    一进房间的时候，袁大宝就有看到龙哥是坐在轮椅上的，上面盖了一层厚厚的毛毯。

    龙哥的腿是在和以前的兄弟打拼时落下的伤残，骨头没断，但是怎么都站不起来，看了很多医生，吃了很多偏方都没有办法，失望越来越大，龙哥也就不再抱有什么希望了。

    在得知袁大宝有一身神奇的医术时龙哥沉寂了很久的心又开始跳动起来。

    赵刚的挑拨，他看的一清二楚，当了这么多年的老大并不是白当的，龙哥也存了想要考察下袁大宝的心。

    没想到的是袁大宝让他再次惊讶，除了医术之外，还有一身好本领，这样的人，龙哥心里有点想要相信他能够治好自己的双腿。

    “这对你来说很划算，治好了，我承你的这份情。”

    袁大宝抿了抿嘴唇：“那治不好呢？”这种绝对的话袁大宝不会接，即使现在有了《百草神书》但天下的疑难杂症那么多，万一有不会的或者自己医术不到家治不了的，大话说出去，不是给自己找事呢，袁大宝很清楚。

    龙哥看着袁大宝谨慎的样子再次笑了：“那没有什么关系，治好治不好，都会放你走，但要是不尽心医治那就两说了。”

    话音刚落，刷的一声，龙哥手里出现了一把枪，枪口径直对着米莉。

    “你身手很好，能够躲过去，但是她就不一定了。”

    米莉早就在龙哥掏出枪指着她的时候，脸色惨白下来，总觉自己好像一直在拖累袁大宝，声音发抖，但很坚定的说道：“大宝哥，你走吧，不用管我，我总是给你添麻烦，都是我不好。”

    眼泪顺着脸颊默默的流淌下来。

    袁大宝温柔的用手轻轻擦拭掉米莉脸上的泪珠，安慰：“怎么又说胡话，你是我的女人，保护自己的女人不是天经地义的吗？大宝哥还要责怪自己总是保护不好你呢，再这么说，我真的要生气了啊。”

    米莉听完这话，心里既甜又酸，袁大宝对她是真的好，以后要更加喜欢袁大宝。

    见米莉的情绪在他的安抚下恢复了平静，袁大宝才冷淡的开口：“既然不相信我，那还有什么好说的。”

    对于龙哥拿出枪指着米莉的行为很是不满，最讨厌的就是被人威胁了，要是自己一个人，二话不说就动手了，但是米莉在身边多少要顾及一下，这里都是龙哥的人，有一个闪失袁大宝都承受不起。

    就算被人胁迫，但该有的气势还是要有的。

    龙哥见此情形，一直平静的脸上才缓缓变了一丝，手里的枪被收了回去。

    “请吧。”

    “人太多，影响我的发挥。”

    龙哥沉沉的看着袁大宝，许久挥手让房间里的人都退下了，只留下了最亲近的几个人。

    “龙哥，这怎么行，万一……”

    话还没有说完就被制止了，那人不甘心的闭了嘴，眼神防备的盯着袁大宝，要是稍有不对，他一定会直接冲上去的。

    很快，房间里宽敞了起来。让米莉坐在一边的沙发上，袁大宝走到了龙哥身前，弯下腰把盖在腿上的毛毯取下来放在一边。

    那是一双苍白纤瘦，几乎是皮包骨的双腿，上面的血管清晰可见，一点点肌肉都没有。

    袁大宝伸手给龙哥把脉，仔细的听脉，之后又在龙哥的腿上四处敲打揉捏，很快龙哥的脸上冒出了细微的汗珠。

    “能不能治，不能治就不要装模作样！”

    手下的一人阴狠的对着袁大宝说道，龙哥的腿怎么能够承受袁大宝那么随意的敲打呢，他有理由怀疑袁大宝在趁机打击报复。

    袁大宝并没有理会，检查良久之后，袁大宝才起身对着龙哥说：“我没有办法立即根治，耽误的时间太久了。”

    “你是不是找死！”那人又想冲上来给袁大宝一拳，被龙哥制止了。

    “没有办法根治，那就是能够缓解？”龙哥没有忽略袁大宝话语里的意思，眼中燃起一道光亮。

    看了那么多的医生都说没有希望了，只有袁大宝在检查之后说没有办法根治，并没有一口咬死说治不了，龙哥的心有些激动起来。

    袁大宝看了眼龙哥，明显的感觉到了龙哥情绪的起伏，随后淡淡的开口：“那当然，只不过想要缓解目前的状况，需要很多名贵珍稀的药材，治不困难，困难的是药材。”

    龙哥问道：“只要有效果，什么药材你先说说看。”

    袁大宝并没有直说，反而问道：“之前是不是吃了很多的大补药？”

    龙哥的腿骨头是完好的，但是经脉好几处断裂，断裂处的伤势看着并不像是很久之前的产生的，而是在不断的加重。

    这种经脉断裂的伤势不能承受大补，会直接破坏经脉的自我愈合，本来不甚严重病，在大补之后却加重了病情。

    龙哥的脸色瞬间就变了，很是难看的问：“吃的药有问题？”

    要知道那药材可是自己最亲近的人寻来的，说是花了很大功夫才得到的，为此自己还把贴身的戒指给了他，表示自己的宠爱，要真是日常吃的药材有问题，那其心可诛！

    袁大宝并不知道龙哥心里的变化，只是看到他的脸色时，就明白了些许。

    “药材本身没有问题，但是对你的双腿却是一点好处都没有。”

    袁大宝病不介意在上面添一把火，谁让龙哥刚才用枪指着米莉呢，必要时候，袁大宝的心眼是很小的。

    龙哥的脸色彻底阴沉了下来，半响没有说话。

    “说说看，都需要什么药材，不管用什么手段，我必须拿到。”龙哥语气恨意十足。

    “其他的药材我这边都有，就是有一样，我也只是听说，并没有见过，赤焰参。”

    赤焰参袁大宝是在《百草神书》中看见有记载，但是现实生活中连听都没听过。

    “你小子别耍滑头，这是什么东西，根本没有听说过。”那人恶狠狠的盯着袁大宝，转头就对龙哥说：“大哥，我看这小子根本就是在耍我们，什么赤焰参，怎么听都不对。”

    龙哥也没有听说过，但看袁大宝的神情并不像是在说谎，何况也没有说谎的必要。

    摆了摆手对着袁大宝说：“这药材确实没有听说过，你仔细说说看，是长什么样子，不管花多大力气我都会派人去找。”

