    

    虽然看起来滴水不漏，但因得没有立储，众王权力相当，为了给皇帝立储时留下深刻印象，几位王爷早就心思活络地筹划起来。

    三年前江南官场动荡时敲打的荣王，两年前罚过的庆王，还有最近才崭露头角的肃王……如今已有不少王爷对皇位露出野心。

    皇帝有意打压，不过这些处罚对他们来说无伤大雅。而最让人有危机感的，是皇帝开始培养其他人。

    这一碟点心不是白赏赐的，它代表了皇帝的认可，代表着他即将成为皇帝扶植起来制衡其他皇子的一颗棋子。

    自己在京城中蛰伏这些年，终于有了回应。

    夜非辰面上平静如水，心中却泛起酸涩的涟漪。

    ——

    过了临清，运河水道宽阔，一路顺风顺水，竟比预计的快了几日。

    五月初四，成家和楚家的船一前一后，停在了上京廷临江码头。

    楚三爷早就算好了日子，派人提前几日到码头打探着，一有消息就立马来报。

    所以楚府的小厮们今日是第一天来，就看见自家的船在不远处，即将靠岸，急忙派人去通知三爷，又去通知府上套好车马，往码头赶。

    楚三爷没想到提早了这么多天，心中暗自庆幸，还好让小厮早去了几天。

    同僚也都知道他父母这几日要进京，见到楚府奴仆匆匆赶来，心下了然，上司便给他准了假。

    楚三爷点头谢过，跟着小厮就往外跑。

    而此时的廷临江码头上，早已停满了马车，浩浩荡荡的马车队伍，皆雕栏画栋，上篆“齐靖侯府”四个小字。

    成文晗骑着一匹白马，立在马车队伍最前面，见自家的船悠悠靠岸，利落地翻身下马，一撩袍角，往岸边飞奔过去。

    马鞭就随手扔在地上。

    韩夫人看着那抹靛蓝色的身影在自己面前停下，她看着那张脸，眼神颤抖，下一瞬直接抱了上去，嘴里哭喊着：“我的儿啊！”

    成文晗回抱住母亲，拍拍她的背，嘴里轻哄着，眼神却在向父亲求救。

    只见成乾趴在韩夫人耳边轻声说了些什么，韩夫人就不再哭了，反而直起身来，剜了他一眼，然后由丫鬟搀着，小心翼翼地下了船。

    成文晗心不在焉的与船上其他人寒暄，甚至磨蹭到最后，眼神不住地往楚家船上飘。

    楚家此时也已靠岸，几位长辈先下了船，魏安然她们才动身。

    就在成文晗一双眼神黏在楚家甲板上时，他心中期待的那抹倩影出现了。

    魏安然今日穿了一件玉兰色织银绣竹叶披风，身上么有多余的钗环，只素净的一根云型檀木簪子，衬得她周身气质愈发清冽动人。

    此时，她正小鹿一样，瞪着一双水灵灵的大眼睛站在甲板上，春风轻抚她的长发，凌乱却不显狼狈，倒是更添一份美感。

    成文晗感觉周围一下子就安静下来。

    他似乎能嗅到玉兰花的香气，看着前面一顾倾城，再顾倾国的美人，心中悸动不已。

    成文晗的拳头握紧又松开，也没敢上前与她攀谈。

    魏安然刚站到甲板上，就觉得人群中有一道视线黏在她身上，她不过在甲板上停留一盏茶的时间，那视线便黏在她身上一盏茶时间。

    无论她怎么找寻，怎么动作，那种被注视感也没有减弱半分。

    魏安然也试图环顾四周，寻找那视线的主人。只不过找寻未果，反而看见了隐藏在人群中的段廷、段东父子俩。

    对视一眼，段廷段东都悄悄地点了下头。

    魏安然眼睛一亮，手在胸前，小心翼翼地同他们招了招手，脸上笑意正浓。

    这个笑容简直笑到成文晗心底，仿佛阳春和暖的日光，一扫因旅程疲惫而死气沉沉的气氛。

    段廷段东看见自家小姐这堪比阳光的笑容，心里一暖，悄无声息地在人群中隐藏了踪迹，离开了。

    此时，魏安然也扶着瑞云的手下了船，上了匆匆赶来的楚府的马车，坐在车上闭目养神，盘算着在京中的日子。

    只是她没有想到，这一幕，被一直注视着她的成文晗看得一清二楚。

    成文晗顺着魏安然亮起的眼睛看过去，就见两个穿着平平的男人，乍一看并不起眼，但却能从眉眼中看出一股不是平常人的气场。

    他确认几番，确定魏安然就是在与他们打招呼。

    可是，魏安然一个养在乡下，又大门不出二门不迈的楚家深闺小姐，是怎么认识京城的人的？那两个人到底是什么身份，与她又是什么关系？

    她那副样子，自己从没见到过，这么亲密的招呼，一定是相熟的人。

    不过，她一个深闺小姐，又是怎么和两个外男相熟的？

    韩夫人在岸上喊了他一声，成文晗一抖回过神来，匆匆往岸上走。

    不过他的眼神还是飘向那抹倩影，目光深沉。

    当年那个奋力在雨中奔跑的女孩，长大了。

    ——

    马车在京中宽阔平整的大路上走了大半个时辰，终于在一个宅邸前停下了。

    这处宅子位于京城西南边的胡同里，是连排的五进大院。虽然比不上扬州城楚府的地界和大小，但也算得上气派和舒坦。

    京城楚府只分了东西两院，各院沿袭扬州城楚府的规矩，院名还是原来的名号。

    魏安然撩起软轿的帘子往外看，这楚家人倒是从不肯亏待自己，在京中置办这么个大院，她心里默默算了算公中的库银，感觉楚家人都有打肿脸充胖子的追求。

    这一路舟车劳顿，年轻的都觉得去了半条命，更何况还有个生了病的老夫人。

    也没再寒暄客套，众丫鬟立刻领着粗使婆子，抬着主子们回了自己的院子里。

    魏安然站在新的觅尘轩门口，打量着园子的格局。

    扬州城的觅尘轩好歹还是三进的院落，来了京城，就成了两进的。如今院里丫鬟婆子不少，再加上她从扬州带来的，根本住不下。

    虽说是两进，但整体狭长，小院和一条街也差不了多少，一棵树就满满当当，根本不像正经主人的院子，更别说是正妻和嫡小姐的院落了。

