    第八百五十七章 武藏vs稻田

    “那好，武藏一流，既然你说不是武藏宫寒做的，那么把他找出来，我们当面对质就知道了，”

    芥川一朗也不想和武藏家族产生直接的冲突，毕竟他知道这个家族的实力，不然的话，在对外武力解决问题上，也不依赖他们了，虽然在对华上连连失利，却也不能否认为稻田社所做出的贡献。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宫寒哪里去了？”

    武藏一流知道不把武藏宫寒找出来当面对质，芥川一朗是不会善罢甘休的，于是轻身低声询问手下。

    “回大师伯的问，武藏宫寒小师叔，出去了，现在还没有回来”

    手下此刻轻声说道。声音虽然有些低，不过还是让芥川一朗的人给听到了，不由的脸上出现愤怒的神色，看来这肯定是武藏宫寒无疑了。

    “咳，芥川君，武藏宫寒现在不在家族内，等我们找到他询问一下情况再说，你看可好，”武藏一流面色凝重的说道。

    “他不在这里，分明就是凶手，”

    这时在有些糟乱的人群中，突然有人说道，正是洛天。

    “对，不错，我们要为樱花机构报仇，看我们稻田社好欺负么？”

    “武藏家族一直很猖狂，目中无人，敢做不敢当么？”

    顿时，洛天暗中的一句话，一下子激起了众人的愤怒，纷纷七嘴八舌的说道，场面有些混乱。

    “呯，”暗中，有人开枪了，武藏家族的一个忍者头部弹，一下子倒在了地上，顿时激起了武藏家族的愤怒，这些忍者哪一个也不是善茬，虽然手里是冷兵器，不过在夜色下，是他们的天下，因为他们有一种忍术，可以很好的隐藏身形，让人防不备防。

    “混账，敢挑起事端，”

    要说这个武藏一流真是一个高手，半只脚踏入神忍的境界，相当于入圣后期，锐利的眼神在芥川一朗的人群中，很快的现了洛天这个不同寻常的存在，其实是洛天故意释放出气息，引起来这个武藏一流的注意的，刚才那一枪也是他开的。

    所以武藏一流动了，身形极快的对着洛天冲去，只不过洛天站的位置极度的巧妙，正站在芥川一朗的侧后方，武藏一流这一扑杀，让外人看来，是武藏一流直接杀向了芥川一朗。

    “混账，你敢对我动手？”芥川大怒，他也是个高手，虽然远远比不上这个武藏一流，不过也是从生死中走出来的人物，当下就地一滚，躲了过去，岂不知武藏一流根本就不是扑杀他。

    “杀，保护社长，”

    顿时稻田社人群中中，许多人出怒吼，芥川一朗在稻田社俱有极高的威望，不少的人怒吼着，纷纷射击。

    “到底是什么人？竟然如此狡猾”

    武藏一流这一扑，他就后悔了，明白了对方真正的用意，身形狂掠，躲避着子弹，不过肩膀上还是中了一枪，身子一个趔趄，猛的用真力一震，把子弹生生的给震出来，再去追赶洛天时，哪里还有洛天的踪影。

    “这个人应该不是稻田社的人，难道他是华夏人不成”武藏一流心中暗想，此人的容貌太过模糊，似乎是有意经过了化妆，让武藏一流心生疑惑。

    “好了，大家不要打了，这其中有误会”

    武藏一流运足真力大喝，可是却根本制不住这混乱的场面，一时间内，枪声响起，刀光飞舞，惨叫连连，人影重重，血流成河。

    这一夜，武藏家族内生了有始以来的最大的打斗，损失了太多的人手，而稻田社也损失极大。

    直到天亮时分，芥川一朗考虑到影响，这才带人辙去，他自己也受了一点伤，毕竟现在安倍晋五竞选是大事，不是和武藏家族对决的时候，对此，他还必须想着怎么样面对媒体。

    稻田社樱花情报机构变成一片火海，武藏家族和稻田社深夜火拼，一夜之间生了两件大事，让短奇市民议论纷纷，很快蔓延整个岛国，甚至世界媒体也都知道了。

    这是引人注目的大事，顿时纷纷猜测，稍微有点头脑的人都能猜出一个大概，那就是武藏家族灭了稻田社的情报机构，而稻田社则是展开了报复，火拼了一场。

    只是让人有些不明白的是，武藏家族一直是稻田社坚强的后盾，是盟友，为什么武藏家族会对稻田社动手，一直让人想不明白。

    不但市民，媒体不明白，就连稻田社也不明白，可是樱花情报机构组长小纯太郎的保镖亲口说的那还能有假？受了一点轻伤的芥川一郎凌晨回来后并没有休息，直接赶到医院，因为这个时候，那个保镖已经做完手术清醒过来，信誓旦旦的说绝对是武藏宫寒干的，化成灰他也认识，这让芥川一郎一下子陷入了迷雾里。

    按照道理，武藏家族虽然对稻田社颇有意见，不过毕竟是同盟，他不可能跑到樱花情报机构大开杀戒，可是小纯太郎保镖的证词有怎么解释？

    “难道武藏家族一直对稻田社有意见，积压已久，又加上没有即使给他们补偿，所有终于爆出来？”

    芥川一郎回到自己的总部沉思良久都没有头绪，最后只得出这么一个似乎勉强的结论。毕竟情报机构变成了一片火海，想查什么东西都查不到了。

    可是事情并没有完，一大早，就有不少的记者堵在稻田社总部的大门口要见芥川一郎，而安倍晋五也向芥川一郎问责，搞的他心烦气躁，只是媒体还有要应对的。

    “各位记者朋友，大家不要误会，樱花社团樱花情报机构对外称樱花社团昨晚失火，是有人故意纵火，所以本社和武藏家族联手擒拿凶手而已，现已经抓住了部分凶手，正在审讯当中，本人怀疑这是有人有预谋的针对安倍晋五先生的一次抹黑行动，这说明什么？说明安倍晋五先生在市民心目中的地位很重要，有人担心了，有人害怕了，所以本人强烈建议大家认清谁才是真正为人民办事的，谁心虚了，害怕了，才搞出这么一个丑闻，那么我告诉大家，这样不但不会降低安倍晋五先生的声誉，我相信会得到更多人的拥护和爱戴”

    芥川一郎不愧是稻田社的头子，对于政治方面很有一套，竟然利用这次的事件为安倍晋五拉票，此人不做政客，却做了黑势力头子有些亏了。

    而武藏家族虽然和稻田社火拼了一场，不过武藏一流也不想和稻田社为敌，他分明感觉到这是一场阴谋，特别是昨晚的那个人，功夫奇高，并不在自己之下，挑起事就跑了，把他气的要命，甚至自己还被人当成了活靶子，如果不是功夫很好，就被人给乱枪打死了。

    不过对于芥川一郎面对媒体的回应，有关媒体采访武藏家族证实消息时，他还是给予肯定的回答。

    “还没有武藏宫寒的消息么，这个混账到底跑哪里去了？”

    武藏家族，武藏一流面色阴郁的望着手下问道，这件事必须找到武藏宫寒询问清楚，不然武藏家族和稻田社的矛盾根本无法化解。

    听到武藏一流的冷声询问，手下人顿时唯唯诺诺，“会回大师兄伯的话，还没有找到，”

    “这个畜生，真是被师父给惯坏了，”武藏一流怒声道，他身为大师兄，有资格怒骂这个师弟。

    “大师兄，此事有蹊跷，昨晚你看到的那个人到底是什么人？真的有人嫁祸我们不成？”这时一个身穿黑色武士服的阴霾男子轻声问道。

    “不错，我确定那人不是稻田社的人，当时人太多太乱，我也没有看清，而且此人功夫不低于我！”武藏一流凝重的说道。

    “会不会是那个苍井白百合，也只有此女和师兄一较高下！”阴霾男子想了一下说道。武藏一流摇摇头：“不像，此女的功夫我知道，百招之内不分输赢，不过百招之后她必败'，我了解她的功夫，也是忍者一脉，并且以她的身份则不可能躲再人群里做这见不得人的事，”

    “那会是什么人，难道是华夏人，我们最近在华夏接连失利，没有找他们的麻烦，他们倒是找上门来，挑拨离间？”阴霾男子想了一下说道。

    武藏一流赞赏的看了一眼这个男子，“有这个可能，华夏的原则一般是人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！只不过，目前还没有证据是华夏做的，现在先要做的就是找到武藏宫寒，他才是关键人物，到时是不是他只有他才说的明白，对方万一找到他，在他的身上再做文章，那武藏家族和稻田社真的水火不融了，到时也只能轻师父他老人家亲自解决了。”

    “师兄说的是，我再派人去寻找！”这个阴霾男子点头道。

    而此刻，洛天却是还在忙，昨晚从挑起武藏家族和稻田社火拼后，他并没有闲着，根据资料，他一连查找了短奇市近七个艺妓馆，终于找到了那个货真价实的武藏宫寒。