    苍霄等一众黑暗空间之人的梦想是美好的，然而现实却总是那么的残酷。

    这一刻，在许多人期待的目光之中，司翁所施展出来的强大的剑气，来到道九言面前后，再一次莫名消失了。

    “果然如此！”

    道九言淡淡一笑，暗中松了口气。

    他之所以没有反抗，更没有去防御，就是想证实一个问题。

    那就是司翁对他的攻击会不会再次消失。

    现在看来，答案已经非常明显。

    司翁的攻击对他是无效的。

    也不能说是无效，而是司翁的攻击，根本攻击不到他。

    结合前两次的攻击来看，道九言认为，这一定跟他的力量有关。

    可是道九言并不知道，这所有的一切，是因为他的身份，更是因数眼前司翁的身份。

    “什么？”

    看到这一幕，不管是司翁，还是他身后的另外五名执法者，还是苍霄等一众黑暗空间之人，甚至龙思雁等众人，都是瞪大了眼睛，露出不可思议之色。

    “这怎么可能？”

    “怎么又消失不见了？”

    “还是阁主厉害，狗屁的执法者，见了阁主还不是要跪！”

    “……”

    各种声音瞬间响起，有得意的，有疑惑的，有愤怒的，更有满脸失望的。

    司翁紧锁眉头，眼中满是震惊之色。

    “为什么会这样？为什么我的攻击对他造成不了伤害？”

    司翁心中大声呐喊着，他很不甘。

    可是他却找不到任何的答案。

    这一刻的他，再次挥剑斩向道九言，可结果依旧如此。

    所有的攻击，在冲到道九言面前不足一米的地方，全都无声无息的消息不见了。

    “还要打吗？”

    道九言微微一笑，抬头看向司翁，说道：“看来你们执法者的力量，对我根本没有任何的作用呀！能告诉我这是为什么吗？”

    司翁的实力到底强不强？

    道九言的回答是很强，非常强，可以说是非常恐怖。

    然而，他再强又能如何，根本就无法靠近道九言。

    至于什么原因，道九言不知道，司翁也不清楚。

    如果说谁知道的话，那么也就只有天楼和桓俊二人了。

    可是二人不说，道九言拿他们两人也没有办法。

    “你到底是谁？世俗界绝不可能有你这样的存在！”

    司翁瞪大了眼睛，呼吸变得急促起来。

    随后，他发出疯似的，不停地朝着道九言攻击。

    可却一点作用也没有。

    他身后的五个手下见状，也纷纷出手。

    然而，结果丝毫没有任何的变化。

    “打累了吗？如果打累了，那就跪下吧，别等着让我出手！”

    道九言身形一闪，直接出现在司翁几人面前。

    “你休想！”

    这一句话，顿时使得司翁勃然大怒，“小子，既然法力对你产生不了伤害，那么就试试身体的力量吧！”

    轰！

    轰鸣之中，司翁收起长剑，举起拳头，朝着道九言冲了过去。

    他的速度无比之快，人已经冲到道九言面前，他的残影依旧留在原地。

    “小子，老夫身为九界执法者，今日，必要带你回去！”

    “你就乖乖地束手就擒吧！”

    轰！

    他的拳头带着强大的力量，朝着道九言的面门砸了过去。

    这一刻，道九言依旧没有任何的举动，只是微微地皱起了眉头。

    看到司翁改变了攻击方式，哪怕对道九言实力非常有信心的天楼和桓俊，也忍不住露出担忧之色。

    “天楼，你说司翁的拳头能打到道九言吗？”

    “不知道，按理来讲，是打不到的。”

    “可要是打到了呢？以那个老东西的力量，大哥就算不被打死，也会被打成重伤。大哥站在那里干什么，为什么不还手呢？”

    “他在寻找答案！”

    桓俊和天楼，在暗中你一言我一句在传音说着话。

    只是他们二人并没有注意到，正有一双好奇的眼睛，在盯着他们两个。

    “喂，你们两个是不是有什么事瞒着我们？”

    龙思雁上前，抬手在二人的肩膀上拍了一下。

    顿时吓了两人一跳。

    “怎么可能，我们有什么事瞒你！”桓俊摇了摇头，连忙看向天空。

    天楼也是如此，指着自己的脑袋，朝着龙思雁笑道：“你是知道的，我这里被封着，知道的那点东西，全都告诉主人了！”

    “那你们刚才在这里眉来眼去的干什么呢？”龙思雁冷哼。

    她可不相信桓俊和天楼的话。

    对于这两个人，特别是桓俊的身份，龙思雁早就产生了怀疑。

    只是道九言不让问，而且就算是她问了，人家也不说，这让龙思雁也没有任何的办法。

    “我们在讨论苍姐姐的事呢，天楼等这里的事情解决，带我去见苍姐姐！”桓俊满脸贱笑地说道。

    “混蛋，一群臭男人，老娘看到你们都感觉恶心！”

    龙思雁一听，脸色瞬间变了，眼神无比愤怒，然而俏脸上却浮现一抹羞红。

    狠狠地瞪了桓俊和天楼一眼，连忙闪身离开，离得他们远远的。

    “高，实在是高。还是你有办法，你也认识苍姐姐？”天楼低声问道。

    桓俊摇了摇头，“你之前不是说过一嘴吗？再加上龙思雁那反感的态度，所以我就说了一句。对了，你还没告诉我，这个苍姐姐到底是谁呢？”

    “等回去你就知道了，我带你去找吴小宗，那小子手里可是有很多存货的！”天楼神秘地一笑。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声传来，只见天空中已经没有了道九言的身影。

    “道九言，你终于死了！”

    司翁的脸上露出得意的笑容，“法力杀不死你，难道身体的力量还杀不死你吗？老夫境界被压制了，可是身体的力量并没有！”

    说着，他扭头看向天楼和桓俊等人，眼中杀意腾腾地说道：“接下来，轮到你们了！”

    “刚才就数你们两个小子叫嚣的最欢，那就从你们开始，老夫要用你们世俗界所有修士的鲜血来平息怒火！”

    轰！

    “你想灭掉世俗界所有修士是吗？”

    然而，就在司翁准备动手的时候，一道无比冰冷的声音，骤然响起，接着一道无比熟悉的身影，凭空出现在众人面前。

