    “嗒。”

    阴暗的山洞里传出一阵阵脚步声。

    久违的太阳光刺得李良哲眼疼，眯着眼晒着太阳，仿佛能将身上的血腥味驱散一样。

    晒够太阳的李良哲，缓缓地走出山洞，看着满地尸骸，脸上一片平静，心里不知做何感想。

    迈开脚步，走在尸体群里，将天斗一方的魂师尸体找出放到一旁。

    两黄、两紫，四环魂环快速地盘绕在身上，如果细看的话，就会发现这四个魂环边缘都包裹着一层猩红色。

    李良哲一挥手，澎湃的魂力透体而出，掀飞一大块土地，打出一个长方形的空间。

    将天斗魂师的尸体一具一具地放入他打造好的简易墓地里，再慢慢地用泥土覆盖住。

    这是他以天斗魂师的身份作的最后一件事，往后的日子里他都将作为邪魂师活着。

    “喂！我听见你了！还不快快来将飞弘大人救出！”

    “听见没，说你呢！”

    “......”

    自从他走出山洞，这种声音就没有停止过，待安顿好天斗魂师后，李良哲就往声音来源走去。

    还在骂骂咧咧的飞弘突然感觉眼前的景象一变，原来他的脑袋被提起来了。

    一个三十几岁的青壮男子很快出现在眼前，飞弘打量着李良哲，“嘿，你不是那个谁吗，看样子变成邪魂师了啊。”

    李良哲淡淡地提着飞弘的脑袋，没有回话。

    飞弘非常不满，“你什么态度！我好歹是你的前辈！”

    突然，李良哲的手指猛地插入飞弘眼里，将两颗眼珠挖出，随手将痛苦地嚎叫着的飞弘脑袋丢掉，把眼珠放进嘴里细细享用。

    “啊啊啊，痛死我了，你这个混蛋！我要杀了你！！！”

    吃完小菜的李良哲舔了舔嘴唇，淡淡地道“你就待在这里玩吧。”

    脚尖轻点地面，李良哲瞬间武魂附体，朝远方飞去，留下飞弘脑袋在原地无能狂叫着。

    回不去了，一切都回不去了。

    李良哲明白自己彻底变了，再也融不入正常人的生活里，强行进入正常人的生活里，只会带来不幸。

    .....

    刚刚吞下角芜的全部心脏时，奇怪生物便急不可耐地叫他融进它的身体里，就像角芜做的一样。

    可等李良哲靠近，它才发现他那是想融进它的身体，分明是想要吃了它。

    李良哲用力地在奇怪生物身上撕咬着，可惜一点痕迹都没有留下。

    奇怪生物嗤笑一声，略带讽刺的声音在李良哲脑海里响起，“就凭你还想破我的防。”

    突然，李良哲感觉入口的皮肤变得松软，有力一扯，一块鲜肉就扯了下来。

    “吃吧，拼命地吃吧！这是对你的赏赐！”

    在脑海里诡异的声音的陪伴下，李良哲拼命地啃咬着奇怪生物。

    回想起种种事情，李良哲看着高挂在天上的太阳想到：我还是人吗？

    我不做人了！

    与此同时，韦一笑一行人经过一段时间的赶路终于回到了索托城。

    远远地看见索托城，韦一笑和朱竹清都倍感亲切，仿佛回到了家里一样，脚步都快了几分。

    独孤博交待韦一笑和朱竹清随便找一个酒店住下，他有方法找到他们，就飞快地消失在两人眼前。

    他还有很多事要做，连衣服都没换，就赶往索托城主府，虽然身为封号斗罗，但出了这么大的事情，还是要得跟天斗皇室的人打声招呼，让他们去善后。

    在一堆人好奇的目光下，韦一笑和朱竹清快速地离开去寻找原先住下的酒店。

    “呼呼呼！活过来了。”洗了一个舒舒服服热水澡的韦一笑夸张地叫喊着。

    早就洗好的朱竹清走在床上擦拭着乌黑的头发，“哪有那么夸张啊。”

    他们长时间待在山洞里，没有精力清理过身体，总感觉身上有一股怪味，又说不出是什么。

    活着返回索托城了，当然要好好地洗上个几炷香时间。

    “我们去吃顿饭吧。”韦一笑提议道。

    “去别处吃，还是就在这个酒店吃？”朱竹清问道。

    韦一笑将朱竹清推起来，“先去外面吃点，再回来吃。”

    “别推。”

    .....

    吃饱喝足的韦一笑和朱竹清肩并肩地走在大街上，看着街上人来人往，小贩带着笑容在用力招呼着，人们脸带欢喜神色地逛着，丝毫没有紧迫感。

    “谁能料到一场由封号斗罗带队的行动将是以这种局面收场呢。”韦一笑感慨道。

    韦一笑反手牵起朱竹清的小手，“索托城很快就不平静了。”

    在回来的路上，韦一笑两人就将在山洞里遇到的部分事情告诉了独孤博。

    不知道独孤博告诉天斗皇室多少东西，但可以肯定的是，不论是天斗皇室，还是武魂殿，都将派遣更多的力量到这里来。

    作为最靠近的那里的最大的城市，理所应当要作为前沿基地，为进驻的魂师提供一系列服务。

    化作军事基地的索托城必然会带来诸多不便，人们的生活习惯多少将受到点影响。

    再想这样悠哉悠哉地生活着，怕是有点困难。

    “快快闪开！”一阵急促的声音传来。

    几个魂师骑着一种不知名的魂兽奔向城门，还有一些飞行类魂师在天上急速掠过。

    “估计是给不同势力的传信，这下可热闹了。”

    “再热闹都不关我们事了，别忘了你还要去给毒斗罗治毒呢。”朱竹清提醒道。

    “我哪敢忘啊，早就准备好了，要不是出了这档事，都完事很久了。”

    “你记得就好。”

    两人慢慢走回酒店，韦一笑看着酒店里的大大的菜单，“竹清，还吃吗？”

    朱竹清摇了摇小脑袋，“不吃了，回去吧。”

    “等会，要杯果汁喝喝。”

    韦一笑牵着朱竹清来到前台，“你们这里还卖果汁啊，给我来两杯。”

    “好勒，客官您真识货。”小二笑嘻嘻地拿出几个鲜果，“我们这的果汁都是用这种当日新摘的果子榨取，绝对新鲜！”

    店小二利索地榨好两杯果汁放到韦一笑两人面前，“要是其他季节，就没有这种果汁卖了。”

    韦一笑爽快地付了钱，和朱竹清喝着鲜榨的果汁回到房间。

    将喝光的杯子放到桌子上，韦一笑看着朱竹清道：“竹清，还修炼吗？”

    “不了，先休息一晚吧。”

    说罢，两人便熄火上床睡觉，也许连日紧绷的神经得以放松，两人迅速地进入了梦乡。

    月明星稀。

    夜幕笼罩下的史莱克学院迎来了一位重量级人物。

