    “看来你自己心里也清楚。”孙悟空一看露娜的样子就知道了。

    “你答应过我的，反正我舞也给你跳了，你一定要遵守自己的承诺，明天不要出来。”露娜开始耍无赖，这种耍无赖的模样还真是和当初的她同出一辙。

    孙悟空无奈的一笑，“你放心，我还没活够呢！死了一次的人，最怕的就是再死，我觉得活着还挺好的。”孙悟空耸耸肩说到。

    露娜听到孙悟空的话松了一口气，这才是她认识的孙悟空，将自我放在第一位。

    “咚咚~”就在两人的对话刚刚落下帷幕，房门被敲响了，露娜匆匆起身，“这外卖来的忒早了！”说完激动的冲向房门，没想到房门一打开，出现在自己面前的却是一大群的熟悉的朋友。

    “你们……”露娜诧异的看着他们。

    “过了今晚，就是咱们最后的时光了，咱们聚聚吧！”大家鱼贯而入，将这小小的公寓给填满了。

    露娜放眼望去，都是和自己有过认识的王者大陆的英雄们。

    “露娜，我和你嫂子想好了，明天咱们一起去面对吧！”凯站在首位，开口对露娜说到。

    “面对什么？”露娜也没想到自己的想法和凯不谋而合了。

    “面对我们会面对的事情，我们都想过的，如果这是我们躲不开的命运，那就好好的去面对。”花木兰一脸认真的开口。

    “像我们这样的人，早就做好了死的准备，虽然这次感觉死的会很憋屈，但是我们也没有想过要让别人用他的命来换取我们的命。”守约从墙边走出，抱着自己的重狙，“明天咱们拼死一搏吧！万一我们赢了呢？”

    “我哥哥说的对，拼死一搏吧！”玄策站在守约身侧，也是一脸的坚定。

    “大家……”露娜已经激动的不知道该说什么了。

    “我们来找孙悟空帮帮忙的，虽然不知道明天的结果怎么样，但是我们还是想要放手一试。”一袭纯白色长衫的男人走了出来，对上孙悟空时，微微弯腰，做了一个摆脱的手势。

    “我也是，请您能帮帮忙！”一个发色火红的男子走出，将手放在了那白衫少年的肩膀上。

    “还没恢复的能力的，排好队了，一个一个来，我帮你们。”孙悟空看到这么多人有些头疼，这些人的腿可真长，偏偏等到他点了好吃的就来了。

    不行！这次绝对不能让他们占到一毛钱的便宜了，孙悟空打算将他们给打发了。

    而打发他们唯一的做法就是吸收他们手环的能量。

    看到孙悟空这么主动，露娜眼底闪过一抹狐疑。

    狐疑过后便是担心，一下子吸收这么多的能量，叶秋的身体能扛住吗？

    没等露娜阻止，孙悟空已经动手帮王者公寓里那些没有恢复能力的英雄们吸收手环的力量了。

    全部的英雄都解除了手环的禁制之后，孙悟空已经累瘫了。往沙发上一坐，他无力的挥挥手，“好了，你们也别跟我这儿表决心了，该逃命的逃命去吧！只要逃出龙城，就没有多少的问题了。”孙悟空算了算时间，他的水煮牛肉应该快到了。

    “逃？我们的字典里，没有逃！”众人异口同声的说到。

    孙悟空听言，猛地翻了一个白眼，这些个中二的二逼们……

    “我觉得悟空说的话对，只要逃出龙城，不就没有危险吗？只要等七星连珠的日子一过，咱们就都能活下来了。”狄仁杰仔细想了想孙悟空的话，倒是觉得孙悟空说的话不错。

    逃出龙城，这祭祀阵法就废掉了，现在手环的限制能力也已经清除了，他们完全有机会可以离开的！

    “那咱们逃？”大家听了听狄仁杰的分析都陷入了沉默，沉默过后，大家好像都达成了一致的想法。

    “留得青山在不愁没柴烧！逃！”大家又异口同声的说到。

    然后众人纷纷转身夺门而出，看着落荒而逃的众人，孙悟空松了一口气。

    “你们怎么不走？”不过还是有几个没有离开，看到凯还在着这里，孙悟空一脸纠结的问道。

    “一起走。”凯对孙悟空说到。

    “我……”我特么要走也不是现在啊！我的水煮牛肉还没吃呢！

    “您好！你们的外卖到了。”敞开的大门口出现了一个明黄色的身影，他的手里提着沉甸甸的三份大份的水煮牛肉出现在众人面前。

    大家这才明白了孙悟空急着赶人是为什么。

    “送进来吧！”露娜对这外卖员喊了一句。

    外卖员连忙将东西提了进来，放到了客厅的茶几上。

    大家的目光一下子被喷香可口的食物给吸引了，纷纷落座，一副摩拳擦掌跃跃欲试的模样。

    “你们休想！这是我的！”孙悟空抬手直接抱住了这三份水煮牛肉。

    一脸警惕的瞪着这些对他的美食图谋不轨的家伙们，一副咬牙切齿的模样。

    “别这么小气嘛~有好东西大家一起分享呀！”花木兰坏笑一声，“况且，吃不饱，哪儿有力气逃跑是吧？”说完，毫不客气的从孙悟空的手里争夺美食。

    孙悟空一拳难敌四手，不一会儿就被这群丧良心的给抢光了东西。

    呈现他面前的是三份令人垂涎三尺的水煮牛肉。

    “这是什么啊？”守约不解的看着凯问道。

    “水煮牛肉，绝品！你赶紧尝尝，如果以后咱们还能回王者大陆，就做给我们吃。”花木兰对守约说了一句。

    守约微微一愣，然后点了点头说好。

    见大家毫不客气的开始吃起来了，孙悟空哪愿意屈居人后，开始发狂了一般进食。

    简直犹如饿死鬼投胎一般，众人见状哪儿敢再慢慢吃，也跟着加速。

    不过半个小时，三大份水煮牛肉就见了底。除了孙悟空之外的大家都是一脸满足的瘫在沙发上一副心满意足的模样。

    “人生不过如此啊！”花木兰心满意足的说到。

    “现在东西吃完了，咱们也跑吧？”露娜抬眼看了看窗外，又低头看了看自己手上的手机，上头指示已经凌晨两三点了。