    夜幕下，诺亚从窗户里离开房间。

    随着一声几乎听不到的声响，诺亚落在地面上。

    他很小心，因为他很确定，在自己的周围，一定有着监视者存在。

    墨菲斯托虽然已经失去了大部分力量，但作为在地球经营最多的几个维度领主之一，他的底牌层出不穷。

    想要对付墨菲斯托，第一步自然就是避开墨菲斯托的眼线。

    感受着周围若有若无的敌意，诺亚一路来到了安布雷拉外的一处秘密基地。

    当他赶到的时候，基地内已经是一片肃杀的气氛。

    对于这一次行动知道的人不多，但弗兰克等人很清楚，他们的老板，一直在准备着什么。

    而现在，他们的准备过程终于结束。

    “辛苦了。”

    诺亚朝弗兰克点了点头。

    作为全球最顶级的战术大师，虽然实力可能在面对墨菲斯托的时候无法起到太大的作用的，但对付墨菲斯托自然不可能少的了他的参与。

    “老板，我们已经做好了一切准备，随时可以出发。”

    这一刻的弗兰克，表情就如同战场上的军人一样肃杀。

    诺亚微笑着。

    “不用太过紧张。”

    而后诺亚来到闪电侠巴里·艾伦身边。

    此时的巴里·艾伦，身上已经重新穿上了制服。

    不过那是一套由安布雷拉和托尼·斯塔克联合制作的特殊制服。

    比起巴里·艾伦原来的制服，这套新的制服，更多了神速力的应用。

    原理上，和闪电侠中的反派萨维塔制服有些相似。

    除了这些之外，诺亚还非常贴心的安装了一个爆破装置。

    “抱歉，我也是为了安全起见。”

    诺亚也没想过他安装爆破装置能瞒过巴里·艾伦。

    巴里·艾伦虽然脸色难看，但也没多说什么。

    他是个超级英雄，他做事有着自己的方式。

    就如他会救援普通人，但也会给恶人救赎一样。

    呆了一会儿，苏珊从不远处走来，满目都是担忧。

    “要不然我还是和你们一起去吧。”

    诺亚笑道：

    “你好好呆在家里就好，不用担心我们，这一次我已经做好了完全的准备。

    你的能力虽然很强，但没有克制墨菲斯托的地方，比起去战场我更希望你能留在这里，保护好安布雷拉。

    你应该知道，在我们全部离开之后，安布雷拉一样会很危险。”

    诺亚的话半真半假，安布雷拉在失去他，以及准备已久的底牌之后，确实会显得很危险。

    但同样他也不觉得在这个地球上，还有什么人敢在没有确定他生死的时候，对安布雷拉发动袭击。

    因为那是他的底线。

    苏珊点点头，她也知道这是个很重要的任务。

    “各位，我们出发！”

    在所有人员准备完毕之后，诺亚站在基地大厅内，对着台下上万人发出了自己的命令。

    下方，不光有超人和闪电侠这两个来自异世界的超级英雄。

    还有被诺亚紧急改造的祖国人。

    和他想象的一样，经过了黑光病毒的改造，此时祖国人战力已经和之前大不相同。

    而后，托尼·斯塔克带着他的机械大军站在下方。

    布鲁斯·班纳站在托尼·斯塔克的身侧。

    “托尼，这一次我们人类第一次接触维度。”

    托尼摇了摇头道：

    “别忘了，这个世界的魔法，早已经已经和维度有了联系。

    我们只是代表科技人类和维度的第一次接触。”

    说是这样说，但实际上托尼的表情也不必班纳淡定多少。

    在他们两个的附近，旺达和快银两人静静地站着。

    这一次，他们也会参战。

    尤其是旺达，从黑袍纠察队的世界回来之后，诺亚利用心灵宝石刺激了旺达的能力。

    现在的她，已经提前达到了绯红女巫的巅峰状态。

    霹雳火约翰尼以及石头人本也和他们站在一起。

    这种刺激的机会，约翰尼自然不会缺席。

    而后，黑蝠王带着一支精锐异人族战士，眼中满是肃杀。

    法师梅林则笑呵呵的站在一角。

    雷神索尔手里握着锤子，显得有些紧张。

    比起托尼他们，墨菲斯托的名字，可是在仙宫中有记载的。

    最后的角落里，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯脸上带着显眼的凝重。

    她不喜欢诺亚·艾伦。

    可是当诺亚·艾伦说出了他失败的后果之后，卡罗尔·丹弗斯还是不得不答应了帮忙。

    另外，梅路艾姆的蚁族，也调集了大批的精锐。

    数量庞大的虫族更是让人心里发寒。

    只是这个大厅的空间，显然无法让蚁族和虫族也待在这里。

    看到自己下首的这些强者和军队，诺亚心里有种雄厚的自信，而后手一挥，庞大的空间门瞬间开启。

    “出发！”

    这一次，他将会彻底绞杀墨菲斯托。

    随着诺亚的声音落下，一身黑色抗魔战袍的超人毫不犹豫的起飞，朝空间门飞过去。

    没有人知道门的对面到底是什么。

    所以他当仁不让的承担起了这个责任。

    而后众多超级英雄也陆续进入。

    诺亚深情的看了一眼苏珊，说道：

    “好好呆在这里，等我。”

    说完之后，诺亚也飞身朝空间门而去。

    在诺亚的身后，是无数的洪流，从基地各处朝大厅汇聚而来。

    其数量，何止万数！

    地狱维度，

    原本显得空荡荡的空间，被超人克拉克打破。

    本来克拉克还担心自己会面临攻击，但进来之后才发现了这里的寂静和萧条。

    “这里就是地狱吗？”

    警戒着，克拉克自语了一句。

    “这里，真像地狱。”

    不知什么时候，巴里·艾伦出现在他身边，接口说道。

    在他们的身后，庞大的洪流正在出现。

    各种强大的科技装备，狰狞恐怖的生化怪物。

    突然间，超人感觉到了一道视线正在朝他们注视。

    往哪里一看，一个恐怖的生物出现在他眼中。

    那是个由无数触手形成的怪物。

    透过自己的超级视力，超人能明显能注意到对方那邪恶的视线。

    下一瞬，怪物朝他们所在的位置游荡而来。

    “注意，敌人靠近！”

    克拉克示警了一句。

    而后想也不想朝对方迎击过去。

    其他人也因为超人的话而紧张起来。

    虽然不是所有人都明白超人的强大，但能站在这里的人，或多或少都对超人有了一些了解。

    很快，远方传来轰然爆炸的声音。

    面对克拉克的攻击，那怪物虽然强大，但依旧没能抗住他的力量。

    与此同时，空间门附近的巴里·艾伦等人也见识到了朝自己冲过来的怪物群。

    各种各样的丑陋怪物，甚至每个怪物的身上，都有种难以严明的怪异感。

    扭曲和邪恶，是他们在看到这些怪物的时候，仅有的形容词汇。

    “射击！”

    不需要说什么，已经落地的人都自动开始攻击。

    但这些这些怪物，就如同浪潮一样，看上去无可计数。

    托尼·斯塔克在飞进来之后，看到那铺天盖地的怪物，也着实被惊了一下。

    “法克，这些是什么怪物。

    贾维斯，告诉我，你的数据库里是否有类似的记录。”

    “抱歉先生，这些怪物不存在与地球的任何记录之中，毫无疑问这是一个全新的物种。”

    不出意料的得到答案，托尼一边射击，一边吐槽着这些怪物的数量，简直能和诺亚·艾伦的虫子相比较。

    布鲁斯·班纳也很快落地，看到怪物之后，同样惊讶的说道：

    “看来战斗比我们想象更快。”

    说完之后，布鲁斯·班纳纵身一跃，朝怪物群冲过去。

    此刻的他，已经和浩克融合的差不多了。

    根本无需再进行什么变身。

    而后，诺亚出现。

    看到眼前的大战，诺亚眼眸在四周看了看。

    “看来我们的到来已经被发现了啊。”

    墨菲斯托发现他们的速度有些出乎他的预料。

    在他们原本的计划中，在落地之后，会在这个维度的情况进行侦查，找到墨菲斯托所在的位置后发动突袭。

    可他们刚刚有所动作，墨菲斯托就已经发动了攻击。

    不过这样也好。

    诺亚心里默默地想着。

    因为这正说明了，墨菲斯托此刻也很心虚啊。

    “杀！”

    眼中泛着冷芒的诺亚，朝怪物群冲杀过去。

    既然遇到了拦截，那就杀光好了。

    这一次，他集结这么多战力，本就做好了和地狱整个维度为敌的准备。

    庞大的火力不停的倾泻，那些怪物虽然数量庞大，可终究没有抵抗子弹的能力。

    即便有少数特殊的怪物确实能不惧子弹，可它们也根本无法冲过这道天堑一样的防线。

    说到底，这些都只是炮灰而已。

    战斗持续了不到半个小时，就已经结束。

    地上到处都是怪物的尸体，几方虽然也有伤亡，但实际损失不大。

    诺亚看向梅林。

    “梅林法师，看来还是得靠你了。”

    梅林点了点头，然后接过诺亚递过来的契约卷轴。

    随着魔力的涌入，卷轴顿时散发出了微光，而梅林则通过卷轴上的微光，找到了墨菲斯托所在的方向。

    就在梅林将魔力注入卷轴的瞬间，墨菲斯托顿时一惊。

    “契约被激活了，不对，这是半激活状态！”

    而后他就想到了这种情况的后果。

    这样一来，诺亚·艾伦就能通过魔力之间的联系，找到他所在的位置。

    “该死！”

    墨菲斯托大怒。

    恐怖的怒喝，如雷般滚滚响起。

    只是没有怪物听出来，他的怒火中，还带着一些难以察觉的恐惧。

    没错，他害怕了。

    哪怕这里是他的主场，可他的伤势还没有恢复。

    他研究过诺亚·艾伦，所以明白，既然诺亚艾伦敢进入地狱维度，显然已经做好了足够的准备。

    墨菲斯托虽然不知道诺亚·艾伦具体准备了什么，但他从来没有低估过诺亚·艾伦。

    尤其是在拥有自己大半力量的分身被消灭之后。

    随着他的怒火，下首的数十个怪物一个个匍匐跪地，止不住颤抖的身体，显示出了他们此时的恐惧。

    “这里是地狱，是我的领地，诺亚·艾伦，你想来，那就来吧！”

    话音结束，整个宫殿陷入了沉寂。

    紧接着，就有不少怪物从宫殿中走出来，急匆匆地分开。

    契约已经锁定了他的位置，只要魔力无法切断，他就无法隐瞒过对方的视线。

    可以说，因为那一张契约，这场战争在一开始他就已经落入了下风。

    至少，他无法借助主场优势离开诺亚艾伦的视线了。

    “找到了！”

    随着感知了一阵后，梅林眉眼中带些一些微笑，而后指向了一个方向。

    梅林所指的地方，看上去只有一片空虚，但诺亚也笑了。

    还好，他有梅林在这里是。

    维度领主极其难缠，不光是因为他们的实力强大，同样也是因为一般人根本没有能力找到这些维度领主。

    墨菲斯托通过契约得到了不少好处，但也因此而让自己最大的弱点暴露出来。

    一般魔法师确实做不到轻易计算一位强大无比的维度领主，可惜，梅林就是那个例外。

    得到了墨菲斯托的方向，诺亚再无迟疑。

    “既然如此，那就让我们去会会那位来自地狱的维度领主吧！”

    一路上，各种袭击不断，给诺亚他们造成了不小的麻烦。

    最危险的一次，是一个体型庞大的怪物，就算是超人，也和它缠斗了好一会儿。

    还是惊奇队长也冲过去，两人合力从将那个怪物解决。

    看着惊奇队长的表现，诺亚也不得不承认，这个漫威最强女人的实力，似乎又强大了一些。

    说起来，惊奇队长的能力来源是空间宝石，但诺亚空有空间宝石，却没有如此利用空间宝石的方法。

    果然这些超级英雄的诞生，就是不讲道理的。

    再想一想，诺亚自嘲一笑。

    他自己何尝不是一个bug呢。

    甚至可以说，比起惊奇队长，他才是那个最大的bug。

    梅林始终锁定着墨菲斯托的位置。

    本来他们以为墨菲斯托会选择逃离，可结果他们发现，墨菲斯托居然从头到尾都没有移动过位置，所有都知道这意味着什么。

    “看来我们将会开始一场大决战了。”

    托尼赶过来。

    “你到底有多大的把握，说实话，我可不想英年早逝。”

    诺亚翻了个白眼。

    “放心吧，我也不想这样。

    以我们现在的力量，如果还无法战胜一个重伤的地狱领主的话，地球早就被这些地狱领主占领了。”

    超人则始终沉默。

    走了不知多久，突然间超人猛地抬头看向远方。

    诺亚也同时做出了这个动作。

    “来了！”

    ……

