    二人身下的狮兽，更是在这一瞬身子剧震，双眼露出惊恐之色，颤抖中居然停在了这漆黑的星空。

    在二人身后的星幕内，一片七彩之芒如星光一般闪烁，远远一看，如同这星空被撕开，强行的挤入进来这七彩。

    王林眼中瞳孔收缩，不假思索身子向前一步迈去，其速轰轰，转眼就向着前方大范围的挪移，在他身后，那矾珊锋同样没有任何犹豫，娇躯一晃，如一道彩蝶，紧随王林之后。

    她更是在逃遁中，玉手抬起向着身后那狮兽隔空一拍，这狮兽立刻发出咆哮，向着后方弥漫而来的七彩，发疯一般的冲去。

    “血祭！”矾珊游目光一闪，低吟出口。

    在其话语传出的瞬间，那狮兽全身立刻弥漫血光，轰的一声身体直接爆开，化作一片血肉模糊中，更是掀起了一片赤红色的雾气，这片雾气翻滚，向着四周随着那冲击散开，紧接着，在这星空内，从四面八方突然就有一声声尖锐的嘶吼陆续回旋。

    一道道凶兽的气息骤然而起，向着此地冲来。

    王林几乎展开了全部之力，化作一道破空长虹呼啸，其身子更是时而融入星空，闪烁中速度更快。

    “这里！”矾珊游速度更快王秣一些，她修为本就极高，此刻尽管受伤未愈，但这些年来，却是被她压制了不少。

    她一晃之下超过王林，带路并未直奔前方，而是想旁一扭，疾飞另一个方向，王林目光闪烁，没有犹豫，紧跟其后。

    但就在这时，突然一声冷哼从二人身后虚空传来，这声音一起，没有如雷霆一般的轰隆，但却存在了一股惊天的威压与音浪冲击。

    二人后方此刻已然存在了上百凶兽，它们被血雾引来，但几乎就是刚一出现，便立刻就在这一声冷哼中，一个个凄厉的惨叫，身子仿若被一股大力冲击，向后倒卷。

    在那卷动中，轰轰之声回荡，却见这上百凶兽，赫然全部肉身崩溃爆开。

    几滴鲜血与碎肉从王棒身边呼啸而过，让他神色更为阴沉。

    在那上百凶兽的崩溃中，七彩之光从它们分离的血肉内穿透，却见那七彩道人，神色平静，背着双手，一步一步走来。

    “王林，把李广弓与箭，给我。”其话语缓慢，但传入王林耳中，却是轰轰直入心神，让他身子一震之下，直接喷出鲜血。

    那矾珊游一把抓住王林手臂，面色苍白，带着王林向前急急而走。

    “我记得你，你是本尊的第一妃，怎么，看见本尊为何要跑。”那七彩道人目光一扫，落在了矾珊境身上，右手抬起向前大袖一甩，赫然间，就在这七彩道人身前，直接便有九只赤红色的火鸟幻化。

    这九只火鸟并非朱雀，但从它们身上散出的高温，却是就连朱雀也都无法相比！更是隐隐的，在这九只火鸟身上，有修真星之魂的气息存在！

    这哪里是什么火鸟，这分明就是被七彩道人炼化的这洞府界九颗极为罕见，燃烧的修真星！亦或者说，是九个太阳！

    此刻挥袖间，这九个火鸟尖啸而起，以极快的速度，化作九道火焰长虹，直奔王林与那矾珊锋而去。

    “你来阻挡！”危机之时，王林也顾不得隐藏实力，低吼之下右手向外一挥，那矾珊锋没有犹豫，借力友接向后一跃，双手掐诀之下齐齐按在心口，喷出一口鲜血的同时，她发出了一声凄音。

    “大魂道，引魂冥，祭献我魂，成魂割一界！”矾珊锋右手抬起，虚空一抓之下那之前被她喷出的鲜血立刻化作一片血雾融入其右手内，赫然间，就化作了一把血红色的长刀！

    此刀在手，矾珊游猛地抬起，向着那来临的九只火鸟，直接一刀斩下，这一刀落下，此刀轰然崩溃，分成了九份，直奔那九只火鸟，略作抵挡。

    借着这个时间，王林不假思索左手向外虚空一抓，却见那李广弓立刻出现，右手拉住弓弦，王林一声大吼之下，其额头青筋鼓起，双目内金光闪烁，一把就拉开了此弓！

    李广弓，那掌尊的算计本不会错，王林的确只剩下两弓之力，但那掌尊却是不知晓，在王林手中，他还有一滴仙人血脉之血！

    这一滴鲜血，是当年许立国刘金彪二人，从疯子那里诱惑骗来，最终被王林取走！正是这一滴多出的鲜血，哪怕其内蕴含的血脉之力不多，但却足以让那掌尊，失算！

    嗡的一声，这李广弓开，那支箭赫然幻化，在其刚刚幻化成形的刹那，王林右手猛地松开，嗡鸣回荡，弓弦猛地弹回，震动那箭呼啸而出。

    在这一瞬间，箭啸破空之声取代了天地的一切声息，那支箭呼的一下就从矾珊璐耳边穿讨，卷起的风将此女头发掀飞，更是斩断了几偻青丝。

    从其身边一闪而过后，这箭直接就与那九只火鸟碰撞。

    轰轰轰轰，一股庞大的气浪倒卷，那矾珊游被这气浪冲击，嘴角溢出献血，身子立刻后退，被王林一把拉住手臂，二人看都不看那箭威如何，扭头就走。

    “前方四百万里，是我洞府所在，那里有禁制阵法可以抵抗一些时间！”矾珊游急声传音，王林一语不发，抓着此女手臂身子一晃，消失无影。

    出现之时，已然在了二百万里左右，他面色苍白，再次向前疾驰。

    “他是不是七彩仙毒！”王林向前身子一晃，长虹呼啸间不敢有半点停顿，但却传出了神念入那矾珊游心神。

    “是，也不是……他…………矾珊锋没等说完，一个徐徐的声音从二人身后星空缓缓传来。

    “老夫当然就是七彩仙尊，我本不想杀你，只想取回弓箭，我给你最后一次机会，把弓箭给我。”远处星空，七彩道人身影幻化，慢慢的走出，他神色看起来似与之前没有任何变化，那一箭，居然对其没有作用！

    但王林却是绝不信，只不过此刻并非观察之时，若对方有心隐瞒，王林也无法看出端倪。

    “罢了，你既寻死，本尊便帮你一下。”那七彩道人神色露出可惜，摇头间右手抬起，向着王林与那矾珊游一指。

    这一指间，却见在这七彩道人指尖内，立刻就有一化彩光芒闪烁的结晶，赫然幻化而出，这结晶刚一出现，就立刻直奔前方，向着王林与那矾珊璐来临。

    刹那临近，轰的一声，这结晶突然消散，七彩光芒笼罩方圆万丈，直接就将王林二人包裹在内，远远一看，这包裹他二人的，哪里是什么七彩，那分明就是之前那个消散的结晶！

    更是在这瞬息间，这包裹了二人的结晶，急速的收缩，阵阵华咔之声下，王林全身立刻传出剧痛，一股极大的压力从四面八方而来，要将他的身体彻底的挤碎。

    那矾珊锋面色苍白，在这危急之时她右手抬起掐诀之下，立刻那彩玉七手印再次出现，环绕在身前之时，这女子喷出鲜血落在手印上。

    “姐姐，助我！！”

    其声音凄厉至极，在传出的一刹那，星空一震，似有一股外来的气息凭空出现！在这同一时间，仙罡大陆，一片冰封之地，这里放眼望去，全部都是雪白的一片，天空还有雪花飘落，四周的气候足以冻死，一切生灵，就算是修士，也很难在这里存活下来。

    在这片冰封之地，有一座冰山，冰山内有一个女子盘膝而坐，这女子的相貌，赫然就与那矾珊锋一摸一样！

    在这一刹那，这女子在冰山内突然睁开双眼，右手抬起一指眉心。

    这一指之下，一片七彩之芒顿时就从这女子的眉心闪烁而出，与此同时，在这洞府界云海裂缝内，那矾珊蒂的眉心突然爆出七彩之芒，仿若有一股外来的力量以一种说不出的方式融入她的体内，在这一瞬，轰轰涌动。

    借着这股力量，矾珊锋身前的七彩手印光芒万丈，轰的一声膨胀开来，直接化作百丈、千丈百至数千丈大小，硬是撑开了那收缩的结晶，轰鸣回荡间，那困住二人的结晶崩溃。

    在其崩溃的刹那，这巨大的七个掌印呼啸而出，直奔七彩道人而去。

    “我施展了全力，带我走！”矾珊璐双目黯淡，踉跄退后中被王林一把抱住身子，一晃之下消失无影，出现之时，却是在了又一个近二百万里外。

    在他的前方，有一艘相当于一个凡人城池大小的巨大船只，这船只通体紫色，看起来极为壮观，在其四周更有一层层的防护，笼罩八方，散发出极强的威压。

    尤其是那船上之幡，此刻无风自动，那幡布上化作一个鬼脸，看起来触目惊心！王林带着那矾珊锋，迈步间闯入这层层防护内，在矾珊游身体光芒一闪下，二人没有丝毫阻挡，安全的踏入进去。

    “他到底是谁！！”王林落在这船只的甲板上，向着矾珊游发问，这个事情，已经压在了他心底太久太久！

    洞府最后决战，王林绝不退缩！感谢“吼ｕ。、黄鹤杳杳、美杜莎的守候危机关头奋勇争先，杀入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟随王林，冲破命运牢笼。耳根倍感荣幸，各赠七彩神枪一把，以表谢意！

    ""