    叶墨在这时候想到之前的状况，现在也有点好奇。

    因为他之前的时候，好像对各种系别的能力，都能够掌控。

    之前释放出来的绯红之境，还有召唤出来的地狱犬，都不是强化系的能力。

    自己到底，是什么系的能力呢？

    “算了，先尝试一下学习这种序列能力吧，”

    叶墨继续翻阅起来。

    在这一本书籍上所记载的序列能力，都有相应的学习方法。

    不过看起来似乎有点复杂。

    “【F·008·强化拳】，这个就非常简单。”

    看了看第1个强化系的序列能力，叶墨意念一动，数据当中的精神源力瞬间迸发出来。

    黑色的源力覆盖出了自己的拳头。

    能够明显感觉到，自己拳头的力量，都变得极强无比。

    轰——

    叶墨凌空一拳轰了出去，顿时迸发出了一声震耳欲聋的声响。

    好像整个空气都爆炸了一半。

    “还不错。”

    “继续尝试一下其他系别的能力。”

    “总感觉我应该都能够学会。”

    【F·019·木偶】。

    这是一个具象化系的能力。

    所谓的具象化，就是通过把自己释放出来的精神源力，给具象化成一个特定的物体。

    很快的，随着夜空的精神源力汇聚在手心当中，就慢慢形成了一个木偶的轮廓。

    然后在下一刻……这精神源力汇聚形成的木偶轮廓，直接变成了，一个真正的木偶一般！

    “这还真的身躯。”

    “具象化出来的东西，能够和真正的木偶一样。”

    “光是看外表的话根本看不出来。”

    叶墨看着自己手心当中的那木偶，现在也非常的惊讶。

    这具象化系的能力确实是有点神奇。

    “这木偶，好像能够拥有爆炸的能力。”

    【F·019·木偶】，这个能力具象出来的木偶，在敌人碰触到，就会发生爆炸。

    不过爆炸的威力似乎并不大。

    “这里也不能够尝试，算了。”

    继续尝试学习其他的序列能力。

    无论是元素系的【F·005·火焰球】，还是放出系的【F·003·源丝】，亦或者是召唤系的【F·001·悬空鱼】。

    叶墨，都全部学习会了！

    “一般的精神变异者，都能够掌握多种序列能力，其实是不属于自己系别的序列能力，其实也是能够学习的。”

    “但是所能够发挥出来的威力，比较弱了。”

    “特别是学习的序列多了的话，会叠加递减。”

    叶墨暗暗出声。

    比如强化系的，再去学习召唤系的，即使能够学习得会，但是所能够发挥出来的效果最多最多也就80%。

    如果他再去学习第3个其他系别的能力，能够发挥出来的力量，又会再次叠加递减到百分之六十左右。

    也就是说，学得越杂，其他系别序列能力所能够发挥出来的力量，就会变得越弱。

    “但是好像自己，并没有受到这种影响。”

    “也不知道有没有人也像我一样。”

    叶墨这么想着，也有点好奇。

    还是说，只有自己是特殊的？

    “算了，不管那么多了，好累啊。”

    叶墨在这时候，直接躺在了床上。

    学习这种序列能力，确实是没有那么简单的。

    这练习的一晚上了，还是让人感觉有点疲惫。

    躺在床上没有多久，叶墨很快的就入睡了。

    ……

    “神将组织，居然真的出现了。”

    与此同时，在别墅当中，只有成东还有柳鹰在这里。

    成东的脸色也变得严峻了起来，似乎想到了什么，他目光当中也有着一抹杀意。

    “柳鹰，明天开始去调查一下。”

    “我感觉，这个组织的人，还有一些潜藏在这个城市。”

    他眼神看在坐在另外一边沉默不语的柳鹰，顿时出声。

    “嗯。”

    柳鹰握住一把长刀的刀鞘，顿时点了点头。

    “那一件事情，确定是他们做的吗。”

    他似乎想到了什么，在这时候继续出声。

    “确定。”

    成东也微微点了点头。

    “不过现在，我还不能看当初的那一件事情的卷宗。”

    “联邦警局那边，已经把那一件事情列为了A级保密档案。”

    说到这，他也有点头疼。

    “总会能够看到的。”

    “因为这些家伙，现在明显的开始变得活跃了起来。”

    柳鹰淡淡地出声道。

    和成东一样，他似乎也想到了以前发生的某些事情，双目当中都有着掩饰不住的浓厚杀意。

    ……

    时间很快就到了第2天的早上。

    “嗯？这么快又早上七点半了吗？”

    叶墨刚醒来，看了看挂在墙壁上的时钟，顿时眼睛睁大了起来。

    现在已经是，早上七点半了！

    今天还是周一！

    没有丝毫迟疑，这时候的叶墨穿好衣服之后，赶紧往学校那边的方向跑去。

    现在都已经开始早读了，马上就要上课了！

    “叶墨，你今天怎么这么晚？”

    刚回到教室，大家都在早读，叶墨坐在座位上，同桌张智强，就低声道。

    “睡过头了。”

    叶墨有点无奈地出声道。

    昨天晚上研究那些序列能力，研究得太过入迷了。

    身体有点疲惫，今天早上的闹钟都没有听到。

    不过这几天的经历，还真的是感觉比他以前整个人生加起来的经历还要丰富。

    现在想一想，都还是让人感觉不可思议，就像是做梦一样。

    眼神看了看苏瑶旁边的空位，叶墨内心当中也不由得叹了口气。

    “我听说，林笑敏转学了，跟着她父母去了国外读书了。”

    张智强眼神看着前面的空位，也低声道。

    “是吗。”

    叶墨当然知道是发生了什么事情，但是现在肯定是不会说出来的。

    毕竟这种事情对于一般人来说，太具有冲击力了。

    “对了，听说上次那作案的凶手也已经找到了。”

    “终于安全了。”

    张智强说到这里不要再松了一口气。

    简直是太可怕了。

    那天所发生的状况，现在想来，还都有点令人想要干呕的冲动。

    “那就好。”

    叶墨也微微笑了笑。

    ……

    和平常一样，一天的上学时光，很快就过去了。

    下午时分，钱多多张智强还有三人，依旧走在放学回家的路上。

    “请问，是叶墨吗。”

    就在三人走到前面那边的时候，一声声音，突然从前面传了过来。

