    第960章 亚人族之祖，西陵天王！

    过了几天。

    慕容凌天带着叶辰和慕容倾雪等人朝着他们亚人族的本部走去。

    慕容凌天看着叶辰说道：“现在，亚人族的族长叫做赵璇文，和我一样，都是遁一后期境界的高手。现在我们亚人族的所有的事物，都是他在打理。”

    叶辰点了点头，旋即问道：“这赵璇文对于人族的态度如何？”

    慕容凌天开口道：“赵璇文对于人族倒是不排斥，如果排斥的话，当初也不会接纳我，也不会让我坐到这个位置之上。”

    叶辰微微点了点头。

    叶辰他们开始朝着亚人族走去。

    他们来到了亚人族的总部。

    来到了这里，这里是一座巨大的城市，叫做亚人城。

    叶辰他们走了进去。

    城市之中，几乎全部是亚人。

    来到了大门口，这个时候，只见那些士兵们防守着整座巨大的城市。

    见到了慕容凌天。

    只见那些人立即行礼道：“慕容打将军。”

    慕容凌天带着叶辰他们直接走进了大门。

    他们来到了亚人族的总部，在慕容凌天的带领之下，一路畅通无阻。

    最后，终于来到了那亚人族的族长赵璇文的面前。

    只见那赵璇文乃是一个白头白胡子的老头，看到了慕容凌天来了，那赵璇文立即迎接了上来。

    “慕容将军，你们回来了！”

    “前线的事情我已经听说了，这一次多谢你了。”

    这个时候，只见慕容凌天看着赵璇文淡淡笑道：“不必谢我，这一次能够抵挡天羽族，并不是我的功劳。”

    赵璇文看着慕容凌天，立即道：“我都已经听说了，如果我猜的没错的话，这位就是叶辰小友吧！”

    赵璇文看向了叶辰，问道。

    慕容凌天立即开口道：“没错，这位就是叶辰。”

    这个时候，只见那赵璇文立即对着叶辰行礼道：“叶辰小友，这一次，多谢你了！”

    叶辰连忙拉着赵璇文道：“前辈，不必多礼。”

    “这一次若不是小友，只怕我们亚人族根本抵挡不住天羽族的进攻了。”赵璇文立即道。

    叶辰连忙开口道：“亚人族和我们人族同气连枝，我自然要出手相助的。”

    叶辰也不多说什么，直接开门见山说道：“对了，赵族长，这一次，我们来这里，是为了一件事情。”

    这个时候，只见赵璇文立即开口道：“什么事情，小友请说。”

    叶辰点了点头道：“我想要将亚人族，接到我的领域中来。”

    “领域之中？”

    这个时候，赵璇文惊讶的看着叶辰。

    叶辰点了点头道：“事到如今，我们杀了天羽族这么多人，只怕天羽族的老祖，下一次就会杀上来，所以，我想要将亚人族的所有人都接到我的领域之中。

    这样，他们就可以避免这场战争了。

    不然，那天羽族的老祖乃是合道境的高手，只怕，我们很难抵挡。”

    这样，他们就可以避免这场战争了。

    不然，那天羽族的老祖乃是合道境的高手，只怕，我们很难抵挡。”

    说到这里，只见赵璇文立即开口道：“那好，所有的一切，都听小友的吩咐。”

    叶辰点了点头。

    接下来的时间，宁北就将亚人族移动来到了自己的领域之中了。

    这个时候，叶辰看向赵璇文道：“前辈你们也进入我的领域之中吧！”

    赵璇文看向叶辰道：“你带着我的族人走吧，我不走。”

    这个时候，只见叶辰有些惊讶的看着赵璇文道：“前辈为何不走？”

    “这里是我们的祖地，当初我被选为族长的时候，便承诺过，无论是生是死，我都要守护在我们的祖地之上，所以，我不能走！”

    听到这句话，只见叶辰看着赵璇文道：“现在不是说这个时候，要是再不走，只怕天羽族老祖来到这里，只怕.......”

    赵璇文笑了笑道：“呵呵......即便是死，我也要守在这祖地之上。”

    叶辰微微点了点头。

    这个时候，只见赵璇文看着叶辰道：“你跟我来！”

    叶辰点了点头，跟着赵璇文离开。

    赵璇文带着叶辰来到了一个地方，这个时候，只见一个巨大的石碑，石碑之上写着四个大字。

    ‘亚人禁地！’

    “这里就是亚人族的禁地吗？”

    “没错，这里就是亚人族的禁地！”赵璇文开口道。

    这个时候，叶辰看向赵璇文道：“这里是亚人族的禁地，而我是人族，进去有些不太合适吧！”

    赵璇文笑了笑道：“你虽然是人族，但是，你解救了我们亚人族，所以，我想要你进去试试！”

    “试试？”

    叶辰有些不解。

    这个时候，赵璇文才开口道：“在我们亚人族的禁地之中拥有着一个传承，但是，无论我们谁，都无法获得那个传承，所以，我想要让你试试！”

    “传承？”

    听到了这里，叶辰更加的震惊。

    “没错，传承，据说那是我们亚人族老祖，西陵天王的传承！”

    此言一出，只见叶辰的心中顿时大惊。

    他曾经在北冥天王的传承之中，听说过人族的四大天王。

    东极天王，北冥天王，南隐天王，西陵天王。

    难道，这西陵天王并不是人族，而是亚人族？

    赵璇文开口道：“上古时代，人族有四大天王，东极天王，北冥天王，南隐天王，西陵天王。

    其他三大天王都是人族，但是，西陵天王并不是人族，而是人族和其他种族结合生出来的孩子，他是亚人族。

    而西陵天王，便是我们亚人族之祖。

    他离开这片世界之后，便将他的传承，留在了我们亚人族的禁地之中。”

    “但是，无论是我们亚人族之中的谁，都无法获得这西陵天王的传承，所以，我想要让你试试！”

    赵璇文看着叶辰说道。

    叶辰点了点头道：“好，我进去试试！”

    叶辰跟着赵璇文，走进了亚人族的禁地。

    禁地之中，乃是一条孤独的小路，下面乃是无尽的火海。

    叶辰一步步的朝前走去。

    终于，只见他们来到了一尊巨大的石像的面前。

    那尊石像的样子，便是西陵天王。

    来到这里，只见赵璇文朝着那尊石像跪拜了一下，然后道：“这就是西陵天王！”

    (本章完)

