    “记得以后别再这么急功冒进了，以你现在的年龄，能有炼气修为已经很不错了。”寒希一副老气横秋的样子嘱咐道。

    纪然垂头应是，他怕自己一抬头就藏不住心中的恨意。

    在回家未找到相依为命的妹妹后，纪然陡然间成熟了不知多少。

    之前未想通的关节都一一想明，太曜紫阳罡气和太阴寒月煞气最为相合，凝罡炼煞时若能成功炼化两者，并以其为根基，最少也是一个上三品金丹，阳神有望。

    然则如此品质的罡煞之气无论是纪家还是寒家所藏都极为有限，按两家之前的约定，每家甲子年才有一人可以获此名额。

    可近两三百年，纪家的后辈人才凋零，未有一人成功凝炼这两道罡煞之气结丹上品，反是寒家那里人才济济，层出不穷，但迫于约定还要将自家煞气送给纪家……这都是纪然在族中常听的事。

    “可姻亲盟友又如何能比得上同姓族人！”纪然在心中冷笑。

    叶家必定早和寒家勾结在了一起，甚至可能只是寒家的傀儡而已！

    “为了你，本少爷可是一来就得罪了严家中人，我们到沧溟府可是为了结盟的，等下肯定要被长老训斥了。”

    “是在下连累寒公子了。”

    “路见不平，拔刀相助。本公子最见不得不平事了。”寒希面露得意笑道。

    纪然怕一会儿见到寒家长老，暴露了自己的身份，这几个纪家的小辈不认得自己，但纪家长老可能就是冲着他来的，不可能不认得他。

    纪然急于脱身，在匆匆寒暄几句后，便略显急切的告退了。

    他这次也长了点记性，没有再贸然回家，而是在附近找了一处住处。

    如此静等了三天，他才悄悄潜回了家中，当年每位纪族之人被遣散之后，还都有住所，这也是正道倾轧之下，仍保留的一份面皮。

    又仔仔细细寻找了一番屋内，却是什么线索都没找到，只能看到桌子上凌乱的散落着妹妹的涂鸦，足见她被抓走时，是多紧急。

    “不管是叶家还是寒家？居然敢对我妹妹下手，等着吧，我一定不会放过你们的！”纪然在心中立下血誓。

    纪然摩挲着母亲留下的玉锁，他和妹妹各有一个，现在却……

    “大梦九万载，今夕是何年？小子我且问你，现在是哪位天帝治世啊！”

    一道沧桑古意的话传入耳中。纪然脸色一变，左右扫视，却未发现半个人影。

    “别找了，我就在这玉锁中呢？”

    纪然瞳孔一缩，看向手中的玉锁，“你是何人，为什么在母亲给我的玉牌中。”

    “我还要问你，老夫的寄魂之器怎么就变成两个小娃娃的长命锁了呢！”

    “你是未能转世的残魂老鬼？”纪然皱眉问道，在此方世界，这种情形并不少见。

    “哈哈哈哈，也可以这么说！”

    “你想干什么？夺舍？”

    一道透明的苍老人影自玉锁中飘出，抚须大笑道：“现在不是小友你的问题更重一些么？”

    “你看到我妹妹被抓走了？！”纪然面色一变，焦急问道。

    “老夫却是刚才苏醒的，是以并未看到那小姑娘遭遇之事。”

    纪然颓然的跌倒在地，绝望喃喃道：“怎么会这样？”

    “不过，那枚锁也藏着老夫的一份魂魄，是以老夫却也能感知一二它的去向！”

    “在哪，我妹妹现在在哪？”

    “小子，就算你现在追上了又能怎样？凭你刚刚炼气的修为，又能做成什么事？”老者反问道。

    纪然的心情又重跌落了谷底，是啊，就算追上了，也不过是送货上门而已。

    “现在还想着老夫是否要夺舍之事么？”

    “只要你能让我救回妹妹，这具身体你想要就拿走吧！”纪然的双眼冒出了一股火焰，疯狂道。

    “哈哈哈哈哈，你这小子道基不过四品，金丹都千难万难，老夫夺来又有何用？”

    那老者张狂大笑道：“老夫乃是紫薇大帝治世时，旁门第一的天痴上人，小辈可曾听过老夫名号？”

    纪然摇了摇头，紫薇大帝他是知道的，乃是协助天帝执掌天经地纬，星辰运转，四时气候的四御大帝之一。

    但他还真不了解紫薇大帝治世之说，这天地不一直是由天帝管理的么？

    虽然也未听过天痴上人的名号，但听他的口气，最少也该是个元神大能吧。

    “那我该怎么做？”纪然不觉间，已将老者当做了自己最后的救命稻草。

    “先将情况说给我听听。”

    ……

    “你小子还真是个呆的，那寒家不用看就有问题，说不定你纪家那两位阴神都是被他们害死的。”

    纪然深吸一口气道：“我早晚会让寒家付出代价的！”

    “小子真是瘌蛤蟆打哈欠，口气不小。”老者在旁边毫不留情的嘲讽。

    “不过遇上了老夫，便是你的缘法，老夫一人开了旁门八百道，便是一头猪，也可把它调教成上古天妖来。”

    “我该如何做，才能尽快把妹妹救回来。”纪然犹豫片刻，面色僵硬的喊道，“还请天痴上人指教！”

    “哈哈哈哈哈，这就对了嘛。我也不要求其他，老夫曾为了重活一世，将神魂一分为七寄托在了七件器物中，若你翌日帮老夫找齐，便算了了这番因果了。”

    纪然俯首拜道：“还望前辈指点！”

    “你和那叶家，纪家的差距宛若天渊，若想和他们抗衡，唯有借势而行。”

    “借势？”

    老者畅然笑道：“如今祖州不正有一股大浪可乘么？”

    “前辈是说百城大比？可小子的修为刚突破炼气。”

    “你只管去参加便好，剩下的教给老夫便是。”

    ………

    唐缘伸了伸懒腰，久未伸展他化自在念手段，都有些生疏了。

    除了血海大法外，唐缘造诣最高的便属这他化自在神通了。

    他化自在之力，勾动人心诡秘，操纵人之七情六欲，幻化出无穷真实幻想，恩怨情仇，喜怒哀乐，世间种种，尽在其中。

    此法虽有魔名，实为佛门之法，更是一念成魔，一念成佛最好的诠释。

    唐缘全盛时，曾将与其为敌的一界拉入了他化幻梦之中，将那界种种尽数化为了一本红尘之书，炼成了一尊灵宝。

    也曾将大千世界，寰宇众生的种种信息，欲望，喜悦，恐惧，贪婪……化为乱流直接冲垮了一位积年道君，将无灾无劫的道君拉入了红尘衰劫中。

    此时用来对付纪然，自然是手到擒来，纪然以为一切都是自己深思熟虑后的反应，其实他的一切行事已经在唐缘的操控之内了。

    棋子已经布好，只待大戏上演了！

    

