
"嗡嗡~"

被庞白提溜在手里的'像素眼';，左右震动着晃了几下，像是在打招呼。

"《妖灵新鲜报-校园刊》是不是整合过'全国高中生**联赛排行榜';的那家杂志社？"

韩风回想着问道。

虽然'全国高中生**联赛';只是一群高中生之间的比拼，可却享有极高的关注度。

每年的全国大赛期间，不仅会在电视上进行转播，并且还会诞生许多人气选手的粉丝应援团，于是与此相关的实力榜单便应运而生，其中当属《妖灵新鲜报-校园刊》所罗列的排行榜最为权威和客观。

至于为什么一个高中生级别的赛事会有如此盛况？

一部分原因是，观众们想看看该年的'大学任意择校权';花落谁家；另一部分原因则是，'**';的比赛形式只此一家，别无分店。

毕竟连高中生级别的**比赛，都得启用'尉级';的裁判方能百分百确保选手的人身安全，到了更高层次的战斗量级，不得来个'将级';才行？

而每座城市的'将级御妖使';数量都是屈指可数，并且每一个都是案牍劳形加身，哪有空去干这种大材小用之事？

因此更高层次的力量对决，虽然有是有，但都是采用'文斗';的形式——只让妖灵上场，御妖使则在场外指挥。

尽管文斗的形式依旧是精彩纷呈，不过比起**来说，终归是少了那么点感觉。

那种拳拳到肉的拼搏感，那种生死一线的危机感，那种让观众替选手捏一把汗的紧张感。

"对的，而且去年的全国排行榜，鄙人还有幸参与到了其中的制作过程。"

似乎是担心他们不信，庞白还特意从兜里掏出了一张金闪闪的记者证。

这仿佛要将人眼睛亮瞎的金色，并不是记者证本来的颜色，而是额外镀的一层保护膜。

真正的用处或许不是保护证件不受损坏，而是怕别人不知道他是金牌撰稿人吧？

"所以你说的这个资料是指？"

"《妖灵新鲜报-校园刊》上面所给的排行榜，只整合了进入全国大赛，以及离全国大赛只差一步之遥的队伍，总共就70所高中。"

庞白介绍道，"所以这份榜单对于绝大部分的参赛队伍来说，基本没有参考价值，只能当娱乐所用。因此为了满足像你们这类参赛选手的需求，我汇总了咱们省内高中队伍的信息，独自做了一个排行榜作为参考。"

听着他这话，金源宝琢磨着似乎有哪里不太对味儿，于是忍不住小声对江一帆附耳问道："阿帆，虽然这人话里不带脏字，但我怎么感觉咱们被瞧不起了？"

"说白了，他这份排行榜的目标客户，就是那种不可能进全国大赛、但又想在联赛中走得更远一点的队伍。"

江一帆撇了撇嘴。

他没有刻意压低音量，所以庞白也能听得一清二楚。

"话也不能这么说，毕竟乾坤未定，你我皆是牛...呃，黑马。"

对于江一帆的毫不遮掩，庞白有些尴尬地搓着手，"其实你们凌风的情况我有关注，去年就是出线省内晋级赛的一匹黑马。哪怕去年的主力队员已经因为毕业离开了一批，但余下的三人，我觉得不管放到省内哪个队伍，也都是能拿得出手的存在，出场全国大赛还是有机会的。"

一直支着下巴倾听的褚圻，看他那副努力硬夸、却又不肯失去严谨的矛盾表情，不由笑眯眯地说："既然咱们都被这么看好了，不来一份也说不过去吧？"

"那行吧，那就来一份吧。"

雷尧有些不情不愿地问道，"多少钱？"

"一份50元，但我建议你们买五份。"

庞白答道，"因为这是花了大功夫才整理出的独家消息，所以为了不让人到处传播，我做了一些加密手段，一份资料仅能供一个人观看，就算你们彼此间想共享也没办法。"

"一份50，五份就是250，有点贵啊。"

金源宝掰着手指算了算，然后不怀好意地嘿嘿笑道，"反正都是团购了，不如给我们抹个零头呗？"

"可以。"

"好耶！君子一言驷马难追！250抹了零头后就是25！"

金源宝激动得跳起来拍了下掌，掏出手机就要给他转钱，"来来来，微信还是鸡富宝？"

在'嘀';的一声成功扫码过后，原本只是想开玩笑逗个乐子的他，却未曾想，这个庞白竟真的欣然同意地收了款。

这反倒是给他整不会了，甚至都怀疑砍价到25是不是依旧给多了...

"像素眼，五份资料，谢谢。"

收完钱后，庞白嘴角挂着一抹淡淡的嘲笑，头也不转地对着身旁的像素眼说道。

"嗡——"

得到吩咐的像素眼，立即将它那颗大眼珠子给眯了起来，开启了微微的震动模式。

透过那条狭长的眼缝可以看到，黑曜石般的瞳仁正不断地从左挪到右，又从右挪到左，循环往复，活像一根加载条。

不一会儿，便有几滴晶莹剔透的泪珠产生，顺着眼缝缓缓渗出，向下落去，被庞白熟练地伸手一把捞住。

神奇的是，这些本该是液态的泪珠，在落到掌心后却没有就此散开，反倒是如固体般相互滚动、依靠着。

【种族能力发动：像由心生！】

【将自己脑海中记录的影像提取出来，以供他者进行观看。】

庞白将这些固态泪珠一颗颗递到几人手上，不多不少，正好五颗。

摸着这软软弹弹、有点像QQ糖的泪珠，金源宝好奇地问道："这东西怎么用？吃下去吗？"

"放入配套的道具里面就能观看了。"

庞白竖起大拇指朝后，指向不远处一架堆满了小盒子的推车，淡淡地答道。

"居然还有道具？那赶紧给我们拿过来呀。"

"如果榜单资料是原价购买，道具我自然会配套附送。"

庞白不以为意地耸了耸肩，"但既然刚才都给你们抹了个零头，总不能还要求我依旧给你们倒贴送东西吧？"

"什么意思？想用这东西还得额外掏钱？"

"200，谢谢，不抹零。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70577996"  chaptername="第一百四十二章  排行榜">加入书签</a>
</div>
