    看到眼前的人，张千雪顿时眉头一皱，看到四周的路人都朝这边投来了异样的目光，顿时又气又恼。

    “陈白，你这是在干什么？你给我走开！”张千雪咬唇怒喝。

    陈白摘下墨镜，露出一张俊朗的面容，然后一脸“深情”的看着张千雪：“我这是在对你深情的告白，难道你看不出来吗？美丽的千雪姑娘！”

    听到眼前这个家伙的话，就连叶有道都激起了一声鸡皮疙瘩，光天化日之下怎么能说出这么肉麻的话来？

    对于陈白，张千雪是拿他最没有办法的追求者之一，因为他的背景比起自己只强不弱，他家里可是黑白两道都有关系的存在。

    “听说你大病初愈，我没有及时去探望你，是我的不对。千雪，还请你收下花，接受我对你的歉意。如果可以，今晚我想约你一起去看电影。”

    眼看着周围聚集的人越来越多，张千雪忽然注意到了身边叶有道，她眼中闪过一丝狡黠，忽然抬手挽住了叶有道的手腕，抬头朝陈白说道：“我告诉你，我现在已经有男朋友了，请你以后不要再来找我，可以吗？”

    闻言，陈白的脸色立马阴沉了下来，他的目光终于移动到了叶有道脸上。

    此时的叶有道一脸懵逼，低头看了一眼张千雪挽着自己一手臂的亲昵姿态，又抬头，看到陈白那炙热的目光一下变得阴冷了起来。

    竟然拿老子来当挡箭牌，谁爱干谁干。

    叶有道突然一把拍掉了张千雪的手腕，抬头对陈白笑道：“兄弟别误会，这样的母老虎我可不敢要，你要是喜欢尽管拿去。”

    听到叶有道的话，张千雪的小嘴都惊讶的合不拢了，她瞪大了眼睛，旋即一股冲天怒火直接表现在了脸上。

    这是演戏，难道这个混蛋看不出来吗？竟然说我是母老虎？还爱谁要谁要？当我是商品吗？

    “这位朋友有点面生啊，不知在哪高就？”陈白朝叶有道露出了极不友好的表情。

    因为他讨厌叶有道说张千雪是母老虎，张千雪在他心中宛若女神一般的存在，而眼前的家伙竟然把自己的女神当做物品。

    叶有道自然也看出来了陈白对自己的态度，他耸耸肩：“我正准备到她们家去上班，怎么了？”他抬手指了指身边的张千雪。

    陈白抬手指向了叶有道，冷声说道：“我警告你，以后不准再说千雪是母老虎，否则，我不介意把你的牙齿全部敲碎。”

    闻言，叶有道嘴角一抽，扭头看向张千雪，见她依旧铁青着脸，他咧嘴一笑：“卧槽，这是真爱啊。”

    看到叶有道如此轻佻的话语，陈白顿时怒火中烧，朝叶有道喝道：“你给我闭嘴，滚开！”

    说完又一脸悲伤的看向张千雪，嘴唇颤抖着说道：“没想到只有两个月没见你，你就有了男朋友，千雪，难道你真的不再考虑考虑我了吗？”

    看到陈白那一脸乞求的样子，张千雪又想起了前些日子听到的一些传闻，忽然感觉一阵恶心，她摇头道：“陈白，我们真的不可能，你别白费功夫了。”

    “你怎么能找这么个东西作你男朋友呢？他可一点都不在乎你啊。”陈白又抬手指向了叶有道，他丝毫都没看到叶有道的脸色已经阴沉了下来。

    就在陈白说完之后，还没等张千雪回答，叶有道就已经下了两步台阶走到了陈白面前，一脸平静的看着他：“我好好跟你说话你不听，非要让我不爽是吗？说我是东西，你特么又是个什么东西？”

    说完，叶有道低头背着手朝四处张望了起来。

    “喂，你在找什么？”

    “找板砖。”

    叶有道终于在路边看到了一块板砖，他快步走过去，弯腰抄起板砖，在陈白和张千雪震惊的眼神中，叶有道直接举起板砖朝着兰博基尼的挡风玻璃拍了下去。

    嘭，一声巨响，价值数万的挡风玻璃直接被叶有道一板砖砸出了一个篮球大小的圆洞，四周玻璃已经粘粘龟裂，一辆无比拉风的超跑在瞬间变成了破车。

    四周围观的路人都露出了惊骇的表情，这可是兰博基尼超跑啊，一辆车最值钱的就是挡风玻璃，这一板砖下去得砸多少钱啊？

    张千雪和陈白则是瞪大了眼睛，几秒后，陈白脸上怒火喷发，抬手朝着叶有道怒吼道：“小子，你是不是找死？”

    “给你脸不要脸，我看你今天怎么弄死我，来，我就坐你引擎盖上等着。”叶有道说着直接一屁股怼在了引擎盖上。

    张千雪压根就没想到叶有道爆发起来这么猛烈，她知道陈白的高傲，只是想故意让叶有道难堪一下，但她万万没想到，这货竟然把人家车砸了。

    陈白二话不说，直接挥拳就朝着叶有道的面门砸了过去，他是黑带八段，今天要是不把这个不长眼的东西打的跪地求饶，心头之火就压不下去。

    拳速比较快，陈白还自带音效发出一声怒喝，周围的人看着显得他无比威猛。

    但是下一秒，他的拳头就被叶有道单手抓在了掌心中，叶有道带着蔑视看向陈白：“就这点力道就想弄死我？”

    “真是……我越看你越像笑话！”叶有道冷哼一声，右臂一震，一股磅礴的气势从掌心推出。

    陈白根本无法抵挡，他的身体直接朝后面迅速倒退了四五步，手中的玫瑰花掉落在地上，一个趔躁摔了个四脚朝天。

    叶有道站起身，抬脚朝那一大捧玫瑰花上踩踏了下去，一朵鲜红艳丽的玫瑰花瞬间被踩的支离破碎。

    “你愣着干嘛？送不送我回去？不送我就自己打车了。”叶有道抬头，看到张千雪还是一脸震惊，有些不爽的开口喊了一声。

    张千雪回过神来，看到陈白正挣扎着站起来，她猛地倒吸一口凉气，快步朝自己的车子走了过去。

    这个时候再不走，等下就更加麻烦了。

    等陈白站起身来的时候，张千雪已经发动了她的白色跑车，然后轰鸣一声朝着外面的大马路冲了出去。

    看到这一幕，陈白整张脸都变得狰狞扭曲了起来，看着地上惨不忍睹的玫瑰花，他朝着迅速离去的跑车吼道：“小子你给我等着，老子一定会叫你跪下来给我磕头道歉的。”

