    丧尸漫威宇宙的危机看上去是结束了，原本罗杰也是这么认为的。

    但他却突然意识到，漫威宇宙除了灭霸这样的大BOSS之外，还有一个几乎被众人遗忘的强大存在。

    黑暗君主多玛姆！

    这位被历代至尊法师看管，阻隔在黑暗宇宙的黑暗空间主宰，一直都对地球虎视眈眈，如果不是有至尊法师的存在，多玛姆分分钟会入侵地球所在的宇宙。

    而现在…这一任的至尊法师斯特兰奇变成丧尸，后来又被霍普的食人蚁啃成了骨架，至尊法师的位置是空着的，无人接替。

    虽然目前多玛姆还没有发现至尊法师已经消失，可时间一长的话，难保多玛姆不会从黑暗宇宙跑出来！

    将这件事情告诉众人后，罗杰带着时间宝石与旺达幻视一起前往至高圣所确认情况。

    三人都会飞行，因此没有乘坐战机，而是直接朝纽约至高圣所飞去。

    “所以，为什么要我跟着一起来？”

    被罗杰叫过来的旺达，对罗杰发出疑问。

    地球上的所有丧尸都恢复了原状，原本满目疮痍的地球也在慢慢恢复成以前的样子，幻视身上的无限宝石也光荣完成了自己的任务，结束了自己的使命。

    力量宝石被惊奇队长卡罗尔拿走，她要将其放在一个安全的地方。

    现实宝石和空间宝石交由托尔负责看管，这本来就是他的任务。

    灵魂宝石被银河护卫队的星爵拿走，在知道自己女朋友的死换来了灵魂宝石后，星爵就一蹶不振，只有看着灵魂宝石，他才能恢复一些元气。

    剩下的心灵宝石依然由幻视保管，最后的时间宝石，由幻视和罗杰负责归还给至高圣所的法师们。

    但归还时间宝石这种事情，明明只需要罗杰和幻视就可以，可临走之时罗杰还让旺达跟着一起过来了，这让旺达很不理解。

    趁着还没有到至高圣所，罗杰简单的对旺达解释道：

    “因为你是一个女巫。”

    “啊？”

    旺达怔住，她困惑的看了看自己的男朋友幻视，又转头面向罗杰：“我是…女巫？”

    “你受到心灵宝石的影响觉醒了自己的超能力，但实际上那不是超能力，那是本来就隐藏在你身体里面的魔法，它叫做‘混沌魔法’，是一种能够改变现实认知的强大能力。”

    “所以……？”

    旺达还是有些不理解。

    罗杰吐出口气道：

    “现在至高圣所里面没有至尊法师，所以如果真的需要一名至尊法师阻止黑暗入侵现实的话，没有人会比你更加合适。”

    罗杰的想法并非心血来潮。

    虽然他从来没有看过漫威的漫画，但他隐约记得自己朋友曾经提过一嘴，旺达在某个漫画的平行宇宙里面，曾经担任过至尊法师的位置。

    所以罗杰就干脆死马当作活马医，奇异博士现在不在，就干脆让旺达成为这个至尊法师好了。

    当然，多玛姆入侵地球也只是一个可能，或许是罗杰想得太多。

    毕竟在复仇者联盟的电影宇宙里面，复仇者与奇异博士消失的五年空档期内，多玛姆都没有出现过。

    但本着谨慎的态度，罗杰决定还是去至高圣所看一眼再说。

    好歹丧尸宇宙是罗杰救下来的，如果在这之后丧尸宇宙被多玛姆毁灭的话，那罗杰心里面也不会好受。

    用一个比较贴切的名词来描述的话，大概就是……沉没成本？

    总之罗杰不希望这个世界在被自己拯救后，又毁在了多玛姆的手下。

    带着这样的想法，罗杰几人很快来到了的纽约的至高圣所。

    但出乎罗杰预料的是，至高圣所并没有像他想象中的空无一人，甚至整个至高圣所都完好无损，连原本被班纳砸出来的大坑都修补完毕。

    并且至高圣所仿佛知道他们要来似的，在他们降落到门口时，圣所大门便自动开启。

    “？”

    望着至高圣所大开的房门，罗杰头上冒出问号。

    旺达和幻视也看向罗杰。

    按照之前罗杰的说法，现在整个卡玛泰姬都没几个人，至高圣所更是无人守护，因此他们这才跟着罗杰一起来到这里。

    但从现在的情况来看，卡玛泰姬似乎并不像罗杰说的那么孱弱。

    “…先进去吧。”

    罗杰收敛心神，带着旺达幻视走进至高圣所。

    都已经来到了这里，他总不能打退堂鼓，而且至高圣所有人是一件好事，这代表至尊法师的传承已经有人继承。

    丧尸宇宙的奇异博士或许还留下来的什么后手。

    三人一同踏进圣所，刚刚抬腿迈入，三人周围的空间就变了。

    从原本的大厅变成了客房，三人分别坐在早就准备好的沙发上面，面前还摆放着三人最喜欢喝的饮品。

    “…可乐？”

    罗杰看着自己眼前杯中的黑色液体，发出诧异的声音。

    在他的对面一个熟悉的声音传来：

    “我感觉你应该会喜欢可乐，毕竟这是你从来到这个世界以后到现在为止喝的最多的饮品。”

    面前的椅子转了过来，身体完好的奇异博士斯特兰奇面带微笑的看着罗杰，而那个之前和复仇者们一起战斗过的神奇斗篷，安静的披在奇异博士的身后。

    斯特兰奇的出现让罗杰一时间说不出话来，他眉头紧皱盯着斯特兰奇看了半天，问道：

    “你…没事？”

    斯特兰奇微笑道：“如果你是指变成丧尸的话，我有事，肉体的我已经成为了丧尸，但别忘了我是法师。”

    “所以你在变成丧尸之前，让自己的灵魂脱离的肉体？”

    “没错，只有这样才能避免被量子病毒感染。”

    斯特兰奇解释说道。

    作为至尊法师，面对突发状况的时候他当然有自己的一套处理方式。

    灵魂离体对于法师来说不算是什么困难的法术，难点在于如何在灵魂离体后，长时间保存自己的灵魂和意识。

    但显然这些难点难不倒至尊法师。

    “那看来我白跑一趟。”

    眼见奇异博士好好的活着，罗杰只感觉自己是在瞎操心。

    说的也是，被古一法师看作是有史以来最优秀的至尊法师的斯特兰奇，又怎么会被一个丧尸病毒打到。

    只是罗杰心中也难免有些失望。

    他如此急迫的想来至高圣所的原因，除了担心多玛姆会入侵之外，也想着通过至高圣所前往卡玛泰姬，看看能不能学到卡玛泰姬的魔法。

    罗杰当然知道漫威世界的魔法只能在漫威世界施展，但这不代表他对魔法不好奇。

    武功、仙术、魔法、超能力……是大部分人小时候憧憬想要拥有的东西。

    罗杰现在拥有超能力，已经满足了他孩童时期的一个心愿，现在碰到了魔法，当然要试着能不能满足自己的第二个心愿。

    只是如今来看，似乎希望渺茫。

    不过看到奇异博士还活着，罗杰也松了口气，至少他不用担心接下来要去面对多玛姆，只要有奇异博士在，多玛姆不会入侵地球。

