    咿呀一声。

    当艾利克斯打开房门，时间比杜维想象的要早很多。

    他咳嗽了一声，若无其事的把烟头丢掉，一脚踩灭。

    艾利克斯见此，好看的眉毛挑了挑，心里不爽的哼了一声。

    她其实不太喜欢杜维抽烟，准确的说，不喜欢抽太多烟。

    因为那样对身体不好。

    万一以后打算要孩子，烟和酒都会很麻烦。

    但是还没有结婚，她也不好说什么。

    但艾利克斯打量了一下杜维，却没有注意到“礼物”究竟在哪。

    这是视角问题。

    于是，她有点诧异的问：“宝贝，你准备的礼物呢？”

    而杜维则淡淡一笑：“就在车里放着，你肯定会很喜欢。”

    说着，他认真的打量了一下自己女朋友。

    话没化妆他是真看不出来。

    但怎么看，艾利克斯都漂亮的让人心动。

    她五官本来就很精致，简简单单的穿了一身淡白色的长裙，给人的感觉不像之前那么冷艳，反而多了点温婉柔和的气息。

    不过，即便是这样，她高挑的身材也让人有种压迫感。

    艾利克斯被杜维的眼神看的心里有些羞赧，不过嘴角却不自主的微微一勾。

    “好看吗宝贝？”

    她带着挑衅的意味看着杜维，走到他身边的时候，正要拥抱一下表示亲昵。

    可不经意间，她却看了一眼车厢。

    只一眼，就让她惊呆了。

    “这……这……”

    艾利克斯手足无措，她扭过头，不敢置信的盯着杜维：“宝贝，这就是你准备的礼物吗？”

    她是不是看错了，整个后备箱里全都是鲜花，而且还带着露水，一看就是刚采摘下来没多久。

    杜维淡淡一笑：“怎么样，是不是很惊喜。”

    说着，杜维拉着艾利克斯柔嫩的小手，拉着她走到车后座。

    在里面塞满了各种各样的鲜花。

    “看，这里还有。”

    艾利克斯彻底懵了，她有种揍杜维一顿的冲动。

    自己等了那么久的惊喜，结果就是一车子的鲜花？

    迈凯伦GT用来装鲜花，也就只有自己男朋友能干的出来了吧。

    而且最主要的是，貌似第一次自己收到的礼物就是鲜花吧。

    时隔这么久，他对惊喜的概念只呈现在数量上吗？

    这就是直男吗？

    艾利克斯有点怀疑人生。

    而杜维却还有些自得的在介绍：“这些鲜花，都是我连夜从思科林市的花海摘的，一样一朵，我觉得你肯定会很喜欢。”

    “上次你不让我送口红，我觉得你说的很有道理。”

    “怎么样，这次的鲜花是不是很有心意。”

    说完。

    杜维注意到艾利克斯表情有点不对，他赶忙问道：“亲爱的，你是不是不喜欢鲜花？”

    艾利克斯眼神复杂的看着他说：“也……也还好吧，还有你刚刚说，这些鲜花都是你自己摘的？”

    “是啊。”

    艾利克斯又问：“所以你大晚上的跑到思科林，就为了给我摘鲜花，准备这个惊喜？”

    杜维摸了摸后脑勺，尴尬的说：“是不是有点俗？”

    艾利克斯看着他，蔚蓝的双眸温润如水，里面有着许多复杂的情绪，深邃的像是旋涡，让杜维有种沉迷其中的冲动。

    “确实挺俗的，不过……”

    艾利克斯歪了歪脑袋，却在杜维嘴角亲了一下：“我很喜欢你的礼物，也很喜欢你。”

    “不过你连夜跑去思科林，我都不知道该怎么说你了。”

    “你啊你，真让人头疼。”

    艾利克斯忍不住抱住了杜维，踮起脚尖，吻上了他的眼睛：“宝贝，你让我着迷。”

    杜维双手环住她柔软的腰肢，柔声道：“你喜欢就好。”

    艾利克斯玩味一笑，在他耳边问道：“那么宝贝，我们现在是不是该谈谈，你参与了警方的刑事案件的事了？”

    杜维镇定的说：“什么事？我没有参加啊，汤姆不是跟你说过了吗？”

    艾利克斯冷笑道：“你以为我会信？”

    “我妈妈告诉我，你们男人之间都有一套暗号，而且关系越好，越会为对方做掩护。”

    “你太小看女人了宝贝。”

    杜维脸上非常平静：“我觉得你应该相信我，你这是对我的质疑，难道我在你眼中，有那么不可信吗？”

    艾利克斯冷哼道：“让我相信你，行啊，跟我进屋，我们床上详谈。”

    杜维眼神都变了：“我身体不太舒服。”

    艾利克斯玩味的说：“噢？男人也有大姨妈吗？”

    她不由分说的拉着杜维进屋。

    ……

    一个小时候。

    杜维坐在床上，默默从地上的衣服里拿出一包烟，可想到不太好当着艾利克斯的面使用那个打火机，只好夹在手中不动。

    “喏，我给你买了一个。”

    艾利克斯躺在他旁边，顺手从床头拿了一个礼品盒，拆开以后里面放着一款造型精致的zippo打火机。

    杜维尴尬的接过打火机，给自己点着。

    这事后烟抽起来，忽然有点感觉怪怪的。

    “你不是不太喜欢我抽烟吗？”

    艾利克斯淡淡道：“那也要看什么时候，以后少抽点就是了，还有你下次别参合警方的事，那些凶手都很危险的。”

    杜维嗯了一声。

    他告诉艾利克斯的是，自己的确去配合警方处理了一场刑事案件，至于恶灵的事，他只字未提。

    所以自己还是蒙混过关了。

    呵，女人。

    心里这么想，杜维脸上却没有透露出半分异样，他柔声问：“对了，外面车里的鲜花怎么办？我摘了很久，最起码也有个一两千束，要不要叫保安帮忙拿一下。”

    艾利克斯翻了个白眼：“你送我的东西，怎么能让别人碰，我等会儿自己去拿。”

    说着，艾利克斯从床上走了下来，窈窕的身材，让杜维心神目眩。

    “我先去洗个澡，话说你晚上还回家吗？”

    艾利克斯边说，边走向了浴室。

    杜维想了想，家里现在也就安娜贝尔和古董钟表了，至于黑影已经被自己做成了新的面具恶灵，而且它基本已经快废了，回不回家其实都不会出事。

    于是，杜维便看着自己女朋友的背影笑着说：“晚上我不回去了，正好最近我打算给自己放个假，好好陪你几天。”

