    前一刻还满面悲伤的庭如风，后一刻突然收敛了情绪，面无表情的看着花穗问道：“其实，恼我的是你吧。”

    花穗看着她怔了怔，脸颊一红，露出恼怒的神色，咬了咬唇，冷声道：“姑娘当初有危险时，庭公子坐在一旁冷眼旁观，如今又何必再来看姑娘。”

    庭如风看着她，张了张嘴欲要说些什么，可站了一会还是将嘴巴闭上，点点头，转身离开了。

    没过几日，庭如风又来了，花穗刚要说话被庭如风抢先道：“我回去想了想，觉得这件事还是要同你说明白，毕竟这关乎到你对我的看法。”

    花穗怔了怔，站在门口看着他不说话。

    庭如风笑了一声，又道：“外面这么冷，你不让我进去坐一坐，同你好好说一说吗？”

    花穗冷了脸：“你要说便说，冷不冷跟我有什么关系？”

    庭如风无奈的笑了一声，走到回廊上，拍了拍肩头的雪，看着花穗不死心的问道：“真的不能进去坐坐，喝杯热茶暖暖身子也好啊。”

    花穗转身就走。

    庭如风对花穗的说辞和宫识鸢说的差不多，大抵就是付斟时对他有些不满，那日他早早的便知道付斟时就在附近，若是他贸然出手被赶来的付斟时看到了难免会对宫识鸢有些不满，他这是在变相的帮助宫识鸢。

    话毕，庭如风苦口婆心的教导道：“你年纪还小，这些男女之事你不太懂，英雄救美这种事情，肯定是要让人家夫君来做啊。”

    不知为何，花穗听着这句话，总觉得庭如风说的语气有些怪怪的。

    不过花穗能被宫识鸢一两句话就哄的团团转，对别人可精明的很，瞪了庭如风一眼，不满道：“那你就看着姑娘陷入危险，无动于衷，我还以为你是姑娘的朋友。”

    庭如风愣了一会，笑道：“确实是朋友，那里不是误会嘛，况且你家姑娘不是常说人各有命，这是你家姑娘命中的劫难，就算我出手了，我不一定就比现在好。”

    然后庭如风就被花穗用石头赶走了。

    深秋渐渐的褪去，天气一日比一日冷，花穗几乎每天都能在墙头看见庭如风，以为是他心里真的觉得对不起姑娘，便每日来看两眼，渐渐的花穗也原谅了庭如风。

    外面风雪大时，会将他迎进屋子里，学着宫识鸢的样子煮杯茶水给他暖暖身子。

    有一日，庭如风问：“你几时跟着你家姑娘的？”

    花穗偏头往里屋里看了一眼，琢磨着里屋火盆里的梨木炭还够不够，姑娘会不会冷，闻言偏头淡淡道：“很早之前就跟着姑娘。”想了想，又补充道：“姑娘刚及笄不久，将我捡回皇宫里，那之后便一直跟着姑娘了。”

    庭如风握着茶杯甚是惊讶：“那为何我以前没见过你？”

    花穗望着他皱了皱眉：“你那个时候便和姑娘认识？”

    庭如风笑了笑：“我同你家姑娘认识要更早一些，我第一次见她是她刚出生不久，第一次认识应该是在她五六岁的时候。”

    那之后，庭如风会常常同她讲宫识鸢小时候的事情，讲宫识鸢小时生的多么可爱，大梁皇上有诸多子嗣，可却没有一个有她三分的美貌。

    花穗好奇地问：“听说姑娘神似她娘亲？”

    庭如风喝了一口茶水，点头道：“成妃娘娘刚被接进皇宫里时，有大臣见过她一面之后，立马担忧皇上会被美色所迷，从此荒废政事，还特特的写了一份，历朝历代被美色所迷的皇上们最后都没有什么好下场，以此来敲打皇上。”说到这里轻笑了一声：“你家姑娘确实神似成妃娘娘，这也就是当年成妃娘娘病逝后，大梁皇上不见，或者说是不敢见你家姑娘的原因，他害怕想起成妃娘娘的样子，他害怕相思，害怕心痛。”

    花穗垂了眼，默不作声，又抬起头看了一眼里屋，轻声道：“姑娘小时的事情我知道的不多，不过也常听那些娘娘说姑娘过的苦。”

    庭如风望着她笑了笑：“她至少还有个付斟……”

    花穗轻声打断她：“庭公子，茶水喝的差不多了就快走吧，我还有事情要做。”

    窗外吹来一阵寒风，花穗连忙起身将窗户关上，仔细的替宫识鸢掖了掖被褥，检查了火盆里的炭火依旧旺盛，方才放心下来。

    庭如风望着她的动作，笑着摇摇头，站起身来道：“其实我挺好奇的，你家姑娘时怎么教导你的。”花穗抬起头看着他，听到他道：“明明是贴身丫鬟，可外外人面前却没有半点丫鬟的样子。”

    花穗听到这句话，也笑了笑，“姑娘第一次将我带进皇宫里时，便说过我不是下人，不过我自己知道，我是姑娘的丫鬟就可以了。”

    庭如风依旧每天都会来，有时会带一些吃食，有时会带一枝花，花穗找了一个花瓶放在宫识鸢的床上。

    一来二去，两人渐渐的熟络起来，庭如风眼瞅着差不多了，便盯着花穗道：“我以前在你家姑娘这里放了一件东西，之前也找她要过，不过她明显是忘记了，你一直在你家姑娘身边，也许知道这件东西。”

    花穗正修剪着瓶中的梅花，闻言头也没抬便道：“什么东西，你说出来若是我知道，我便替你找找。”

    庭如风喉咙滚动了一下，轻声道：“是一块玉佩。”

    话音刚落，花穗停下手中的动作，猛的抬起头看着庭如风，轻皱了皱眉，却很快松开，面上不动神色地问道：“什么玉佩，长什么样子？”

    庭如风多少察觉到她转瞬即逝的异样，笑了笑暖和道：“一块同体透明，能透过看清景物，玉体中间有一根绿线。”在笑了一声，端起桌子上的茶杯在手里把玩，装出一副不甚在意的样子：“将这块玉佩交给你家姑娘时，你家姑娘也才七八岁的样子，如今我遇到一点事情，急需这块玉佩，不知你可曾见过，若是……”

    话为说完，被花穗冷冷打断：“我没见过什么玉佩。”

