    “大队长，村长。”沈友军正在给院子里的菜浇水。第一个过来打招呼。

    “都出来吧，我有事情要说。”

    屋里躺着的四个女同志，也是袒突的出来了。

    “你们七个都在这里，我们刚从地里检查回来，你们应该心里有数自己干的怎么样？

    本来呢，我觉得你们还可以，想着你们可能不愿意跟村里人一起干活，所以给你们分到了一起。

    你们还真是对不起我的一片好心啊。

    明天早上你们自己去看看别的地，再来看看你们自己干的，今天，明天都没有公分，要是还是不行，你们就收拾东西，哪里好去哪里。”

    七个人都低着头，被说的非常的不好意思。

    以前他们没有这样。可是把他们分在一起就有了攀比的心。

    郑明珠确实是干什么都不行，不过徐春山主动的两人分在一起，他帮着干。

    这样四个女同志不愿意了，再说因为没有人在一边比着，所以越干越慢，看了时间到了没有办法，只好糊弄了。

    哪里知道第一天就被查出来了。还被这样劈头盖脸的数落，都觉得非常的没脸。

    最害怕的还是大队长让他们离开，以前可能还不在乎，可是自从知道他们是所有知青羡慕的对象，就在心里特别的珍惜这个机会。

    李云贵看着几个人都挺羞愧的，也就没有说难听的。

    “没有下次了。”

    几个人纷纷点头。下工后还抱着侥幸的心里，觉得也不一定能够检查？可是哪成想，还没有吃晚饭，人家就找过来了。

    就算扣了两天的公分，也没有人说什么。

    他们本来还想着讨好李村长，看你都不能买了正式工的名额，这下没人好意思张嘴了。

    就是张嘴，人家也不会给的，今天可是知道了。已经规定这正式工的名额是绝对不能流到外面的。

    他们这帮知青就更没有办法了。两人离开后，知青点没有一个人说话。

    徐春山拉着郑明珠继续去做饭。这时候就是烧火了。

    徐春山在一边切咸菜，还有一碗的野菜，这还是两人回来的路上采的，另外的五个人都没带野菜回来。

    “徐春山，咱们俩花钱买工作吧。”郑明珠小声的说。

    “你没听到，这工作去除了李家村以外的，都不能给外人的。咱们买不到的。”

    “多花钱也不行吗？”

    徐春山摇头“其实就算咱们买到了工作，那也是离不开这里。其实我真的不适应这里的气温，还想着能回家呢。”

    郑明珠叹了一口气。她倒是北方人，这里冬天虽然冷，但是也没有到无法忍受的地步。

    不过她也知道工作的事希望非常的渺茫。

    那位李村长绝对不会为了一点钱把工作卖给知青的。到时候村里肯定有不少的人有意见。

    郑明珠叹了一口气。那就踏实的种地吧，其实真的比刘家村好太多了。

    地里有草也没有那么多。干起来比以前轻松了不少。

    这人就怕有指望，她指望着徐春山帮忙，别人看着他们这样，也不满意，所以才出现这种情况。

    晚饭七个人直接留在院子里吃。还是没有一个人说话，现在没有了国家的补贴，这公分可就是粮食，是钱。

    这样就被扣了两天，他们当然也心疼了。

    饭后两位男同志烧水后就进了屋子，等着女同志洗澡完他们才会出来。

    郑明珠就盼着能够搬出去，现在的房子正在套屋子，院墙也起来了，也就是再有几天就可以搬进去了。

    第二天，几个人规规矩矩的干活，昨天分配的地也收拾干净了。

    李存山检查的时候还是比较满意。

    下午的时候，乡里的办事员过来通知。明天去乡里开会，领知青。

    李云贵的好心情被这个消息给影响到了。

    又要来几个人了。算了，来就来吧，他们村知青已经算是少的了？

    现在就盼着金二林的说的三个老实点，别多事，那样就谢天谢地了。

    第二天吃过早饭。李云贵赶着憋去了乡里。他还是不早不晚的到了。

    王树林叫他过去。“你说他们到了吗？”

    “小魏说今天晚上到。九尚去过，他们会下火车后直接的去拖拉机厂的。”

    “那还好，他们不到家，这心就放不下。”

    “谁说不是呢？”

    魏开云不愿意出去，要是他去了根本就不用担心？

    “老李，我刚才看到了，拉过来两大车的知青，我看着一个村子的有十个人。”

    李云贵递给王树林烟口袋，“没有办法的事，给多少要多少吧。”

    “可不是？”

    这时候郑继先也过来了。“老李，明天我去你们家啊。”

    “欢迎啊。明天给你炖大公鸡吃。”

    “那可是好了。”

    “养鸡场的？”王树林问。

    “嗯，现在都有三斤多了，一只都没有糟蹋。”

    “老李，你每天捡多少鸡蛋？”

    “一百八九十个吧，这个月又有一批鸡下蛋，到时候就多了。”

    “让我们也学学？”

    “只能跟你们说说，连我都进不去鸡舍，只有固定的几个人可以进出。”

    “这么严？”

    “嗯，我还是一开始进去过一次。”

    他们两个都相信李云贵的话，打了这么多年的交道，还是知道李云贵的为人的。

    “其实你们看到鸡饲料就舍不得了，比人吃的都好。”

    两人都挺吃惊的，“都给鸡吃啥？”

    “海鱼干磨的鱼粉，还有海边的贝壳粉。主料就是玉米面，我们每周都会拉着你别玉米来乡里用钢磨磨面。还有豆面，用豆饼都不行。”

    “那能赚钱吗？”

    “肯定能赚的，一个鸡蛋五分钱，一天就是九块钱，每只大公鸡可以买三块多点，反正养鸡场一天可以收入三十左右。一天的饲料钱也就是二十左右。

    不过现在成本还没有收回来，等到所有的鸡都下蛋了，一天光是鸡蛋就可以买几十。”

    “那可真是不少。”

    两人都挺羡慕的，但是他们听了饲料，都舍不得了。

    刘大志也过来了，和李云贵打招呼。这样四人就说起了地里的庄稼的事。

