
　　秦明猜想肯定虎哥心里有中意的字画了，便笑着问道：“虎哥，你是不是有相中的画了？”

　　“我听说好像这次有一个张大千的一幅山水画，我便想看看，到时候能不能拍到，不过张大千的肯定很多人竞争的。”

　　虎哥也是比较喜欢字画的人，虽然说自己平时做一些赝品之类的，不过他也是需要真品才能仿制啊！

　　秦明点点头，张大千的作品现在过千万真的太多了，希望到时候自己也能弄过来两幅吧。

　　虎哥没待多久便离开了秦明的店里，今天幸亏有秦明，要不牛峰二人的赝品估计就把虎哥给骗了。

　　牛峰二人出来之后，没想到秦明居然看出来编钟是赝品了。

　　其实这编钟根本就不是盗墓得来的，是牛峰二人从别人手里弄来的，而卖编钟之人，常年就是做赝品生意的，而且有自己制作赝品的小型工厂。

　　但凡是他厂里出来的，很少有人能鉴定出来，除非用科技手段，不过也有很多人不敢尝试的。

　　因为一旦错了，就要给人家赔钱的。

　　牛峰二人从店里走后，货没有出手，便想到秦明说的赵家。

　　他们也觉得自己要价是高了，向秦明这样的小店自然是收不起的，而虎哥也未必真的能拿出来八百万。

　　“哥，咱们是不是要价太高了，把他们吓跑了？”陈军问道。

　　牛峰点点头说道：“的确八百万有点高，可是咱们要是降低价格，岂不是说明咱们的东西真的是赝品吗？他们买不起，不代表其他人买不起啊，看来咱们还真得去赵家一趟了，他们家财大气粗的，只要是好东西，肯定舍得出钱的。”

　　古玩这个行当，至少在这座城市里，没有人不知道赵家的。

　　而且，赵家收古玩可是公开的，只有你觉得你手里有值钱的物件，随时拿到赵家的店里，就会有鉴定师给鉴定，然后给出价格。

　　而牛峰二人，便直接去了赵家的店里，这是赵家的一个分店，凑巧的是赵源过来办点事情，刚好遇到了这两位。

　　牛峰走进店里之后，表明了来意，赵家的人便领着他们去了会议室。

　　其实一般这样的情况，都是下面人去接待的，赵家少爷赵源是不过问这样的事情的。

　　可是，今天出现了例外，因为牛峰的编钟，一般的鉴定师看不出来真假的。

　　赵源只好去了会议室，看到桌子上的编钟时，赵源的眼睛都亮了，这可是个好物件啊！

　　如果说这个物件是真的，那么跟秦明接下来的比试，他心里也就有数了。

　　他不相信秦明能看出来这个编钟的价格，他拿起编钟仔细的观看着，还时不时拿出了放大镜。

　　但是，他没有能力鉴定出来真实的价格。

　　“二位，由于这个物件非常稀有，我年龄有限，还需要二位跟我去一趟总公司，让老一些的鉴定师一起斟酌下，才能做决定的。”

　　赵源笑着说道。

　　平时他大少爷再怎么摆谱，但是到了关键时候，还是比价有礼貌的。

　　“这个自然，我们也很理解。”牛峰笑着说道。

　　他可是让很多人都看过的，除了秦明，他现在还没有发现第二个可以鉴定出来这个编钟是赝品的人。

　　赵源立刻带着两个人去了总公司，然后拿出编钟，赵老爷子看了之后，也是两眼放光。

　　他已经很多年没见过这样的好物件了，要知道这种东西是可遇而不可求的，如果是真品，赵家的名声会再一次的提升。

　　老爷子急忙召集了公司几个厉害的鉴定师，同时对编钟鉴定着。

　　牛峰二人心里是有点发虚的，不过从鉴定师的表情来看，并不认为这个东西是个赝品。

　　即便说是赝品，他们也要好好考量一番。

　　鉴定的时候足足用了一个半小时才算是完毕，而赵家所以的鉴定师最后给出了一个结果，这个编钟是真品。

　　牛峰二人一听，心里偷笑了。

　　“我这个东西，其他家收不起的，放眼整个市区，也就只有咱们赵家有这个实力，所以我第一个便来找了咱们。”

　　牛峰笑着说道，这次他可要加价了。

　　也不能怨赵家的鉴定师，这东西做的太过于逼真到了，要不是秦明有天眼，知道真假，估计这东西他也会认为是真的。

　　“那二位准备多少钱出手呢？”赵老爷子一脸的笑容。

　　“一千二百万，一口价，赵老爷子想必也知道，这种东西，至少是过千万的，再过几年，上亿都有可能。”

　　牛峰常年也是做古玩的，这些都懂，他只不过不在这里做罢了，是在附近的一座城市里，但是古玩这个东西，有可能涨也有可能跌。

　　“两位要价有点高了，说不定过几年就跌了呢？”老爷子也是明白人，不可能牛峰说两句话就直接交易的。

　　“赵老爷子，那您给我们来个实在价格，这个物件，我觉得跌的可能性不大。”

　　牛峰接着说道，他已经很清楚的知道，赵老爷子已经看上了这东西，无论多少钱都是要收的，只不过想还还价罢了。

　　“这样，我给二位一个齐数，一千万。”赵老爷子直接便抹掉了两百万。

　　牛峰笑了一下，说道：“赵老爷子，您这有点狠啊，也别一千万了，您再给我们加一百万，以后有好东西了我还找您。”

　　话说到这个份上，再砍下去也没有什么必要了，再说了，赵家也不差这一百万。

　　赵老爷子跟几位鉴定师相互看看，笑道：“成交，以后再有什么好东西记得来我们这里就行。”

　　“这个您放心，跟赵家打交道我们还是很乐意的。”

　　牛峰二人可开心坏了，八百万没卖出去，一千一百万居然卖了出去。

　　赵家也是个冤大头，赵老爷子要知道自己花上千万买了个赝品，估计死的心都有了。

　　“哥，咱们也别做这个古玩了，回村里盖几间新房多好。”陈军笑道。

　　“对，我也这么想的。”

　　牛峰二人很快坐车离开了，以后想要再找到这两个人，那就很难了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第90章 冤大头免费阅读。https://xs.23sk.com 