    饭否网，王兴的办公室内！

    刚刚签署了融资协议，王兴正和那些风投机构的负责人在会议室内聊天，而王楷戈和苏望则是出现在了王兴的办公室内。

    “苏总，王总，请用水。”

    李琴走进来给苏望和王楷戈倒了一杯水，她是总裁助理，不少时候就是担任服务角色，当然，能够让她服务的人不多。

    苏望和王楷戈其实也算是开心网的股东，她这个总裁助理给倒两杯水倒也算是应该的。

    “嗯，对网络团购这一块的前景挺看好的，弄了个公司试试。”

    面对王楷戈的询问，苏望没有隐瞒，实际上也没有必要好隐瞒的，而且他相信王楷戈对网络团购会比王兴要了解的更多。

    毕竟前者是投资者，后者是创业者。

    创业者只需要选定一个方向创业就可以，但投资者，尤其是做互联网风投行业的，每天看的就是互联网的一些新兴公司，对于互联网新兴的行业恐怕也是有过调查。

    “网络团购最近一两年确实是被世人所注意，但也不算是刚开始，糯米还有大众点评很早就开始布局了，也有团购业务，而一些团购小网站根据我的调查，目前网络上起码有十来家。”

    这世界上从来没有任何一个人眼光可以超前到超过所有人，除非那个人和苏望一样是重生者，可就算是重生者，要想将超前的创意真正落地，也要受限于时代的发展。

    就拿苏望来说，实际上他脑子里有很多超前的点子，外卖、段视频、手机指纹解锁、面部解锁，大数据、云数据……

    这些点子这个时代的人为什么想不到，不是因为他们不够聪明，而是因为技术上还没有做好实现这些的准备。

    但是现在网络团购技术是已经成熟了，所以能够看到网络团购发展前景的人自然是不在少数，事实上网上公认国内的团购鼻祖拉手网，就真的是最早做团购网站的吗？

    答案当然不是，在拉手网之前肯定已经是有团购网站的存在，只是因为这些网站没做起来便是倒闭，被人给忽视了，而拉手网则是做大了，有一定影响力了，这才被冠上了这个名头。

    “实际上，这几个月，我所收到的那些创业者的策划书中，其中团购网站的不下于五份。”

    王楷戈看向苏望，直接开门见山说道：“不过对于这些创业者的创业计划，我最终还是否了，原因很简单，我觉得他们对团购网站的定位并不是很明确。”

    “这些创业者的给我描绘的蓝图中，都提到了一个愿景，那就是从团购入手，最后覆盖物流、电子商务，甚至于干掉顺丰和阿里，愿景是很好的，但为免有些不切实际了。”

    苏望听到王楷戈的话，笑了笑，这些创业者有这种想法并不出乎他的意料，因为创业者就是商人，商人自然是追求利益最大化的。

    团购嘛，靠着抽成哪有后期自己建造物流仓储卖货赚的多，这些创业者都是初生牛犊不怕虎，一个个野心勃勃的等着取代阿里，成为电子商务龙头。

    “苏总，给我交个底，你这家团购公司的发展方向是怎么样的，也许我们能合作。”

    王楷戈脸上带着诚恳的表情，说实话他调查过苏望，也正是因为调查过，他才会对苏望如此的在意。

    开心网的投资就不说了，就拿饭否网来说，当初苏望一眼看中饭否网的潜力，拿下了饭否网40%的股份，而现在一年的时间，这些股份的价值便是有着几十倍的增长，这份眼力和魄力就算是那些商业大佬恐怕都比不了。

    而且王楷戈很清楚，饭否网能够这么快发展，苏望也是出了好大力的，如果要举一个恰当的例子的话，那就是在苏望入股之前的饭否网，就犹如一辆绿皮火车，以缓慢的速度前进着。

    但苏望入股饭否网之后，饭否网的发展速度就变成了动车的速度，以一种飞快的速度前进着。

    除此之外，还有好声音节目，因为他是饭否网的股东，饭否网在重大投资决策前都得给他商议，当初饭否网资金并不是那么充沛的情况下，却舍得花一千万投资冠名一款综艺节目，当时他还问过王兴对这款综艺节目就如此看好？

    结果王兴就回了他一句话：这节目是苏望亲自策划的。

    好声音的成功，哪怕他这个不怎么关心综艺节目的人都听过，圈子里更是有同行曾经讨论过，好声音这个节目的版权，目测都超过了二十亿。

    原因很简单，这种综艺节目只要口碑有了，人气打出去了，那是可以连续做个五六季的，每一季光是广告费都是一笔恐怖的收入。

    有了这三样，在上一次王兴随口提到苏望创建了一个团购网站后，王楷戈便是上了心，随后也是让公司的人去调查过这家团购公司，最后得出的结论是，苏望的这家团购公司，和现在网络上其他所有团购公司走的路线都有些不同。

    不抽成、不做自营商品，免费给商家对接erp管理系统。

    做了这些年的投行工作，尤其是互联网投资，王楷戈深刻明白一个道理，任何一家企业，越是选择晚盈利，那就代表着野心越大。

    因为企业的最终目的是为了盈利，而绝大部分的企业都希望最短时间能够盈利，这不仅是为了赚钱，更是为了让公司活下去。

    而越是主动不想那么快盈利的公司，只能说明一点，那就是公司的创始人所谋甚大。

    不过王楷戈想想也能理解苏望，手握开心网和饭否网的巨额股份，如果苏望自己创建的公司，要是没有极大的野心和目标，那才是怪事。

    正是想明白了这些，王楷戈才会特意喊住苏望，毕竟，他是一个投行的负责人，他的工作职责就是挑选一些有潜力的公司，然后投资，最后在这公司做大上市后获取回报。

    “王总听说过o2o吧。”

    面对着王楷戈的问题，苏望决定向对方坦白，因为要想将美团做大，前期可是需要烧很大一笔钱的，那么必然是需要融资的，既然要融资，凯雷投行就是一个很好的选择对象。

    “o2o，线上线下电子商务？”

    专注投资互联网行业的王楷戈，对于o2o模式自然也是了解的，光是从不少创业者口中他就听说过了，说白了，就是利用线上互联网技术来替线下产品进行宣传。

    现在上网的网民越来越多，互联网宣传的重要性也就体现出来了，许多商户都会选择在网上进行自家的商品宣传，然后把线上的流量导流到线下实体店。

    实际上，初期的美团做的就是这种形式，那些团购网站和一些促销网站，就是靠这种模式来替线下商家引流赚取抽成费用。

    “看来王总了解过o2o模式，那也就不需要我详细讲述了，说实话，我对这模式很看好，目前纯粹的电商平台这一块，阿里已经是一枝独秀了，要想挑战对方的霸主地位恐怕很难，这个时候就只能另辟蹊径，而o2o模式无疑是最好的机会。”

    “看来苏总对你的美团公司很有信心啊。”

    王楷戈没有具体询问苏望的信息来自于哪里，这毕竟是涉及到了人家的创业理念和商业机密，交浅言深可不是一件好事情。

    “确实是有信心，必要时候我会出售开心网的股份来换取美团公司的资金。”

    苏望没有隐瞒，实际上对于开心网的未来定位他也是有些抓不准，开心网和美国的facebook有点类似，但facebook能够在美国走红，实际上也是和美国的习俗有关系，在国内还真一定可以一直火下去。

    说白了，一个产品要想不被用户所抛弃，那就必须要做到一点，那就是这产品是用户刚需的，或者是满足用户某种需求的。

    一个社交产品，自然是要满足用户的社交需求，但目前开心网遇到最尴尬的事情就是，有腾讯的qq在前面阻拦着。

    许多人虽然会用开心网的产品，但更多的只是当做一个展示自己的平台，而随着移动时代的到来，这种社交需求便是会慢慢被替代，这才是开心网和人人网最终没落的原因。

    除非，开心网也打造一款自己的移动端社交产品。

    但苏望并不打算在这一点上提醒陈炳浩，倒不是他自私，而是因为开心网目前的模式明显不符合社交产品定位。

    纯粹的社交产品，那就是以聊天为需求，开心网是不可能舍弃个人主页还有游戏产品的，这一点就算苏望能够说服陈炳浩，也无法说服那些投资者。

    做社交，那就得做纯粹的社交，否则的话根本不可能竞争的过腾讯。

    开心网，不具备这个血统。

    实际上，就连腾讯也不具备这个血统，因为腾讯的qq同样也是尾大不掉，但腾讯聪明的地方就在于，重新设立了一个项目，单独运营微信，可以说除了对微信提供各方面的支持外，微信初期就是一个完全独立于腾讯的第三方软件。

    虽然有些不厚道，但是在苏望心中，开心网真的就是为他赚取资金的，在开心网上市之后，他就会逐步变现开心网的股份。

    苏望说的是实话，但此刻的王楷戈却是被苏望的答案给震惊到了，愿意出手最被资本看好的开心网股份，也要做这一家团购公司，这说明苏望对他的这家新公司给予了厚望。