    李神坛想过，自己得罪了这涟族的族长，对方可能会对自己进行一系列的报复，比如捆到木桩上鞭打啊，比如把自己吊起来不让喝水啊之类的。

    但这些他都不怕，涟族人还是低估了他的催眠能力，以为用这些铜尸银尸就能真的囚禁自己。

    到时候对方真要行凶，那涟族人就会在李神坛的心里界定成“坏人”，这样一来他催眠所有人带着一起大兴西北就毫无心理压力了。

    李神坛答应任小粟要做一个好人，要做一个心存光明的人，所以现在的行为必须合乎这个逻辑，好人是不能拿来催眠的，只有坏人可以。

    虽然任小粟并没有在这里监督他，可问题是他们还带着陈无敌呢。

    之前小离人问过他，无敌哥哥什么时候醒来呢？

    李神坛的回答是，陈无敌的苏醒需要一个契机。

    得有这么一件事情让这个自我封印的人相信，他醒来是有意义的，这世界还需要这一束光。

    所以，李神坛对任小粟说，也许当自己这个公认的恶魔成为真正的好人时，陈无敌就会醒来了，那时候恶魔也将完成自己的救赎。

    有陈无敌在一旁看着，他李神坛怎么能随便对好人用催眠？

    现在，对方竟然没有打算报复自己，而是要把自己抢回去做什么压寨夫人？！

    李神坛这一刻忽然觉得，这涟漪好像也不是什么正常人啊？

    莫名中，他甚至还有点遇到了同类的感觉。

    可这算什么鬼事情啊，让其他一些男人听到了，恐怕第一反应是：还有这种好事？！

    涟漪是很漂亮的，对方小麦般的肤色不仅没有让这位姑娘变丑，反而增添了一种独特的魅力。

    这哪是什么报复啊，分明就是以德报怨嘛！

    当然，李神坛不是好色的人，他只是有点难以界定这涟漪到底是好人还是坏人，于是就没法再使用催眠了……

    李神坛对一旁小离人投去求助的眼神，结果小离人反倒来了兴致：“我看过的言情小说都不敢这么写啊，那你们把他抓回去万一生了宝宝，跟谁姓啊？”

    “当然是跟我们涟族的姓，”涟漪傲然答道：“在我们涟族，女人才是当家做主的人。”

    李神坛用口型对小离人说道：把我身边这些银尸铜尸弄开。

    小离人看了以后点点头，然后对涟漪说道：“那就赶紧把他抓回去成婚吧！”

    李神坛：“？？？”

    这下，小离人竟然对李神坛发起了反戈一击，而且兴致非常浓厚的样子。

    涟族姑娘们、大婶们顿时间看小离人的目光和善起来，有人甚至还承诺回到寨子里面给她烤肉吃。

    于是，数十个铜尸银尸押送着李神坛往秀株州南边走去，而涟漪和小离人他们则在后面有说有笑的跟着。

    李神坛木然的望着前方惆怅道：“小姑娘这就叛变革命了啊。”

    这时候，小离人打量着那些铜尸、银尸，便好奇的对涟漪等人问道：“这些都是你们曾经的亲人吗？”

    “差不多吧，”涟漪回答道：“其实有些我们也不认识，譬如我所炼制的金尸其实是祖祖辈辈传来下来的，我们灾变前从西南一路逃难来到这里，也是因为有金尸的存在，我们才能存活。可以说，他是我们的老祖宗了，我们是很尊重他的。”

    李神坛在前面听到这话便愣了一下：“灾变以前就有了？”

    涟漪眉毛一皱：“女人说话，男人不要插嘴。”

    李神坛：“……”

    他寻思着，这涟族里男人还真是一点地位都没有啊。

    不过，小离人倒是帮他问出了心中疑惑：“可是最近这些年才出现超凡者啊，为什么你们灾变前就有如此厉害的能力？”

    “这并不是什么新鲜事吧，”涟漪想了想解释道：“灾变前也不光是我们有这种超越常识的能力，以前有一位叫做任禾的骑士到访过我们的寨子，那时候他就已经很厉害了，寨子里两个金尸也打不过他。这也是灾变以前的事情，他也是灾变前就成了超凡者的。这不是我胡说的，族宗的宗志里都记载过。”

    “原来如此，”李神坛点点头，看样子灾变前就有极少数人已经掌握了特殊的能力，不过骑士的晋升方式与他有所不同，据他推断，骑士的进阶之路应该是完成特定的事情，以此来达到打开自身枷锁的目的。

    例如骑士与涟族在当下时代里都是有点特殊的，只因为大部分超凡者都纯粹依靠“运气”来觉醒，而他们却已经有成熟的传承了。

    这种传承应该是极少数的存在，世界这么大，也不知道壁垒联盟以外的地方是否也存在着这种传承？

    李神坛以前没关注过这些，之后倒是可以问问胡说姥爷知不知道这些有意思的事情。

    这时候，李神坛忽然好奇道：“可我看你身手很好啊，像你们这样的身手应该很少得病吧，甚至压根就不会得病。你说过，练尸是为了将病死的亲人留在身边，可你们既然不会得病，那又哪来病死的亲人呢？”

    涟漪这次倒是没有让他闭嘴，而是冷声回答道：“你以为我们希望自己的亲人病死吗？族里能练尸的也不过几百人，其余都是普通人罢了。我这次遇见你们也是出来寻找药材的，很多族人在春冬交替的时候生了邪病，怎么照看也无法痊愈，我们也很着急的。”

    “什么病啊？”李神坛问道。

    “二十多个人嗓子疼，高烧不退，”涟漪说道。

    李神坛愣了一下：“这不就是普通的发烧吗，可能是病毒、支原体、细菌、真菌感染造成的吧，吃点抗生素就好了啊。即便你们族中没有抗生素，那你们涟族存活这么久，肯定有一些自己治病的偏方才对。”

    “我们是从别的地方迁徙过来的，以前用来治病的草药在这里都找不到了，所以只能重新摸索治病的药材，”涟漪说道：“只是我们找了许久，都还没找到直接对症的药材，反倒有些族人因为试药而死去。”

    李神坛忽然觉得，这可能就是自己拐涟族去大兴西北的契机了！

    ……

    晚上还有两章

