    身前，浓郁的血腥气四溢，扩散到四周，让这片区域带上了些许红色。

    望着眼前这一片鲜艳的红色场景，肖寒顿时愣住了。

    他下意识低头，望向手中的长剑。

    随后他再次愣住。

    只见在他手中，原本古朴无华的古剑如今已经变了个样子，上面开始绽放光华，原本锈迹斑斑的模样也变了，看上去带上了一股锐利之意，像是沉睡的神祇终于复苏一般，带着股伟岸而神圣的力量。

    锈迹斑驳，但此刻却有股强横的力量，纵横向前，横扫一切。

    “这是.......”

    望着手中的长剑，肖寒喃喃自语，有些没反应过来。

    不过在前方，有人的反应却要快上许多。

    一道身影迅速冲来，向着肖寒的身上撞去。

    庞大的力量逸散，其中有元气波动的痕迹，像是一头发狂的猛兽一般，猛地爆发出恐怖的攻势。

    这是刘雄，此刻果断出手了，一只仅剩下的独臂向着肖寒的手中伸出，径直向着那把古剑伸去。

    看这样子，似乎想要夺剑。

    “不好！”

    刹那间，肖寒意识到不好。

    在方才，古剑突然爆发，尽管一下子将刘雄重伤，却不能改变对方实力仍然在他之上的本质。

    以他此刻的实力，若是手中古剑被对方夺走，那他就真的危险了。

    况且，这是属于他的机缘。

    此前的灵草倒也罢了，但眼前的古剑明显并非凡物，纵使不是神兵也十分超然，乃是肖寒从迈上修行路至今所遇过最大的机缘。

    如此的机缘，若是也被人夺走，那是其万万不可接受的。

    电光火石之间，他心中闪过种种念头，随后意志变得坚定起来。

    而在身前，刘雄那张狰狞的脸庞就在眼前浮现。

    望着这张脸庞，肖寒心中发狠，就欲与对方拼命。

    身前，一道清脆的声响浮现。

    在肖寒有些疑惑的视线注视下，刘雄的身躯开始倒退，此刻像是遭受反噬一般，脸上露出了不可思议的神情。

    在其身躯之上，一道道裂痕开始浮现，其中有一道道锐利无比的剑气横扫四方，在此地纵横。

    刘雄脸上露出不敢置信之色，愣愣望着肖寒手中的古剑：“这把剑........”

    他脸上露出悔恨之色，随后身躯再也支撑不住，直接就此崩塌，倒在了地上，化为了一滩血肉。

    原地，肖寒愣愣站在那里，望着眼前的一切，用了许久才反应过来。

    “结束了？”

    他望着刘雄的尸体，心中闪过这个想法。

    刘雄在琼华剑派之中，可不是一般人。

    在琼华剑派的弟子中，他能够横行霸道，自然是有着足够实力的。

    刘雄的实力，至少是炼气九层，距离进入内门的筑基层次也相差不远了。

    这等实力，在寻常弟子之中都可以充当一个执事，若是外放，甚至可以为一方首领，绝对不算弱者了。

    而现在，一位这样的人物，就这么死掉了，死的干脆利落，连一点痕迹都没能留下来。

    而其的死因，仅仅只是因为一把古剑对其斩了一下而已。

    想到这里，肖寒猛地打了个抖索，连忙望向手中的古剑。

    他开始认真观察。

    不知道是否错觉，在此刻，他总感觉眼前的古剑似乎有些变化，其上的斑驳痕迹似乎消退了一些，有了一丝生气。

    还没有观察仔细，一股暖流便从体内涌现，直接涌入其身躯之中。

    那是一股极其纯粹的力量，与元气不同，始一浮现在肖寒体内，便与其身躯相结合，直接让他体内的法力开始壮大。

    “这是！”

    顿时，肖寒脸色一变，感受到了自己的变化。

    在那一股崭新力量的辅助下，他的修为正在迅速增长，竟然直接向前跨越了一大半。

    这种增长的速度很快，仅仅只是瞬间时间，便让其省却了数月苦修，实力向前跨越了一大截。

    等到古剑中涌入的暖流消失，肖寒的力量已然更进一步，达到更高的程度。

    “这把古剑！”

    感受着自己身躯之上增长的力量，肖寒顿时惊住，望着手中的古剑，脸上露出狂喜之色：“这就是神兵的力量么？”

    在此刻，他已经可以肯定。

    自己手中的这把古剑，绝对不是什么寻常兵器，而是一把真正的神兵。

    是的，神兵。

    寻常的兵器并没有任何特异之处，唯有真正的神兵，才会具备真正的神异功能。

    例如说琼华剑派的琼华剑，传闻便拥有辅助剑主修行剑术，让其进入悟道的独特力量。

    而方才的那股暖流，无疑便是眼前这把古剑的神异之处了。

    “从我斩杀刘雄之后，那股力量便反馈而回，难道这把神兵的神异，便是斩杀敌手，将其部分修为反馈而回？”

    站在原地，肖寒回忆了一下方才的场景，随后闪过种种念头：“若是如此，那此剑无疑是一把杀剑。”

    以杀戮他人而让兵主获取力量，这不是杀剑又是什么？

    只是这等能力，实在是过于强悍，让人心动。

    尤其是对肖寒这等平凡修士而言。

    对于他这等既无强悍资质，又无大背景的普通修士而言，一把如此的杀剑再合适不过。

    不需要辛苦搜集各种天材地宝，也无需要各种灵石，只要不断的杀下去，就能够不断增长自身实力。

    这毫无疑问，乃是许多人梦寐以求的功能。

    若是被外界的许多修士知道这把古剑的效果，恐怕纵使是琼华派主这等人物也要动心，要过来抢夺了。

    想到这里，肖寒的脸上满是喜色，望着手中的古剑，越看越是欣喜。

    在他不知晓的情况下，古剑之内，陈恒也在笑着。

    “看起来，他对这效果还算满意。”

    陈恒观察着肖寒的反应，此刻不由笑了笑。

    历经诸多世界，对于肖寒这等修士的想法，他再清楚不过了。

    在此前的初始世界之中，他不是便利用这种效果，直接弄了一个工具人么。

    现在也是一般。

    与肖寒所想的无差，陈恒所化的古剑只要斩杀敌手，便可以反馈力量，让其修为增长。

    这本质上其实便是杀戮神性的运用。

    陈恒虽然仅仅只是部分真灵进行模拟，但该带来的东西都有，神性自然也是如此。

    此刻杀戮神性加持下，顿时让古剑拥有了斩杀敌手，获取杀戮之力的能力。

    当然，这杀戮之力的大头当然是陈恒自己的。

    至于肖寒所获得的的那一部分，仅仅只是陈恒反馈回去的部分力量罢了。

    当然，尽管只是部分力量，但却是陈恒提纯过的，不会对人造成什么隐患，也算是各取所需了。

    之所以如此，自然是为了找一个工具人了。

    毕竟陈恒此刻的本体为一把剑，若是大肆杀戮的话，天知道会引起什么事。

    指不定什么时候便被人当做是魔剑，被人直接封印了。

    但若是让别人拿着他，过去杀人。

    这样杀人的罪孽是别人的，他仅仅只是工具罢了。

    他也不必担心别人不上当。

    毕竟这样一把只要杀戮就能够增强自身力量的杀剑，恐怕没有多少人能够抵挡其诱惑吧。

    毕竟对于许多人来说，这都是大好事。

    而从这个过程中，陈恒的目的也就达到了。

    一点生命精华融入了陈恒身躯之中。

    在肖寒没有注意到的情况下，身前刘雄的尸骸正在迅速变化，其中的精华迅速被陈恒所化的古剑所吸取。

    这是吞天经正在发挥作用。

    陈恒之所以要找工具人，一方面是为了杀戮之力，另一方面就是为了合理获取他人的血脉本源了。

    古剑缓缓发力，将身前刘雄尸体之内的生命精华尽数汲取干净。

    很快，刘雄的尸骸便化为了一具干尸。

    这种异常很快被肖寒发现，让他顿时一惊。

    不过，他并未太过意外，反而有些恍然，自发想出了一个合理的解释。

    “原来如此。”

    “是通过吸取他人血气，反馈剑主的么？”

    肖寒心中恍然，此刻如此想道。

    杀戮神性只需进行杀戮，便可以通过冥冥中的规则反馈获取力量，对于尸体本身并不需要做出什么改变。

    但这无疑太过于高端，别说是肖寒这么一个小修士，纵使是诸神世界的传奇存在也无法理解。

    因此眼前的一幕，在肖寒看来便是汲取血气，用以反馈修为的一种方式。

    这种情况在肖寒心中才算是合理。

    不然的话，若是古剑不汲取某些东西，力量又从何而来呢？

    “似乎没有后遗症........”

    等到古剑的反馈彻底结束，肖寒大致感受了一下自己的情况，随后闪过了这个念头。

    汲取血气以增强自身修为的方法，这个世界也有。

    不过那些方式大多会留下十分明显的后遗症，不是让自己身躯出现异变，就是极容易影响自身，甚至会导致走火入魔而死。

    因此这些法门大多都是魔道中人才会施行，是极其危险的法门。

    不过那些法门所遗留下来的隐患，肖寒此刻却是一个都没感觉到。

    在他的感受中，自己此刻无比的正常，浑身上下似乎没有受到任何影响。

