
    此时，唐三藏已经迷迷糊糊的醒来，趴在颠簸的猪背上，惊叫道：“八戒，你这孽徒，将为师打晕，想要作甚？”

    “师父，是猴哥干的，俺老猪可没将你打晕！”

    唐三藏闻言，看向前面的孙悟空，心中忍不住就想念紧箍咒。

    瞥了眼沙僧，见他目光躲闪，知道自己这三个徒弟肯定是闯祸了，心中极其的无奈，怒道：“阿弥陀佛，你们究竟又做了什么孽？”

    孙悟空放慢脚步，嘿嘿笑道：“师傅，这回可不是我们作孽，而是有人在暗中坑害我们啊！”

    “坑害？”

    唐三藏深吸了口气，道：“满口胡言，无冤无仇，作何要坑害我等出家人？”

    猪八戒四肢飞奔，跑的贼快，口吐人言道：“师父，这回猴哥可没说谎，是有人把那五庄观里的人参果树给偷走了，若是镇元大仙赶回来，非得扒了我们的皮不可，我们还是先溜吧……”

    少僧沉默不语，挑着行礼紧随其后。

    “既然不是你们偷走的，为何要逃？这样岂不是更让人误会？”

    “师父，您可真是死脑筋，那人参果树都没影了，五庄观里就我们四个，不是我们偷的，那也是我们偷的，继续留下就是等死，翠兰还在高老庄等俺回去，俺老猪可不想死。”

    唐三藏挣扎了几下，怒道：“你快放我下来，为师要回五庄观，将这件事解释清楚，那镇元大仙本领高强，款待我等，定不是不辨是非之人。”

    …

    …

    与此同时，五庄观中。

    清凉的回廊上，清风、明月迷迷糊糊的睁开双眼，待思维清晰，望着地上摔碎的玉盘，两人皆是一脸懵逼。

    “大事不好，快去内院看看！”

    回过神来，清风惊叫一声，拔腿就朝内院掠去。

    果不其然，赶达内院，盯着消失踪迹的人参果树，以及地上的大窟窿，清风、明月两人呲牙欲裂，将唐三藏抽筋扒皮的心都有了。

    “那天杀的和尚，一看就知道不是什么好东西，难怪看不上两颗人参果，原来是打果树的注意！”

    明月盯着地上的窟窿，身躯一下子瘫软在地上，颤颤巍巍，脸色惨白，道：“清风，这如何与师尊解释？”

    “何需解释！”

    清风怒叱一声，脸色狰狞道：“我去追那几个贼和尚，将他们拖住，你速速前往上清天弥罗宫禀报师尊，千万不能让他们溜了！”

    “好，我这就去。”

    ……

    ……

    小世界中，百里外的一座高峰上。

    黑色莲台悬浮在虚空中，其上盘坐着一名身穿白袍，剑眉星目，面如冠玉的青年，黑发如瀑垂直腰际，浑身散发着曦光，出尘圣洁。

    未知空间中浩浩荡荡的能量宛如大海一般，汹涌而至，不断灌入四肢百骸中。

    慕清霄急忙运转心法，腹部黑色内丹高速旋转，饶是如此依旧被能量吞没。

    浑身毛孔张开，产生恐怖的吸力，肉身金光璀璨，疯狂的鲸吞着能量，肉身、血脉，骨骼都在潜移默化中进行着极致的蜕变。

    “嗡嗡。”

    蓦然，一股浩瀚的气息从慕清霄体内席卷而出，在虚空中掀起一片波澜。

    金仙七重！

    虚空中的波动越来越强烈，能量几乎实质化，不断灌入他的体内。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓……”

    伴随着慕清霄浑身其实越来越强大，金光也越发的璀璨，将小世界朦胧的虚空碾出密密麻麻的裂痕，发出‘喀嚓咔嚓’刺耳的摩擦声响。

    金仙八重！

    随着自身境界提升，种种灵光在涌上慕清霄心头，迸溅出智慧的果实，冥冥之中有种莫名的领悟涌上心头。

    这一刻，仿佛世界在慕清霄眼中，变得更加清晰，看到了表面之内，更深奥的秩序运转，世界最本质的能量。

    法则！

    轰隆！

    随着慕清霄身躯上气势猛的疯狂提升，未知空间中涌出的浩瀚能量全部涌入体内。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：金仙九重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞，青霞，三圣母。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    金仙九重！

    真正高阶金仙，以他现在的境界，西游世界任由驰骋。

    感受着体内生生不息的能量，慕清霄握了握拳，虚空中就响起喀嚓的刺耳声响，虚空居然承受不住肉身的力量。

    当然，他心里非常的明白，能够做到这一点，那是因为这只是小世界，他随手一拳就能将虚空轰出一个大窟窿，可若是换做西游世界那种大千世界，根本不可能出现这样的情况。

    嘴中吐出一口浊气，慕清霄取出储存空间中的玉瓶。

    将玉瓶封印开启，一股浓郁的果香朝四周弥漫而出，高峰上的树木以肉眼可见的速度生长……

    人参果！

    他现在的境界是金仙九重，在迈出一大步，便开始悟出道果，抵达太乙金仙境界。

    太乙金仙，放在佛门可是菩萨一个级别的存在，像南海观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨等，皆是太乙金仙境界。

    有人参果，不说大罗金仙境，太乙金仙境界不要太简单。

    取出一颗人参果，慕清霄直接就啃上一口，入口即化，香甜可口，清香四溢，随后化作温和磅礴的能量涌入四肢百骸中。

    “不够！”

    慕清霄剑眉一挑，人参果虽好，但最主要的是吃了能增加四万七千年寿元，普通人吃了，绝对能霞举飞升，可以他的境界，能量虽强，却依旧不足以让他冲碎前面的瓶颈。

    要知道，他修炼的心法，肉身强度本就不是普通金仙能比，突破需要的能量自然就更庞大。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
