    “磐石你个老狗突破大罗了？！！！”

    武黎、戎云、狄姜、水共、羌穷等五大部落的化灵图腾异口同声的震惊道！

    磐石傲娇的一仰脸：

    “是的！”

    戎云部落的化灵图腾旋即狐疑的上下打量了两眼磐石，忽然一道挂起一道旋风将磐石卷起，又重重的摔在了地上。

    磐石一脸狼狈的从地上爬起来，恼羞成怒的吼道：

    “戎云你个老妖婆干什么！”

    戎云一脸面无表情：

    “大罗？就这？”

    一旁的武黎，羌穷，水共等也是露出了怀疑神色。

    就你这弱不禁风的样子，你说你成就大罗了。

    谁信啊？

    磐石气苦，张嘴想要辩解两句，可是临到嘴边又什么都说不出口。

    最终垂头丧气的哭丧道：

    “可是我真的突破了……”

    见磐石不像是骗人的样子，武黎部落的化灵图腾瓮声瓮气的道：

    “我知磐石你的为人，虽然做人狗了点，抠门了点，脑子不好用了点，但人品还是值得信赖的。”

    磐石：……你是在夸我还是在骂我？

    武黎不知道磐石的心理活动，继续的道：

    “既然你说你真的突破至大罗了，何不将你突破的经过说出，让我们兄弟几个给你参谋参谋。”

    磐石小鸡啄米似的点点头，还是自家大兄弟好哇！

    “我来此找你们就是想问问你们有没有什么办法的。”

    “此事说来也蹊跷，本来我也没有突破的征兆，忽然两年前的某一天，福临心至，大道上身，感悟涌现，我就知道是突破的时机到了……”

    “等等！”戎云忽然出声打断了磐石的说话。

    又是你！

    磐石一脸不耐的说道：

    “又怎么了？”

    戎云不理会，而是看向了场中央竖起耳朵偷听的秦广林：

    “有外人在。”

    秦广林见忽然话题扯向自己，立马作出恭敬模样。

    武黎顺着戎云的视线看了过去，瞧了瞧状若恭敬的秦广林，笑了笑，瓮声瓮气的道：

    “此事简单。”

    话落，一道淡黄色的屏障将秦广林罩在中心。

    这个罩子什么效果也没有，只有一个作用：

    隔音！

    见没有一点声音进来，秦广林面露无奈的表情。

    至于吗？！

    搞得谁稀罕似的！

    心里低骂两句，秦广林面露沉思之色。

    从磐石等人的对话中不难看出，这些大型部落的化灵图腾们恐怕是相识已久。

    也许从黎族祖先，昌祖还活着的时候，这些图腾们就已经存在了。

    虽然磐石与戎云等五个图腾拌嘴的厉害，但这同样也是关系很好的体现。

    所以这些图腾究竟是个什么东西呢？

    秦广林目露沉思。

    还有就是磐石的大罗了。

    他心里也偏向于磐石已经突破至大罗境了。

    对于他们这些活了不知道多少万年的老古董来说，大罗对他们来讲并不陌生。

    他也相信磐石不会在自己的老朋友面前撒谎。

    所以他应该是突婆到大罗境了，但是因为某种未知的原因失去了力量或者说是被封印了？

    秦广林不解。

    还有一个令他注意的点就是磐石所说的两年前突然福临心至。

    两年前的昌黎岛……

    好像……正是自己来到元泱界的时候？

    所以磐石的突破灵机在自己？

    不会这么巧吧。

    秦广林摇了摇头，丢掉了这个不切实际的猜测。

    他又不是天道的私生子，怎么可能他以来昌黎岛，人家磐石就突破了吧？

    这不可能。

    想来应该还是磐石自己底蕴深厚，积累到了，对于他们这些太乙金仙圆满的强者来说。

    突破至大罗，也就临门一脚的事，比捅破一层窗户纸还简单。

    听说元泱界还有个大罗强者更离谱，睡一觉，第二天起来莫名其妙的就突破了。

    这找谁说理去？

    只能说机缘不够，你就是闭关一万年也没用。

    机缘到了，你喝口水都能突破关卡。

    就是不知道自己在大罗这个大关面前会不会卡住……

    系统爸爸应该是没问题的……吧？

    秦广林安慰自己，系统爸爸是无敌的！

    什么瓶颈，什么关卡，对我来说通通都是小菜一碟！

    系统威武！

    不过大罗对秦广林来说还有些遥远，暂时不是他现在考虑的事情，等到境界足够的时候，自然就有办法了。

    船到桥头自然直嘛，活人还能让鸟给憋死？

    心里舔了一阵系统大爹的大腿，一道微风拂过。

    笼罩住秦广林的隔音屏障消失了。

    没两秒，磐石摩挲着砖面，看起来像是在摸着下巴，一脸深思的向秦广林走来。

    “磐祖，问题解决了？”

    磐石下意识的摇摇头：

    “还没有。”

    忽然又猛地抬头，看向秦广林，一脸鄙夷，脸上的表情似乎在说：

    磐祖？你先前可不是这么叫我的！

    秦广林倒是一脸无所谓的耸耸肩。

    大丈夫能屈能伸，在五个太乙金仙圆满的强者面前，他当然得收敛点，给磐石点面子。

    磐石虽然一脸鄙视，但是却没有点破。

    因为他可以百分之一百的肯定，这些个狐朋狗友会不会一掌拍死秦广林不知道，但是必然会嘲笑自己被一个小小的天仙欺负的喊爸爸！

    而且一嘲笑肯定是嘲笑一辈子的事！

    这是件非常非常非常丢脸的事情！

    打死他都不会说！

    秦广林和磐石二人心照不宣的对视了一眼。

    不约而同的都将那件喊爸爸的事情藏在了心里，相互给了个对方你懂得眼神，一切尽在不言中。

    “没有找到原因吗？”

    秦广林不动声色的又问道。

    磐石抬眼看了看秦广林，摸了摸砖下巴：

    “好像有。”

    秦广林……

    你特么到底是有还是没有！

    什么叫好像有？

    有就是有，没有就是没有，你搁着打太极呢？！

    秦广林翻了翻白眼，懒得再问，没好气的开口道：

    “既然如此，在下就先告退了。”

    “等等！”

    磐石忽然出声打断。

    秦广林疑惑看去。

    “等等我，我和你一起！”

    秦广林更疑惑了：

    “一起？”

    磐石点了点头：

    “他们几个说，这原因可能和那蛇族的大罗有关，所以这段时间我和你一起。”

    磐石刚说完，武黎部落的化灵图腾在黑暗中瓮声瓮气的回应道：

    “不错，磐石此事想来与那蛇族有关，这段时间就有劳秦祭司你把磐石带着吧。”

    “这……”

    秦广林面露为难之色。

    主要是黎蛇大战再起，又有人魔两族进场，下一次的战争恐怕就是决战了，他还想好好的提升一下自己的实力。

    带上磐石这个累赘，啥忙也帮不上，自己还有保护它的安全，但凡死在战场上，他可以肯定这五个大部落的图腾不会放过自己。

    所以带着磐石对秦广林来说完全是个吃力不讨好的事情！

    “五十万元晶。”

    “这是在下理所应当的事情！”

    秦广林义正言辞的激昂道。

    钱不钱的不重要，重要的是身为黎族一份子，为黎族做出贡献是理所应当的事情。

    秦广·见钱眼开·一毛不拔林绝对不会承认他是因为五十万元晶才答应的。

    无视了一旁一脸鄙视的磐石。

    有钱不拿白不拿，五十万元晶啊，这些个大型部落是真的有钱！

    这么一对比，黎族简直穷的叮当响！

    这么想着，秦广林也一脸鄙视的看向磐石。

    这群鄙夷的表情让磐石一脸摸不着头脑。

    黑暗中，武黎、戎云、狄姜、水共、羌穷等五大部落的化灵图腾陷入了沉默。

    似乎是也没有想到眼前这个人族青年竟然是这么的……

    有个性？

    沉默了良久，最后还是武黎开口赶道：

    “你可以走了。”

    秦广林一脸遗憾。

    还以为可以多要点呢。

    主人下了逐客令，秦广林自然是不好多留，再次拱了拱手表示客气，遂转身离去。

    磐石后头看了眼身后黑暗中的老朋友们，无声的点点头，跟着离去。

    黑暗中，武黎、戎云、狄姜等人望着磐石离去的身影，俱都沉默不语，良久才悠悠传出一句轻叹。

    “大罗……”

    出了图腾营帐，秦广林克制的脸上立马露出了会心的笑容。

    舒服了！

    这一趟来葫芦口当真是血赚！

    前有广成子二十万元晶的见面礼，后又补偿了一百万元晶的答谢。

    现在又白嫖了武黎、戎云、狄姜等几个大型部落的五十万元晶。

    这一去一来，自己竟然是赚了又一百七十万之巨！

    换而言之。

    足足有一亿七千万的充值点！

    比特么抢劫还要快！

    不得不说狗大户就是狗大户。

    那是真的有钱！

    搞得秦广林都想把这些个大型部落挨家挨户的大劫个遍。

    跟在秦广林身后的磐石，见其一脸不怀好意的神色，没来由得打了个颤。

    这个老银币又在打什么坏主意？

    强压住内心的冲动，秦广林现在就想迫不及待的回道自己的营帐提升实力。

    先前的二十万元晶已经被秦广林用来将三昧真火提升至入道级的神通了。

    现如今，秦广林一身的神通法术，只剩下呼风唤雨和暴血这门巫术还处于入道级。

    这么算一算，不仅能够将所有的神通都提升到入道级，还能把自己的修为境界提升两三级。

    美滋滋的正走着，忽然听到磐石在身后的脚步声。

    回过头，秦广林莫名其妙的问道：

    “你干嘛？”

    磐石一愣：

    “跟着你啊。”

    秦广林眉毛一挑，打发小朋友似的嫌弃道：

    “你先去外面玩一会儿，我有点私事。”

    其实是秦广林不想将自己的系统给暴露出来。

    磐石一听怒了，钱你收了，你竟然还想赶我走？！

    你这是卸磨杀驴啊！

    啊呸，卸磨杀石啊！

    “我不走！”

    秦广林不着痕迹的瞥了眼磐石的脑门：

    “走不走？”

    磐石：……

    磐石气苦：

    “我走！”

    好汉不吃眼前亏。

    待我恢复了大罗实力，有你小子好果子吃的！

    秦广林支开了磐石，回到了自己的营帐。

    没办法，这磐石收不进芥子袋里，跟着自己回到营帐。

    看到自己用系统提升了修为，虽然肯定看不出系统的存在。

    但是一瞬间秒提升修为，傻子也知道有问题啊！

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个道理秦广林还是懂的。

    要是让人知道了秦广林身上系统的效果，那就不是今日魁拔这般简简单单的通缉了。

    恐怕就连圣人都要下场亲自捉拿秦广林！

    所以，系统是秦广林最重要的秘密，谁都不可能泄露！

    盘膝坐在蒲团上，见刚得手的五十万元晶充值。

    秦广林唤出了系统面板。

    【秦广林】

    功法：渡仙经（第九层）

    修为：天仙巅峰

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入道），斩仙飞刀（入道），法天象地（入道），窍中二气（入道），渡仙门神通（大成），巫术（大道），暴血（入化）

    法宝：斩仙葫芦+110（先天灵宝·九阶），轩辕剑（先天灵宝·六阶），七宝玲珑船（后天灵宝，九阶），中央戊土杏黄旗【残缺】（先天灵宝·九阶）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：五千一百二十万

    在清一色的入道级神通里，呼风唤雨和暴血显得特别扎眼。

    手里有钱，心中不慌。

    有些强迫症的秦广林二话不说，心里默念道：

    “检测到宿主需要提升呼风唤雨至入道级，共需两千万充值点，请确认。”

    没啥好说的，呼风唤雨的级别和三昧真火、窍中二气一样，都是两千万。

    “确认。”

    念头落下。

    伴随着一丝丝晦涩磅礴的气息从秦广林的身体流露，脑海里对于呼风唤雨的感悟越来越深！

    特别是水之法则！

    几乎就在短短的两三个呼吸间就感悟到了入道级！

    如今算上水之法则在内，秦广林足足有着五条大道法则全部都是入道级别！

    只有至高大道力量法则暂时还处于入化级别。

    不过至高法则的单位让其哪怕是入化级也不比入道级的法则差，甚至更强一丝。

    就在秦广林提升呼风唤雨的刹那。

    距离秦广林两三里外的广成子似乎若有所悟的看了过去，面露惊容！

    好家伙！

    师弟这是又在参悟大道？

    不愧是天道私生子！

    实至名归！

    除了少数几个对大道法则至深的强者外，外人暂时还不知道……

    ……

