    长枪符宝终于蓄力完成，其上散发着璀璨的蓝色光芒。

    所释放出的威压，便是身为假丹修士的凌结辛也不免一颤。

    “这不是普通符宝。”

    玄甲自然感觉到了来自长枪符宝的威胁，怒吼一声：“吼。”

    紧接着，四肢与头缩进了龟壳里。

    任易悬邪恶一笑，“去死吧。”

    蓝色长枪符宝刺破空气，带着恐怖的气势刺向玄甲。

    然而就在长枪符宝快要刺中龟壳的时候，一层蓝色水罩紧贴玄甲的龟壳，其上灵光流转。

    两道蓝光撞在一起，可很明显，长枪符报所散发出来的威力更大。

    任易悬忍不住得意大笑，再过一会儿，祖传的长枪符宝必然能攻破那层水罩，即便不能取了大妖玄水巨龟的性命，也一定能够在次重伤它。

    伤上加伤，相信它不会比凌结辛好多少。

    周围几人忍不住恭维道：“任族长高啊。”

    “是啊，这次我们要是灭了沧漓凌氏，任族长当居首功。”

    听到这话，他脸上的笑容更多了。

    斩杀玄水巨龟，最多使用两次长枪符宝，甚至只需要使用一次既可。

    而符宝剩下的使用次数就是最大的威慑力，符宝在手，别说筑基修士了，便是假丹修士也不敢惹。

    再说了，就凭他手中长枪符宝，大战之后也绝对能分到一颗大妖妖丹，凭借大妖妖丹弄出一个假丹修士。

    如此一来，任氏就能成为流云群岛第一家族。

    一想到这里，任易悬心中就激动。

    “砰！”

    长枪符宝刺破水罩，瞬间钉在玄甲的龟壳上。

    好在龟壳坚硬，堪比下品防御法宝，轻松挡住了长枪符宝。

    但长枪符宝巨大的力量通过龟壳传递到玄甲的身上，玄甲只觉得腹中翻涌，然后“噗”的吐出一口鲜血。

    巨大的身体在天空中划出一道弧线，向着远处砸去。

    “玄甲前辈！”

    “九叔！”

    沧漓凌氏的长老大惊，心中十分焦急。

    但他们被家族联盟的筑基修士死死的缠住，即便想去救人，也是无能为力。

    当然了，即便他们出手，也很难抵挡任易悬的符宝。

    “轰隆！”

    灰尘漫天，凌结辛从地上爬起，跑到玄甲头前。

    “玄甲，你没事吧？”

    “吼！”

    玄甲显然被长枪符宝伤的不轻。

    凌结辛侧头看向凌有道等人，他们抵挡的同样吃力。

    凌有仙，凌有道等几个实力强的，伤势不算重，都是被重点照顾的对象，两个筑基修士对付一个。

    他们虽然强，奈何之前受了伤，且消耗了不少灵力，面对家族联盟的筑基修士，也只能勉强支撑，甚至处于下风。

    至于另外几人，则比凌凌有道几人还要惨一些。

    凌结辛双眼骤然一缩，顿时布满了血丝。

    便见凌定溪被斩了一剑，掉进旁边的大湖里了。

    按照那种伤势，多半活不了了。

    凌结辛看向玄甲，又看向远处任易悬几人，目露决绝之色。

    “玄甲，待会儿你带他们走，老夫要自曝假丹，与他们同归于尽。”

    “吼！”

    玄甲的声音之中显得很焦急，叫凌结辛不要做这种傻事。

    “我知道自爆假丹的后果，可为了家族，我也只能这样做了。”

    假丹也好，金丹也罢，都是修士灵力汇聚所在。

    如果自爆的话，会瞬间释放出恐怖的力量。

    这样说吧，凌结辛是假丹修士，如果他自爆假丹的话，一瞬间所释放出来的能量，能让金丹中后期修士受不轻的伤，而那些刚刚结丹的修士，则有可能被瞬间杀死。

    自爆有如此大的威力，却几乎没有修士敢这样做。

    因为自爆有一个巨大的弊端，会将灵魂引爆。

    修士死亡后，灵魂就会进入冥界，在冥界度完冥寿后，便可以重新投胎，回归这方修仙界。

    但自爆的话，灵魂引爆之后，便彻底消失在这个世界。

    也就是说，自爆的话就什么都没了，如果不自爆的话，不仅可以享受冥寿，还有转世重来的机会。

    这种情况之下，只要不是傻子也不会选择自爆。

    这就不免让人疑惑，为何不再敌人死后灭其灵魂，斩草除根。

    其实并不是不想，而是没有那个能力。

    元婴之下，不论是修仙者，还是凡人死后，灵魂先于体内溃散。

    然后转入冥界，于冥界之内重组，成为灵魂体。

    头七之时，灵魂体有一次离开冥界的机会，但必须在一天之内返回，否则就极难再入冥界，和谈转世重生呢。

    凡人灵魂之中常出现头七还魂的事，修仙者中则很少会出现。

    因为修为越强的灵魂体，离开冥界返回修仙界所遇到的阻碍越大，对其造成伤害也就越大。

    且返回的机会只有一次，仅仅一天的时间，所以修仙者的灵魂体极少选择在头七之时从冥界返回修仙界。

    而是选择在冥界转为冥修，或者待冥寿耗尽后转生成人，再踏仙途。

    至于修仙界中的鬼，则是那些头七返回修仙界后未曾返回冥界的灵魂体。

    元婴修士极其以上修士则不同了，他们已经修出了魂体，死后可以魂体行动，甚至是夺舍。

    虽然自爆后果极其严重，没人敢这么做。

    但天下之大，无奇不有。

    总有一些修士因为有些元原因，即便彻底消失也不害怕，甘愿选择自爆。

    凌结辛就是这种人。

    玄甲见凌结辛如此决绝，却也不知道“说”什么了。

    与此同时，凌缘奇正与两名家族联盟的筑基修士大战。

    其中一人修为达到了筑基中期，另一人只是筑基初期修士。

    凌缘奇只是筑基中期修士，且受了伤，哪里会是两人的对手。

    要不是他储物袋里囤积了不少符箓，估计早已被这两人击杀了。

    但到了此时，他储物袋里的符箓也用完了，没有符箓的支持，他立即陷入了颓势。

    便见那筑基中期修士牵制住他，另一名筑基初期修士控制灵剑斩向他的左臂。

    “啊！”

    左臂被斩断，掉落地上，鲜血四溅。

    疼的凌缘奇撕心裂肺。

    那筑基中期修士见此，立即控制灵剑斩向他的右臂。

    “修伤我七弟！”

    便见一道红色遁光划破长空，向着扶风岛而来。

    眨眼间的功夫，那红色遁光抵达扶风岛，将欲斩凌缘奇右臂的筑基中期修士扫飞。

    旋即，红光消散，就见一位身上有着沧漓凌氏族徽的老者踏空而立。

