    数月后。

    玲珑宝船驶离了激流带，往南飞去。

    没多久，天水界就出现在眼前。

    如何太平所言，是一个非常美丽的界，红红绿绿，五光十色，和玄黄界有些类似，外层笼罩着晶莹的护罩光环，看去生机十足，但可叹的是，耀眼的光环上却有一个黑黝黝的丑陋大洞，周围污秽不堪，黑气森然，像是一个大伤口，怎么也愈合不了的伤口。

    显然，龙族破坏了天水界的防护，通过这个大洞进入了天水界，改变了天水界，主宰了天水界。

    宝船缓缓停下来。

    注视着大洞，何太平身形微微颤动，面孔有些扭曲，激动和愤怒交杂在一起，难言其状。

    “周山主，前面就是天水界。”

    聂惊正声道，“我们该如何做，还请山主示下。”

    周舒看了何太平一眼，缓声道，“你们觉得呢？”

    聂惊缓声道，“出口肯定有人看守，从这里进去容易打草惊蛇，不如分批从其他地方进入天水界，逐一削除龙族势力，再集中攻打龙族的老巢至上谷。”

    步封跟着道，“聂队长说得不错，我们玲珑阁对天水界很熟悉，哪里有龙族一清二楚，分批进入，和在天水界的玲珑阁金仙会合，再集合优势兵力分别围剿，再一举击溃至上谷，是为上策。”

    周舒看向何太平，似有所思，“小哥，你觉得呢？”

    何太平咬牙道，“只要能尽早解决掉龙族，怎样都可以！”

    看了看跃跃欲试的游冲之，周舒想了想，淡淡的道，“既然有宝船在，何必再多费功夫，就直接从这里突入吧，速度尽量慢些，不用怕打草惊蛇。”

    “啊？”

    聂惊滞了下，“那龙族很快就能发现，也能调动全部兵力来阻挡我们了，到时……”

    步封似有所悟，“周山主，打算直接和他们决战？”

    周舒点点头，“不错，本就是收复故土，当以堂正之师克之，不必出奇制胜，何况敌主我客，龙族盘踞天水界多年，我等进入天水界后多有不便，未必能顺利。”

    聂惊急道，“可是……”

    周舒摆了摆手，“我知道你们是忌惮伤亡，不必担心，有宝船在，伤亡不会大。”

    步封神色不变，举手道，“山主，那我这就去准备了，随时可以前进，进入天水界。”

    周舒点点头，“麻烦步队长了，聂队长，你将白玉京的金仙分作三队，随时准备出动，支援防护宝船。”

    “是！”

    两人一起应声，很快去了，虽然还有些不解，但执行命令也是毫不含糊。

    “好一个堂正之师，克复故土。”

    游冲之看着周舒道，“但我知道，其实你只是不想在天水界上交战吧，免得让天水界陷入战火，成为战场再遭荼毒，道兄你这份悲天悯人，颇有圣人遗风呢。”

    “别乱夸我，本就该如此。”

    周舒微微摇头，颇显凝重的道，“大好河山，若是几百金仙在里面打起来，还能剩下多少完整的？就算能够拿回天水界，要重建又要额外花费多少精力，何必呢。”

    “周舒，你……”

    何太平怔了下，用力敲着自己的脑袋，“你想得清清楚楚，我自己却没想到，真是可恨！”

    周舒平静的道，“小哥你光想驱除龙族去了，事到临头反而越要冷静，马上就要开始了，好好准备一下吧，不要太指望白玉京和玲珑阁的金仙，他们不肯杀龙族，必不可能全力，到时杀人，就只能靠我们两人。”

    游冲之急道，“是三人，我可不怕龙族！”

    何太平点了下头，幅度很小却很用力，“放心，天水界是我的主场。”

    玲珑宝船发出轰隆之声，缓缓朝那处大洞飞去。

    没到洞口前，就见四道人影快速飞近，挡在宝船面前。

    四人身形都是奇高奇状，至少也有五丈，外形似人，但面目却不同，阔额深目，长须覆面，依稀能看到两根闪闪发光的獠牙，露出来的地方都有片片鳞甲，或黑或红。

    一看就知道，这几个是近龙族，血脉并不纯正的龙族。

    近龙族，就是龙族和其他妖兽神兽混杂而生的种族。

    龙族生性放荡，几乎能和除了人以外的任何生物媾和，近龙族也是种类繁多，占据了龙界里的绝大多数，差不多十分之九，而真正父母都是纯正龙族的血脉纯正的龙族很少，他们则是龙中贵族，天生就能幻化成各种形状，人形亦是完美，断然不会出现这种情况。

    另外，近龙族中也不乏强者，尤其是龙族和神兽结合而生的。

    无论龙族还是近龙族，虽然自命高贵，但和诸天里的大多数种族一样，平时都是以人形出现的。

    人终究是万物之灵，就算再看不起最初的人类，其他种族也想变成和人类相似的模样，以像人为美。

    “什么东西，敢擅闯天水界！？”

    “都下来，让我们检查！”

    “这里是我们龙族的地盘，不许任何人擅闯！”

    “想要进来就要缴纳费用，你这么大一艘船，至少也要五万袋一品龙食。”

    四人一起高喊，声音异常刺耳，看起来化形得实在不彻底。

    所谓龙食，即妖兽肉。

    不同龙族的食物各不相同，比如螭龙以五行为食，烛龙以阴魂为食，蟠龙以海兽为食，青龙以风雷为食，翼龙以财宝为食等等，但对一般血统不正的近龙族来说，则是杂食，其中妖兽肉和矿物是最常见的两种。

    聂惊和步封注视着周舒，等他命令。

    周舒看了眼何太平，淡淡笑道，“这四个，你可以吧？”

    何太平毫不犹豫的点头，“我去解决他们！”

    游冲之跟着道，“等等，我也去帮忙！”

    宝船侧前方倏然现出一道门户，何太平骤然闪出，闪电般的飞向那四个龙族。

    “你是谁，想做什么？”

    “怎么看上去有点熟悉……啊！你不是金大人的奴隶小五吗？”

    “小五回来了！？”

    “竟然自投罗网！这倒好，省了我们再派人了。”

    几个人定睛看着何太平，似是看出了什么，面目顿时显出许多狰狞，张牙舞爪的围拢过来。

    何太平眼中闪过一道厉光，毫不停顿的冲上去。

    “啊！”

    “啊！”

    几声惨叫，接连响起。