    作为伏青牛的亲传弟子，柳碧青眼力自然也不会太差。

    尤其在得到伏青牛的提示后，即便此刻身在塔外的柳碧青无法近距离观察到法术波动，但是，从种种迹象上来看，姜青鱼双手处所散发的七彩光芒，明显是某种区别于灵气化丝之术的其他道术。

    “这是……毒术？”

    听到柳碧青的回答，伏青牛不禁点了点头。

    而其他几位神府境修士虽未听懂二人的言外之意，但是，他们却能感受到伏青牛对那个神道少年的重视。

    “原来是这样！居然是这样！”

    心中的谜团豁然得到开解，一向以温和形象待人的柳碧青，在这一刻，却难得失了态。

    “没想到，居然真的有人能将毒术与灵气化丝之术融合在一起！这个少年在灵气控制上的天赋，连我都无法比拟！难道说，这就是神灵所独有的天赋吗？”

    说着，柳碧青的目光不禁看向对神道最为熟悉的青荷真人，但是，对于柳碧青的疑问，青荷真人却是摇了摇头，并未作出回答。

    “据老夫所知，这个神道少年所施展的毒术，应该是一门极为罕见的黄级毒系道术。我虽然不知道其道术特性，但是，仅从毒性上来看，可比傀儡人体内的蛇毒要猛烈得多……”

    观察许久，最终，贵为神府境巅峰，且拥有医道鬼才之名的伏青牛，依然没有瞧出来姜青鱼手中所施展的毒术为何。

    但是，对于姜青鱼将毒术与灵气化丝之术相融合的做法，他的脑中却有了一个相对清晰的答案。

    “剧毒相噬，以黄级毒系道术所施展出来的剧毒，自然可以轻松吞噬比自己低阶的毒素。

    所以，这个神道少年所采用的方法，正是以毒气化丝进入傀儡人体内，再以剧毒相互吞噬的方法，清空傀儡人体内的剧毒。此招虽奇，但也凶险万分，稍有不差，毒丝便会滞留于傀儡人体内，反而会毒上加毒……”

    可是，众人看着姜青鱼目前对毒丝的操纵态势，完全没有要失控的现象出现。反而稳扎稳打，毒丝在经络中的游动更是没有任何的偏离。

    ……

    “呼——”

    额鬓早已被汗水浸湿，但是，在姜青鱼将最后一根混有黑色蛇毒的七彩毒线从傀儡人体内拔除时，心中的大石不禁缓缓落下。

    “总算是结束了。”

    在一通操作之下，姜青鱼体内的法力早已告急，连同神识，也因为在祛除傀儡人体内蛇毒时，损耗极大。

    “功夫不负有心人，努力了这么久，结果还算不错。”

    两手轻挥，七彩消弭。

    在将毒气尽数收敛到毒窍中之后，一颗只有米粒般大小的黑色颗粒，便出现在姜青鱼的掌心之中。

    “这种蛇毒的毒性虽然不算猛烈，但在人体内的扩散速度却是极快。若不是我提前以银针封穴，否则，估计都撑不到一刻钟的时间，这个傀儡人便会直接毒发身亡。”

    随手将蛇毒放在傀儡人身边，看着满桌子未曾动过的草药，临近最后，为了能在此次考核中得到高分，姜青鱼还要给自己画上最后一个句号。

    “此次考核的重点，主要是在辨别蛇毒，然后制作对应解药上。而我却只是取巧用医道法术技巧直接跳过了这次考核的重点……但好在最终也并不影响结果。”

    在缓了几口气之后，姜青鱼再一次以右手掐诀，覆于嘴间，随即张口轻吐，一道蕴含浓郁生机的翠绿色吐息便自姜青鱼口中吐出，继而化为点点绿光，落在了傀儡人身上。

    “起！”

    指节轻叩，落于眉心，随着姜青鱼解开傀儡人身上的荼蘼咒语，被彻底治愈的傀儡人，便在姜青鱼的注视之下，缓缓坐了起来。

    ……

    “考核结束，请所有考生暂时留在考核区域内，不要擅自走动。”

    时辰刚到，玉衡真人的声音便在所有人耳边适时响起，久久不散。

    “已经到时间了么？”

    缓缓睁开双眼，看着眼前快速破碎重归真实的幻象，在治疗完傀儡人后便自行冥想恢复法力的姜青鱼，也相继停下了所有动作。

    “本次考核结果已出，凡是被念到名字的人就是此次八品考核的通过者。首先，我先公布一下医道考核结果……”

    闻言，虽然对自己有着十足的信心，但是，在即将要公布考核结果的时候，姜青鱼的心里依然还会有着属于考生的紧张感觉。

    “甲等，姜青鱼。”

    听到自己的名字被第一个念出，姜青鱼倒是没太反应过来。直到他抬起头与玉衡真人的目光对视的那一刻，犹如春风拂面，玉衡真人格外温和亲切的笑容，也令姜青鱼同样回以微笑。

    ……

    “姜青鱼？原来他叫姜青鱼！”

    随着玉衡真人的目光望去，那个自李顽之后第二个施展出灵气化丝之术的青衣少年，自然也引起了围观修士的注意。

    尤其在众人听到姜青鱼取得“甲等”优异的成绩时，他加入山海盟自然也成了板上钉钉的事儿。

    而且，比起大宗门弟子的距离感，无论是姜青鱼的散修身份，还是他那清新纯净的温和气质，都令一众散修对姜青鱼心生好感，并暗暗记住了这个名字。

    “原来那个姜青鱼就是他。”

    听到玉衡真人诵出的名字，早已提前了解过此次医道考核者信息的李隽，也将姜青鱼的身影与山海盟所提供的考核者名单相互对应了起来。

    “本来以为只是一个不起眼的小散修，没想到，居然是一匹天赋远超李顽的大黑马……”

    纸扇微动，看着塔中李顽一脸受挫的震惊模样，作为此次龙门书院的领队，李隽只能略显无奈地摇了摇头。

    随后又转过身朝着伏青牛几人道了声别，便轻踏足尖，极为潇洒地踏风返回到龙门书院所在的玉台。

    ……

    “怎么可能？为什么我会排在他的后面！？”

    在念完姜青鱼的名字之后，李顽的名字便被玉衡真人念出。

    只是，作为龙门书院的弟子，李顽自然知道四皇祖师会的规则，而姜青鱼的名字既然会被玉衡真人第一个念出，便意味着，这个名唤姜青鱼的修士，就是此次八品医师考核的魁首！

