    三日之后。

    太行山东麓，西柏坡。

    滹沱河的冰面被人砸开，一个瘦弱的汉子捞了许久，捞起一条小鱼。

    又过了一会，篝火附近飘起鱼香。

    两个青年书生正坐在火边向一群人说着些什么。

    “子曰‘大道之行，天下为公’，这天下是每一个人的，反过来，每一个人也对这天下负有责任……”

    孙知新缓缓说了好一会。

    人群中有一个十二岁的孩子问道：“那永儿也要为天下做些什么吗？”

    胡敬事摸了摸他的头，笑道：“永儿还小，先读书明志，‘格物致知诚意正心’，然后再‘修身齐家治国平天下’……”

    他们每每与人说起这些，自己也有新的感悟。过了一会，胡敬事对孙知新道：“我愈发觉得，怀远侯所言之理，与圣贤书中之道暗合。”

    孙知新摇了摇头，道：“安不知这是因为你自小读圣贤书，掺了主观臆象？格物致知，还需客观……”

    胡、孙二人是追着神机营来的，他们想找那位‘从心斋主’，追到太行山附近的时候却迷了路，恰好遇到这群流民。

    两人给便给他们分了干粮，接着并向他们启蒙思想。

    此时，人群中一个名叫田八的汉子便将烤好的鱼递给二人，有些讨好地道：“两位先生，你们能不能带走我家永儿？”

    “带走他？”胡敬事也不接那条鱼，有些讶然道。

    ——彼此还不算熟，田八竟是要将亲生孩子送出去？

    田八的手在腰上擦了擦，讪讪道：“田永这孩子聪明，是块读书的料子……这个，小的也养不起他……能不能让他跟两位先生走？”

    胡敬事很有些惊喜：“你莫非想让孩子接受我们的启蒙思想？！”

    田八挠了挠头，道：“对对，起了门，以后就能考科举做官不？”

    胡敬事：“……”

    他叹了一口气，再次失望下来。

    “爹。”田永听了，一把抱着田八，道：“孩子不要离开你。”

    田八深深叹了口气，将鱼放在田永手里，道：“你先让两个先生吃鱼……”

    几人还在推让，忽然见几个浑身是血的大汉策马而来。

    那些大汉下了马，放马到河边饮水，便朝他们围过来。

    流民们登时骇得不行。

    “你们有干粮？卖给俺些。”说话的是威风寨牛老二。

    一锭银子被抛在地上，牛老二不说便拿过田永手中的鱼嚼起来。

    “几位英雄，这些干粮是小的们拿来活命的，这这这……”

    “不卖？剁了你信不信？”

    牛老二一脚喘在田八肩上，伸手便去捡他们包袱。

    “你们干什么？！还有王法没有？”孙知新站起来喝道。

    “王法？”牛老二嘟囔一声，拔出刀在孙知新脸上拍了拍：“俺本来想买，但现在，你被俺抢了。”

    “老二，东西抢了，人就别杀了。”铁豹子吩咐道，“他娘的杀的已经够多了。”

    “俺知道。”

    诸葛老三道：“大哥，就怕他们跟官兵通风报信。”

    “那就没办法喽……”

    胡敬事猛然抬起头道：“你们是铁大才的叛军？！”

    “不错。”铁豹子道：“老子正是铁大才，各位乡亲今天遇到老子，是你们命不好。到了下面，大可和阎王爷告老子的状。”

    “你们！”胡敬事义愤交加，喊道：“你们不是自称义军吗？怎么能这样？！”

    “放了你们，能保证不给官兵报信吗？这世道，谁不是先顾好自己。”诸葛老三冷冷道：“各位请见谅了。”

    “哈哈哈。”却是孙知新大笑起来，竟是像明白了什么，颇为痛快。

    “敬事啊，看到了吧？这便是你想不明白的所谓义军与变革的不同。这些人只会抢掠，不事生产，不知家国大义，必然只有败亡一途。‘从心斋主’施谋用略，短短数日将十万之众灰飞烟灭，其中境界差别你可看明白了？这便是思想的强大之处。”

    胡敬事脸上还带着惊恐，听此一言却又有些恍悟，喃喃道：“果然是读万卷路不如行万里路。”

    “书呆。”铁豹子骂了一声，一把提起孙知新，喝道：“你说的什么狗屁斋主是哪个王八蛋？是不是叫王正礼？”

    孙知新不由讥嘲一笑：“正礼，那是人家的字啊，你懂吗？”

    “就是他？就是他。”铁豹子大怒，喝道：“带老子去见他！”

    “无知无畏，可怜。”

    牛老二听了也是大怒，咆哮道：“大哥，读书人太讨厌了，俺来剁碎他们！”

    “何惧之有？”孙知新慨然喝道。

    “不错。何惧之有？！”

    两个书生相视一笑，胡敬事叹息道：“可惜我们探究真理，追王先生至此，未能一见。”

    牛老二咬牙大恨，一刀劈下……

    “当”的一声，却是诸葛老三提到挡下。

    “老三，你拦俺做甚？”

    “大哥、二哥，你们听我说……”

    诸葛老三拉着他们，低声道：“这一场仗下来，那姓王的能耐你们也看到了。这两个书生既然认得他，想必本事也差不多。不如，我们收服他们？”

    “收服他们？”

    “这两天我想过了，我们输就输在没有读书人，你看唐中元如今威风吧？刘循、孟九、李柏帛那些读书人投靠他之前，他可一直在流窜。”

    铁豹子一愣，反问道：“还要造反？老子不是那块料啊。”

    “哪怕占个山头安生立命，也得有本事的人镇场啊。”

    三个又商量了一会，铁豹子道：“好！”

    “你们两个，以后跟着老子混。当老子的军师。”

    孙知新冷笑一声，眼中俱是讥讽。

    “不答应？不答应老子就杀光这些人。”

    “我们不是什么谋士。”孙知新道。

    “对，他们是教学问的先生。”突然有个脆生生的声音喊道。

    “永儿你别说话……”

    牛老二却是一把提起田永，喝道：“你们要是不答应，俺先剁了这小崽子。”

    “永儿！”田八心骇欲死，拉着胡、孙二人哀求道：“两位先生，你们就答应了吧……”

    孙知新沉吟良久。

    “要答应可以，但我有一个条件。”

    “什么？”

    “其一，不得再滥杀无辜；其二，你们要跟我们学启蒙思想；其三……”

    “你他娘的，不是说一个条件吗？！”

    “不愿意你就杀了我们罢了。”孙知新断然道：“我绝不助纣为虐。”

    “小王八糕子！”

    诸葛老三却又拉着铁豹子与牛老二，低声道：“答应他们。”

    “不滥杀无辜好说，还要和他们做学问啊？”

    “做学问？老子最他娘的讨厌学东西……”

    “大哥没听他刚才说吗？那个姓王的境界比我们高。我们跟他们学，也许能学到用兵的本领，回头找人家报仇。就算你不想做学问，先把他们哄来也好啊。”

    “是这理吗？”

    “大哥啊，我不是和你讲过吗，刘皇叔请诸葛亮还得三顾茅庐，我们也要礼贤下士啊。”

    “嗯？好像也有些道理……”

    “两位先生。”铁豹子便喝道：“铁某答应你们了。”

    “真的？你们不再滥杀无辜？还接受我们的启蒙思想？”

    铁豹子心道：七门？这么多！也不知道其中有没有教兵法。

    “不错！铁某接受了……”

    ~~

    是日，几个山贼拉着两个书生，以及一群流民往山尖坨爬去。

    “孙兄，这事怎么想都莫名其妙。他们可是杀人不眨眼的反贼。”

    “子曰‘有教无类’。”孙知新淡淡道：“振兴家国，要团结一切力量。”

    胡敬事“哦”了一声。

    ——说白了就是，反正也没有别人肯接受启蒙呗……

