
　　“托尼，你这昆式飞机的构造真不错！”里德笑着说道，“如果可以，我都想为神奇四侠的团队造一架了，你不会告我侵权吧！”

　　“哈哈哈，没关系！朋友之间我的就是你的！”托尼大方一笑，挥手说道：“改天我就把飞机图纸送给你，可有一样，要是对这飞机有什么更先进的构想，你一定要告诉我，大家一起分享经验！”

　　“没问题！”里德笑道：“这是应该的！”

　　“对了，托尼！”关横突然问道：“复仇者团队以后的聚集商谈地点决定了没有？虽然以前大家都在你的斯塔克企业大厦碰面，但是你要小心喽，这样容易招人猜忌，会有人着手调查你的正常生意！”

　　关横言语中有所暗示，托尼若有所思，他随即说道：“这可不好办了，我有很多私人楼产，还真不好决定复仇者在哪里驻扎了！”

　　“我也替你想想！”关横低头思考，几分钟后他突然叫道：“有了，你家的老宅啊，那地方不错！”

　　关于托尼家儿时的老宅地，关横是听霍华德无意中说过的，因此随口一提。

　　“嗯？！我家的老宅……对呀！我怎么一时没想到呐！”托尼一拍巴掌兴奋地说道：“那里现在真是个好地段！好好，我决定了，就以我家的老宅为基础，兴建复仇者大厦！”

　　“嘿嘿，而且……”托尼得意地瞥了关横一眼，“盖的要比你家龙神大厦，要高大漂亮！你就等着羡慕嫉妒恨吧！”

　　“嘿！你这是过河拆桥吗？”关横叹气耸肩，“刚替你选了个好地段，反过来就气我！我真是误交损友！”

　　“哈哈哈！”在场众人又是一阵哄堂大笑！

　　众人就这么说说笑笑的时候，飞机已经开到了南极洲乔五海岸，昆式运输机垂直降落在平地，大家就此下了飞机！

　　“现在既然已经到地方了，关横！”神奇先生里德问道：“那艘宇宙飞船的残骸我们要如何寻找呢？”

　　“其实我也不知道那堆破烂在哪里！”关横耸耸肩膀，但他随即说道：“不过接近残骸一定范围内，我的承影剑一定会有反应，大家先在这里等我一下，我现在四周飞行粗略探查一下，然后确定大致方向，回来以后大家再跟着我一起找吧！”

　　“就这么办！”其他三个人异口同声答道。

　　“呼！”关横驾驶着驱魔者战铠，眨眼间就围着乔五海岸四周围近百公里的陆地、冰山和海域飞了一圈！

　　“奇怪，这片区域没什么反应！”关横停在半空，心中暗忖道：“难道宇宙飞船不是在南极洲附近坠毁的？上次的残骸碎片只是无意间漂流到这里？！”

　　就在关横疑惑间，他肩头的承影剑突然有了异动！

　　“好极了！”关横不禁惊喜道：“承影，我就知道你不会让我失望的！”

　　关横一口气飞回到昆式运输机的停落地点，降落之后对大家说道：“承影剑有反应了，我推算了一下，就在西北方约莫七八十公里的地方，大家这就赶过去吧！”

　　于是，昆式运输机再次起飞，前往关横所描述的地方！那是一处冰雪覆盖的高耸冰山，当飞机降落之后，众人下来，很快就发现了一个洞窟！“也不知这是天然形成的构造，还是人为打造出来的冰洞！”托尼观察一番后说道，“咱们进去看看？”

　　“大家一起走吧！”关横笑道，“只要稍微小心些就行了，我相信当今地球还没什么人能敌得过我们四人联手！”

　　众人微微一笑，脸上露出的都是无比自信！于是大家就此摸索着进入洞窟！这冰洞中的甬道，开始比较狭窄，仅能供一两个人并肩行走，这就像是山腹中的一道裂缝，大家前进数十米，这里才渐渐宽阔起来，甬道渐渐变高，约有五六米，众人这才走的伸展开来，洞内原本漆黑一片，走在最前面的关横和托尼打开战甲外置照明灯，在前边引路，又走出几百米，前面竟豁然开朗，原来是来到一处极大的冰封岩洞！

　　“看！是宇宙飞船的残骸！”托尼向前一指，其他三人定睛一看，果然是一艘巨大的宇宙飞船！

　　“托尼！”关横说道，“咱们俩先用战甲扫描器确认一下里面是否有生命反应！”

　　“好！就这么办！”钢铁侠点头答应道。

　　几分钟后，二人相视摇摇头。

　　“不确定啊！”关横沉吟后说道，“走，过去看看！”

　　几个人走上前，托尼双掌和胸口上的能量炮聚集了能量，但都处在临射状态而没有发出去，这让托尼周围有了一定的光线。

　　而班纳和里德则是好奇的拿出相机拍照，先把资料记录下来！

　　“从结构上看，这里还真的是一艘外星飞船了，看来直的好好研究研究。”关横东敲敲，西打打，到处观察了起来，同时让堪比超级智能的龙仆和艾德比把这里的东西记录下来，而托尼也在命令贾维斯做同样的事！

　　“喂，大家过来一下！”班纳博士大叫一声，随即挥手示意众人过去，“这里有些奇怪的东西！”

　　其他三人精神顿时为之一振，急忙走过去和他一起观看，原来这宇宙飞船侧面有一个巨大缺口！

　　“这形状大小……”关横眯着眼睛一观察，“应该和我之前找到的宇宙飞船碎片一般无二，看来是同样的材质！”

　　“大家小心些！”关横叮嘱道，“我找到的碎片其实更近乎宇宙细胞生命体，它有特殊的吞噬能力，不小心的话会被袭击的，我也不知道，是唯独那一块碎片是生命体，还是整艘飞船都是！”

　　“对了，那生命体细胞很怕火！”关横突然灵机一动，“托尼，高温火焰武器准备，保护班纳和里德，以防万一！我在前面打头阵！”

　　“好嘞！”钢铁侠托尼答应一声，“我会尽量照顾他俩的，你只管往前走吧！”

　　四个人小心翼翼钻进了宇宙飞船内部，在搜寻了几分钟之后，他们发现这里早就没什么活着的东西了，说来也是，南极洲地处极寒，就算有外星生物在飞船坠毁后侥幸不死，估计他们找不到食物等必需品，就此困饿致死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0209章 神秘遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 