    话语出口，不等老程反应过来，李承乾又快速的补充了一句：

    “只是希望待会儿程伯伯不要挑花了眼。”

    听到李承乾的话语，程咬金的脸上露出了一丝冷笑：

    “老夫也希望待会儿殿下能够继续保持这种自信。”

    话语出口之后，程咬金直接看向了面前的潘家酒坊，额，如今已经改名为‘皇家酒坊’

    了，充满了浓浓的李承乾起名风范。

    在李承乾的带领之下，一行人毫不客气的闯入了‘皇家酒坊’。

    “各位，酒坊暂且不做生……殿下？”

    刚一进入酒坊，胖乎乎的潘成就跑了过来，在看清楚李承乾的样貌之后，潘成先是一愣，接着就连忙对着李承乾行礼。

    经过这段时间的相处，他也知道了李承乾的身份，正是因此，所以潘成才会如此激动。

    这可是皇子啊，能够为皇子做事，在潘成看来，这绝对是自家祖坟冒出了不知道多少青烟才撞上的好事。

    “不必如此，我要的酒水酿造出来了吗？”

    伸手将潘成挡住，李承乾这才开口询问道。

    “嘿嘿，殿下来的正是时候，您说的美酒小人昨天晚上刚刚酿造出来。”

    话语至此，潘成先是小心翼翼的看了一眼李承乾，然后才开口道：

    “本来打算今日派人前来寻找殿下，没想到您倒是先一步来了。”

    “你这老头，我问你，那酒水怎么样？”

    在李承乾和潘成二人交流的时候，程咬金已经一脸不耐的挤了过来。

    经过刚才的倾听，他已经猜到了李承乾要赔偿给自己的多半是刚刚酿好的酒水。

    虽说老程本身也不希望李承乾能够拿出什么好酒，但是一想到李承乾居然拿刚刚酿出来的酒水敷衍自己，他的心中多少还是有些不满。

    “这……”

    看着突然蹦出来的满脸胡子的大胖子，潘成不由得一惊。

    如果不是李承乾就在旁边，估计他已经招呼下人开始赶人了。

    不过就算是如此，潘成依旧用求证的眼神看向了李承乾。

    感受到潘成的眼神，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “这位是卢国公程咬金，既然酒水已经酿造出来了，那你便带我们去看一看吧？”

    “是！”

    听到李承乾说刚才吓到自己的胖子居然是传说中的混世魔王程咬金，潘成不由得浑身一颤。

    他姥姥的，咱今天居然被国公吓唬了一下，这个牛我能吹一年！

    将自己激动的心情按捺住，潘成先是对着李承乾点点头，然后才扭头看向了程咬金：

    “卢国公放心，这次的酒水是小老儿酿酒多年来见到的最好的酒水，说是仙酿也不夸张。”

    一谈到自己最擅长的酒水，潘成立刻就像换了一个人一样，就连面对程咬金时的惧怕都消散了不少。

    看着在自己面前挥舞着双手形容美酒的潘成，老程的嘴角一阵抽搐，同时有一股不好的预感从心中升起。

    在潘成的介绍中，几人很快就到达了一个房间前面：

    “殿下，这就是我们酿造美酒的地方了。”

    话语出口，潘成直接将面前房间的木门一把推了开了。

    “嘶~”

    房门刚一被推开，老程就是不由得倒吸一口凉气：

    “好浓的酒香！”

    最外面的时候还没有什么感觉，但是在潘成将房门打开的一瞬间，老程这才注意到这个房间的特殊之处。

    这房子里面包括窗子上居然都被糊上了好几层皮毛，明显是在防止里面的酒香味溢出去。

    “嘿嘿。”

    在李承乾等人进入房间之后，潘成就连忙将身后将房间的木门再次关闭了起来，然后才对着众人解释道：

    “这美酒从被酿出来的时候就散发着浓郁的味道，为了防止引来不必要的麻烦，所以我就让人将房间里面的窗户和缝隙全部都堵了起来。”

    听到潘成的话语，李承乾满意的点点头：

    “你做的很好，先让我们看看你酿出来的美酒吧？”

    “殿下请看这里。”

    李承乾的话语刚刚出口，潘成就连忙将李承乾等人带到了一个木桶面前：

    “这是我们酿造出来的一等美酒，也是目前最好的酒水。”

    说话的时候潘成已经伸手将面前木桶的盖子掀了开来。

    在木桶被打开的一瞬间，又是一股酒香味儿飘了出来，闻到这股味道，程咬金和程处亮一大一小两个酒鬼已经开始吞起了口水。

    “这……这真的是酒水？”

    到了如今，老程也顾不上实施自己之前的想法了，直接一个大步将还站在木桶旁边的潘成推开，然后自己扑了过去。

    不过让看清楚木桶里面的东西之后，老程却不由自主的愣住了。

    清澈！

    无与伦比的清澈！

    大唐的酒水里面都是充满了各种杂质的，即使是最好的绿蚁酒里面也会有一些漂浮物存在。

    正是因此，所以才会有了一杯‘浊酒’的称呼。

    得益于这样的环境，在看清楚木桶里面的东西的时候即使是老程也有些发愣。

    太清澈了，如果不是因为这木桶里面的东西散发着浓郁的酒香，老程都快要以为这其实是一桶井水了。

    不过老程也知道李承乾不可能做出用井水忽悠自己的事情，刚才的话语只不过是一个控制不住的感叹。

    “嘿嘿，既然程伯伯怀疑，那不如便亲口品尝一下吧？”

    看着程咬金脸上吃惊的表情，李承乾露出了一丝笑容：

    “不过这可不是一般的烈酒，所以程伯伯还是不要喝的太猛！”

    对于木桶中的酒水，李承乾拥有着比潘成更加浓郁的信心，笑话，要知道这可是蒸馏酒啊，岂是大唐的酒水能够比拟的？

    “哈哈哈哈，既然殿下都这么说了，那老夫就不客气了。”

    毫无疑问，李承乾的话语正好落到了程咬金的心坎，在听到李承乾的话语之后，老程立刻发出以阵大笑：

    “不过殿下可莫要小看老夫，这世间还没有让俺老程需要小心的烈酒！”

    话语出口，不等李承乾开口说话，老程已经一把抓起了旁边的一个木瓢，然后便舀起一瓢向着自己的嘴里送去。

