
　　白菲菲越看这些新闻，眼眶越红，整个人差点被气哭了。

　　她拿着手机，不可置信地拨打陆杨的电话，想要质问陆杨，怎么可以这样对她！

　　可是，电话拨通之后，一直都没有人接通，更是让白菲菲的心情跌落到谷底。

　　“呜......”

　　终于是没有忍住，白菲菲哭了出来。

　　她拿着手机，跌跌撞撞起身往外面跑，这样子看上去显然是今天的拍摄工作都没心情做了。

　　“白小姐，您怎么了？”

　　“白小姐，你别跑啊，我们拍摄马上要开始了，摄影师等你都等一小时了！”

　　......

　　拍摄现场的工作人员连忙追着白菲菲跑过去，一个个又是着急又是有点生气，没想到白菲菲这种三线明星流量一般，耍大牌倒是一声不吭，说走就走？

　　这不是玩人吗，他们这些人在这里都忙了一天了。

　　“哗啦——”

　　白菲菲因为跑得太着急，一边跑一边哭，不小心将迎面走过来的人撞到了，随后文件掉落一地。23sk.Com

　　“对......对不起......”

　　白菲菲擦了一下眼泪，抬头看过去，开口道歉，入眼却看见了被她撞到的秘书身后的男人，在看见他的那一刻，她先是怔住，随后咬着唇瓣，目光欲言又止，有不甘，还有忿忿不平的报复。

　　“黎......黎先生......”

　　黎承看着白菲菲，面色如常的点头打了招呼，整个人散发着温润矜贵的气质，可是这种疏离的点头，却一瞬间就拉开了两个人的距离。

　　黎承也没问白菲菲为什么哭，毕竟对于其他人的隐私，他并不感兴趣。

　　随后，黎承就擦肩而过，压根没有再回头看她，白菲菲却蓦然回头，目光紧紧看着黎承的背影，开口喊道。

　　“黎先生，我有话想要跟你单独说。”

　　黎承蹙眉，回头看她，有些不解，“白小姐，我们的关系似乎没有熟悉到，可以私下谈话。”

　　他这人一向公私分明，工作中会给人公平，但同样，也不会因为工作的原因，给谁莫名其妙接近自己的机会借口。

　　“如果我要说的，是跟帝娇有关呢？”

　　白菲菲的心跳得很快，她不甘心于眼前的男人拒绝她，尤其是......一想到帝娇跟陆杨被拍到的照片，她心里就有一种强烈的报复心。

　　凭什么帝娇‘左拥右抱’，她怎么配得起黎承这样优秀的男人呢......

　　“你想要说什么？白小姐，我觉得你并没有资格和立场，跟我谈起娇娇。”

　　黎承的一句话，让白菲菲脸色一白，整个人有些难堪，是啊，她在黎承这样的人眼里，又算什么呢，不过是保姆家的女儿罢了。

　　可是帝娇呢？他就这么护着帝娇对帝娇好？好到连觉得她说帝娇坏话的资格都没有？

　　白菲菲将手里的手机，直接递到了黎承面前，她红着眸子，委屈又不甘心的说道。

　　“黎先生，你误会了，我只是不想看着你受骗而已。你在这边护着帝娇的同时，有没有想过，她在做什么？”

　　“你看啊，她在跟陆杨一起约会吃饭，她在背着你偷偷去见别的男人！”

　　“黎先生，我一直都很尊敬你，觉得你这样好的人，不应该被帝娇这样的坏女人玩弄，圈子里的人谁不知道她这人一直都对感情不认真，她之前还打赌追过陆杨，她私生活混乱，她配不上你！”

　　没等白菲菲的话继续说完，就见黎承整个人脸色一沉，看着她的目光冰冷，不再是之前温润的模样。

　　“白小姐，请你慎言。”

　　白菲菲唇瓣嗫嚅，“我......我没乱说，她本来就......”

　　黎承蹙眉，周身气场强大，居高临下的冷漠，更是让白菲菲下意识后退一步，硬是没有说完想说的话。

　　“娇娇到底是个怎么样的人，她好不好，我知道。可是白小姐你，并没有资格对她指指点点。你现在这副嫉妒扭曲的样子，让我开始觉得，我当初认识的你，别人口中的你，其实并不是真实的你。

　　白小姐这样表里不一，真的让人有点下头。”

　　黎承将她的手机还给她，接下来说了一句，让她整个人难堪到崩溃嫉妒的话。

　　“日后，若是我再听到白小姐诋毁她，对她有任何诽谤的言论，那么，白小姐会收到我的律师函。”

　　黎承说完，转身就走，此刻，他脑中想起的，都是那个美丽娇纵的小妖精，他跟她恋爱开始的一幕幕，仿佛化成空气，萦绕在他身边。

　　每呼吸一下，又甜又疼，让他迫不及待地，想要见到她，找到她......

　　尤其是，在他见到帝娇跟其他男人一起吃饭的照片时，那一刻，他有生以来第一次，感受到了嫉妒的滋味。

　　原来，饶是他这样冷静克制，自身情绪管理炉火纯青的人，竟然也会有一天，因为一个女人，而变得不再像自己。

　　“黎总？”

　　秘书已经捡好了文件，刚追上来，就见黎承的脚步一顿，却没有回头。

　　“下午的工作安排取消，我有私事要去处理。”

　　“是，黎总。”

　　秘书都懵了，天啊，黎总竟然会因为私事而影响工作？不会是因为帝小姐吧......

　　酒店度假区。

　　帝娇是来考察帝氏集团工作的，但是因为陆杨的那波操作，直接将两个人一起吃饭的事情，弄上了热搜。

　　此刻，帝氏地产施工区现场，围着不少记者，蹲点等在这里一下午了，在看见帝娇缓缓从远处走来的那一刻，纷纷跟打了鸡血一样，冲了上来。

　　“帝小姐，请问你跟陆影帝是复合了吗？”

　　“帝小姐，帝氏集团会跟陆家联姻吗？”

　　“帝小姐，这次你充当的是第三者的角色吗？你不觉得你们这样做，对白菲菲很不公平吗？”

　　......

　　这些记者你一言我一语，瞬间炮轰出来不少问题，指向了帝娇。

　　帝娇听完，娇颜笑得优雅没有丝毫破绽，轻笑出声，“你们都是在哪儿道听途说的消息？呵，陆杨？我跟他复合？我怎么不知道......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第104章 完美绅士的娇纵美人（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 