    逢纪抗声说道：“大司马要杀逢纪，就不怕担上不能容人的恶名？”

    白晓文说道：“不杀你则不能明法度。我有的是容人之量，不过对于你这种奸邪小人，绝不能容！”

    当即喝令，左右将逢纪推出去斩首，不多时就把首级呈上。

    像是张郃这样，胸有韬略的武将，早就看出逢纪无才无德，全凭一张嘴拍袁绍马屁，才能得到主公重视。

    逢纪被诛杀，张郃等将自然是拍手称快。

    至于不能容人，就更是无稽之谈，白晓文不怪罪蒋义渠，还包容了吕旷等四将，无不体现出了他的容人之量！

    高览再次出列道：“主公，逢纪该杀，郭图也该杀！当日官渡兵败之时，我和张郃将军，就险些遭受郭图这个奸人的蒙骗，不敢回大营，请主公下令，把郭图也擒来，明正军法……嗯？儁乂，你有话说？”

    在高览说话的时候，张郃不着痕迹地拉了拉高览的披风后角。

    见到高览这么不配合，张郃有点无奈，但也只能出列，拱手禀报：

    “现在袁谭率领的青州军，正在往邺都进发。郭图作为袁谭身边的重要谋士，是战是和，他的意见很有分量。主公如果要战，末将愿为先锋；主公如果要和，无论怎样封赏郭图，末将都别无二话。”

    高览醒悟，也跟着张郃的话说道：“是，或战或和，由主公裁断。要是打的话，末将愿随张郃将军同行。”

    董昭赞道：“两位将军心怀大局，真不愧是河北栋梁。”

    白晓文微微一笑。

    让李淑仪把郭图伪造的密信拿出来，公之于众的时候，白晓文其实就已经做好了心理准备。

    郭图此人，和张郃、高览二将，水火不容，只能选择其一！

    白晓文当然选择放弃郭图，这人比起逢纪也高明不到哪里去，而且私心甚重。这种人即便有几分才干，白晓文也不愿收。

    更何况郭图的劣迹，已经显露在官渡众将面前，若再留他，岂不是让众将心寒。

    “两位将军，稍安勿躁。如何处置郭图，我已有定计。”

    张郃、高览有些好奇，不过也不便再问，只能忍住。

    白晓文收服了这十万大军之后，河北已经基本宣告安定。

    只凭袁谭的三万人马，又能翻起什么浪花？最坏的结果，双方打一场，袁谭也只能是螳臂当车。

    不过白晓文还是不想让河北子弟再内耗了。正如他所言，他有更好的策略！

    ……

    回到邺都之后，白晓文首先带着袁尚，去刘夫人所居别院领罪。

    这是家务丑事，白晓文屏退了左右。

    听着白晓文一一数清了袁尚不顾大局、伪造遗命，甚至图谋在宴席上害“袁熙”的各项罪名之后，刘夫人不禁大放悲声，指着袁尚骂了一通。

    但是，骂归骂，刘夫人仍然请求袁熙，放袁尚一条生路。

    白晓文早有准备，说道：“母亲放心，儿子不是刻薄寡恩之辈，即便三弟如此待我，我也不会杀他，毕竟是亲生兄弟。不过，也不能轻飘飘饶过他，否则众将不服。”

    刘夫人流着泪说道：“你既然已经收服了众将，又怎能让他们干预我们的家务事！你不要责罚老三了，有什么罪名，我这个当娘的愿意替他全部领受！”

    看到刘夫人有撒泼的趋势，白晓文脸色一沉：“我袁家统领河北四州，家事即是国事，众将进言乃是本分！至于母亲替袁尚领罪，我是万万不敢的。过错皆有主，逢纪教唆在先，已经被我斩了。袁尚的过错，也需要他自己承担！”

    刘夫人心中一惊，有些陌生地看着白晓文。

    她忽然意识到，眼前的儿子袁熙，再也不是曾经那个懦弱听话的儿子了。他已经大权在握，四州之地有其三，是继承了夫君袁绍基业的新任大司马，汉末第一诸侯！

    皇帝也在他手里，袁熙的威势，比当初的袁绍还要强几分。

    刘夫人意识到这一点后，顿时没了撒泼的想法，收起眼泪：“显奕，你究竟要怎样，才肯放过你三弟？”

    白晓文变脸快如翻书，温和说道：

    “三弟犯下这样的大错，想来是父亲母亲一直忙碌，缺乏管教。儿子心想，三弟如此顽劣，又尚未成年，不能让他在外，免得再被逢纪之流给带坏了，需要时时在儿子身边，教他为人和做事的道理才好。”

    袁尚一惊，二哥这是要夺我兵权！不过仔细一想，自己似乎已经没有什么兵权了，也就缩着脖子不敢再说话。

    白晓文继续说道：“母亲放心，等到三弟有了出息，儿子必然不会亏待他。”

    刘夫人道：“你今后是要在外征战的，刀枪无眼，万一伤了你弟，该怎么办？不如留他在邺都，我每日督促他用功读书上进便是了。”

    白晓文摇头道：“母亲勿忧，儿子会派遣信得过的武将，贴身保护三弟的安危。除非我死，否则三弟绝不会出事。”他才不会让袁尚留在邺都。

    停顿了一下，白晓文又说道：“现在三弟的事情算是圆满结束，不过还有大哥在外，似乎也抱着和三弟差不多的心思。现在，大哥率领三万军兵，从青州出发，沿路经过清河，现在应该已经到了巨鹿郡内了。”

    刘夫人道：“你再去一趟老大的军营，把他给领回来就是了。”

    白晓文摇头说道：“只怕大哥不肯，所以我想讨一封母亲的家书，述说儿子绝无加害之意，请大哥以河北安危为念，不要做出螳臂当车，自取败亡之举，早早来邺都觐见天子，拜谢授官。”

    刘夫人也明白，白晓文（袁熙）现在控制着三州，又有官渡众将归附，实力比袁谭强出何止十倍？慢说三万大军，哪怕三十万，没有将领也是白费，必然斗不过。

    刘夫人只能替大儿子再争取一点好处：“你做了大司马，也需要给你大哥封一个大大的官职。不然就算我写了家书，你哥也不会听从。”

    白晓文笑道：“那是自然，母亲只管写信，官职之事，我自会去奏请天子。”

    ……

    （今天四更，原因：有恰饭环节，大家海涵）