    许卿没想到会这么刺激，看着秦雪梅：“这么厉害？那现在呢？”

    秦雪梅都是从家里小姨那里听来的，把原话又都搬了过来：“许如月喝了农药，发现得及时送去洗胃了……”

    秦桂芝一早家里就来了客人，胡同里都摆上了桌椅，灶上的火也烧了起来，准备炒菜，到点开席。

    她是信心满满，拿箱子糊弄方兰欣一家怎么了？

    也不想想一个破鞋，还能那么值钱？

    就那几个箱子，还是她花钱买来的呢。

    所以，她相信就许如月现在的名声，不嫁她儿子李大勇，就没人会娶。

    心里还盘算着，等许如月进门后，看她怎么收拾她。

    结果，左等接亲的队伍不回来，右等接亲的队伍还不回来。

    后来有接亲的人跑回来，说是许如月喝农药，现在昏迷不醒，送到医院抢救了。

    秦桂芝顿时炸了，大喜的日子，许如月竟然给她来这一招，还有那么多宾客。

    是想让他们李家的脸都丢光吗？

    二话不说，跑着去医院就闹，大骂许如月怎么不死了，死了才好。

    方兰欣原本就心疼女儿，现在听秦桂芝这么诅咒她女儿，顿时不干了，和秦桂芝扭打到一起。

    秦桂芝胖又有蛮力，可是方兰欣心里也憋着一股火，昨天吃那么大亏，现在女儿又刚抢救过来。

    所以也下的是死手，等被人拉开时。

    两人脸都花了，一人头上秃了一块，头发都被对方薅掉了。

    秦雪梅虽然没看见，但是小姨回来学得有模有样，她也都照搬了过来：“两人最后都没得到什么好处，还骂得可难听了，反正这个亲事是弄不成了。”

    许卿都忍不住咋舌，想想那个场面都非常的刺激。

    方兰欣和许如月，这次不仅在家属院厂区出名，怕是半个省城人都能知道。

    想想还是非常的过瘾。

    秦雪梅八卦完，才开心地离开。

    许卿去洗了脸进去，看周晋南还在摸索着刻东西，过去伸手搂着他的脖子，头枕在他的肩膀上：“我看见她们这么惨，真是太开心了，我是不是一个很坏的人。”

    周晋南放下刻刀，搂着她坐在自己腿上：“是她们活该，而且你也没干什么。”

    许卿笑起来：“对啊，人不是我打的，坏事也不是我做的，所以和我有什么关系呢。”

    周晋南笑着摸摸她的背：“所以，你做任何事情都不用有心理负担。好人累是因为要顾及别人的感受，坏人开心，是因为只要自己开心就好。”

    许卿亲了亲他的唇角：“那你是想我做个坏人？”

    周晋南含笑开口：“只要你开心，都可以，天塌下来，我给你顶着。”

    许卿哼唧地撒了两声娇：“周晋南，你说你这么好，以后你不在我身边，我都适应不了。你真要是去了边疆，我可以跟你一起去吗？”

    周晋南沉默了一会儿：“可以去，不过边疆很苦，是你想象不到的苦，驻防的地方可能常年都见不到绿色。”

    许卿只从电视上看过听说过，却没有真正去感受过，现在听说周晋南以后可能会去那么辛苦的地方，这会就开始心疼了：“太辛苦了，我都舍不得你去。”

    周晋南抱着她：“有些事情总要有人去做，所以也就不会觉得苦。”

    许卿想了下：“周晋南，我要发明一种食物，就是你们在看不见绿色的地方，也能吃到蔬菜和各种美味。”

    特别是绿色蔬菜，那里肯定最紧缺。

    周晋南只当许卿是随口一说，点头：“好，需要什么我帮你。”

    许卿心里是真有这个打算，只是她还需要去了解一下市场，看看现在市面上有哪儿机器。

    第二天一早，许卿和周晋南正吃早饭时，庞振华就骑着车过来。

    站在大门喊了一声，听见许卿的声音才推着车进门：“你家还是挺好找，顺着大路就能看见。”

    许卿赶紧喊着他去厨房：“这边就是好找，还离火车站近，你来看看我买的大锅，够不够炒菜的？”

    庞振华跟着许卿进厨房，跟周晋南打了个招呼，看着地上的大锅，连连点头：“够，这个可太够了。”

    许卿给庞振华说着自己的打算：“我是想卖卤肉饭，还有就是快餐，你看看有什么意见。”

    庞振华没意见：“我肯定没有，我现在就担心生意不好。”

    许卿笑起来：“你要有点信心，我们的生意肯定能好，就是不知道能好到什么程度，说不定到时候还要请人帮忙。”

    说着又带庞振华去院里坐下，把自己写好的本子拿出来：“外面的摊子我们租出去，店铺我们要了，到时候做成一个流水线一样的。从这边打饭，那边结账。这样不容易乱也不会出错。”

    庞振华觉得有意思：“挺不错，提前都炒好了，我们也不用忙着炒菜。”

    许卿点头：“对，快餐就是有这么个好处，到饭点来再多的人都不怕，我们就负责打饭就行。”

    庞振华想了下：“账目会不会乱？”

    许卿摇头：“不会，咱们打饭，打出去一份就放一根木棍，最后和结账的那边对多少份。”

    庞振华觉得可行：“没看出来，你这个点子很棒。”

    许卿笑起来：“还有啊，回头我们人手不够时，肯定要请人，但绝不能用你家亲戚和我家亲戚，就要用陌生人。”

    庞振华有些不明白：“为什么？我妈他们都闲着呢，到时候还不用工钱。”

    许卿摇头：“那也不行，时间久了肯定会有矛盾。每个人都是自私的，都会觉得自己多干了，而且亲戚也不好管理。要是陌生人，做错了，我们可以批评，要是亲戚，肯定开不了口。”

    庞振华想想也是：“没想到你这么厉害呢，这些都能想到。”

    许卿笑起来：“我哪里是厉害，我就是害怕麻烦。”

    把该说的说完，许卿带周晋南和庞振华一起去看火车站的摊位。

    就在候车室的旁边，一排三间，虽然不大却还算干净。

    庞振华看看位置，有些不敢想：“你怎么有这么多钱，都租下来了？”

    许卿笑着还没开口，就听个陌生的声音喊道：“许卿？？”

