    “来，快点，身体再往下蹲一点，动作要要位，吃得苦中苦，才能为人上人，想当初老大训练我的时候，把我可是累惨了，让我背着一个大石头从山里一直扛在城里，竟然还骗我说是化石，气死了，”

    南街区佳和高档别墅区，上官飞燕的别墅，也就是现在的龙魂龙地方办事处，王晓涵正在训练着王婷，只见王婷背着一个沙袋在练习深蹲起立，累的香汗淋淋，不停的抱怨王晓涵太狠了，不过听到洛天竟然骗她说石头是化石，让她从山里背到了城里，王婷一下子乐了，这一岔气，竟然被沙袋给压趴在地上。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王晓涵同志，我就说了，你这招对王老师不好使的，她毕竟是一个老师，手无缚鸡之力，你这样简直就是赶鸭子上架啊，会把她给训坏的，”

    坐在沙上，吃着苹果，看着电视的龙小云忙把沙袋拿开，把王婷给拉了起来，有些不满的说道。

    “这有什么，才二十多斤重而已，老大说了，等我回来，他就把王婷交给我训练的，要知道作为龙魂的一员，虽然我们无法和那些真正的精英相比，不过也要刻苦的训练，不然的话，连最基本的体力都没有，如何执行任务！”

    王晓涵严肃的说道，这几天她一直在训练王婷，可是把王婷给训苦了，现在看到王晓涵她的心里都怵，只是她也知道自己没有功夫，没有实力，作为办事处的一员，每个月那么高的工资，所以不训练王婷也有些过意不去，只不过王晓涵不停的让自己背沙袋，要不做深蹲，累的要命。

    “什么龙魂的精英，那些精英也不过如此，我一人可以打他们好几个，你不要把我和你混在一起。”龙小云冷哼道，毕竟她是真正的半圣境界的高手，确实比龙魂的精英高出一截，所以王晓涵这样一说，她有些不悦。

    “行了，行了，知道你是高手行了吧，不过我可是她的教官，所以我训练还希望你不要插手，不然的话影响到她的训练成绩，你要负责，”王晓涵身材修长，比龙小云高了半个脑袋，俯视着龙小云哼哼道，她当然知道这个小丫头恐怖的很，只是彼此在一起时间长了，所以王晓涵并不怕她。

    “切！等老大来了，看到你这样训她，我看到时你该挨训了，”龙小云冷哼道。

    “小云，晓涵，你们不要吵了，我知道你们都是为我好，都怪我，不懂功夫，身体又弱，我看我是真的不适合在办事处呆了，”王婷擦了一下清秀脸上的汗水，有些不好意思的说道，让她干别的还行，不过让她训练，她真的吃不消，太累了。

    “谁说你不适合，我说适合就适合！”

    这时，一个声音传来，洛天正是一大早就从酒店赶来的洛天。

    “老大，你回来了！”王晓涵看到洛天进来，不由的一喜，急忙走了过去，而龙小云也从沙上站了起来，微笑着冲这个老大打招呼。

    “洛天哦，不，老大，你回来了，”看到洛天微笑着直接来到自己面前，王婷叫洛天叫习惯了，只不过现在他是自己的领导，是处长，王晓涵，龙小云她们都叫老大，自己直呼其名感觉有些不妥，只得也跟着叫老大。

    洛天微笑着摆摆手：“叫什么无所谓，只是一个代号而已，这是你训练的？”洛天低头看着地下的沙袋微微皱眉。

    王婷的脸一红：“是，是的，是晓涵训练我的，对不起老大，我”王婷有些不好意思。

    “王晓涵，你给我过来！”洛天喝道。

    “怎么了？”王晓涵美滋滋的，本来还想听到他们老大的表扬呢，不过看到洛天拉下了脸，心里有些打鼓。

    “王婷不懂功夫，身体弱，你怎么能这么训她，简直是胡闹！”洛天随手拍了一下王晓涵的脑袋。

    “你你敢打我的脑袋？”王晓涵大叫道。

    “哼，你再乱来，我还踢你的屁股呢，王婷从来没有训练过，你这样会搞垮她的，”洛天道，一边的龙小云嘴角抽了抽，看着王晓涵,一副看看吧，我说什么来说，挨老大的训了吧。

    “可是是你说的，等从缅泰回来，让我训她的，还说她的身体弱，要加强锻炼嘛，”王晓涵很不服气的说道。

    “我是这样说过，不过你也不能这样训知道吗？要合理的训练，比方说游啊泳啊，打打羽毛球啊，跑跑步啊什么的，”洛天看了一眼王婷，摸了一下鼻子说道。

    “啊？这也叫训练？”王晓涵不由的一呆，她想不到竟然这样训王婷，那和游玩有什么区别，对自己这么狠，对这个王婷却是那么松，不公平，气死了。

    洛天微微一笑：“每个人的体质不一样，而且你们每个人的作用也不一样，像小云，还有飞燕她们都是战斗力型的队员，像王婷这样的，属于文职懂吗？她存在的目的是为了获取情报，而不是冲峰陷阵的，”

    “哼，偏心，说一套做一套，”王晓涵小声的嘀咕道。

    王婷也是怔怔的望着洛天，她也想不到训练自己的方式是这样，这让她有些不好意思。

    “老大，对不起，我知道你在照顾我，其实我作为办事处的一员，真的不”王婷有点想退出办事处的意思了。

    洛天摇了摇头：“你也不要有心理压力，我并没有照顾你，我只是人尽其材而已，你的专长不是去战斗，而是挥出你的特长就行了，”

    “那我呢，我是不是战斗型人才？”王晓涵不满的叫道，自己辛苦训练王婷不但没有得到表扬，竟然还挨了一顿骂，让她很不开心，而且这个处长把龙小云和上官飞燕列为战斗型人才，却是不提自己，让她有些气恼。

    “晓涵，你最近进步很大，不过仍然不算是战斗型人才，目前顶多算是预备型人才，介于后留和秘书之间，”洛天笑道。

    “哼，”王晓涵听了不由的翻了翻白眼，去了一趟缅泰，自己真的成了秘书了不成？

    “好了，我今天来这里，是想告诉你们一下，现在上官飞燕和蓝雅她们不在，而我还要出去办些事，办事处具体由龙小云负责，你们都要听她的明白吗？”洛天最后说明了来意。

    “老大你放心，她不听话，我一定好好的让她听话，嘿，”龙小云看着一边气呼呼的王晓涵笑眯眯的说道。

    “你也不要胡闹，她毕竟比你成熟，你主要是负责保护她们，一些建议还是多听听晓涵的，知道吗”洛天看着龙小云说道，这句话让王晓涵心里才舒坦了一些，瞪了龙小云一眼，又高傲的仰起了头。

    “还有，晓涵，上次你也比较辛苦，我已经给你一部分奖励，已经打在了你的卡上，至于你的实力，还需要多努力知道吗？”洛天打一巴掌不忘了给一个甜枣吃，缅泰之行，这个妞确实很尽力，也很拼命，所以适当的该奖励也要奖励。

    “真的么？”王晓涵拿出手机查了一下，顿时兴奋的跳了起来，眼睛眯成了一条缝，一副财迷的模样。

    “当然你们也有，在家也挺辛苦的，”洛天微笑着看向龙小云和王婷。

    “不，老大，我不要了，说实话上次容姐的事，我没有做好，应该受罚才对，”龙小云有些不好意思的说道，而王婷也是急忙摆手，表示坚决不要，自己可是什么也没有做，就光拿钱了，这钱拿的她很不踏实。只不过洛天说已经打过去了，下一步努力做好她自己的事就行了。

    对于龙小云，洛天其实有一方面是因为夺命医生的原因，此人实力极强，一直在暗中帮助保护上官家族，所以洛天给龙小云奖励有一部分也是夺命医生的原因，至于王婷现在确实没有用上她，不过养兵千日用兵一时嘛，也不能亏待她，再说她的生活也并不太好，算是提高手下的生活待遇了。

    洛天安排了三女后，并没有停留，又去了一趟夜总会，看望了一眼玄武，白虎和朱雀他们，让洛天欣慰的是，白虎竟然晋级了，真正的达到了半圣，比起玄武还要高出半个境界，还有朱雀，一直停留在入室初期顶峰，现在竟然也到了入室中期，玄武曾笑着打趣她们，阴阳结合，双丰收。

    “大哥，我们就不去了，不过真的需要我们，您说句话！”

    最后白虎说道，他知道洛天要去京城，他不想去，不想面对龙魂，其实就是不想面对那个金玲珑，玄武和朱雀也是同样的打算，洛天当然不会勉强她们，再说这次进京城主要是想法救出那个谢宏军，算是他自己的私事，而且具体的说属于政治方面的问题，他们去也帮不上忙，只让他们看好酒店和夜总会就行了。

    京城这一趟，洛天是必须要去的，主要是为了谢宏军，当然当初承诺定时会去龙魂负责训练那些学员，正好也履行一下自己的承诺。

    除此之外，还有一个原因，那就上官飞燕，有关京城胡家对上官家族的打压，如果可以的话，洛天也想解决一下，毕竟胡家背后是唐门，不可小视，虽然有夺命医生暗中相助，不过洛天于情与理还是要过问一下的，这就是洛天这次要去京城需要做的事。

    作者的话:

    六更到，吼，求支持啊兄弟们，有红票的还请砸几张啊！