    钱泰斗听到高严这么说，脸色再次有些变得不好看。

    任谁听见高严的话，都会觉得气愤。

    哪怕是直播间的观众，虽说不知道高严是谁，更不了解这个，但此时所透露出的姿态。

    那也是一个个有些不爽起来，纷纷打着‘这人是谁’、‘好大的威风’、‘林芊芊嫂子何等身份，都那么的温柔’、‘秦大师也没这样’等，之类的弹幕。

    总之对于高严的语气，也发表了不满。

    倒是钱泰斗很快恢复冷静的情绪，再冷声哼道：“我钱泰斗这么大的年纪，自是丢不起那个脸，怎么可能还会耍赖。”

    他说着，正要先去和秦夜说一下，前往那里签合同的。

    可高严忽的又笑着说道：“正好有所耳闻，钱会长来我们海市之前，是在川蜀那边，弄到了一个好东西，叫龙凤杯？钱会长，你要是忍痛割爱的话，可以交到我手上。那么这个赌约，就恢复到之前的百分之十五。

    也就是说，一个龙凤杯，可以为你们的彩云省这行业，减少了一半的损失。如此一来，你就不用对彩云省的那些这行业的老乡，太过于内疚。这完全是一个好机会，觉得怎么样？”

    高严的这句话，让现场彩云省的那些人，大部分都是暗自点了点头，期待着钱泰斗，能够立即答应下来。

    毕竟一个什么龙凤杯交出，那可是会减少百分之十五的利益损失，确实是一个很好的机会。

    钱泰斗却面色很难堪，首先高严提起这个龙凤杯，明显是为了刺激他，相当于在伤口上撒盐。

    其次便是，这高严哪会有那么的好心，谁知道这葫芦里卖的是什么药。

    最后也是最为关键的，就是如果换成别的，没准钱泰斗就答应了。

    可这龙凤杯再怎么样，也不可能直接就那样交给高严。

    本身因为这个龙凤杯，高严就派人，差一些就弄得机毁人亡，那可是差不多两百人的性命。

    若非有着秦夜，飞机上的所有人真会死。

    所以这龙凤杯，绝对不能给高严。

    但是不交出龙凤杯的话，彩云省相关行业的，又确确实实会受损很大。

    钱泰斗也是因自己输了比赛，而感到内疚不已。

    尤其是看到现在的那些彩云省的人，都无比期望的看着他。

    更是令他纠结起来。

    如此两难的抉择下，钱泰斗也不知该如何选择。

    一时间，陷入了深深的沉思当中。

    不过也没过多久，未等高严或者钱泰斗，去说什么。

    秦夜忽的不由出声道：“钱会长，不如这样。先把龙凤杯暂时由我来掌管，然后我用这个龙凤杯，去与此人来赌石一下。”

    此话一出，现场所有人的愣住了，望向秦夜那里，一副难以置信的样子。

    什么？这个年轻的小子从哪冒出来的，竟然敢挑战高严？

    要知道，不久前钱泰斗和赵有恒两人加起来，都斗不过高严，何况是这个年轻的小子。

    也不知是哪来的勇气，说出如此可笑的话。

    因此一个个，又流露出一抹讥讽之意，讥讽秦夜的不自量力。

    即便是钱泰斗，也是吃惊的望着秦夜，然后略微有点迟疑了。

    主要是这是赌石，如果是武学打斗的话，他还是很相信秦夜。

    毕竟他是亲眼见到，秦夜一下子，就把那个厉害的歹徒，给轻松解决。

    同时那样就跳下飞机，有着降落伞，可炸弹那是很快爆炸了。

    大有可能以为秦夜是牺牲了，没有想到秦夜真的活着。

    这也说明了，秦夜这方面的本事，还是很强的。

    可这赌石，那就完全不同。

    正是如此钱泰斗，才会显得有些迟疑的。

    与现场这些人的反应，完全相反的是直播间那群观众。

    “节目效果又来了！”

    “哈哈！秦大师简直就是整直播效果的神！”

    “有意思了！看秦大师如何打脸那个语气不好的家伙！”

    “秦大师马上就要血洗这里！”

    “嘿嘿，这现场的人，多么像不久前的我，对秦大师是多么的无知！”

    “是啊，我也是不久前知道，原来秦大师在赌石这一块，那也是非常厉害！期待等下的对决！”

    “……”

    直播间的很多观众，也是在秦夜刚开播的时候，就已经有老宝友，在那里科普秦夜的赌石这一块，也是很厉害。

    以至于，现在没什么人去质疑秦夜赌石这一块的本事，反倒是期待着秦夜，等下去打脸那个语气很不好的家伙。

    也知道，秦夜这是为了直播的效果，才出马的。

    事实上也的确如此，秦夜就是为了直播效果，便选择现在出马。

    当然，也是顺带为钱泰斗，去解决眼下的这个麻烦。

    毕竟钱泰斗还有他那孙女钱雨颜，那是对他无比的感恩戴德。

    也有着，不得不出马的理由。

    这就导致，秦夜才刚刚那么去说

    不过现场也有少数一两个人，已经知道秦夜赌石的本事很厉害。

    那就是唐小钰和林芊芊。

    唐小钰是亲眼见识过秦夜的赌石手段，甚至直播间的老宝友，那都是清楚无比。

    直播间的那群老宝友，只是通过直播的视角去看，而她是现实中亲眼见识到的，还是有些不一样。

    唐小钰对秦夜的鉴石能力，也是无比的相信。

    林芊芊虽然没有见识过秦夜，这赌石的本事。

    却也从唐小钰嘴中得知的，她识人的本事也是有的。

    对唐小钰这种小女生，说出那些话的时候，她能判断出到底说的是真的，还是假的。

    至少在林芊芊看来，唐小钰说秦夜鉴石的本事很厉害，能判断所说没有谎话。

    这时候，林芊芊就不由来到了赵有恒的旁边，在小声的说了几句话。

    没过一会儿，赵有恒先是惊讶了一下，再没有任何的犹豫，出声开口说道：“钱会长，看你如此纠结的话，倒是不如让这位小友试试！”

    钱泰斗却更为吃惊的望向了赵有恒，他有些不清楚，赵有恒怎么突然为秦夜开口了，他肯定知道，赵有恒是不认识秦夜的。

