    “兄弟想去葬神谷？”晓安求证。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城点点头。

    “好！那我先出现一趟。”

    晓安收起墨连城不要的那些东西，一溜烟就跑出去了。

    再一会，曲檀儿出现了。

    她好奇问：“城城，晓安那家伙也是新人，他能打听出什么？”

    “别忘记他是什么身份，紫云宗出来的。”墨连城真想敲敲她这颗小脑袋，有时聪明得很，有时又糊涂……不，是她懒得深想，直接问了不用想。“他在圣城找名熟悉的前辈和师兄一点不难，打听一下就比我们清楚得多。晓安的身份……貌似在紫云宗挺特殊。不然，凭他那闯祸的劲头，还能活得到现在？凭御凤楚那只狐狸出门会将他带在身边？”

    “哟，晓安不会是宗主的私生子吧。”

    “……”墨连城嘴角抽了抽。

    她的想象力真丰富。

    一个时辰后。

    晓安风风光光地回来了。

    手中多出一份资料，真是关于葬神谷的。

    墨连城看了一遍，挺是讶然，“你怎么弄到的？”

    “去找长老要的。”

    “长老？”

    “是，紫云宗暂时负责圣城安全的长老。”

    “你的权利蛮大的嘛。”墨连城随口一句，“你不会真是……宗主的私生子吧。”

    晓安一听，差点摔倒，“兄弟！这玩笑不能开！”

    “那你说说怎么回事？”

    “这个……我父亲是紫云宗的上任宗主。”晓安说时眼底闪过以前少见的暗淡。他没有继续讲下去，撇开一大截，才说道：“就这样，我在紫云宗的地位挺尴尬，不上不下的。哈哈。”

    墨连城没再问，轻拍了他一下肩膀，“时间不早，你先去歇息。”

    “好，那你什么时候去？”晓安一扫刚才的阴霾，想到葬神谷又来神了。

    “你不会是也想去吧？”墨连城皱眉。

    “是的，真想和你同行。我们都是新人，正好结个伴，互相照应一下，哈哈。”晓安真敢讲，互相照应？届时还不是拖墨连城后腿的。不过，他可没这样想，“兄弟呀，离葬神谷开启日还有一个半月。想必那时候肯定很多人去，你可一定要等我哦，说好了，就这样。”

    他像怕墨连城反悔，很快就出了房间，转到隔壁。

    墨连城没说什么。

    他第一个时间是打开资料卷宗。

    刚刚只是看了几眼，还没仔细看，什么一个半月后开启日？葬神谷还要开启的吗？等将卷宗看完，墨连城都呆了呆。

    葬神谷，顾名思义竟是一个墓地。

    是数百年前那场天外来客和华恩大战后死去的一个盖世英雄的葬地。至于死去的人身份来历，卷宗上含糊其辞，也说不清楚。不过，葬神谷是整个圣地的最神秘的禁区，有一条是进入圣地修炼的人绝对要执行的，任何人都不能大肆破坏葬神谷里的事物。

    其实，圣地就算没有这个规矩，外人一般想进去破坏都困难。整个谷是长年让白雾笼罩，乱闯者，都会迷失在谷中，无人能出来。