    喝了几日，大家都知道贾蓉认命了。

    也是，不认能怎么样，还能抗旨不成？

    惹怒了皇上，可是要杀头的。

    “师姐，这京城可还是你印象里的京城？”

    马车里，贾蓉把茶推给赵瑜，她昨晚到的，今早贾蓉就把人约了出来。

    客从远方来，不得尽尽地主之谊。

    虽然严格来说，该赵瑜请他才对。

    “谈不上沧海桑田，但也变化不小。”赵瑜面色有些怅然。

    “师姐，以你的容貌，没事别出门，我怕叫哪个眼尖的瞧出什么，这要被揭穿了，我跑路都不定跑得及。”

    贾蓉的话，瞬间将有些寂寥的气氛搅乱了。

    赵瑜扫了他一眼，“还没恭喜你，又要当新郎官了。”

    这个又字，赵瑜加重了语气。

    他倒是风流，媳妇取了一房又一房。

    贾蓉苦笑，“师姐，你可别提了，之前确实是艳福，但现在这个，绝对是告诉我地狱有几层来的。”

    “你要不明天把永治帝赶下台，解救师弟于苦海。”

    赵瑜抿了一口茶，风轻云淡的启唇，“也是你该受的，没事爱招惹姑娘。”

    “师姐，这话我可得反驳了，赵冉我躲都来不及，哪会去招她。”贾蓉撇嘴。

    赵瑜轻抬眉眼，“虞听雨呢？”

    贾蓉没话说了，这是远在扬州，还不忘关心自己啊。

    真是令人感动的师姐弟情。

    将赵瑜带到一处宅子，贾蓉开始忙活，以赵瑜的身份，贾蓉要不想提心吊胆，肯定不会带她去君悦楼。

    至于人多的地方就更别想了，还是自个在家里整吧。

    “师姐，我油都要烧干了，你还没切好？”贾蓉叹了一口气，很是无奈的样子。

    赵瑜默默翻白眼，这小子绝对是故意的！

    让她切什么不好，切淮山。

    贾蓉就是故意的，能整赵瑜的机会可不多，要不是切洋葱太刻意，贾蓉指定拿出洋葱给赵瑜，切，要精细的来。

    倒要看她还能不能维持的住风轻云淡。

    嗯，贾蓉想看赵瑜抓狂的样子，就像得不到的东西会骚动，这瞧不到的，也很让人骚动。

    一顿饭，费了点周折，但还算圆满。

    把东西收拾干净了，贾蓉将外衫脱了下来，刚没注意袖口给划拉了一个口子。

    “师姐，给缝缝。”

    趁着赵瑜没走，贾蓉把外衫扔给她。

    赵瑜默默无语，这小子怎么总能整出事来。

    约莫一刻钟，贾蓉看着赵瑜缝的袖口，嘴角抽了抽，“师姐这针线功夫跟惜儿属实有的一拼。”

    摇了摇头，贾蓉将外衫穿上，像这类过于优秀的姑娘，就该有一两门不擅长的，不然，其她姑娘哪有活路。

    将赵瑜送了回去，贾蓉去了庸王府，不为别的，上门见见自己的未婚妻。

    最后贾蓉是抱头逃出来的，尽管早有心理准备，但也没想到赵冉那小娘皮彻底癫狂了，抓着什么扔什么。

    对此，贾蓉暗翻白眼，冲他撒什么火，这婚事可是她庸王府求的，有能耐去宫里闹。

    不她作死，当众抽翁平治，至于没人敢要，往他这里硬塞。

