    准确来说，这应该是备用的‘天帝宝座’。

    也就是‘天帝宝座two’型号。

    正座，应该就在天帝的专属宫殿中……宋书航每次借‘功德蛇美人’投影出【远古天庭虚影】防御时，都能看到天庭中心那座最有气势的宫殿。

    “我还以为是天帝专属仙舟，没想到是王座。”宋书航有些遗憾道——自从体验到了白前辈two的‘诸天万界穿刺仙梭’后，宋书航也希望能拥有一辆顶级仙梭。

    养不养的起是一回事，收藏在家看看，也是极悦眼的。

    而且……王座这东西，他已经有了。

    荆棘王冠＋忍耐王座组合，保命苟活套装。

    比起眼前这张只是了看的‘天帝宝座two’可要实用多了。

    这时，赤霄剑前辈笑道：“其实这不一定是王座，说不定是……”

    “赤霄剑道友慎言，天帝子还会复活。”边上石碑道友连忙提醒道。

    “不要在这个话题上继续下去了，书航还年轻，他还不想死。”楚阁主呆毛道。

    宋书航：“？？？”

    前辈你们在讲什么？为什么突然要和我的死扯上关系？

    正说话间，核心世界的莲花投影迫不及待地延伸过来，臭不要脸的往天帝王座two上舔去。

    “停！先等下。”宋书航制止了核心世界的舔‘天帝长生之道’行为。

    再过一会儿，岛主前辈就要将他的那部分‘远古天庭碎片’转移过来了……宋书航答应过要照料好他的天庭碎片。

    所以，在这之前他要先训练好自己的核心世界，让它暂时控制住自身的舔道行为。

    莲花投影在收到宋书航的强制命令后，只能依依不舍、一步三回头地暂时退去。

    “核心小助手，将隔壁的‘瑶池仙境’也转移到远古天庭碎片区域去，为北方大帝他们一会儿的行动提供助力。至于这天帝王座宫殿……先留着吧。反正只是一块小碎片。”宋书航道：“天帝王座这种东西，不适合暴露在‘远古天庭’成员的眼皮底下。”

    “我已经看到了。”凤仪琴主爪子道。

    “我已经看到了。”功德蛇美人的声音从宋书航肚子中传出，她复读了凤仪琴主的声音。

    “我也看到了，我看到了等于阿十六看到了，阿十六看到了等于白龙姐姐看到了。”阿十六?披风出声道。

    “我看到了，等于我主也看到了。”龟前辈不知何时出现在身畔，提醒道。

    宋书航：“……”

    你们都看到了，那我还藏个屁呀！

    “那这宫殿就先关着。”白前辈伸手在钥匙上一按。

    滴滴～

    然后，宫殿大门缓缓合上。

    白前辈随手将钥匙扔给了宋书航。

    “咦？是灵石制作而成的？难怪叫石盘钥匙。灵石也带石字，没毛病。”宋书航接过钥匙时，通过触感就推断出它的材料。

    而且，这至少是9品灵石的材质。

    宋书航想了想后，叮嘱道：“核心小助手，记录下这只钥匙……下回若是我氪金的时候，千万注意不要将它给氪金了。”

    “记录完毕～”核心小助手回道。

    宋书航轻轻抚摸着这块由‘九品灵石’打造的钥匙，这可能是他目前唯一能保存下来的灵石物品了。

    白前辈看了看时间，道：“走了，时间不多了，去找别雪仙子！”

    “过年最后的倒计时读秒放烟花活动，由咱和白前辈读秒呢～得回去了。”羽柔子举手开心道。

    以往的过年，她都在灵蝶岛上渡过。而且，还不是每年都过……毕竟过年这节日，对修士来说并不是太在意的节日。灵蝶尊者有时候闭关稍久点，就会错过。

    这是第一次，羽柔子和‘九洲一号群’这么多人一起过年。所以，她特别开心、兴奋。

    ……

    ……

    核心世界，湖景别墅规划区域。

    ‘111号食堂天庭碎片’位置处，别雪仙姬正在忙碌着，楚楚和小彩正在替她打下手。除此之外，还有‘傀儡仙子’也在别雪仙姬边上协助。

    边上，在隔壁参观‘天庭碎片’的九洲一号群成员，也已经一个个回归，等待最后的过年盛典。

    黄山前辈还组织安排了节目。

    等读秒结束后，过年宴开始时，节目也要开始的。

    此时，湖畔的草坪花地上。

    有数道幼小的身影正在嬉戏奔跑。

    通玄方丈带来的小果果；荔枝仙子带来的诗萝莉和烛萝莉；蛟霸真君带来的一个小公主，是鱼娇娇的妹妹；雪狼洞主带来的两只小狼，然后加上明明已经五品了还能和小狼们玩到一起的豆豆。

    诗和烛的笑声，小狼的叫声，鱼娇娇妹妹的咿呀咿呀声，小果果狼狈的唤声，响成一片。

    雪狼洞主化出真身，趴在草坪边上打盹，看着这几个熊孩子。

    通玄方丈坐在雪狼洞主的身边，双手合掌——他反正修的是闭口禅，正常情况下不说话，干脆也和雪狼洞主一起看孩子。

    湖畔。

    荔枝仙子、六修仙子以及流萤仙子坐在岸边，将双足放在湖水中轻轻摇荡，轻声聊着什么，不时响起一阵阵悦耳的笑声。

    树林边。

    药师和江紫烟两人坐在一棵树下，两人手中举着张大报纸，遮挡众人的视线，欲盖弥彰……也不知道暗底里是不是在做些需要圣骑士圣光照耀的事情。

    以前聚会的时候，药师前辈都是和七修前辈、黄山前辈、白前辈等人交流炼丹技巧的。但最近，他只和人谈论狗粮香不香，放弃了自己的主业。

    身后，原本光秃秃的大树都忍无可忍，绽放出艳丽的梅花，衬托药师和江紫烟。

    临时布置的舞台上。

    黄山前和七修圣君，正在合力布置一本巨大的日历……等过年最后一秒，要撕去最后一张日历页面，翻开新一年的新篇章。

    舞台边上。

    儒家恒火尊者在挥笔写对联，边上儒家的玉琴先生在替尊者磨墨，藏天钩周离同样像伺候老丈人一样，为恒火前辈递对联纸。毕竟要娶玉琴仙子，得打好和恒火前辈间的关系。

    造化法王、东方六仙子、七生符府主正在调整电子设备，为即将开始的过年宴舞台做最后的调音。

    仙子形态的白鹤真君和灭凤公子正在摆餐具、布置餐桌。白鹤真君精神饱满，但灭凤公子却有点懒洋洋状，冬天到了，他就特别想要窝在暖炉边上，烤猫毛，不想动弹。

    不远处，阿七正在砍三浪。

    三浪上窜下跳，苏氏阿七面目狰狞，宛如从地狱中踏出的恶鬼，一副要砍了三浪过年的气势。

    宋妈妈、宋爸爸不明真相，还以为这是过年节目排练，和其余几位九洲一号群的成员坐成一起，充当吃瓜群众，不时喊叫666，大力鼓掌。

    只有可靠的北河前辈，默默的铺开一张病床，取出疗伤丹药。

    “真是和谐的一幕。”一进来就看到阿七在砍三浪的宋书航，望着眼前的一幕，目光不由变的柔和。

    他这辈子最幸福的事，就是遇上了‘九洲一号群’的前辈。

    ……

    ……

    见到宋书航和白前辈、羽柔子等人过来后，别雪仙姬用力招手：“这里，白道友～”

    白前辈和羽柔子迎了上去，准备将过年宴的秘密惊喜‘年兽’上交。

    宋书航本想跟上去的，但却被跑过来的烛拉住了风衣。

    “宋师兄，宋师兄～”烛叫道。

    宋书航将她抱起：“有什么事吗？”

    “雪呢？过年不是要下雪的吗？”烛萝莉道。

    过年如果没有雪的话，那还叫过年吗？

    “雪啊？”宋书航惆怅叹息：“这里可是闻洲呢……全国都下雪，唯我不下雪的闻洲啊。”

    从小到大，在闻洲他就没见过几次‘雪’这玩意。

    不过好在～现在他是修士哒～

    “东方静雪仙子，来场2020年闻洲的第一场雪啊！”宋书航大声向前辈求助。

    他霸宋，斩三尸劫仙，虽然不会下雪。但他有那么多前辈，总有一个会下雪的。

    “我虽然道号中带个雪字，但我也不会下雪啊。我又不是冰雪属性的。”东方静雪仙子答道：“你叫宋书航，但你会写书吗？”

    “我会看书。”宋书航认真答道。

    “其实，我主是冰雪系的。”龟前辈在边上提醒道。

    宋书航眼睛一亮。

    北方大帝不仅是冰雪系的，还是以‘冰雪系’踏出长生之道的大佬。

    于是他用‘修聊系统’联系北方大帝：“前辈，在吗？”

    “不在。”北方前辈道：“我堂堂一长生大帝，去为你下雪，我不要面子亚？”

    宋书航：“……”

    你堂堂长生大帝，窥屏的事都干，凭什么不能下雪？

    “那么，我要怎么做，北方前辈你才能不要面子？”宋书航直白问道。

    他的人生经历告诉他，只要价格合适，面子这东西其实随时可以扔掉不要。

    特别是‘什么都能卖大佬’，只要灵石到位，面子还可以反复卖。

    “不存在的。”北方大帝道。

    他可是天庭四方大帝中最重面子的一位。

    “嗯，北方前辈你之前有没有通过龟前辈，看到我新入手、还没盘好的‘天帝宝座’two？”宋书航明知故问道。

    北方大帝：“……”

    “反正早就被你们看到了，所以王座也可以借前辈们～～”宋书航笑道：“来场闻洲市2020年第一场雪吧！”