    颛阳骑着天马，带队伍赶赴紫宸郡。

    赵离坐在车里，清点昭王准备的礼物清单，不觉苦笑：“表哥管理天宫才几天，这就敢从内库拿东西。不怕老天后怪罪吗？”

    他俩受彭禹之托，回紫宸郡探亲。彭禹利用昭王名义，向母亲送上一份礼物。但这份礼物太厚了。按照成例算，几乎等同诸侯庆贺神皇登基的三倍贺礼。

    “这份礼送出去，不怕百官非议？”

    自然，彭禹敢如此做，是跟老天后正经商讨过。

    关乎儿子的诅咒，老天后也不在乎天宫内库中的宝物。甚至她亲自挑了一大批奇珍异宝，让颛阳送去紫宸郡。美其名曰“昭王孝心”。

    至于百官非议，那更简单：母子几十年没见面，儿子掏空老爹私库给母妃送礼，也不算什么大事不是？

    毕竟是私库，加上神皇对贵妃娘娘的爱慕乃天下皆知的事。

    所以，百官也不好说什么。

    因为老天后催促急，颛阳连夜带着赵家人启程，次日大早便来了。

    紫宸郡外，飞扬的花瓣让众人不觉一愣。

    赵离掀开帘子跳下来：“怎么回事？”

    眼前是连绵不绝的花海，姹紫嫣红随风浮动，荡漾叠叠花浪。

    颛阳：“不知道。”

    空气弥漫着馥郁花香，那腻人的香气让他颇为不适。

    招来附近把守紫宸郡的神朝官员，官员们道：

    “昨日紫宸郡动荡，似有一流星从中坠落。下午，花海便开始出现。”

    起初只是一片花田，但一夜过去，已经铺满十余座山头。

    “我等已经跟神朝传信，相信今日朝会上，昭王殿下已经知晓。”

    “所以，正好岔开了吗？”颛阳盯着想了一会儿，伸手按在眉心，忽然身形消失。

    “你等等——”见他瞬间移动，赵离赶紧追上，前往花田最初出现的地方。

    除却先一步到来的颛阳，赵离还看到一个奇怪的红发男子。

    那人哼着歌，正在花田中挥洒灵种，养出这数不尽的花朵。

    赵离低头，仔细瞧着脚下一簇花：“这是玫瑰？”

    俯身捧起花蕾，玫瑰娇艳，花瓣密叠，但这种玫瑰的品种赵离从未见过。

    不知这一种，放眼花海望去，那色彩各异的花卉俱是玫瑰。但其品种，赵离一个都数不出。

    “好奇怪，这是哪里的花圃秘密培育的？还没上市吗？”

    察觉颛阳和赵离，赤发男子抬起头。

    先是警惕，随后看到赵离，他微微一笑，摘下两朵玫瑰花走到赵离身边：“姑娘是赵家人？”

    看到男子的笑容，赵离感受到一种奇异魔力，有种将全部秘密告诉他的冲动。

    突然，颛阳伸手在赵离肩膀一拍，昊天神力在赵离身上形成一道屏障，隔绝魔魂蛊惑。

    回过神，赵离脸色变化：这个男人的蛊惑之力比表哥都强！

    “原来名花有主？”男子咧嘴一笑，“放心，朋友。我对这丫头没兴趣。只是想要她帮个忙，为我送点东西进去。”

    “送东西？”

    “是啊。”

    男子叹了口气，望着漫山遍野的花海：“昨日鲁莽行事，得罪美人。今日以三千万朵玫瑰赔罪，顺带表示我的追求之心。

    “当然，不让你们白做。”

    随手一挥，颛阳布下的屏障散去，男子手指点在赵离眉心：“送你一篇地煞系的魔功，如何？”

    颛阳看着男子的动作，脸色微变。

    以天武真体的眼力，都没看清楚男子的动作。

    比父侯，不，比师父的速度都快！

    赵离体悟脑海中的魔功，脸色变化：“前辈是魔门哪一脉的大能？”

    魔功深奥晦涩，以赵离见识都不能马上解读。

    “哪一脉？勉强要说，尸魔一系？当然，骨魔、阴魔也能说得过去。哦，对了，炎魔一系也有心得。”

    赵离回忆大昆魔道，冲颛阳微微摇头。

    没有，完全想不起来有这个人。

    “敢问前辈尊姓大名？”

    “我叫阎天，承蒙同道看得起，称我‘阎魔圣主’。唔，你们叫我阎天就好。”

    还是想不起来，莫说大昆魔道，便是把各大洞天福地都算上，也不知此人来历。

    但拿了人家的功法，加上二人也要去紫宸郡，便应下阎魔圣主的请求。

    “前辈想要把玫瑰花海送给谁？”

    “自然是紫宸郡最美的女人。”

    阎天一边笑着，一边掏出花篮。漫山遍野的玫瑰花自动飞入花篮。可即便十几个山头的花朵装进去，花篮依旧没有填满。

    最后，他鼓捣一番。将外相最优的几十支玫瑰修整好，摆成雅致的花篮造型，递给赵离。

    赵离没有接，脸色有些古怪：“最美的女人？阎天大哥，你确定？”

    “当然，天底下没有人比她更漂亮。你进去之后，自然知道给谁。”

    当然知道了，但是把玫瑰送给姑姑，你这是找死吧？神皇醒了，一剑劈了你啊！

    颛阳忍不住询问阎天和赵妃嫣的关系。

    阎天似乎不把二人当外人，也或许根本不把二人视作威胁，大大方方道：“昨日，我在天空路过。突然瞥见鬼车魔座上的她，瞬间动心。跑去魔界向她告白，结果被撵出来。想来是美人嫌我太孟浪吧？所以，种一片玫瑰花海给她赔罪。”

    鬼车魔座。

    错不了了！

    二人默默望着紫宸郡上空的黑洞。

    按照天后和二皇子传出来的消息，鬼车魔座是赵妃嫣的魔尊御座。坐在上面的人，肯定是赵妃嫣了。

    向贵妃表白？

    颛阳忍住回头找彭禹吐槽的冲动，默默带赵离离开。

    他反应过来了。

    这个人能强行闯入魔界，而且能在赵妃嫣手底下全身而退！

    所以，自己二人根本打不过他。

    为了不被他抓起来当人质，还是早点进入紫宸郡吧。

    当然，进入紫宸郡，二人并无把握。

    可能是担心赵离在外头的安危，也或者是贵妃娘娘另有打算，更可能是昭王送来的礼物唤起母子亲情。

    总之紫宸郡开启一条通道让众人进去。

    留守外面的官员商议下，其中二人跟着冲进紫宸郡，其他人去向天宫传讯。

    至于阎魔圣主，他负手站在花田，看着通道开启关闭，没有任何动作。

    若是想要闯进去，以他修为并不难。可问题是，惹恼美人怎么办？

    “还是再种点玫瑰吧。”

    哼着歌，再度拿起锄头。他身上的阴森尸气扭转为勃勃生机，让众多失去花朵的植株重新长出花蕾。

    ……

    颛阳和赵离带队伍进入紫宸郡，立时察觉一种和外界截然不同的大道法则。

    虽然赵离眼中，紫宸郡风光依旧。但魔魂蠢蠢欲动，感知到这片大地对魔修的加持。在这里，赵离战力翻了三倍。

    颛阳喃喃道：“魔气已经渗透到每一寸土地中了？”

    虽然武道和魔道并非完全冲突的关系，但他站在这里，颛孙神性受到压制，伏魔之力陷入沉眠。

    跟进来的两个官员快速观察紫宸郡内的环境。

    当他们看到十二座天城后，从彼此眼神中看到震惊。

    他们离开时，紫宸郡根本没有这么多高规模的天城。显然，这是魔修们打造的城市。而这些天城的规格，都是按照郡府级打造的。

    “你们来的好快。”

    萧朝妤飘然而至。

    看到赵离手中的玫瑰花篮，她目光一顿，想到师父的吩咐，挥剑挑起花篮。

    “破！”

    一道魔光激射，花篮支离破碎，万千朵玫瑰在黑色天魔炎中焚毁。

    “这么漂亮的玫瑰花篮，毁了干嘛？”赵离嘀咕道，“姑姑不喜欢，回头做玫瑰花露也不错嘛。”

    “外头那人神通广大，万一在花篮布下陷阱，紫宸郡少不得一场大乱。”

    透过百花焦骸，萧朝妤目光眺望外头那人。

    阎天似有所觉，抬头看向紫宸郡。

    他目光穿透阴霾魔云和萧朝妤对视，喃喃自语：“看来，美人不喜欢玫瑰？我还寻思，她伤势不轻，有我界特有的神花给她疗伤呢。”

    ……

    萧朝妤领众人前行，颛阳好奇问：“萧家姐姐，外头那人到底是谁？”

    “天外魔尊，昨日擅闯魔界，和师父打了一架。”

    想了想，萧朝妤简单讲述昨日的事。

    赵妃嫣在魔界朝见群魔，安排紫宸郡的建设。

    原本一切很顺利，岂料天外魔尊突然现身，看到赵妃嫣第一眼，立刻展开追求。

    顿时群魔大怒，赵家为首的诸位魔主联手轰向魔尊。

    魔尊轻描淡写打发走诸位魔主，和赵妃嫣本人打了一架。

    其结果，便是受到宇宙压制的魔尊被撵走，而赵妃嫣本人也受到不轻的伤。

    “姑姑受伤了？”

    “贵妃没事吧？”

    看到二人惊慌关切的神情，萧朝妤笑道：“无碍，只是法力损耗有些大。眼下师父已经闭关，只是她算出你们会来，让我过来接引。”

    也是防备阎天魔尊暗中使坏，挟持人质。

    目光在最后二人身上顿了顿，萧朝妤带众人前往紫宸郡府。

    如今的郡府城规模足可媲美金吾城和白塔城。

    “师父以大法力接引星辰之光缔造紫宸天都。这里暗合八万四千星煞之力，不比老天后经营的白塔城要差。这里，还有另一个名字——星城。”

    能感觉得到！

    在进入紫宸天都，颛阳感受到无穷无尽的星光元磁之力。这股力量和自家的太阳之力，昆吾氏的日月之力截然不同，是演化群星之力的手段。

    “或许，那群魔主的黑洞也可视作一种星辰天体？”

    来到星城中央地带，几位魔道出身的官员出面迎接。

    “赵离，你带着你家族人回去和亲人团聚。颛阳，你带神朝官员停留在郡府，等候师父召见。”

    “萧家姐姐，昭王送来的这些礼物怎么处置？”

    “你们留着吧，等什么时候师父见你们，你们再献给她。”

    把众人交接给郡府后，萧朝妤立刻飞向魔界。

    ……

    赵妃嫣坐在鬼车魔座上，手持权杖吞吐满天星华。

    但璀璨绚烂的银色光辉入体，立时化作一种诡异的黑色星光。

    并非黑洞，而是一颗属于魔神的星辰光辉。

    同样，和本界魔道迥异，仿佛夹在着天外魔道的痕迹。

    在黑色星光出现时，赵妃嫣身后浮现九头魔鸟的形象。这是本界魔道的加持，气运如凰鸟，推动赵妃嫣的修为一日千里。

    “师父，颛阳已经来了。”

    “只有他？”

    赵妃嫣睁开眼。

    “是，昭王殿下没有随同。毕竟天宫那边太忙，他眼下脱不开身。”

    萧朝妤念在往日的交情上，帮彭禹说了两句好话。

    赵妃嫣淡淡一笑。

    脱不开身？怕是不敢来吧？

    毕竟，他是自己当初拉过来的一道天外异魂。

    “不过师弟虽然没来，却送来一大份礼物。徒儿粗略算了算，怕是抵得上好几次的神皇朝贺礼。看来在师弟心目中，您和神皇是同一级别的。”

    “魔尊道果本就不比神皇之位要差。他统率群神，我亦可统率万魔。”

    只是看了一眼紫宸郡外忙着种花的阎天，赵妃嫣满脸的嫌弃。

    这家伙的存在，简直丢了魔尊们的份！

    “徒儿知道师父厌恶他，所以他送来的玫瑰没有收。”

    “那就对了。他的东西，以后都烧了！”

    赵妃嫣脸上带着嫌恶，但不知为何，看到阎天的时候，她心中激荡，冥冥之中有种预感。

    阎天的到来，会改变自己的既定命运，带来某种奇妙的变化。

    当然，不是姻缘。

    赵妃嫣为自己推算过，打自己离开天宫后，便彻底了断情缘，此生不会再有第二桩婚事。

    他的存在，类似某种催化剂，会成为我的动力？

    赵妃嫣沉思起来。

    昨日阎天过来告白追求，直言愿意帮助赵妃嫣成为本界的魔尊。在本方宇宙坠落时，他可以帮助赵妃嫣前往他的宇宙。

    赵妃嫣的灵觉能感觉到阎天的诚意。

    他对自己的确没有恶意。

    但所谓的爱情，赵妃嫣不会相信。

    仅仅见了一面就展开追求，未免太可笑了。

    ……

    是夜，阎天依旧在门口种花。

    忽有月光垂落，朦胧间浮现一尊银衣神女。

    “阎天魔尊，要联盟吗？”

    “不要。”

    不假思索，阎天回绝月主巫后的邀请。

    月光中传来轻笑声：“魔尊不听听妾身的条件吗？如果我们联手，大幽劫后，可以把赵妃嫣这贱人送给魔尊充当玩物。”

    阎天停下动作，目光一凝。

    月光当即崩碎。

    很快，月光重新复原。

    “魔尊好大的火气，难道你对她竟是动了真心吗？”

    “如果在她和你之间，我肯定站她。至于原因，因为她比你好看——”

    轰隆——

    月光爆炸，巫后现身，提起慧剑砍向魔尊。

    不慌不忙用白骨手挡下攻击，魔尊盯着巫后摇头道：“果然，就算你用月之力拟化众生心念中最美好的形象。比起她，还是差远了。”

    “好，很好……一个得道不久的新晋魔尊，也敢在我面前如此犬吠！也罢，大幽劫数，天尊道人也难脱劫。届时将你斩了，谅你界的几位魔尊也不敢说什么！”

    月光散去，魔尊想了想，他一边继续种花，一边施展神通。

    白骨大手在空中捏团元气，先是化作神图雏形，然后以法力涂抹色彩，勾勒画卷。

    那是一座恢弘壮丽的宫殿，里面坐着一位穿着洁白神袍的女神，其容貌与赵妃嫣一模一样。

