    1645年8月10日，莱州府，风水河畔。

    午后时分，一场清军内部的大混战刚刚结束，风水河北岸到处都是散落着清军和降军的尸体和残破的旗帜以及各种兵刃。

    这日清晨，满洲八旗大营正在吃早饭时，刘泽清联合李本深部猝然袭击清军。当时营中满洲八旗镶黄旗和正黄旗两部三千军兵大半尚未披甲, 瞬时陷入刘李联军的四面围攻当中。

    图赖见状，又惊又怒，当即带兵反攻。

    图赖持刃冲锋在前，立斩当面数人，护持左右的数名巴牙喇见主将奋勇，亦挥刀戮力向前，竟然将数百名围过来的反叛降军逼得步步后退。

    眼见着满洲八旗就要溃围而出，并有反推降军的趋势。刘泽清立即命令外围的两千余弓箭手不分敌我，朝着满洲八旗突围的方向就是覆盖性射击。当即射杀数百人, 使得满洲八旗军兵冲锋势头为之一阻。

    清军一名参领眼见反叛降军越聚越多，大有将其全部绞杀之势，遂命数百甲骑，护着图赖奋力朝北边山区逃去。刘泽清等反叛降军追之不及，只能任其逃走，刘李二将随即督大军围杀河畔大营附近陷入重围的满洲八旗军兵。

    至午时，反叛降军陆续将围困于阵中的满洲八旗军兵尽数屠戮，只留了十几名八旗将佐，准备交与河对岸的黑衣军以彰其反正行为。

    风水河南岸的齐国陆战队和自救军隔着一道不宽的河水，目瞪口呆地看着清军自相残杀。因为不明其中详情，加之己方兵少，牛虎等军官未敢轻动，只是命令部队于河岸边警戒观望。

    待午后，北岸来了两个降军代表，涉水跨过风水河，前来面见登莱太子帐下领兵将领。

    “刘泽清和李本深火并了清军，还一举围杀两千余满洲八旗兵丁！”牛虎听到对方说完上午发生在风水河北岸的混战起因和结果后，惊讶万分。

    “刘泽清, 就是以前的山东镇总兵。”一名情报参谋小声地在旁说与牛虎，“在当年崇祯皇帝下令勤王北京时，这家伙自称摔断了腿，不能前往北京救驾。待李自成破了北京，他便带着人跑到了淮北，稍后与江北其他三镇共同拥立福王，被封为东平伯，领大军数万驻淮安。”

    “李本深，兴平伯高杰的外甥。三月，高杰身死，以提督代将。不过，听说在清军南征大军击扬州时，降于多铎，被授三等精奇尼哈番。”

    “这么说来，这个李本深跟着建奴在扬州屠过城？”牛虎淡淡地问道。

    “当时在扬州请降的明军，估计多半都参与了。”那名情报参谋迟疑了一下，说道：“若是这个时候清算李本深, 说不定就会……”

    “嗤！”牛虎冷笑一声，“难不成, 他还能再反回建奴那边？”

    “不会吧, 俺们准备要宰了他？”李发德惊讶地问道：“若是如此，岂不是让以后来降登莱的清军，都会心存顾虑！”

    “俺怕将这两位带回登莱，以后会有反复。”牛虎摇头苦笑道：“若是以后建奴势大，或者我们某个时刻处于危急时刻，这二人再反出去，恐怕会给登莱带来不可测的风险。”

    “不如，让他们南下去攻清军，收复淮北，顺便给他们自个寻一块地盘。”徐传兴建议道：“我们可以给他们提供部分军资粮饷，但不让他们进入登莱。如此可好？”

    “他们那般模样，敢去攻多铎的南征大军？”牛虎怀疑地说道：“恐怕还未等人家建奴大军杀来，就一路败逃回俺们登莱了。”

    “那可如何是好？”李发德说道：“既不能让他们进入登莱，以防增加变数，又不能任其自生自灭，再被建奴击败收编。难道还能将其全部解散？俺们也没这个实力呀！”

    “长官，我能提一个建议吗？”这时，角落里传来一个弱弱的声音。

    “罗守璋，你有何建议，说来听听。”牛虎笑着说道。此人虽然年轻，但学识、军略、技战等各方面都不弱，此前还是一个不折不扣的读书人。另外，牛虎还知道他另一个身份，王上的小舅子。

    “我们可否先将他们安置在山东南部，以及海州、日照、灵山卫一带沿海地区，以便我们可凭借海上对他们提供必要的支援。后期，可择机再将他们运到朝鲜、辽东，开辟对建奴的另外一个战场。”罗守璋小心地说道：“辽东空虚，朝鲜羸弱，正好可以让这些降军施展其所能，大肆破坏建奴的后方以及建奴的藩属之邦。”

    “如此甚好！”李发德听了，连声赞道：“击辽东和朝鲜，不仅可以骚扰削弱建奴后方，说不定还能调动建奴关内的兵马回援，使得中原和江南各方势力缓解一下军事压力。”

    众人颔首，皆以为然。

    谷鶁

    随后，牛虎派出数名军官至风水河北岸，代表登莱太子势力，认可了刘泽清和李本深等人的反正行为，并要刘、李等反正将领在安排好部伍后，随齐国舰船赴蓬莱，面见太子，接受封赏。

    8月13日，李本深部进入灵山卫、日照、诸城驻防。

    8月16日，刘泽清部进入莒州（今山东莒县）、沂州（今山东临沂市附近）、安东卫（今山东日照市岚山区）、海州等地驻防。

    8月19日，齐国陆战队携自救军乘船离开灵山卫，返回南长山岛。

    -----------------------------

    8月24日，北京。

    多尔衮闻报南征大军图赖部于莱州灵山卫附近大败，仅带数百甲骑经临朐，逃回青州，勃然大怒。着命锁拿图赖回京，除爵，罢职，并投入监牢，部议论罪。

    看着殿中在座的满汉官员，均是神情严肃，面露惶恐，多尔衮得意之余，也不免有些气恼。如今局势，对我大清而言，是喜忧参半。

    7月以来，各路大军捷报频传，多铎和阿济格联合将李自成从陕西撵到四川。随后，阿济格独自追击李自成，亦是连战连捷，在湖北、河南、江西，打得他丢盔弃甲，几不成军。

    而多铎领南征大军，出河南，入两淮，更是势如破竹，锐不可当，各路府县，数镇明军蜂拥投降，而且还一鼓作气打到了长江边上，并占据了江北重镇扬州，俘杀弘光朝廷的江北督师史可法，一时间声势浩大，眼看着就要渡过长江，彻底击垮弘光政权。

    谁知道，明军水师强大，数次挫败了多铎的强渡长江行动，未能进抵江南。不过，即使如此，多尔衮也是非常满意的，北人不善水战，兼之江南水网密布，暂时饮马江边，他也能接受这个现实。

    随后，多铎分出数路兵马抄掠江北各地，巩固并扩大清军占领地区，也是没错，并取得巨大成果，一路攻占了泰州、海安、南通等江北地区。分兵博洛北攻淮北，逼降了刘泽清，占淮安、海州、徐州，与山东西部和河南一片清军占领区连成一片，确保了自身后路。

    图赖督李本深、刘泽清部往攻登莱，开始也是连战连捷，然而，就在多尔衮以为，可以趁此机会，覆灭那伪明太子登莱势力时，却突然收到了清军后路被断，降军哗变，图赖大败于灵山卫的消息。

    上个月因汉官孙之懈上书，要求国中全体臣民一律剃发异服，多尔衮在看到清军不断取得战场胜利后，不免信心开始膨胀，随即再度颁布剃发令，让原明朝官民剃发易服，改穿满人服饰。但这却掀起了轩然大波，天下为之骚动。河北、河南、山西、陕西、山东西部等地，爆发无数反抗事件。原本平复的地区，又起波折，各地纷纷又举起反清复明的大旗，令整个北方局势骤然紧张。

    多尔衮随即命刚刚因无诏班师而被降为郡王的阿济格领兵四处平叛，以平复北方动荡而混乱的局势。但如此一来，不仅牵扯了清军大量兵力，还使得各地赋税粮草难以征集和调运，若是短时间内未能缓解，可能会影响到整个北方的稳定统治。

    “大学士，你认为此时，我大清该如何去做？”多尔衮见众多满汉官员均是闭口不言，心中不免恼怒，压下了一丝火气，温声朝洪承畴问道。

    “摄政王，剃发令先缓一缓吧。”洪承畴拱手说道：“先巩固北方，夯实基础，再谋江南和其他各隅。”

    多尔衮闻言，眼角跳了跳，便要想断然拒绝，但看到洪承畴恳切的神情，长吸一口气，冷声问道：“孤问的是登莱之地，该如何入手？”

    洪承畴心里微微一叹，摄政王如此，那就是明知道剃发令引发了整个北方局势不稳，但仍旧不愿意妥协服软，以他所言，未能剃发易服，就是不愿屈从于大清的统治，就是心怀明朝故国。

    “摄政王是心系整个天下，还是仅为平复胸中一时怨念？”

    “孤自然是心系整个天下，为我大清一统寰宇，建万世基业。”

    “既然如此，莫若先隔绝登莱，集大军平定闯逆、西贼和伪明后，再以雷霆之力，再行覆灭那伪太子一系。”

    “登莱毗邻山东，靠近河北，乃心腹掣肘威胁，何如暂时弃之不顾？”

    “我大清数次征讨，接连小挫，兼之其有海上舟船之利，难以一时克之。若要集大军往攻，恐会让闯逆、西贼和伪明获得喘息之机，使其各自得以整顿内政和兵马，会渐成大势。”洪承畴缓缓地说道：“然登莱之地，不过数十府县，人口百余万，发展潜力委实有限，难以成就大势。若我大清以迅雷之势，逐个击灭其他地方势力，届时，携全国之力，何愁不灭登莱？”

    多尔衮沉思良久，轻轻地点了点头。

