    一直以来，他们四个人都有那么一股危机感。

    天启集团如此的庞大，徐平安有如此的强硬，早早晚晚免不了要跟各国闹翻。

    到时候自己该怎么选择。

    这种无线的压力一直压在四人的心里，只不过四人从来都没有表现出来罢了。

    现在，一个个坚定了自己的信念，义无反顾要跟着徐平安一条道走到黑了。

    按照刚刚商议的，回去后必须发展绝对忠诚于天启集团的人员了，为下一步做准备。

    第二天，徐平安开始跟各个分公司总裁单独沟通，一直持续了差不多一周，才算是结束。

    人员都已经离开了，徐平安也不上班了，开始为过年做准备了。

    就在天朝传统节日的前一天，美国那边直接爆出了一个大新闻，直指天启集团。

    美国相关部门发表声明，天启集团生产核动力飞行器违反了国际核不扩散条例，一家公司非法获得核材料必须受到严惩。

    美国作为一个为人类负责人的大国，要在联合国推动国际原子能机构对天启集团展开大检查。

    如果天启集团不配合，美国将会推动联合国展开对天启集团的制裁。

    这个消息传出后，全球大地震。

    谁都没想到美国会从这个方面来整天启集团。

    而且，这一次恐怕天启集团很难翻身，事实俱在，法国的巴黎号使用的就是核动力，是天启集团生产的。

    不过，这一次很多国家都涨精了，绝不冒头，任由媒体开始营造舆论。

    J国，YD国，两个血淋淋的例子还在呢。

    徐平安也不是那种坐以待毙的主，更何况，天启集团手里也是有一定力量的，真要是暗地里给你开始玩流氓报复起来。

    各国大佬想到这里就一哆嗦，深呼吸一口不参合这件事，看看美国怎么玩吧。

    天朝，也格外关注这件事。

    不过现在徐平安没有要求帮助，天朝也无法插手这件事，看看再说吧。

    看看这一次徐平安怎么解决这个问题。

    这一次，美国攻击的这一点占理，玩的不是霸权。

    徐平安是天朝国籍，天朝也签署了核不扩散协议，从这一点来讲，天启集团确实违规了。

    看看如何发展吧。

    徐平安跟天启集团是一定要保下来的，不惜一切代价！

    天朝国内也转发了国外媒体的报道，全球的人都在议论纷纷。

    诡异的是，

    竟然没有其他国家出来发表声明配合美国。

    连整天叫嚣着要展开对天启集团制裁的YD国也没有发表声明，这就引起很多人深思了。

    徐平安也好，天启集团也好，任何评论都没有发表。

    一直到大年初二这一天，徐平安才在社交网络发表了声明。

    巴黎号的核动力技术是法国提供的，核原料也是法国给的。

    至于天启集团自己使用的开拓者好使用什么动力，我没有责任告诉你。

    开拓者号使用的能源不是铀-235，是我集团自行研发的一阵新型技术。

    你想让我公开可以，后果我不承担。

    公开技术之后，我可以保证，重灾区是美国，最起码上千家企业被冲击的破产，上百万人失业。

    将来美国人破产了，失业了，你们要记住，不是我天启集团的责任。

    是黑宫跟议员们让你们破产失业的，想报复，你们找他们去。

    美国，到时说我没有提醒你们。

    我现在过年没工夫搭理你。

    不相信我说的你可以赌一把，继续进行你的计划，看看最后的结果是什么。

    一切后果我以及天启集团概不负责！

    对了，提醒一句，对不少国家很有好处。

    徐平安的声明发布之后，直接在国际上引起轩然大波，很多人都是震惊的，竟然采用的不是核能。

    这怎么可能！

    天启集团的科技实力到底达到了什么程度！

    这是很多人都想要知道的事情。

    美国这边也开始犹豫了，现在国内就业形势很不好，跟天启集团接二连三的暗斗让不少企业都丧失了原来的地位。

    这一次如果再让美国损失上千家企业，上百万人失业，那是真的要出大事的。

    说不定到时候真的会有人铤而走险拿枪崩了总统。

    天朝，大佬们对徐平安的声明也是震惊的。

    什么技术提供的动力可以跟核技术项目相比，这绝对是一个了不得的技术。

    卫东朔跟袁世平两人连夜从家里飞到了J市，这个年是无法过了，第二天就直奔徐平安家里。

    徐平安的住处，三人在客厅喝茶。

    “平安，你给我一句实话，你的开拓者号使用的能源是什么”卫东朔一脸严肃的询问道。

    “核原料”徐平安张嘴说了出来。

    卫东朔跟袁世平两人彻底的傻脸了，想不到徐平安会这么说。

    “你确定”袁世平一脸不敢相信的表情。

    “我当然确定，实不相瞒，开拓者号明天就会从太空返回地球，我的技术人员已经在等候了”

    “直接拆除开拓者号的动力系统，让他们死无对证”

    “我在社交网络上说的，是咋呼他们的，为我争取销毁证据的时间”徐平安一脸认真的表情说道。

    卫东朔跟袁世平两人是一脸的郁闷，看着徐平安。

    大哥，你的戏演的太好了吧，你应该拿到奥斯卡影帝。

    你说谎不要紧，我们两个的春节完了。

    不光是我们两个，非常多的人春节都完了。

    “你的核技术真的是法国提供的”卫东朔不死心的询问了一句。

    “当然，那是他们自己的飞行器，派遣了一位专家过去监督的，这一点你们可以去调查”徐平安非常肯定的说道。

    “那你开拓者号的核动力是谁提供给你的”袁世平紧跟着问了一句，卫东朔直接点头。

    “E国，我在开拓者好诞生之前就跟他们谈的条件”

    “说了，你们不卖给我技术我也能从其他方面搞到，卖个我了能省五十亿欧元，你们自己选择”

    “结果，他们派遣人员到艾德留斯岛上看到了开拓者好的雏形后就答应了”

    “一开始要求我免费为他们建造一艘，后来我说你要是不答应的话我就找法国，一来二去的，最后六十亿欧元成交”

    “相差十亿欧元我也懒得跟他们讨价还价，就直接答应了”徐平安脸上带着笑容直接说道。

    卫东朔跟袁世平看着徐平安，你的心真大啊，这件事竟然还牵扯到了E国。

    不过也是，一旦美国人逼急了，徐平安直接抬出E国来，美国也拿E国没招。

    这一份算计，真他妈是太深了。

    竟然早就布置好了局。

    “你什么时候想到美国会拿这件事找你麻烦”卫东朔询问道。

    “开拓者号诞生之前就想到了，美国对我什么态度我很清楚，敢跟美国硬扛的也就只有E国了”

    “所以，当时我就跟E国做好了交易”徐平安笑着解释了一下。

    “你为什么不找我国”卫东朔盯着徐平安的眼睛说道。

    “全球都知道我国的原则是和平发展，真的会出售给我核技术吗”

    “出了事，真的要跟美国硬扛吗”徐平安直接反问了卫东朔一句，让卫东朔哑口无言。

    天朝的信誉是国际上有名的，签署的国际条约百分百遵守，正是这一份信誉让天朝打破美国的封锁发展起来的。

    这一次的风险太大，徐平安不想让国家陷入两难的境地。

    “开拓者号动力系统拆除了，你就不打算研制星际飞行器了吗”卫东朔又想到了一点。

    “怎么可能，我当初接了订单就必须完成，会在一个合适的机会宣布E国提供核技术这件事的”

    “美国的公司也掌握有核技术，为什么天朝的公司不能掌握核技术”徐平安毫无压力的说道。

    “你就不怕美国铁了心要查你的开拓者号吗”袁世平直接说道。

    “查什么，明天开拓者号飞回来，就直接拆除动力，反正开拓者号上太空已经差不多一百次了”徐平安解释了一下，袁世平真的无话可说。

    新一代材料已经出来了，陨石也储存了一大批了，啥时候拥有新一代的开拓者号了，徐平安一点都不心疼。

    “如果美国的计划就是在等你的开拓者号回来呢”卫东朔眯着眼睛看着徐平安。

    徐平安也眯着眼睛看了看卫东朔，两人就这么对视着，都没有说话。

    “你信不信，美国的军舰到了艾德留斯岛五百公里范围内就会被潜艇击沉”

    “如果美国干空降突袭艾德留斯岛，你信不信美国会有很多的飞过飞机被激光武器击落”徐平安一脸平静的说出这句话。

    眼睛始终都盯着卫东朔的眼睛。

    卫东朔脸上的表情就变了，刚想要说话，徐平安摆了摆手，制止了卫东朔想要说话的打算。

    “你可以将我的原话上报，有些事你不能知道，想知道，你可以去询问你的上级”徐平安又补充了一句。

    卫东朔跟袁世平两人的眼睛都是一眯，徐平安这是话里有话啊。

    在这么谈下去已经没有任何意义了，徐平安这货已经全盘计划好了，回去如实上报，上级怎么考虑是上级的事情。

    