    啊……忽然跟我说中午十二点要上架了，有点突然。

    怎么说呢，能走到这一步还是离不开各位读者兄弟的倾力支持的，毕竟是作为一个爱幻想的读者亲自提笔写小说，还是上班发呆想剧情，下班码字吊命的兼职。

    成为作者前：这作者真是个FW，每天两更吊命，短小无力。

    成为作者后：我就是FW。┭┮﹏┭┮

    还是要感谢编辑琉星大大的各种教导和鼓励哈。

    自我总结下之前的缺点要改正的地方吧：

    1，海贼篇前中部分过于追求原剧情线，几乎就是画译中，不太敢放开手脚。

    这点正在改正。

    2，世界转换太快。可能受到我之前看书的影响吧，比如有些书名字开场就是顶上战争，结果磨叽了大半年还没见到艾斯的影就很烦（没诋毁别人的意思哈），所以就想一股脑直接切入主线，救人撤退，一气呵成。

    结果反而让不少读者兄弟跑了……所以接下来会适量延长每个世界所处的时间线。

    3，主角无存在感……emmmmmm，毕竟这本书本质上还是想让动漫的人物自己亲手弥补遗憾，所以会淡化，海贼篇出场多纯粹是保路飞。

    后续可能会看世界稍微增加点戏份吧。

    ……先说这么多了吧，承诺其他东西都是虚的，我给读者兄弟们的承诺是：

    上架之后每天五更万字，不水字数，持续一个月！（对于一个兼职来说算是在吹牛皮了）

    但还是会冲的！大不了上班摸鱼码两章咯。

    希望各位兄弟们支持个正版订阅哈！

