 杨巅峰来到了九巍山下，收敛了狂放的姿态，庄重肃穆的向着山顶的千秋宫微微弯腰。虽然平常很威猛强势，可眼睛深处总是有一种若有似无的冷漠，唯独到了这里他才在心里升起敬畏，也心甘情愿的弯下了腰。很

    多精灵都跟杨巅峰是朋友，从附近的山丛或九巍山上下来。他们平常住在精灵岛，虽然平静欢乐，无忧无虑，可由于与世隔绝，寿命又很长，总有那么点无聊。所以每次精灵岛的代言人回来汇报消息，他们都会凑过来听。尤其这次杨巅峰回来了，还知道那小女孩儿的事之后，他们就更感兴趣了。

    “女皇把女孩带进千秋宫就再也没放她出来？”杨巅峰面对一位稍稍年长女精灵的时候也很严肃很正经，因为这位看起来风韵成熟的圣洁女精灵‘霜华’可是已经活了八百年了，不仅寿命高，境界更高深，在精灵一族德高望重。

    “一直在里面，十天了。你认识那女孩？”精灵‘霜华’虽然地位很高，却不敢轻易打扰精灵女皇。

    “她手里牵着个小男孩儿，怀里抱着一个黄金色的心脏？”杨巅峰问道。

    “就是她。”

    “那就没错了。”杨巅峰微微皱眉，望着层层云雾盘绕的山顶方向。“我最近去了一趟万岁山，就是她把我横渡时空回来的。”

    “你去了万岁山？”精灵们诧异的看着杨巅峰，他们虽然没出去，可还是知道外面正盛传着万岁山频繁出现的消息。那可是时空神山，非常神秘，又号称死亡绝地，进去的人从没有谁能活着逃出来的。

    “可以啊，古海都容不下你了，都去万岁山闯了。”精灵兰邪打趣。

    “我没那闲心，是被卷上去的。不过因祸得福，弄了点宝贝。”杨巅峰从空间戒指里取出了十棵玉骨血炎竹，像是精玉骨头一般漂浮在他周围，看起来很普通，却泛着奇异迷香。

    “玉骨血炎竹？？”有几位年长的精灵第一眼就认出来了，还是整整十棵？那肯定是万岁山上找到的，否则天下根本不可能找到这么多玉骨血炎竹。“

    有了这玉骨血炎竹，我估摸着再活五六百年不是问题。哪位小精灵想嫁给我的，现在可以考虑了。”杨巅峰勾了勾嘴角，朝着那些千娇百媚又圣洁美丽的精灵们眨眨眼。老子以后跟你们寿命差不多了，赶紧投怀送抱吧。“

    真是玉骨血炎竹？”精灵们议论纷纷，他们虽然不外出，可见识并不少，几乎都了解玉骨血炎竹的功效。如果有这十颗做调理，还真可能给杨巅峰续个几百年寿命。“

    讲讲万岁山怎么回事？”精灵‘霜华’表情严肃。

    杨巅峰也恢复正经，跟精灵们讲了讲万岁山上发生的事。他当时只是感觉秦岚奇怪，很像是一个小精灵，而且跟女皇的模样有那么点像，加上秦命提到千秋宫，才想跟着多了解多观察，直到时空长河里秦命拆骨碎体，锻造血船，释放出来的那股气息才让他确定秦岚是个小精灵，却又生出更多疑问。他

    今天回来就是想查清楚这件事，可轻易不会见外人的精灵女皇竟然苏醒，并把秦岚接引进去了，这件事值得深思的地方太多了。精

    灵们听完之后都很惊讶，杨巅峰短短几个月里竟然经历了这么多有意思的事，还从传说中的时空神山里逃出来了。而引领他逃出来的竟然是那个小精灵，更不可思议的是，万年后的时代竟然没落到那种程度，连诞生个天武都困难重重。而且万年后已经没有精灵一族了，连灵体都非常罕见！

    我们，绝迹了吗？

    他们默默回想着杨巅峰的话，从里面回味出很多不可思议地消息，或者是事实！

    精灵兰罂望着山顶轻语：“那颗心脏是万年后一个人的心脏？”

    “你的意思是，一整座岛的后人来到了我们这个时代？”几位年长的精灵还算冷静，他们更关注这件事。万年后的人竟然来到万年前了？还是几千的人类十万的妖族，这么庞大的数量，这么轰动的事件，会不会惊扰天道秩序，这是完全不应该发生的啊。精

    灵月妖问道：“他们现在在什么地方？”

    “进了古海，正在寻找万岁山，准备逃离这里。”“

    万年后的古人什么模样？”一个小精灵好奇的忽闪着漂亮的大眼睛。

    “还能什么样，两条胳膊两条腿，两只眼睛一只嘴。跟现在的人没什么两样，没多什么也没少什么。”那

    小精灵吐吐小舌头，娇羞道：“我不是那意思啦，我只是好奇。”

    “改天给你抓几个来看看。”“

    真哒？”那小精灵轻快地跳过来。“

    嫁给我，我就给你抓。”杨巅峰眨个眼。

    “啪！！”一声响亮的耳光，抽在了杨巅峰后脑勺上，快的连杨巅峰都没反应过来，抽的他一个踉跄。

    “还没完了？”一个威严年长的男精灵瞥了他一眼：“九巍山下，注意仪态！”杨

    巅峰揉着后脑勺，嗡嗡的生疼，脸都绿了。其他精灵抿着嘴，憋着笑。活该！

    一位女精灵沉甸甸的道：“万岁山在不同时代频繁出现，还把今人后人聚集到一起，它想干什么，要打通两个时空吗？”敲

    打杨巅峰的男精灵道：“巅峰！召集你的人，注意监控古海，留意那些裂缝，如果真的要变天，我们精灵岛要早作准备。”杨

    巅峰带回来的消息冲击很大，不久后天下即将大变，进入所谓的乱武时代后期，各族乱战，群雄陨落，天地能量都开始枯竭。更重要的是灵族遭到毁灭性打击，他们这些灵族里的皇族更是全部覆灭，无一生还！

    这是天灾人难！

    虽然很难想象，可事实却由不得他们不接受。

    “我要见女皇，有些事需要问清楚。不问清楚了，我到外面查到死都查不明白。”杨巅峰望着山顶的千秋宫，表情难得凝重。

    “你的意思是，女皇知道些什么？”

    “不是女皇知道什么，是女皇在布置什么！”杨巅峰以前不敢往这方面猜，现在还真有点怀疑了。 