    李小明笑着回了二流子的话后，就自己在那往火炉里面加草团点火将锅里的肉汤再次烧沸腾，然后再将二流子给他留在那的干面条放到锅里面去煮。

    而等李小明端着自己煮好的面条上桌的时候，二流子和李翠翠直接就惊呆了，他们夫妻两人看着李小明端着的大盆，一脸惊吓的问道；“小明，这么多面条，你确定你能吃得下去？？”

    “我也不知道你这面条煮熟了会这么多啊，我放的时候感觉就一点点而已，结果谁知道煮熟了会这么一大盆啊....。”说起自己煮出来的面条，李小明也是一脸的委屈，因为他是真的不知道那么一点点的捆面放下去后会煮出来这么一大盆的面条。

    “我帮你吃一点，省得给你撑坏了，下次那个捆面你自己吃的时候，放五分之一就差不多了，那个是干面不是湿面，所以放水里去煮了会膨胀很多....。”担心那么一大盆吃下去会给李小明撑坏了，感觉自己还能吃点的二流子就直接拿筷子去将李小明的面条分走一碗公出来了，不过肉和荷包蛋二流子没动他的就只拿了面条。

    “恩，下次不会放这么多了，下次我就放一点点就好了，对了姐夫，妈说你的猪腿放那不要动，她下午会过来帮你弄。”看到自己的面条终于到了自己能吃完的量了后，李小明在松了口气的同时也想起了蔡田花让他帮忙带的话来了。

    二流子只会做简单的腊肉，就是那种做好了在一个月内吃掉的那种，时间再久一点他做的腊肉可能就坚持不过去了。

    所以听到做腊肉可以存好几年的蔡田花要过来帮自己处理腊猪腿，二流子想都没想就直接笑着接受了；“行，那你下午就乖乖的留在家里，等妈来了要怎么处理腊猪腿你配合着她就是了。”

    “好，我下午不出去，就留在家里等妈过来了，对了姐夫，以后我姐生孩子了，我还能在你们这边生活吗？？”对二流子表示了自己下午会留在家里等蔡田花过来后，李小明就在那一边吃着面条，一边问起自己小外甥出来后，自己还能不能留在这边的问题来了。

    “留是能留，不过姐夫明年准备送你回去读书了，让你去多学点知识回来，省得你以后长大了不会算数，出去外面买东西都能傻乎乎的被人给骗了。”

    要不是李翠翠怀孕李大国他们不给动土的话，二流子院子里的那些空地早就被二流子给弄成大瓦房去了。

    所以并不缺位置给李小明住的二流子并不反感他在自家继住下去，倒是为了李小明的前途着想，二流子准备年后就将他给送回去读书。

    李小明之前之所以没去读书，一是他生父生母那边没有给他学费害他被停课了。

    二是李大国和蔡田花对他的接手，让他被学校里的孩子嘲笑是爸妈不要的孩子让他受到了委屈。

    三是他在学校打架被学校给停课了一学期，以及留学一学期。

    然后他就直接不打算读书了，无论李大国他们怎么说，他就是不去...。

    之前因为大家都知道这些事情给李小明造成了很不好的影响，所以大家都不敢在他面前说去学校的事情。

    因为大家都害怕这平时乐呵呵一来脾气就跟牛一样犟的小家伙，会做出离家出走那样的事情来了。

    为此，早就想让李小明去上学了的二流子，也是一直忍到现在才敢对他说...。

    听到二流子的话，李小明没有了当初的抵触了，但还是在那有点担心的说道；“姐夫，我去上学会被人笑的，我上次就是被人笑了，所以才打架被停课和留级的....。”

    “你以前被人笑，那是因为你和他们一样高，穿的和他们是一样的旧衣服，他们觉得自己的身份和你是平等的，所以敢欺负你。

    现在你这身高，姐夫站你面前都快成弟弟了，所以你还用得着怕别人说你闲话吗，谁说你闲话你直接给人提起来丢出去就是了，到时候把人打伤了姐夫去给人治好就是了，赔钱，姐夫也帮你赔，咱有钱不怕。

    倒是你要是不去读书的话，那以后苦的人肯定就是你了，你看姐夫虽然就读了三年级，但我有文化我识字啊，所以姐夫现在上工多舒服啊，每天指挥一下人就可以了.....”虽然说教孩子用暴力解决事情不好，可有时候拳头是真的比讲道理和谦虚有用一点的，所以二流子对李小明的说【shui】说稍微有点粗暴。

    李小明现在最崇拜的人就是二流子了，在这个年代会治病，会打猎，会当领导，受大多数人的爱戴，而且还能经常让家里人吃肉吃到不要的人，他就只见过二流子这么一个而已...。

    为此一直把二流子当做目标的李小明，在听完二流子的话后，直接就在那点头说道；“好，我听姐夫的，明年就回去读书...。”

    “恩，那就好，回头姐夫给你找木头做桌子和凳子，好好读书，争取以后当个比姐夫，比咱爸还大的领导去...。”满意的拍了拍李小明的肩膀和表示会给他做桌子和凳子之后，二流子就快速吃掉自己碗里的饭菜，然后就拿着一把锄头出门去了。

    二流子出门之后并没有去山谷那边干活怎样，他是直接就拿着锄头到村里小溪边上挖老鼠耳，也就是二十一世纪很多人喜欢吃的折耳根去了。

    二流子之所以要挖折耳根，并不是为了自己吃，而是为了给张大洋他们增添几个不要钱的蔬菜而已，毕竟张大洋他们人实在是太多了，老是让他们祸害自家院子也不是办法...。

    在小溪边随便挖了一把折耳根之后，二流子就直接在小溪里将它们清洗干净，随后他就从士多店里面拿出来一罐辣椒酱，一瓶香油，全部撕去标签，然后他就拿着这些东西和折耳根一起，扛着锄头朝晒谷场那边走去了。

    正在晒谷场那边晒萝卜干，腊肉，梅菜的张大洋等人，看到二流子抱着一大堆的东西过来，便纷纷凑过来好奇的问道；“哥，你弄这么多东西过来干嘛啊，卧槽辣椒酱，哥我们爱死你了.....。”

    “这东西叫折耳根，也叫侧耳根、鱼腥草、猪鼻孔、臭草、鱼鳞草、臭菜、臭根草、臭灵丹、岑草、蕺、葅菜、蕺菜、紫背鱼腥草、紫蕺、葅子、臭猪巢、九节莲、重药、狗贴耳、肺形草、鱼鳞...。”

    随口介绍了一下折耳根之后，二流子就直接在那当着张大洋他们的面，走进厨房去弄起了凉拌折耳根来了；“然后叶子我们不要，我们就要下面的根茎，根茎清洗干净之后，一根根的折断放到盆子里面，然后我们往里面放点辣椒，放点酱油，放点香油，放点醋，然后再这样搅拌一下，就这样一盘凉拌折耳根就出来了，来来来都尝尝味道怎么样....。”

    折耳根是可以吃的野菜，这是张大洋他们大家都知道的事情。

    但折耳根的根茎可以凉拌着来吃，张大洋他们是真的第一次知道。

    所以在二流子将两半折耳根递到他们面前的时候，张大洋他们这些男的立马就在那拿着筷子试吃起来了...。

    吃了一口之后，张大洋先是愣了一下，随后就跟张金田他们对视着说道；“我的天啊，好吃也，这东西原来还可以这样吃的啊，我的天啊，我们真的是不认识哥时到处是野草，认识哥后直接就是草地变菜地了啊...。”

    “可不是吗，哥你的这个折耳根哪里挖的，这一点我们这么多人哪里够吃啊，我们去挖多一点回来吃去，今晚吃肉加上这个折耳根简直不要太下饭了...。”二流子就挖了那么一点，所以没一会就被张大洋他们给吃完了，然后没吃够的张大洋等人，直接就询问起二流子哪里有折耳根挖来了。

    村里到处是折耳根，加上这个年代的庄家都是不打农药的，所以面对张大洋他们的询问，二流子就随便在那指了指有杂草的地方说道；“这东西到处都是，我家门前的那条小溪边上，河边上，稻田旁边，到处都是.....。”

