    聂云和比比东五个女人，除了他的本尊和朱竹清还处于九十九级外，其他四个女人全都达到了神级。

    朱竹清突破到九十九级后，便开始接受速度之神最后的传承了，等传承结束，自然会突破到一百级。

    聂云因为没有传承接受，需要自己把魂力修炼到一百级。

    因为他所领悟的法则早已经达到了神级，所以修炼到一百级不会存在任何瓶颈。

    朱竹清闭关接受传承后，已经达到了神级的水冰儿，正好可以接替朱竹清的位置，帮助聂云本尊快速提升魂力。

    另一边，在武魂城中。

    千仞雪出关后，便找了聂云留在武魂帝国的分身。

    她在天使传承中，认清了自己的内心，她离不开聂云。

    当初在回到武魂帝国时，她便按照罗刹神的提示，把自己亲生母亲的尸骨找到，好好安葬了。

    经历了天使传承后，她同样放开了和比比东的心结，这不过是一段误会的感情而已。

    既然比比东已经和聂云修成正果，所有的事情都当面说明白了，那还有什么好介意的呢。

    她当时只是一时接受不了，一年半的时间，她终于看清了自己的本心。

    出关之后，她便和聂云的分身如胶似漆的待了三天，把一年多时间来对聂云的思念都发泄了出来。

    三天后，武魂帝国原教皇殿中，可怕的气息冲天而起，整个武魂城的天空都变成了黑色，无比邪恶的气息散发出来，让许多人心神震颤。

    正在和千仞雪缠绵中的聂云心中一喜，他知道是比比东出关了。

    如此恐怖邪恶的气息让武魂城中的所有人都人心惶惶起来。

    聂云连忙开口安抚，声音传遍了整座武魂城。

    现在，整个武魂帝国的人都知道皇帝聂云是一位神级强者了，他一开口，所有人便安心下来。

    况且前几天，上一任皇帝千仞雪也已经突破到了神级，有两大神级强者在武魂城，武魂城已经是斗罗大陆上最安全的地方之一。

    比比东突破的气息没有持续多久便收了回去。

    聂云急忙带着千仞雪找到了比比东。

    比比东的修炼密室中，她刚刚收回突破时的气息，站了起来，聂云便带着千仞雪进来了。

    “聂云。”比比东脸上有着惊喜之色。

    但当她看见后面的雪儿时，脸色顿时复杂起来。

    聂云把千仞雪拉到前面，推了一下。

    千仞雪走到比比东面前，面色逐渐坚定，喊道：“东姐。”

    比比东心中松了一口气，那张美艳无双的脸上渐渐的露出笑容。

    “雪儿。”她一把将千仞雪揽进怀里。

    她知道千仞雪已经原谅她了，从此以后，两人就是姐妹。

    “我们到上面说吧。”比比东拉着千仞雪走出了修炼室来到了自己的卧房。

    比比东的神念已经感应到千仞雪体内那磅礴的神力，知道千仞雪也已经达到了神级了。

    “雪儿，你是什么时候突破的？”比比东问道。

    “我是三天前突破的，想不到只隔了三天你就突破了。”千仞雪说道。

    “那我们姐妹还真是凑巧。”比比东笑着。

    聊了几句，两人心中那一丝隔阂彻底消失不见，姐姐和妹妹喊得越来越亲切起来。

    两姐妹聊了一段时间后，聂云终于插得上嘴了。

    “东儿，听说魂兽被斩杀后，一丝灵魂会残留在魂骨之中，你现在看一下当初吸收的那块柔骨兔魂骨，看那只十万年魂兽的灵魂还在不在？”

    “你还在想着那只小兔子么？”比比东问了一声。

    聂云点了点头，“小舞和唐三毕竟是我的朋友。”

    “嗯，我看一看。”比比东说了一声，开始闭眼凝神感应起来。

    片刻之后，她睁开了眼睛，露出笑容，“还真的有，我感应到了她灵魂的存在。”

    说着，她抬起腿，把裙摆拉了起来，露出一截白皙光滑的小腿。

    看见聂云的目光微微有些发直，比比东嫣然一笑。

    她伸手在小腿上一招，光芒亮起，一块魂骨从她的腿中飞了出来。

    突破到神级后，取出魂骨不必再用截肢的方式，念头一动便可以把曾经吸收的魂骨取出来。

    成神后，这些十万年的魂骨也没那么重要了，能够解决聂云的问题，比比东一点都不觉得可惜。

    这是一块左腿骨，散发着微弱的亮光。

    聂云凝神感应了一下，果然发现这魂骨里面有一个微弱的灵魂。

    “那要怎么把它复活？”比比东犯难了。

    那柔骨兔的灵魂确实在里面，但她却不知道怎么复活啊。

    “交给我吧。”聂云伸手把这块魂骨拿了过来。

    他阴阳法则运转，他的手上突然涌现出浓郁的生之气息，往那魂骨里面注入进去。

    同时，他的灵魂力也渗透到魂骨里面，仔细观察着那小兔子形状的灵魂。

    在他的生之气息进入的刹那，那兔子灵魂变得活跃起来，把这些突然出现的生之气息都吞吃掉，灵魂变得凝实了很多。

    果然有用……聂云露出了笑容。

    “聂云，你的怎么会掌握这生之力量的？”比比东惊讶问道。

    聂云手中的生之气息无比浓郁，她明明记得，聂云以前从没有展现过这种力量的。

    千仞雪也疑惑不已，她和聂云认识的时间要更长，也不知道聂云什么时候掌握了这种充满生机的力量。

    聂云笑道：“这生之力量其实是我的阴阳法则演化而来，生与死的力量同样属于阴阳法则中的一种，等以后我的阴阳法则领悟的更加深刻，还能继续演化其他力量。”

    比比东和千仞雪一脸的惊叹之色，聂云掌握的阴阳法则竟然如此厉害。

    这岂不是说，聂云掌握了阴阳法则，就相当于掌握了其他法则了么？

    “那这块魂骨就交给我吧，我天天用生之力量来滋养它，应该能让它复活过来。”聂云说道。

    比比东点了点头。

    千仞雪忽然站了起来，道：“出关三天，我还没有到武魂城内走一走呢，我到外面去看一看，你们两个继续聊吧。”

    说完她便走了出去，临走前还给了聂云一个眼神。

    比比东突然有些疑惑，问道：“雪儿出关三天都没有出去过么？”

    聂云摇头，“没有。”

    “那她这三天都在做什么呀？”

    聂云嘴巴附在比比东娇嫩的耳朵旁，悄悄的说了几句。

    比比东那倾国倾城的脸蛋渐渐的红了起来。

    那丰腴动人的身体也散发出迷人的气息。

