    “你不跟我们出海的话，那你就自己在家。”

    简瑶侧头看她一眼，“傅盛年人呢？”

    “他去见朋友了，不过我听说是跟傅氏集团有合作的海外客户。”

    简瑶把脸埋在枕头里，心里更加不爽了。

    看来傅盛年不是单纯带她出来散心的，他来这里还见客户，显然有工作要处理，她大概只是被他顺便带出来玩的。

    “田野他们都跟傅盛年出去了，你确定不跟我们出海？”

    顾湘不放心地问。

    她闷闷地‘嗯’了一声，不再说话。

    顾湘不知道她怎么了，怀疑她和傅盛年可能吵架了，不好再劝，叮嘱她不要乱跑，还说工作人员会送吃的过来，便离开了。

    偌大的四合院，很快就只剩下简瑶一个人。

    在床上趴了很久，她爬起来，进卫生间洗漱，换好衣服，她走出房间，瞥见餐厅的桌子上已经放好食物，她走过去，拉开椅子坐下，打算化悲愤为食量大吃一顿，但没过多久她就感觉身上发痒，呼吸有些困难。

    她盯着眼前的食物，用勺子翻了翻里面的食材，发现了疑似鱿鱼的东西。

    住到这里的第一天，傅盛年分明已经叮嘱过工作人员他们中有人对海鲜过敏，怎么还会有海鲜送来？

    小时候误食过一次海鲜，差点要了她的命，她心跳如雷鼓，胃里开始一阵翻江倒海。

    她起身冲进卫生间里吐，几乎把胃里的东西吐干净了，在洗手台前漱口的时候，她发现自己的脖子上已经起了很多小红疙瘩，呼吸困难伴着喉咙发痒，她忍不住咳嗽，试着深呼吸，但胸口仿佛被什么堵住了一样，她喘不上气。

    她强撑着走出卫生间，想回房间拿手机打电话求救，走了没几步就跪倒在地。

    没办法呼吸的感觉太难受了。

    她红着眼看向房间的方向，视线已经一片模糊，拼尽全力往前又爬了不到一米的距离，她听到身后响起脚步声，却没有力气回头，想呼救也发不出声音。

    不管是谁，救救她。

    她感觉自己快要死了。

    “搞定了，弄成过敏意外，放心，不会被发现。”

    身后的人突然开口说话，是个低沉沙哑的男声，声音压得很低，似乎是在跟什么人讲电话。

    简瑶猛然意识到这不是意外，是有人在害她。

    对方说着她能听懂的语言，应该是从国内一直跟着他们来到海岛的。

    想要她的命，想要她死的人，她不用费心去想就猜到是孟美竹，毕竟知道她海鲜过敏的人不多，而此时此刻站在她身后的男人大概就是孟美竹曾经半夜溜出简家，在废弃工厂会面的同伙。

    千算万算没料到孟美竹动作这么快，居然派人追到国外来害她。

    她想要爬起来，但身体仿佛已经不是她自己的，根本不受她的控制。

    意识恍惚间，她感觉自己被人抱起来，头往后仰着，根本抬不起来，接着她被丢进外面的泳池里，连挣扎都没有便失去了意识。

    简瑶以为自己死定了。

    再次睁眼，她发现自己躺在医院，手背上扎着输液针，床边围着几个人，都是熟悉的面孔。

    见她醒了几人都松了一口气。

    傅盛年第一个靠近，轻握了一下她的手，声音都是抖的，“感觉好些了吗？”

    碰触到男人有温度的手，简瑶确定自己还活着。

    “你海鲜过敏怎么不及时给我们打电话？”顾湘急得都快哭了，“傅盛年发现你的时候，你漂在泳池里，你差点死了你知道吗？”

    她的确从鬼门关走了一趟，差点就没命了。

    一想到这不是意外，而是惨遭毒手，她不禁有些后怕。

    “都出去，不要打扰她休息。”傅盛年沉着脸道。

    沈奕把顾湘拽出去。

    病房里只剩下简瑶和傅盛年两个人。

    男人眉眼里都是心疼，在她唇上轻吻了一下，干脆躺到她旁边把她抱进怀里。

    “你想吓死我吗？”

    她一言不发，任由傅盛年把脸埋在她颈窝，将她抱得很紧。

    “我以为你死了。”

    傅盛年一想到简瑶漂在泳池里的样子，心脏就不禁颤抖。

    他就因为工作外出了一小会，她居然发生这么可怕的意外，海鲜过敏已经算严重的了，人还掉进水池里。

    幸好她当时脸朝上，若是趴在水里的，估计已经溺死。

    尽管做了些急救措施，第一时间将简瑶送到最近的医院，但抢救过程中，她血压很低，是真的心脏停跳，死了几分钟。

    他不敢再想。

    病房里陷入一片死寂。

    简瑶睁着一双无神的眼睛，愣愣地看着天花板。

    这一次算她命大，估计傅盛年赶巧回来，再晚一点，医生大概都救不活她。

    傅盛年身上异常的温暖，可被这样的温暖包裹着，她仍然有种置身于冰窟的恶寒感，那种后怕让她心里很慌乱，思绪搅成一团。

    她要怎样才能在保护好自己的同时，想办法把孟美竹惩治依法？

    今天她连害自己的人都没看见，根本不知道对方的长相，傅盛年以为她发生了意外，可这不是意外。

    如果她告诉他，是孟美竹为了简诗在报复她，想要她的命，他会相信么？

    他明明喝醉酒喊的都是简诗的名字，又怎么会相信她的话。

    她忽然有些绝望，情绪近乎到了快要崩溃的边缘，眼泪成串成串地往下掉，哭得身体都不住地发抖。

    傅盛年帮她擦着眼泪，轻声安抚她，以为她是害怕。

    她确实怕了，怕再发生这种人为的意外。

    傅盛年哄了她很久，直到她又睡过去，紧绷的神经终于放松下来。

    病床是单人的，他挤在上面始终不太舒服。

    他轻手轻脚地起身，帮她把身上的薄毯盖好，看着她睡着眼角仍在眼泪掉下来，他心里说不出的疼。

    出来玩一趟，她都不让他省心，他甚至在想，以后是不是该把她拴在裤腰带上，走哪带哪。

    把她脸上的泪痕擦干净，他走出病房，沈奕几人都坐在走廊边的椅子上。

    见他出来，以田野为首的三个人全都恭敬地站了起来。

    “去查一下简瑶吃的东西里为什么有海鲜。”

    他分明交待过，她海鲜过敏，之前的食物都没出问题，偏偏他不在的时候出事，难免让他起疑。

    【作者有话说】

    更新来啦~

