    别说他梁佳宏，上一次和苏神比过的那些人，哪个不是看到这个成绩一脸懵。

    这，家伙最后减速了，还可以跑10.67？

    这不会吧。

    这才多久？这都是省队的成员了才对。怎么可能还在市体校呢。

    尤其是王庆，看到这个成绩，都差点忘记怎么说国语。

    自己才跑了一个10.70，人家减速都打开了10.70？

    王庆回去后其实训练做的有点偷懒，毕竟他也没有想过要登上什么大舞台，这样的心态就让他最近几个月，基本上没有任何提升。硬实力已经被苏神完全碾压，再不存在什么好好发挥，不被开局带歪节奏，就能赢的想法。

    尤其是当大家看到这场比赛的风速是0M/S时，更加对于苏神这一枪的实力，表示记忆犹新。

    上一次苏神虽然拿到了粤省的青少年锦标赛铜牌，可硬实力并不能让大家引起重视。

    但这次，足够让这些粤省的天才少年们，记住了“苏神”这个名字。

    苏神接过工作人员递过来的外号，套上就去和宁德鲍等人轻轻击掌。

    赵昊焕看到这里，也良久没有说话。

    虽然他的主教练还在一边哔哔哔，说什么让赵昊焕多点努力，不要偷懒，不要让毛头小子超过去了。可话里话外，就没有一句关心自己身体情况的话，这让赵昊焕有点心凉。

    而且苏神的进步如此之大，也让他彻底坚定了结束了这次粤省田径锦标赛立刻就过去的决定。

    想到这里，他的心态也就好了不少，身边的教练不停打鸡血，嘚吧嘚，也都不那么让人心烦。

    梁佳宏显然受了“影响”，这一场就跑了个10.77，差点第二名都没有保住。

    在飞人大战里面，因为总共就那么点时间，所以心态要素很关键，你一点波动，说不定就要丢掉零点几秒。百米大战里面，别说什么零点几秒，就算是零点零几秒，那都是巨大的差距。

    梁佳宏下来被袁郭强骂了一个劈头盖脸，可他还没有地方去伸冤，因为这一枪，的的确确企是自己跑得不够集中。

    被苏神的成绩，干扰了心智。

    “你看看人家，这放水都可以跑10.67，你真是让我没脸放啊。”袁郭强说完，梁佳宏立刻“委委屈屈”：“我这不也被吓到了么。没想到他提高了这么多。”

    “所以他上次真的只有那个打开10.80的实力？”袁郭强看到梁佳宏点头，轻轻摩擦了一下下巴，笑道：“那看起来是要准备去一趟香山市体校咯。”

    “你说，佳宏啊，我把他招来给你做师弟，你觉得怎么样？这样会不会更有动力点？”

    虽然实在是笑，可梁佳宏分明感受到了袁郭强话里地“寒意”。

    ……

    下午还有200米预赛，苏神和周兵继续参加。

    200米就不同了，苏神没有了100米那种优势，虽然一级运动员水平应该是达到了，可这是省级比赛。现在粤省又是渐渐往体育大省在前进，水平是远比什么邀请赛和城市赛高。

    而且这次比赛粤省田径锦标赛，已经不是U18了，成年人也可以上。

    就使得苏神他们的竞争力更小。

    苏神和周兵也对于自己的定位比较清楚，这次200米的是为了突破预赛，进入复赛就行。

    就算是成功。

    也不是没有机会。

    因为厉害的人，预赛不会拼的特别厉害，所以全力一波，新人们都还有点机会。

    嘭——————

    苏神在第二组第二道，起跑的时候在比较后面。

    周兵在第三组第八道，也就是在最前面。

    苏神在这里快速完成前程，起跑的优势还是不能丢掉。

    紧接着，就是入弯。

    弯道也是苏神的强项，这里他也依然占据着优势，甚至一度跑在了第一个。

    可惜出弯后，优势就下去了。

    没什么太多问题，还是耐力问题在作怪，前面消耗太多，让他进入最后的大直道，显得有些疲软。和周涛比或许还好，和这些实力更强的人比，就显得更早衰减。

    但苏神还是紧紧咬住了。

    全力跟了上去。

    被超过去了也没有关系，保持节奏，现在的200米，苏神就是给自己比。

    还没有到和这些省内顶尖高手对决的时候。

    还有最后30米。

    苏神加大呼吸深度，让身体的供氧更加充足，然后全力冲向终点。

    苏神咬住了前面一个老将，全力冲了过去。

    压线。

    或许这对于别人来说，就是一场预赛，对于第一次参加省级大赛200米项目的苏神，却选择了全力以赴。能够冲进去一轮就算是一轮。

    21.98。

    排在预赛的第三位。

    足够进入半决赛。

    而且这个成绩也足够说明，他200米现在具备了国家一级运动员的实力。

    苏神跑完后调整着呼吸，果然现在200米带给自己的身体负担，比100预赛大多了。

    不过能够跑出个人新PB，他还是很高兴。

    觉得这些都值得。

    这说明200米自己的攻略方向，也是大体正确，后面只需要时间了。

    周兵看着苏神，都不知道要说些什么。

    他觉得苏神实在是天赋太好了，训练又科学，相比自己的哥哥周涛，这个男人才是自己需要追逐的对象。

    周涛也在这里呢。

    他要是知道自己的弟弟这么看待自己，肯定要气得直接爆肝。

    而你说巧不巧，周涛和自己的弟弟分在了一组。

    这一跑，周涛感觉到了惊讶。

    自己的弟弟居然200都已经成为了国家一级运动员。

    前程他几乎没有占据到任何优势。

    还是到了大直道，才依靠自己的硬实力，强行跑出了优势，甩开了周兵，拿到了小组第一。

    “第一名，周涛21.66。”

    “第二名，周兵21.99。”

    而周涛已经在省队训练了这么久，周兵还是在市体校的学生，一下子让袁郭强又摸了摸自己的下巴，喃喃道：“看起来周涛他的弟弟天赋也不错，可以先观察观察。”

    “这次出来，没白来啊。”

    袁郭强正在为省队更新换代的事情着急呢，现在好了，看起来这次粤省田径锦标赛可以捞到不少好苗子。

    这样未来的全国性比赛，自己的下面不会出现青黄不接，处处垫底。

    那样他的面子也不好看。

    PS：加更到~~~收藏票票走起~~~~~~

    感谢中国中期大大、decade大大、白衣仗剑大大、作者体三爷大大、啊呜啊嗷大大、回纞大大、楔血大大、书友20190714170701269大大的打赏，谢谢诸位的鼎力支持！！！

