    米尘赶紧问对方租金多少，对方表示自己现在人在国外，无暇打理国内的房产，友情租给米尘就行。

    而租金价格竟然和现在这套老公寓差不多！

    米尘喜出望外，迫不及待地冲到喵喵的房门口，“喵喵！你快来看啊！我找到房子了！”

    “哈？这么快？”喵喵挤过脑袋来一看，“天啊！星苑里的公寓！只比我们现在这套房子贵三百块？我要亲房东！”

    “房东人在国外的，你亲不到的。他说如果我们想看房，他会联系在国内的亲戚带我们去。”

    “不是吧？还一条龙服务？这个什么Lawrence不会是个骗子吧？”

    “应该不是。从我注册这个微博的第一天，他就关注我了。还经常留言给我呢！自从我在微博里告诉大家自己以后无法再继续发布白意涵的照片了，很多人都走了，只有他还在。是他问我是不是化妆师，如果是的话，不妨在网上分享一下化妆经验呢！不过……你的担心还是对的，要不这周末，我们俩一起去看房吧！”

    正好厉墨钧现在接了一个剧本，他似乎对这部戏很看重。电影大概下个月开拍，在开拍之前，他为了能专注地研读剧本，暂不接任何通告。星耀天下里也只有厉墨钧有这样想怎样就怎样的架势了。

    因为他没有通告，米尘就开始放大假了。

    她和喵喵去了星苑，对那套公寓爱不释手，即刻签订了租赁契约。对方还很好心地让她们提前搬进来，还问东西多不多，要不要帮她们搬。

    喵喵都觉得他们的运气好到人神共愤啊！

    要说这套公寓有多好，优点是数都数不清。且不说干净明亮的洗手间，她们终于告别了泛黄的瓷砖地板，就连浴霸都如此给力！而且两间卧室里家具配备齐全，不像那间老公寓，往床上一躺，还吱吱呀呀地响。

    当她们完成搬家大计之后，米尘靠在舒服的床上，开始刷手机。

    她找到Lawrence，开始与对方私信。

    小米粒：谢谢你租给我们的公寓！这是我两年来最幸运的一件事了！

    Lawrence：你住在哪个房间里？

    小米粒：南面的那间。风吹着可舒服了！

    Lawrence：从你房间的窗子望出去，左面的灯光像银河一样。

    米尘从床上爬起来，脑袋探出床去。左侧是商业街，白玉兰路灯镶嵌在街道的两侧，与各大商铺的灯光交汇在一起……仿佛黑夜中的星河，灿烂无比。

    而在这一片灿烂之中，最明显的却是那个巨幅广告。

    广告上的男子身着白衬衫，发丝被清风撩起，眉眼清俊，唇角那一点笑意生动的所有的星星都从银河里坠落。

    是白意涵。

    那是一款奢侈男士香水的广告。

    事实上，米尘了解的白意涵几乎不用男士香水，只有清爽的沐浴露还有须后水的味道。

    好不容易以为将白意涵挪出了自己的生活，没想到他仍旧无时无刻不存在着。

    Lawrence：街景漂亮吗？

    小米粒：很漂亮，美呆了。

    Lawrence：新工作还顺利吗？老板会不会难相处？

    小米粒：哈哈，是有一点。不过没有什么是不能被解决的！你在哪个国家呢？在做什么？

    Lawrence：我在美国，与一些很精明的商人交涉中。

    小米粒：我觉得你会赢的。

    Lawrence：对，我会赢。国内应该很晚了，你该早点睡，不然会有黑眼圈。

    小米粒：哈哈，给你个晚安吻！

    Lawrence：吻你。

    米尘盯着手机屏幕顿了顿。

    为什么Lawrence的“吻你”两个字，看起来那么熟悉？她甚至真的有种被人晚安吻了的感觉。

    Lawrence应该是女的吧，不然怎么会对护肤品啊化妆啊之类的那么关注？

    搬家搬了一天，米尘困了，将手机放在一旁，睡着了过去。

    难得睡得如此安稳，米尘的美梦被一阵电话铃声惊醒。

    “喂……我是米尘……。”

    “我知道你是米尘，那你听出来我是连萧了没有？”

    “啊！连先生！是不是厉墨钧今天有通告？”米尘猛地从床上坐了起来。

    “不是。我知道在电影《飨宴》开机之前，你的空闲时间很多。有没有兴趣做个兼职？而且是轻松到坐着捡钱的地步。”连萧的声音充满了浓浓的诱拐意味。

    “什么？真有这么好的事情？”

    “对啊，今天中午十二点钟以前，你到帝柏湾来。每天从中午十二点到下午六点，六个小时，每小时两百元，除了星耀发给你的薪水，每天还多挣一千二，别人就是跳楼撞墙都抢不来的好工作。”

    跳楼撞墙的那都死了，还有什么可抢的？

    “做什么？”该不会是给厉墨钧打扫卫生吧？那间别墅可大了！而且以厉墨钧的性子，一定要到连粒灰尘都找不到的地步。

    可惜连萧的电话已经挂断了。

    以前觉得把肉片藏在米饭下面的方承烨太不够意思了，但是比起连萧这种说话不清不楚，意思含糊，愿者上钩的人来说，方承烨当真不是好了一点半点。

    米尘再一看时间，我勒个去！已经中午十一点了！

    她赶紧起床刷牙洗脸，背上化妆箱出了门。还好现在住的地方离帝柏湾比起从前近了许多，不然要在十二点之前赶到，简直就是天方夜谭。

    米尘再度发挥百米冲刺的功力，愣是在最后一分钟按响了门铃。

    “哟，你永远这么准时啊。”连萧倚着门，笑得要多欠抽有多欠抽。

    “你到底要我做什么啊！”

    米尘一进房间，就看见厉墨钧正在上楼。而他上楼的姿势很奇怪，有些迟钝，脚步缓慢，手掌按在楼梯的扶手上，仿佛看不见东西的盲人。

    他的身后，是一位助理。这位助理见到米尘，如释重负地呼出一口气来。

    米尘不由得狐疑起来。到底怎么了？难道继之前两次脸颊受伤，这一次他伤到眼睛了？

    连萧请米尘坐下，难得热情地为米尘倒了一杯茶。

    “连先生，你说过，不能用厉墨钧别墅里的杯子喝水。”米尘提醒道。

    “没关系，你喝吧。以后这就是你专用的水杯。你可以用它喝水、喝咖啡、喝什么都好，只要别和厉墨钧用的杯子混在一起，不要和他用的东西一起消毒就行。”

    呵呵……你怎么不干脆说所有我用过的东西就算消毒了，厉墨钧也不会再用？

    “……连先生，你所谓的兼职，到底是什么？”米尘受不了对方这样绕来绕去，她已经羊入虎口了，还不如给个痛快呢！

    “如你所知，厉墨钧接下了《飨宴》里的男主角江千帆。这是一部励志电影，原著小说也深受读者的喜爱……小说你看过吧？”

    “额……没看过……但是听朋友跟我说过……。”

    喵喵很喜欢这部小说，曾经还说一定要找江千帆这种不动心则以，一动心便是一生的男人。

    可问题在于，江千帆是个瞎子啊！

    “好吧，我这么跟你说。江千帆在小说里出现的时候，是一个十分成功的人。他在纽约长大，母方家族经营着华人在海外档次最高也是口碑最佳的米其林三星餐厅。而江千帆更是一位天才主厨，十八岁的时候，他的菜品帮助家族旗下的一家餐厅获得了第一颗星，之后的数年他一直是华人饮食界的荣光。”

    “啊……我记得剧情了，后来他因病双目失明，但是凭借他之前烹饪食物的经验以及他敏锐的味觉，他依旧做出了许多让米其林密探惊诧的菜品！女主角林可颂是一个留学生，被江千帆发现了才华，他一手教导她，然后林可颂也成为了一名纽约知名的华人主厨。好像……他们俩还联手参加了什么在凡尔赛宫举行的厨艺大赛……。”

    “看来你朋友将剧情讲述的很清楚。要演好江千帆这个人物却并非容易的事情。他是看不见的。”

    “所以……厉墨钧对自己的眼睛做了什么？”

    因为之前的神经病传闻，米尘不禁脑洞大开，心想厉墨钧不会为了演好江千帆，真的把自己弄瞎了吧？

    “他定制了一种隐形眼镜，黑色的。戴上之后，他的视力就和小说里的江千帆一样，看不见任何东西。然后，他就能体会江千帆的生活了。”

    “他也太较真了吧……。”

    “这不是较真，而是一个演员应有的态度。现在的问题在于，厉墨钧本身不是盲人，所以他现在的生活是十分不方便的。就连最普通的吃饭睡觉，都需要去习惯整个环境才能完成。”

    米尘想起小说里的江千帆，对环境的适应能力和距离感极佳。只要他碰过的，用过的东西，他都能记住那个东西在哪里。但是厉墨钧却做不到。而且小说毕竟是小说，神化了江千帆这个人物，现实中的盲人有几个能做到像江千帆那样？

    “你的工作就是看好厉墨钧。我说的看好，就是关注他，不让他在这间公寓里受到任何的伤害。但是当他在体会江千帆的生活的时候，无论他的行动有多缓慢你看着又有多么不耐烦，你都不能说一句话，更不能帮他做任何事情。你要像空气一样存在，你做得到吗？”

    米尘点了点头。一天一千二呢！只要是看着厉墨钧而已，简直就是蹲在地上捡钱！

    “很好，这份工作有两个助理和一个保全再加上你，每人六小时，正好二十四小时。现在你可以去和小陈换班了。”

    米尘点了点头，走上楼去。

    “声音要轻，记住，像空气一样。”连萧提醒道。

    米尘呼出一口气，放轻自己的脚步。来到了二楼的主卧。门没有上锁，米尘小心翼翼将门推开，就看见一个几乎是自己卧室四倍大的空间。

    整个卧房的色调和客厅差不多。黑白灰，没有一点温暖的颜色。就连装潢，让人联想到的也只是简练、精准以及距离感。

    一张宽大的床就这样放在卧房的中央，仿佛这里就是世界的中心。

    助理小陈一转身看见米尘时的表情可谓“喜上眉梢迫不及待”，他向米尘做了个“OK”的手势，就快步而小心地离开了卧室。

    此刻的厉墨钧，静静地坐在床沿。他的背脊挺得笔直，让人不知道在想些什么。

    整个世界安静下来，米尘听到的只有自己的呼吸。

    因为知道对方暂时看不见，所以她可以肆无忌惮地看着他。

    就如同她之前所预料的，厉墨钧的五官并不如第一眼印象中那样生冷。他有着柔和的眼部轮廓，眼窝很深，眉骨很优雅，眼帘垂落时，无需任何姿态，成就瞬间的惊鸿。

    静坐了良久，厉墨钧终于起了身。

    他将手中的盲杖打开，熟练地甩直，那动作，就像优雅的魔术。

    米尘小心地退出他的范围，尽他所能地退离他的范围。

    厉墨钧的盲杖触在地面上，发出哒哒的声响，有规律的就像他给人的印象——仿佛他从来不会做自己原则之外的事情。他永远将自己的感情收得很好，外人无从探究。

    他行出了卧室，来到了楼梯处。这是最让米尘胆战心惊的时候，真不知道连萧到底是怎么想的，只叫她一个身高不到一米六的女孩子来看着厉墨钧！如果他从楼梯上摔下去，她别说拽住他了，绝对是同归于尽的节奏。

    米尘盯着厉墨钧脚下的每一步，直到他来到了客厅，她终于可以呼出一口气来。

    他到底要做什么？

    其实米尘也不由得好奇，一个盲人到底平常是怎样生活的？失去了视觉，他所有的颜色、电视、文字都对他失去了意义。

    厉墨钧来到了厨房。别墅的厨房很大，各种煎烤设备齐全，台面干净得能当镜子用。米尘甚至怀疑这间厨房到底有没有被开过火。

    就在米尘好奇厉墨钧到底要干什么的时候，他竟然从冰箱里取出了一个土豆，摸索着打开水龙头，取出菜刀，似乎要在台面上切土豆！

    菜刀很锋利，本来这栋别墅用的就是冷光，锐利的刀尖更让人感到心惊胆寒。

    厉墨钧第一刀切下去，米尘的肩膀都耸了起来。他的手指本就修长，米尘现在一点没有欣赏他手指的心情，就差没冲到他面前看刀锋到底有没有切到他的手。

