    “什么？”

    苏莫脸色狂变，这一掌的威势之强，让他头皮麻，而且这一掌度太快了，他根本避无可避。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    电光火石之间，苏莫来不及多想，只能极力催动九柄灵剑迎向巨掌，而他的身形则是急拔高，想和巨掌拉开距离。

    下一息。

    轰！

    九柄灵剑击中了巨掌，却是根本无法撼动巨掌分毫，立刻被崩飞了出去。

    巨掌微微一震之后，轰碎苍穹，瞬间轰击在了苏莫的身上。

    嘭！

    一声闷响，即便苏莫将护体玄力催动到了极致，也无法挡住巨掌的力量。

    噗！

    强大的力量侵袭全身，一股血箭从口中狂喷而出，苏莫的身形被一掌击飞，急向九天之上飞去，一路洒下无尽鲜血。

    这一掌很强大，不过，黄泉魔宗大长老并不是要击杀苏莫，而是要擒拿他，所以这一招已经控制好了力道，不至于一招灭杀苏莫。

    若是不然的话，苏莫很难在阎泰一招之下活命。

    “去拿下他！”一掌之后，阎泰立刻吩咐道。

    嗖嗖嗖！！

    瞬息之间，十数名黄泉魔宗的强者飞天而起，向苏莫冲了过去。

    皇甫擎和巫山也没有袖手旁观，同样向苏莫飞了过去。

    无数人静静的看着这一幕，这个苏莫，今日是难逃厄运了！

    只要落在黄泉魔宗之人的手中，怕是想死都难了！

    黄泉魔宗，在苍穹大6是很多人谈之色变的势力，黄泉魔宗之人不仅手段诡异，更是残忍毒辣，令人指。

    比如，黄泉魔宗尸罗殿之人，喜欢将敌人的尸体炼成尸魁，供自己驱使。

    再比如，黄泉魔宗鬼罗殿之人，喜欢将敌人的魂魄抽取，炼化成阴煞厉鬼，成为自己的攻击手段。

    但是，黄泉魔宗虽然残忍毒辣，令无数人厌恶，却没有人敢主动得罪，因为其实力太强大，大6上的任何势力都不敢与其主动交恶。

    一般人只知道黄泉魔宗有五大魔殿，但不少强者都知道，事实上黄泉魔宗有八大魔殿。

    八大魔殿分别是：血罗殿、尸罗殿、阴罗殿、阎罗殿、鬼罗殿、幽罗殿、森罗殿、煞罗殿。

    其中血罗殿、幽罗殿、森罗殿和煞罗殿等四大魔殿，是最近数十年才展起来的，实力较弱，分别位于东南西北四洲。

    另外四大魔殿，则是全部都在中洲，也是黄泉魔宗的真正核心。

    苍穹大6各大势力的高层，也都知道黄泉魔宗在东南西北四大洲的布局，因为黄泉魔宗早已一统了另外四洲。

    对此，各大势力的高层也曾有过商议，最后都默认了此事。

    一是因为黄泉魔宗的实力太强，各大势力都不想与黄泉魔宗开战。

    二是因为东南西北四洲都是贫乏之地，格局很小，与浩瀚的中洲大地无法比拟。

    所以，只要黄泉魔宗不在中洲难，各大势力不会多管。

    这也是帝释没有保苏莫的原因，倒不是帝释怕了黄泉魔宗，而是他认为为了一个苏莫，而与黄泉魔宗交恶实在不值得。

    当然，这也是因为苏莫与帝玄宫没有什么关系，若苏莫是帝玄宫的弟子，那就另当别论了。

    上官昊眸中露出一丝笑意，苏莫想从黄泉魔宗之人手中逃走，根本是痴心妄想。

    有黄泉魔宗大长老在，苏莫就算是武皇境修为，都休想逃走。

    黄泉魔宗大长老阎泰，武皇境九重修为，虽然实力不如帝释，但也相差不多了。

    眼见着一群黄泉魔宗的强者向苏莫冲了过去，上官昊欣喜，夕儿却是脸色惨白。

    “父亲，求你救救苏莫哥哥！”夕儿向帝释疾呼道。

    因为帝释担心夕儿不会安心成婚，在婚礼之前夕儿的修为便被封印了，她现在就是想去帮忙，都无能为力。

    闻听夕儿的话，帝释却是不为所动，完全没有出手的意思。

    “女儿，他的路是他自己的选择，别人无法改变！”

    帝释幽幽的说道，他知道自己的女儿和苏莫的感情，但儿女情长不足道哉！

    见父亲根本不愿相救，夕儿面露绝望之色，泪水忍不住的流淌了下来。

    九天之上。

    苏莫口中鲜血不停的流淌，他感觉自己全身都仿佛散了架一般，体内多处骨骼断裂，五脏六腑受创严重。

    事实上，刚才一击，若不是他身上穿了星辰袍，很难活命。

    少倾，苏莫努力的止住了身形，立刻召回被崩飞的灵剑，就想逃离此地。

    然而，人影闪烁，十数名黄泉魔宗的强者已经飞到来，瞬间将他包围了起来。

    “苏莫，你还是乖乖跟为师回去吧！”皇甫擎面带微笑的说道。

    “皇甫擎，以前是我看错了你！”苏莫脸色阴沉如水，暗暗思索脱身之策。

    “为师也是为了你好！”

    皇甫擎无奈的摇了摇头，语重心长的道：“安暖和天辰他们都在圣宗，修为进展一日千里，你比他们的天赋更高，会得到更好的培养！”

    皇甫擎犹如一个和蔼的师尊，在劝自己的徒弟迷途知返。

    “狗屁吧！”

    苏莫闻言却是怒喝一声，道：“什么圣宗？都是一群杂碎而已！皇甫擎你的嘴脸我已经非常清楚，不要再浪费口水了！”

    苏莫心中杀机沸腾，若不是皇甫擎站在其他黄泉魔宗高手的后方，他第一个灭了对方。

    “简直是冥顽不灵！”皇甫擎被苏莫骂的脸色铁青。眸中立刻杀机大起。

    “好了，无需多言，擒下他吧！”巫山开口说道。

    轰隆！

    巫山话音一落，其中一名黄泉魔宗的强者立刻出手了，其大手一探，直接向苏莫抓了过去。

    呜呜~~~

    阴风呼啸，一只漆黑色的玄力鬼爪骤然出现，向苏莫急抓了过去。

    这鬼爪威势之强，简直难以形容，恐怖的玄力波动震动九天十地，浓郁的阴煞之气，让得方圆万丈之内的空间，仿佛变成了修罗地狱。

    此人乃是黄泉魔宗阴罗殿的强者，修为达到了武皇境四重的境界，远非苏莫所能抗衡的存在。

    苏莫的周身，围拢着十数名黄泉魔宗的强者，他逃无可逃，瞬间陷入了绝境。

    (本章完)