    黑水国的军队居然在这个时候进攻？！

    来得好快！

    裴雨毕竟是战场经验丰富的老将，对于这个突发情况虽惊不乱。

    “所有校尉带着你们的人，前往各自防守区域，立刻！”裴雨大声道。

    山陵关作为边关，再加上他们南平国和黑水国的关系一向不是很和谐，所以，这里战事常发，山陵关内的守军，也不是第一次面对敌人进攻了，每个部分的队伍都有自己的防守区域。

    当然，这些队伍各自防守区域的布置，都是之前陈余飞还是这山陵关主将时所布置，裴雨才刚刚掌权，就算是想要调整各支队伍的防守区域也来不及实施。

    “裴将军，我手底下的兄弟们刚刚才都挨了打，现在连走路都困难，还怎么去打仗？”

    “就是，我的手下也都受伤了，他们现在需要休养。”

    裴雨的命令并没有立即得到执行，反而是有不少校尉出声抱怨，而刚刚挨打的那些士兵们，这个时候的惨叫、哀嚎声似乎更加响亮了。

    刷！

    这次不用裴雨吩咐，执法队的士兵们，便整齐划一的将各自的佩剑给拔了出来，冷冷的看着刚刚抱怨的那些人。

    “临阵不战者，杀！”执法队的队长冷漠道。

    看着那些明晃晃的佩剑，刚刚抱怨的那几个校尉脸色微变。

    “关外的黑水国的军队是什么样的人，你们心里都清楚，你们可以不去城头，但如果这山陵关被攻破，我们会死，你们也一样逃不了！”裴雨冷冷的看着那几个校尉道。

    那几个校尉脸色再变。

    常年和黑水国战斗，他们当然知道黑水国的军队是什么样的人，两国的关系那么差，一旦山陵关被破，黑水国的人是绝对不会对他们客气的。

    “走！”

    那几个校尉犹豫了一番，还是带着自己“受伤”的手下们，赶往自己的防守区域。

    “真就替这家伙卖命？”有校尉不岔道。

    这几个校尉都是陈余飞的人，这次裴雨提拔校尉升为副将、偏将等职位，他们都没有份，心中本就对裴雨有意见，再加上陈余飞他们那边暗中传来的消息，他们自然更是对裴雨的命令不感冒。

    “他就是小人得志！这山陵关迟早还是陈将军掌权。”另一个校尉说道。

    “那我们现在怎么办？”

    “我们先去各自防守区域，然后等着陈将领命令，陈将军会告诉我们该怎么做的。”

    “对，就这么办！”

    这些校尉都是陈余飞的嫡系，虽然陈余飞现在被罢免了，但在他们心中，陈余飞还是这山陵关的主将，裴雨不过是暂时占据那个位置而已，所以，他们还是会选择听从陈余飞的命令。

    裴雨站在点将台上冷冷的看着那些校尉们离开。

    黑水国的军队来得太急了！

    本来按照裴雨的想法，他是准备先提拔几个自己信任的助手上来，随后，慢慢清除军中陈余飞的嫡系，将整支军队彻底的掌控在自己手中。

    但还没有等他实施自己的计划，黑水国的军队便打来了，他也就只能是继续任用这些个校尉了。

    “希望这些家伙以大局为重，不要在这个时候弄出什么猫腻来。”裴雨心中想道。

    咚咚咚！

    关中鼓声再次响起，不过，这次不是简单的集合的意思，而是有敌人临近，准备战斗的意思，在关中多年的陈余飞等人，自然也明白这鼓声的意思。

    “有敌人？黑水国的人打来了？”陈余飞在自己府邸中惊得站了起来。

    裴雨没有想到黑水国的军队这么快打来，陈余飞同样也没有想到。

    之前他们得到的消息是，黑水国的军队在边境处大规模的调动，而这种大规模的调动，一般需要的时间都是不短的，如果真的要发起进攻，也需要做很多的准备工作，却不曾想，只是短短几天的时间，黑水国的军队居然就打来了，太快了，太急了。

    黑水国的军队的突然进攻，打乱了裴雨的计划，同样也打乱了陈余飞的计划，本来，陈余飞等人还计划着，让以前的手下们惹惹事，闹闹军营，最好是让山陵关的守军失控，然后，他陈余飞便有机会再次重新掌权，而这一切最好是在黑水国的军队攻击之前。

    只是，现在看来是不可能了。

    “应该是这样。”陈余飞的那些部将们也都看向城墙方向。

    “看来，只能是像之前说的那样，让大家在战斗的时候懈怠，让裴雨打几场败仗了。”陈余飞说道。

    陈余飞是想要重新掌控山陵关的，所以，他实际上并不想山陵关的守军损失太多，那对他没好处，只是，现在黑水国的军队已经打来，他也没有其他的选择。

    “大人，我这就去安排。”其中一个部将说道。

    “嗯。”陈余飞点点头：“顺便看看城头的形势。”

    “是，大人。”

    另一边，裴雨已经带着亲兵上了城头，脸色严峻的看着城外。

    在城外的远处出现密密麻麻的人群，不用想也知道，那便是黑水国的军队了，只是，这些军队的后面，是否有水月国的军队还不得而知。

    “黑水国来了多少军队？水月国的军队是否跟随行动？还有，对面的主将是谁？”裴雨问之前前来报信的那个士兵道。

    “回将军，黑水国的出动了大概四十万的军队，暂时未在对方军中看到水月国的旗帜，不知道是否有水月国的军队跟同前来，对面军队的主将，乃是黑水国的大将彭川。”那士兵一一回道。

    裴雨的脸色更加难看了。

    虽然暂时还不知道水月国的军队是否前来，但光是眼前的军队就有四十万，而他们山陵关内也不过只有守军不到十万，双方数量差距巨大。

    “这黑水国这次是发了狠了？”裴雨自语道。

    四十万的军队，这个数字已经超过了黑水国所有军队数量的一半，黑水国和南平国只是小国，和炎风国这样的大国没有办法相比，南平国的清远县城只是一个偏远县城，都有人口近百万，都城炎阳城更是有人口过千万，人口多，军队数量自然也多，而黑水国和南平国全国的军队加起来也不过是六七十万人，黑水国一次出动四十万，而且，主将还是能征善战，经验丰富的彭川，可见黑水国这次的决心有多大。

