    “女娲？这不朽世界有女娲大神。”

    周君良目光凝重，眼神带着一抹精光对着九命猫王说道。

    这还是周君良第一次在不朽大陆听到女娲的名伟。

    “没错，这股气息确实是女娲大神的赵华之力。”

    九命猫王脸上带着一抹笑容说道。

    “看来你得到女娲大神的眷顾啊。”

    九命猫王看着周君良，上下打量着，想要看出一丝不同。

    这股造化气息让它十分的熟悉，也不知道女娲大神是如何看上这个周君良的。

    不朽大陆目前，皇朝林立，宗门不显，以前永恒世界的天骄，甚至强大的生灵都没有出现。

    “看来你知道的不少啊。”

    周君良看着九命猫王，随后又看向了周君道。

    “这只猫，就交给你了争取多套一些话出来。”

    周君良说完，身影一闪消失在了意识海中，而周君道同样提着九命猫王的笼子，消失在了原地。

    “说好放了猫爷子呢，怎么说话不算数呢？”

    九命猫王，脸上带着一抹急色对着周君道说的。

    “骗子，一堆骗子。”

    九命猫王在笼子中跳着脚，脸上带着一抹怨气说道，明明自己已经把该说的都说了，结果还是如此对待。

    “放心吧，过一段时间就会放了你。”

    周君道看着笼子中的九命猫王笑着说道。

    周君道打算进入七星剑塔之中磨练一下剑法，毕竟他虽然有本体的一些战技，但毕竟不是一个身体。

    并且掌握的神通也不同，修炼的功法也不是紫帝红尘经。

    周君道掌握的功法，名为阴阳决，名字虽然不是那么一看就是绝品功法的名字。

    但阴阳决也不简单，阴阳决取自阴阳大道。

    周君道虽然是分身，但是他却在先天神魔胎中孕育而出，天生掌握着阴阳神通。

    他这功法也是天地生成，来自于阴阳大道。

    其威力不逊色于七色神瞳，而且周君道实力已经达到了天府一重。

    阴阳大道，不仅赐予了阴阳决这种天阶功法，更是赋予了周君道一双阴阳眼，轻易间可以看穿虚无，阴阳二界。

    更是有一道先天大神通，名为阴阳磨盘！

    其威力直追七色神光。

    只不过七色神光在于刷落，而阴阳磨盘在于覆灭！

    周君良离开识海之后，直接出现在夜狱魔方中，看了一眼夜狱小世界，转身再次消失。

    出现在青铜殿中之后，把青铜连灯收了起来。

    “不知道九阴之地那边如何了？”

    周君良目光看破了青铜殿，落在了天兵司的方向。

    那里有一架架云舟，朝着九阴之地而去。

    “看来天巧楼最近研究的进度挺块的，就连云舟都炼制出来了。”

    云舟本是一件天地异宝，能够在空中快速移动，宛如一架架飞机一样。

    可惜云舟不能航海，要不然周君良就会组建一只海军出来了。

    上次周君良让郭嘉把云舟放在天巧楼中供给天巧楼研究，到目前为止，已经初见成效。

    不过据周君良所知，炼制出来的云舟，仅仅能运送十万名士兵。

    不过这也跟最初等级的云舟一样了，虽然速度比不上，但是相差的也不是很大。

    毕竟以大周现在的技术，能够炼制出黄阶上品品质的云舟，也是不容易。

    其中更是需要一种特殊的材料，名为云母。

    云母分七色，而云舟所需要的却是白色的云母，到目前为止，大周还不知道云母的怎么获取，只不过是在诸天城中收购了一些。

    大概五十多份，被天巧楼炼制出了五十多艘黄阶云舟。

    “大周领地扩大，城池之间互相往来也会被距离限制，不知道诸天城中可有传送阵的存在？”

    周君良坐在王位之上，陷入了沉思。

    这一点他早就注意了，距离星火城最远的位置，就是赵清所守的海域边城，金港城。

    金港城是由天巧楼特殊打造的一座城池，城池占地更是比其他城池要大上一倍有于。

    毕竟海边不仅可以架设港口，大海之中更是有不少的天材地宝孕育。

    只不过海中同样有不少的海族存在，就金港城，都能看到大海中耸立的七座神魔塔。

    这些神魔塔宛如七星一样，遍布在海中，更是让海中的异族疯狂。

    “黑梦，海域现在有什么情况吗？”

    周君良拿出星火腕表，联系上了在海域附近的黑梦。

    黑梦城其实距离金港城不远，不过黑梦城却坐落在海域之中。

    整座城池直接建设在了海洋之上，宛如一片小型陆地。

    “主人，已经探查到了这海域中的七大种族，这些海族也并不团结，互相正在征伐。”

    黑梦掀开黑袍，脸上带着一抹笑容说道。

    傲人的身材，哪怕是在黑袍之下，也有些遮掩不住。

    “主人，关于海域中的各大种族，其实在神魔塔降临之后，已经逐渐明朗，我猜测在过一段时间，这海族就会有势力盯上大陆！”

    黑梦脸上带着一抹凝重，随后把一份图纸从星火腕表上传递了过来。

    “主人，这是关于目前海域中七大种族的分布，不过海域各大势力虽然逐渐明朗，但还是在混乱之中，估计几个月的时间，这些异族就会分个高下了。”

    周君良默默听着黑梦的汇报，心里却是在盘算着海域中各大种族的利弊。

    海域是人族不能轻易踏的地方，毕竟人族在海域中不能够长时间呼吸，哪怕是打下了海域，但是却不能管理。

    “好，我知道了，不过海域方面目前不用管，让他们自己斗，如果上了岸，我会让赵清把他们驱逐出去的。”

    周君良点了点头说道。

    “对了主人，在这海域中，各种天材地宝数不胜数，我已经派暗卫的人往星火城而去了，只不过可能还需要一段时间。”

    黑梦突然想到，黑梦城在海域中经营这么久，一些好东西派暗卫送回了星火城，只不过由于距离远的原因，到现在为止还没有到达星火城。

    “好，我知道了。”

    周君良点了点头，随后把星火腕表关闭。

    “看来关于传送阵这件事，要提上日程了。”

    周君良脸上带着一抹无奈说道。

    这可能也是大周发展快速的原因，虽然天巧楼也会拿出一些傀儡坐骑放入万宝楼中售卖，但还是没有传送阵这种东西来的方便。

    “也不知道九阴之地的宗门中，是否有传送阵的存在。”

    周君良眼神闪过一抹精光说道。

    九阴之地，宗门林立，想必会有很多好东西存在，只不过现在大周的军队刚刚前往，目前一切犹未可知。

    至于诸天城方面，刚刚重新开放，大量的异族进入诸天城中。

    “这～这是诸天城？”

    “你确定这是维护？不是新建了一座城池？”

    “哈哈哈，我的酒楼变大了，看来这次诸天城会迎来不少各大种族！”

    诸天城刚刚开放，大量异族涌入其中。

    “嗯？战天商铺居然也变大了，周围其余商铺同样如此？”

    猿天目光凝重，站在自己商铺的门口说道，眼神还看向了周围的商铺。

    “兽人商铺，大秦商铺，蛮族商铺，泰坦商铺，妖月商铺……！”

    看着一座座大型商铺，猿天脸上带着一抹疑惑。

    “嗯？星火商铺呢？”

    猿天看着一座座商铺，一共九座商铺，唯独缺少了星火商铺。

    “猿天老大，在门口站着干嘛，不进去看看自己商铺的变化？”

    金狮子看到猿天站在战天商铺的门口，脸上带着一抹笑容说道。

    “星火商铺没了！”

    猿天语气沉重的说道，这星火商铺可不同于天使商铺，星火商铺掌握着星火币，突然没了让他感觉有些不对。

    “星火商铺没了？”

    金狮子一头的金发，脸上同样带着一抹疑惑说道，随后目光看向了周围的商铺。

    “还真没了！”

    金狮子脸上带着一抹惊讶说道。

    “不可能啊，难道～”

    猿天脸上带着一丝不信，他不相信星火城会放弃诸天城这么一个地方，要知道星火币在这诸天城中流通的货币。

    猿天心里甚至带着一抹窃喜，如果星火商铺不在诸天城中，这说明他有机会占据这个诸天城了。

    “星火商铺开业了，星火币全部蜕变成不朽币了！”

    这时不知道哪里冒出来一句话，让猿天的心思落在了心底。

    “不好！”

    猿天脸色一变，随后也不打算查看猿天商铺的变化，直接朝着诸天城的广场而去。

    “猿天老大，等等我！”

    金狮子看到猿天脸色的变化，心里同样带着一抹不好的想法，连忙跟了上去。

    于此同时，其他九大商铺的主人，也出现在了诸天城之中，毕竟诸天城有了新的变化，自然要亲自前来看看。

    “陛下，星火商铺离开这十大商铺的地界，会不会？”

    吕不韦站在嬴政的身旁，脸上带着一丝疑惑问道。

    “有可能，我们去看看！”

    嬴政脸上带着一抹威严，随后一同朝着诸天城的广场而去。

    雪柔，妖妖灵，蛮力等等全部朝着诸天广场而去。

    诸天城经过维护，整个城池变了一副模样，中心位置一座巨大的诸天广场，广场之上有一个巨大的喷泉，还有七色彩虹落入泉水之中。

    而大量异族全部汇聚在诸天广场之上，这次诸天城再有新的人进入，会直接来到这广场上，一抬头就能看到星火商铺的位置。

    星火商铺中，周君良，童雪，红后三人在商铺的楼上，看着下面聚集的异族。

    “王上，这诸天城我已经与红后商量过了，以这座广场为中心，而我们星火位居于最中心的位置，所有来到诸天城中的异族，第一眼看到的就是我们星火商铺！”

    童雪脸上带着笑容，对着周君良说道。

    “不错，这诸天城只有交给你才能发挥它真正的用途！”

    周君良也是刚到诸天城不久，并且直接来到了星火商铺之中。

    “主人，童雪大人对诸天城的定位以及作用却是很强，在星火商铺周围还有四座大型商铺，这大型商铺，童雪大人说价高者得。”

    红后一头金发，虽然只是一道投影，但却对童雪不停的赞赏着。

    “四座大型商铺？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “没错，红后麻烦你了。”

    童雪脸上带着一抹笑容，雪白的眼睛宛如月牙一样明亮。

    红后听到童雪的话，伸出小手，一道投影直接出现在周君良的眼前。

    “王上请看，这是诸天城目前的模型图。”

    童雪指着投影给周君良解释着。

    整座诸天城的宛如一座立体的模型一样，而最中心的位置，就是星火商铺，并且星火商铺的背后，则是诸天城的城主府。

    在星火商铺的正面，左右两侧不远处有两座新的阁楼，也就是新的四大商铺位置。

    至于以前的十大商铺位置，则在四座商铺的更下方，位置也并不偏。

    “哈哈，看来把诸天城交给你，还真没交错人。”

    周君良眼前一亮，瞬间就明白了童雪的意思。

    这样改变，商铺之间竞争的会更加激烈，而且位置更少。

    不过新的四大商铺所在的位置，却比以前更加的显眼。

    “呵呵，猿天他们来了！”

    周君良站在星火商铺中，看到猿天几人来到星火商铺，不由的笑着说道。

    诸天城的变化，让这些人心里恐怕并不好受，毕竟以前诸天城没有主人，他们自然属于竞争的关系。

    但是现在一切都变了。

    “童雪，去把他们带进来吧！”

    周君良脸上带着笑容，随后示意让童雪把他们几人引进来。

    “是，王上！”

    童雪点了点头，他知道一会估计会有一场好戏看了。

    等童雪把以前十大商铺的主人带到星火商铺中时，周君良早就让人准备了一件会客的房间。

    “周王，你们星火商铺？”

    猿天走进会客厅，看着周君良坐在首位，脸上带着一抹凝重问道。

    “没错，正如你所想，今天开始我就是诸天城的主人！”

    周君良脸上挂着笑容，对猿天说道，而其他人听到周君良的话，眉头紧皱。

    “不知周王是如何成为诸天城城主的？”

    金狮子脸上带着一抹不服，随后对着周君良质问道。

    童雪把几人带进来之后，则默默的站在了周君良的身后，一副随从的样子。

    “关于我如何成为诸天城主人的，想必猿天应该知道，不过关于这一点已经没有意义了。”

    周君良笑了笑。

    “诸天城出现了新变化，想必在星火商铺不远处的四处商铺，诸位应该看到了吧。”

    “诸位的商铺还是诸位的，不过想要参与新的四大商铺，就需要参加一场新的诸天拍卖会了。”

    周君良眼神带着一抹精光，对着在场的所有人说道。

