    第156章阮氏，给我背个锅呗

    陆娇说完收拾了碗筷就走，后面谢云谨若有所思的望着离去的陆娇。

    他好像之前也有得罪过陆娇，但这个女人却没有记他的仇，这是因为喜欢他吗？所以容忍了他的一切。

    谢云谨通过种种细节，觉得自己应该可以肯定一件事，陆娇是喜欢他的。

    谢云谨想到这个，心情说不出的好，整个人好似霞光灌顶了一般的潋滟，眉色清绝又诱人。

    陆娇可没有他这么多的心思，她洗刷完碗筷后，收拾了一大堆的东西给陆贵带回去。

    陆贵惊讶的看着一堆的东西，姐姐这是把家里的东西都让他拉回去了吗？这是不是不大好。

    陆贵赶紧推拒：“姐，你别收拾这么多东西给我，回头姐夫知道，非骂你不可。”

    陆娇没好气的白他一眼：“胡思乱想什么呢，这是村民昨天送过来的，太多了不吃就坏了，你带回去给家里人吃。”

    陆贵稀奇：“他们怎么老送你们家东西啊。”

    “之前我教他们认草药，他们昨天赚了不少钱，所以每家每户送了我些东西。”

    陆贵感兴趣的问道：“姐，他们赚了多少钱。”

    “大部分人家七八百文，有几户人家赚了三两。”

    陆贵一脸的惊吓，三两？这也太多了叭。

    他们家虽然做豆腐卖，但也没有一天三两的事儿。

    陆贵又起了认草药的心事：“姐，要不我还是跟你学认草药吧。”

    陆娇没好气的白他一眼，然后往厨房走，一会儿功夫提出一袋子药草出来。

    “这都是我采到的药草，你呢可以照着这些采，采到后拿到七里镇保和堂去卖，就说你是我弟弟，他们不会骗你的。”

    陆贵一听陆娇的话，惊喜的扑过来抱住了陆娇：“姐，你真是我亲姐，太好了。”

    陆娇没防备他这一手，脸色僵了僵，咬牙道：“行了，快放开我。”

    陆贵又抱了一下才放开，脸上满是笑意：“姐，你就是咱家的福星，不对，你还是我姐夫的福星，还是谢家村的福星。”

    陆贵说到最后，想到陆娇身上的种种，一脸惊奇的望着陆娇道：“姐，你真的就是大福星，以后肯定有大福气。”

    陆娇瞪他：“赶紧走，别说那么多的废话，对了，之前我和你说的养水蛭的事情，你和家里人说下，若是想养，就让人来和说声，等我教谢家村人的时候，顺便一起教了。”

    陆贵用力的点头：“姐，我知道了，那我回去了。”

    “滚吧。”

    陆娇和四小只一起把他送出去，四个小家伙恋恋不舍的摆手：“小舅舅，回头来玩啊。”

    “我们会想你的。”

    “下次来不要带礼物了，人来就行。”

    陆贵听着四小只懂事的话，都想把四个带回家了。

    “等你爹腿好，记得来舅舅家做客。”

    四小只飞快的掉头望向陆娇，陆娇点了一下头，四小只立刻欢呼的叫道：“我们知道啦。”

    陆贵走了后，陆娇领四小只去午睡，等到小家伙们睡着了。

    陆娇爬起来去东卧房练字，这两天她跟着谢云谨认了些字，现在想练习一下毛笔字，以后好开药方。

    陆娇前世专门练过书法，毛笔字写得很不错，不过为了不让谢云谨发现破绽，她故意往丑里写，就这样谢云谨还惊讶呢。

    “你第一次写字，竟然写得这样好，回头我找两本字贴给你练练。”

    谢云谨已经看出陆娇故意把字往丑里写了，这说明什么，说明这女人字写得很好。

    谢云谨就觉得奇怪，这女人明明不识字，为什么字倒是写得好，这到底是怎么回事？难道说她们那个地方的字和他们写的不一样？

    谢云谨觉得自己真相了，不过她们那个地方的字是什么字啊？这一点他实在是无法相像。

    不过为了不让陆娇紧张，谢云谨故意拿着字，夸了一番。

    “假以时日，你的字一定会很好，以后每天多练习。”

    陆娇干笑，赶紧回身去继续练字。

    下午，陆娇等四小只教村里小孩读过三字经，便带着他们全副武装的去爬山，说好今天教四个小家伙爬树的，所以陆娇把四小只衣袖裤腿给绑好。

    四个小家伙还背上了小背篓，背篓里放了弓和剑，陆娇又给他们每人装了一壶水，拿了桃子和洗好的葡萄带上。

    四小只临走前，雄纠纠的背着背篓跑去东卧房向谢云谨道别。

    “爹，我们上山了，今天娘要教我们爬树，除了爬树我们还要练射箭。”

    二宝兴致勃勃的说着。

    其余三个也都很兴奋，大宝有些不太放心留谢云谨一个人在家。

    “爹，我们走了，要是有人来欺负你，你就大叫，小宝哥哥听到一定会来保护你的。”

    谢云谨好笑的摸着儿子的脑袋：“行了，爹这么大个人，会照顾自己的，你别操心了。”

    四小只总算放心的背着小背篓往外走，不过他们刚走出堂屋的门，便看到篱笆院外面，谢小宝领着有财叔家的木头还有三奶奶家的狗剩从外面走了进来。

    “大宝，我们和你们一起爬山。”

    小孩子都是喜欢人多的，四小只听到谢小宝的话，立刻掉头望向陆娇。

    陆娇倒没有阻止，一起去就一起去呗。

    “行，走吧。”

    一行人一路往山里走，路上还遇到了几拨村里人，都是上山采草药的妇人，当然她们每个人都是满载而归的，看到陆娇带着一溜儿的小家伙去爬山。

    妇人们全都点头赞叹陆娇。

    “云谨媳妇真是一心一意的照顾四小只。”

    “确实，你们没看到四个小家伙现在脸上长肉了吗？而且我感觉他们的个子好像长高了一些。”

    “我也有这个感觉，我总觉得原来陆娇那样，是被四奶奶欺负狠了才会蛮不讲理，你看现在的她，多好啊。”

    说话的人全都点了头，认定陆娇本来就是个好的，她之前那样不讲理，是被阮氏那样的恶毒婆婆给逼的，现在人家一离开谢家，不就变好了吗？

    陆娇听着这些话，默默的不作声，这也算是替她前后的差异找了个出处，阮氏，你就给我背个锅呗！

    ?  ?默默的问句，有人看不

    ?  

    ????  

    (本章完)

