    “你倒好，让你老婆出去打拼。”

    “你倒是做起豪门阔太太来了。”

    唐婉柔一脸恨铁不成钢的瞪着他儿子。

    傅慎年特别淡定地靠在椅子上闭目养神。

    他觉得这都是理所当然的事情。

    一个家庭，总有一个付出的多一点，另外一个付出少一点。

    他跟他媳妇，谁赚钱养家都有能力。

    谁出去都一样。

    更何况，傅慎年也不全然没有自己的产业。

    可作为亲妈的唐婉柔不知道，傅家人不知道，就连……嗯……他媳妇也不知道。

    傅爷就这么心安理得地做了一条“咸鱼”。

    唐婉柔教育雪宝：“乖宝，以后你可不能学爸爸。”

    雪宝眨了眨眼睛，可他，觉得爸爸很厉害呀。

    还有好多好多厉害的叔叔。

    爷爷和奶奶都没有见过。

    雪宝见过。

    他们还教自己武功。

    但这是他和爸爸的秘密，他答应爸爸了，不能告诉任何人，连妈妈都不能说。

    大儿子不靠谱，生的小儿子也是神龙不见首尾的。

    这些年，傅慎言要是没有完成哈佛大学的学业，还随随便便的就考了个博士，唐婉柔铁定要把这个小的给绑回来打断他的腿！

    小儿子就是太浪了。

    聪明是聪明。

    就是浪的无边无际。

    不过好在学业上他也是学业有成。

    傅家对他的管教也不会有过多的严格。

    傅家向来对长子严格，次子散养。

    傅慎言可以随心所欲地，做他任何想做的事情。

    但作为傅家长孙的傅慎年就不行，他要学的东西永远比同龄人要多五倍。

    明明傅老爷子培养出了这么优秀的孙子，他就该哈哈大笑才是。

    谁知道，他如此优秀的长孙，居然沦落到为江家照顾孩子！

    做家庭主夫！

    傅老爷子老脸顿时都是一红，有时候见到江家那个老东西，他气得都要绕道而走！

    要不是这老家伙的孙女勾引他孙子。

    他孙子也干不出这么没出息的事情出来。

    现在京城里面都传的有鼻子有眼的，都说，傅家落魄了，昔日威风凛凛的傅家家主，如今犹如丧家之犬一样，还要靠一个女人上位。

    更有甚者传闻，傅家主已经成为昔日的败将，不是江家主的对手，为了苟且偷生，甚至不惜牺牲自己的美色。

    以父凭子贵的卑鄙手段，得来一丝生存，苟延残喘的活着。

    那可谓是可悲可叹呀。

    以前那个翻手为云覆手为雨，权势滔天的傅家主，站在权势顶端的男人，如今已经彻底的软化成了一个吃软饭的凤凰男。

    更丢脸的是，他居然还自己在家中带孩子！还得靠自己的女人出去打拼，去赚钱养家！

    真是奇耻大辱！！！

    有损他们男人的尊严！！

    是个男人都忍受不了！

    以前他们还觉的杨子恒这个凤凰男已经够窝囊的了，没想到后者是青出于蓝胜于蓝。

    傅慎年自从四年前被爆嫁到江家之后，就逐渐的淡出了商业圈，甚至……就连傅家，都是她江茗柔说了算。

    有的说，是傅慎年在一场赌注中输给了江茗柔，最后被强权的江家主压着卖身身了。

    还有的说，傅家主自从那场车祸回来之后，他整个人就废了，好像听闻是被江家那位故意整出来的车祸，为的就是打击报复整个傅家，最后，名正言顺地拿下傅氏集团。

    傅慎年惨的很，听说他的双手双脚都被卸了，这才迫不得已被囚禁在了江家，江茗柔动辄就是对他拳打脚踢，每天都是伤痕累累的。

    想想当初那个风光无限，风华绝代的男人如今变成阶下囚，囚禁在那一处小地方，限制了他浑身的本领，成为她人牢中的金丝雀，都不得不让人惋惜。

    自从傅慎年隐退后，江茗柔在生意场上，可谓是大展拳脚，大杀四方！整个江氏集团的商业宏图又扩展了两倍不止！

    别人不知道，傅老爷子却知道，傅家依旧蒸蒸日上，这也亏了江茗柔。

    真实的事情到底是怎么样的，也就傅老爷子和江茗柔，傅慎年，江老爷子，傅焯几人知道。

    傅家依旧是傅家，江家依旧是江家。

    傅慎年给的所有财产，江茗柔都没有收，当然，她也没有告诉傅老爷子和傅焯，傅老爷子要是知道傅慎年的突如其来的离经叛道。

    恐怕要吐血三升的。

    任谁知道，自己最疼爱的孙子，把家产拿去给他死对头的孙女。

    估计心里永远都不会好受。

    所以江茗柔不能接。

    更何况她也不差钱。

    傅慎年不管傅家，江茗柔就顺道管了，他就在家里带孩子。

    起初，江茗柔还担心这个五大三粗的男人不会带孩子。

    雪宝小的时候身体脆弱，人又比同龄人小一些。

    江茗柔就怕他带不好。

    傅慎年却比任何一个老师都要负责，他是雪宝人生中最好的老师，这男人教学认真负责，语言生动，条理清晰，举例充分恰当，对待孩子又严格要求。

    甚至博学渊源。

    说傅慎年是斯文败类，那都是有知识有文化的流氓。

    他在带孩子的时候，又让江茗柔认识到了另外一个傅慎年。

    依旧很有魅力，也很有才华。

    他很有耐心，也有别人不知道的温柔的一面。

    江茗柔每次看着他认真的模样，都会呆呆地盯着他看很久。

    认真的男人，真的很迷人。

    雪宝陪着曾祖父去散步，他小手小心翼翼的牵着曾爷爷，走了几步，就迎面遇见了两人。

    恰巧，是来拜访傅老爷子的南家人，来者，正是南老爷子和他女儿，南水涵。

    南水涵，南老爷子老来得女，年芳25，还未嫁人。

    南老爷子向来喜欢这个女儿。

    当初，他看中的女婿，就是傅慎年，可惜，没成。

    傅家如今也是今同步不如往日了。

    女人穿着典雅，妆容精致，谈吐得体，举止优雅。

    她脸上带着笑：“傅爷爷。”

    南水涵的目光不经意间在那孩子脸上扫了一眼，目光微顿，有些凝窒。

    这孩子，跟他，长的还真是像啊。

    “雪宝，叫曾爷爷和姑奶。”

    那两个字，姑奶，让南水涵脸上的笑容淡了几分。

    雪宝粉雕玉琢的脸上露出几分笑容，小绅士的叫着人：“南曾爷爷，南姑奶好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每个成功的女人背后都有一个默默付出的男人。

