    1987年2月23日，芝加哥，夜晚。

    芝加哥大剧院里，结束了绚烂又热闹的舞会的蒂娜小姐，轻轻抚摸了一下自己的皮毛披肩，她扶着司机的手坐上一辆豪华的轿车，当她回到自己的豪华公寓时，一个蓝色眼睛的英俊男人揽住了这位小姐的腰，蒂娜说：“我们的舞会才刚刚开始，对吧？布鲁斯先生？”

    窗外的月光照进来，那双漂亮的蓝眼睛被笼罩在眉弓的阴影之下，英俊的侧脸让蒂娜着迷，男人转过来，那是布鲁斯·韦恩。

    1987年2月20号的一个普通下午，席勒在法尔科内庄园的床上醒来，他没忘记，他穿越去漫威之前，是在教父庄园的客房中休息的。

    哥谭的早上从来都不晴朗，但是清晨总能带给席勒特殊的灵感，再和法尔科内父子一起享用早餐的时候，这位教授再次得到了一些灵感，并在脑中迅速完善起来。

    “您对哥谭的未来怎么看？”席勒问法尔科内。

    法尔科内摇摇头说：“如果你是在40年前问我这个问题，我一定会告诉你，这个城市没救了，但现在我想说，这个城市不需要任何人来救，他就是这样，也会一直这样下去……”

    “您觉得哥谭需要一种新秩序吗？”

    “有很多人问过我这个问题，但我只能说，任何想让这个城市变得更好的努力，最终都会化为乌有，不论它的开头有多么慷慨激昂，可最终都会归于一片虚无。”

    “这是为什么？”

    “你问到了关键，但我并不知道答案。”

    教父点起了雪茄，烟雾缓缓飘散开，他说：“这40年间，我不是没有见到过坚定的革命者，不是没有见到过道德境界如圣人一般的救世者，这个世界上有那么多人，不乏一两个好人或者英雄，坚定决心想要拯救这座城市。”

    “他们怀着这种想法来到哥谭，你不得不承认，即使你明知道他们不会成功，也依旧深深的为那种决心而震撼。”

    “或许你会觉得很可笑，但我的确曾被这些人改变过，可能很多人会想，要真是这样，我怎么会成了哥谭的教父？怎么会成了这座黑帮城市里最大的黑帮？”

    “但正是因为我看过这些，我亲身经历过那个年代，我才知道，好人救不了哥谭，英雄也一样。”

    “那么现在，这些人去了哪里？”

    “他们大多数都死了，也有命大的逃出了这里，不属于哥谭的人，最终必将会离开哥谭，如果有留下的，那他一定就是原本属于哥谭的人。”

    “有这样的人吗？他在哪里？”

    教父似乎陷入了回忆，过了一会，他在胸口画了个十字，说：“我曾向主发誓，为他保守这个秘密。”

    他没给席勒一个明确的答案，但席勒已经知道他指的是谁了。

    第二天，布鲁斯被席勒叫到了办公室里，席勒几乎从来都不主动叫他过去，因此布鲁斯很好奇席勒有什么事。

    他们分别在办公桌的两侧坐下，就像他们第一次见面那样，席勒问他：

    “你有没有那么一秒钟，曾经想过要彻底的拯救这座城市？”

    “我当然……”

    “我是说，在你十分清醒的认识到了这座城市的本质是什么之后。”

    布鲁斯张了张嘴，席勒把眼镜拿下来，他直视着布鲁斯说：“我想你应该已经看出了这座城市不需要被拯救，也根本就无法被拯救的本质。”

    “所以呢，你是想劝我不要再这么做了吗？不要再去做蝙蝠侠？”

    “当然不是，我不在乎你做不做蝙蝠侠，我只想知道你是真的想拯救哥谭吗？”

    “这两者有什么区别吗？”

    “你确定你做蝙蝠侠是为了拯救哥谭？”

    布鲁斯沉默了。

    “我换个问题，如果现在有种为哥谭带来新秩序的可能，你愿不愿意为此付出一些努力？”

    “虽然我现在有这种猜测了，可我还是不能确定，这座城市的本质到底是什么？它到底为什么会变成这样？又真的无法被拯救吗？”

    “法尔科内曾告诉过我，有很多人曾为拯救这个城市而努力过，但他们都没有成功，他们大部分都埋骨于此，但也有人留下了，融入了这里，成为了哥谭的一份子。”

    “他是谁？”

    “哥谭大教堂那位唯一的神父，我想你可以去见见他，然后再回来给我答案。”

    布鲁斯摇了摇头，他觉得席勒有些莫名其妙。

    但是他其实也对哥谭过去的故事很感兴趣，这座城市有太多的迷，可以给他探索。

    最初他的目的很简单，他要向所有的罪犯复仇，但当他学会了一部分哥谭的时候，他觉得自己也应该拯救这个城市，可当他学会了更多哥谭的时候，他又觉得这个城市不需要被拯救。

    而现在，他又重新学了一遍哥谭，他发现，这个城市似乎是无法被拯救的。

    就像席勒说的，哥谭像是一本永远也读不完的书，这里有无穷无尽的谜题，你每读一遍，都会产生新的感悟。

    布鲁斯来到哥谭大教堂的时候，神父热情的接待了他，这位老神父看起来已经年过七旬，说实话，哥谭里很少有能活到这么大岁数的普通人。

    在哥谭没人会教孩子们要扶老人过马路，因为这里既没有人教孩子，也没有老人。

    布道台前，这位神父笑眯眯的拉着布鲁斯的胳膊说：“我早就听说过韦恩先生的大名了，当然，恕我没有更好的东西接待你，毕竟这座教堂已经太老了，和我一样老。”

    “看吧，这些桌子和椅子都有些要散架了，不知道会不会有哪个善良的好心人，能为主换一个不需要砖头垫桌脚的布道台……”

    布鲁斯对这种话可太熟悉了，他在胸前画了个十字说：“我不为主降恩于我，韦恩施工队将会对教堂内部进行一次彻底的翻修，让祂的神国洁净如新，一切都归于主……”

    老神父似乎对此非常满意，在布鲁斯与他聊起过去时，他也没有要隐瞒的意思，而是直言不讳的说出了他的经历。

    “我来自英国的一个普通家庭，青年时在教会任职，为了能让更多子民倾听主的福音，我来到了这里。”

    “原本，我只是在东海岸的一个小城落脚，但听人说哥谭还不错，我就来了这里。”

    “你可能觉得有些不可思议，但其实，那时候的哥谭确实还不错，因为码头的存在，这里还算繁荣，人很多，生活条件也不错，对了，那时候的黑帮都是起步阶段，一共也没几个人。”

    “那时候，这里还是有一些心怀梦想的普通人的，他们想在这里建立秩序，想和这座城市一起成长，当然，那时候的我也是这么想的。”

    接着，神父的声音开始变得越来越低沉，回荡在空荡的教堂里，教堂窗户顶端那些彩色玻璃透出的五彩斑斓的光线，就像是穿越时空的隧道，神父的声音像顺着这些隧道，又回到了那个年代。

    “那时候这种人很多，他们雄心勃勃，觉得这里是个黄金海岸，是新金山，那个时候虽然也有些混乱，但所有人都觉得，那也只不过是城市发展阶段普通的镇痛而已。”

    “年轻的传教士，怀里揣着一本圣经，就随着船队踏上了这片土地，这个不远万里而来的故事，其实并没有别人想象的那么波澜壮阔，但这里还是有不少人对我感兴趣。”

    “当然，我在这里传播信仰，尽可能的帮助所有人，调节一些黑帮过于激烈的冲突和纠纷，几乎所有人都愿意卖我一个面子。”

    布鲁斯听到这，他就对这位神父有些刮目相看了，这个和法尔科内同时代的老人，似乎也曾在歌坛占据有一席之地。

    在这个黑帮统治的城市里，饭可以乱吃，话却不能乱说。

    不会有人敢大胆的编造这样的故事，声称所有黑帮都要卖他一个面子，布鲁斯所知道的，真正有这个能力的，就只有法尔科内，如果有其他人敢吹这种牛，第二天他的尸体就会被扔进大海。

    但是老神父似乎在说一件微不足道的事，布鲁斯听出了他语气里的谦虚，他想，或许这位和法尔科内同时代的老人，也曾经和教父阁下拥有同样的声望。

    但现在他们却大不同了，法尔科内成为了哥谭人人景仰的教父，但这位老神父却守着一个破旧的教堂，可能几天里都没有一个信徒来祷告。

    布鲁斯对那个像是褪色照片一样有些昏黄的年代，一直有不小的好奇，就像人们总是会遐想父辈们的辉煌一样。

    曾经法尔科内给他讲过的那个，有关码头的故事，展现了那个动荡年代中，黑帮崛起的风云。

    但现在，在这个空空荡荡的大教堂里，这位老迈神父给他揭开的，似乎是这座城市在那个年代的另一种样子。

    “我来到哥谭这座城市时，战争还远远没有结束，在这里，孤立主义盛行，但更多的底层平民对于战争是畏惧的情绪，他们不明白在地球遥远的那一端，怎么就突然打成了一锅粥。”

    “我开始在这里散布教义，我相信信仰能让人的心获得平静，最开始我做的还算不错，你知道，那个年代还有许多英国人没有撤离这里，他们会把我请去他们的庄园，听我布道，我几乎每个下午都是这样度过的。”

    “最初，一些小黑帮也不过是在码头附近流窜，甚至能够到内部大街的都比较少，在那个时候，我就认识了法尔科内，不过那时候还没有什么法尔科内和十二家族，或许整个哥谭加起来都找不出十二个像模像样的黑帮。”

    “那时候这里还基本是殖民经济，因为一次意外，我开始和黑帮打交道，他们看上了我有那些来自英国有钱人的渠道，他们希望我能当个中间人，为他们壮大自己的势力。”

    “我并不想参与到这些漩涡当中，但也别无选择，如果非得如此，我也会选最有前途的那个，也就是法尔科内。”

    “后来，很多人开始发现，哥谭并没有他们想象的那么好，那些来自英国的有钱人开始逐渐撤出这个地方，向其他更加繁华，也更有潜力的地方聚集过去。”

    “他们留给这座城市的主要遗产，就是那片庄园区和这个大教堂，在我的游说之下，他们集体出资建立了这里，而我也就成了这个教堂中唯一的一个神父。”

    “那么之后呢？之后怎么样了？”

    “当维持着一个稳固秩序的上层突然离开，填补这些上层结构的就变成了枪里子弹最多的人，法尔科内和他的十二家族就是这样的人，他们闹了一段时间，然后就接管了这里。”

    “曾经我与法尔科内是很好的合作伙伴，因为我知道，他和其他的那些黑帮不同，他想在这里打造一个新秩序，尽管是暴力的秩序，但也总比没有秩序要好。”

    “我尽我所能的为他提供了帮助，我以为，黑帮只是短暂的替代那些被抽空的上层积木，总有一天，哥谭会恢复到正轨。”

    “但我没想到，这一切都失控了，法尔科内和他的黑帮家族统治了这个城市之后，这里开始变成了一个真正的犯罪之都，从十二个黑帮蔓延出来的，是120个黑帮，1200个黑帮，最后，这里成为了一座人人都是黑帮和罪犯的城市。”

    “邪恶在这里蔓延，我却无能为力，我知道，法尔科内可能也是如此，许多人以为他就是哥谭变坏的罪魁祸首，可我很清楚，这不是真相。”

    最后神父抬头环顾了一下这座教堂，他说：“那个时代留下的建筑其实并不多，我感谢他们还给我留了一个这样的地方，让我能有一个容身之所。”

    “那你为什么不离开？就算不能回到你的故乡，起码也可以去大都会的教堂，那里的神职人员还是挺多的，过的也不错。”

    神父说：“你不明白，我不光目睹了罪恶是如何一点点感染这座城市的，并且也早就深陷其中。”

    他在胸口画了个十字，低声祈祷了几句，然后说：“我在这个过程中明白的最大的道理就是，这座城市只会接纳本该属于这里的人，那些真正想要拯救这里的英雄们最终必将离开，因为他们不属于这里。”

    “所以这一切到底是为什么？”

    “我不知道，但我始终坚信，我当年的选择没错，法尔科内和我一样，我们都是这座城市的守卫者，而不是破坏者。”

    “在你看来，教父或许是个成功者，他统治了哥谭地下40年，可我知道，我和法尔科内都知道，我们都不过是失败者，只能在罪恶的深渊里罗织出一种不算稳固的秩序，来保全自身。”

    神父摇摇头说：“但可惜，我只是个普通人，只是比别人活得久了一些，我所了解到的甚至还不如法尔科内，又或许，法尔科内也不知道真正的答案。”

    随着太阳的逐渐落下，教堂内桌椅的影子被拖得越来越长，那些彩色玻璃蔓延出的光线开始流淌到布鲁斯的身上。

    最后，老神父说：“我只能在这里，守住一片祂的国，而等我死后，这一片净土也会消散，就像无数曾经消散在哥谭的希望一样。”

    “当年的那群人，也只剩下了我和法尔科内，我们都老了，或许当我们都去见我们的主的时候，这座城市仅剩的秩序，也就不复存在了。”

    “你觉得，有建立新秩序的可能吗？”

    “曾有无数人为此努力过，只是他们都失败了，法尔科内成功了一小部分，但也只是拖延了一时，或许也没有人能够再拖延更久了。”

    伴随着老神父有些叹息的声音，布鲁斯又陷入了沉思。

    每当听到这些有关他家乡的历史故事时，布鲁斯没办法像一个归乡的游子那样，对此充满带着思念的感慨。

    因为哥谭的故事从头到尾都透露着荒谬和绝望，这里发生的一切事都没有起因，也没有结果，就连亲身经历那个年代的人也说不清楚。

    在探寻哥谭历史的这场神秘之旅中，时光机器的零件总是被一些布满迷雾的片段给卡住，每当布鲁斯想要把这台破旧的老式放映机修好，并探寻其中真相的时候，总是有各种各样的力量在阻止着他。

    走出教堂的布鲁斯，开始思考席勒问他的那个问题，神父给他的答案是，这座城市恐怕不会有什么机会拥有新的秩序，在老一代人都死光之后，这里就会彻底的陷入黑暗。

    他突然想出了一个奇怪的比喻，但又觉得非常形象。

    哥谭这座城市里所产生的所有罪恶，和活在这里的所有罪犯们，就像是盐罐中撒出来的盐粒。

    这是一个永远也不会空的盐罐，拿着这个盐罐的人不急不缓的把一些晶莹的盐粒倒出来，就像耐心的钓手在制作他的鱼饵。

    刚刚成年的布鲁斯，从他的教授，从法尔科内，从老神父那里，更早的了解到了一个事实。

    哥谭会变成今天这样，并非简单的自然演化，他曾经抱有的报复罪犯的目标或许永远无法完成，永远也无法彻底拯救哥谭，因为哥谭上空的盐罐不会空，满怀罪恶的盐粒晶莹剔透，随风而至，就像哥谭城市中永远也不会停下的细密雨线。

    但这并没让蝙蝠侠感觉到挫败，而是让他更早的产生了一种野心。

    蝙蝠侠一点也不想围着这些被人像施舍一样撒出来的盐粒不停飞行，像一条围着鱼饵打转、期盼水流冲出一些残渣来填饱肚子的蠢鱼。

    他想做的，是去直接捏扁这个盐罐，或者说，就像他曾经对路易斯做的那样——像一只蝙蝠一样出现在他的背后，让阴影笼罩着这个拿着盐罐沾沾自喜的人，让他为蝙蝠恐惧到颤抖。

    然后，得到这个盐罐，和那里面所有的盐粒。

    如果这个世界上注定要有一个容纳所有罪犯的盐罐，那这个盐罐最好是属于蝙蝠侠。

    也必须属于蝙蝠侠。

