    顾初暖眼神微微一沉。

    看来楚国皇后跟司空副族长有故事呢。

    "我已经是他的妻子，也为他生了一个孩子。"楚国皇后再次强调自己已经嫁为人妇，尽量远离司空副族长。

    在她心里，这个男人不仅武功高强，而且心狠手辣，什么事情都能做得出来。

    "当初，你还是小溪村一个贫穷的村女时，你跟我说过，你很喜欢我，你还倾尽家里所有的钱财请大夫医治我，难道这些都是假的吗？"

    "那个时候你伤得那么重，如果不医治，这条命肯定没了，换作任何人只要能做得到的，都会帮助你的。至于我说喜欢你，那只是纯粹把你当成哥哥罢了。"

    她也没有料到，当时她的一句话，司空副族长竟然狠心杀了自己的妻女，只为跟她在一起。

    如果她当时知道会发生这样的事情，无论如何，她都不会说出那句话的。

    这也是她心里一道抹不去的伤疤。

    司空副族长不知道是不是想到过去的种种，又或者因为她的话，情绪越来越高昂。

    他暴吼道，"不是，世态炎凉，这世上的人都秉持着世不关己高高挂起，没人会伸手帮助一个陌生人，更不会倾尽一切，甚至不惜重伤自己来帮助别人，我们在小溪村度过那么多愉快的日子，难道你都忘记了吗？"

    司空副族长紧紧搂着楚皇后的双肩，脸色狰狞可怕。

    楚皇后狠狠推开他，强忍镇定。

    "你到底想怎么样？"

    "我要你回到我身边，只要你肯回到我身边，你想要什么，我都可以捧到你面前，哪怕你想继续当楚国皇后，我也会杀了楚皇，自己取而代之。"

    "疯子，你这个疯子。"

    楚皇后想夺门而出，偏偏司空副族长拦住了她，里面又是一番激烈的争吵。

    而争吵的内容，无非还是那些情情爱爱。

    顾初暖与夜景寒大概知道了事情的始末。

    司空副族长多年前暗恋楚皇后，不惜为了她，杀了自己的妻子与亲生女儿。

    这手段，还真够狠的。

    他们不知道司空副族长用了什么样的手段把楚皇后给掳来了，但楚国想必此时已经炸天了。

    楚皇后想从天焚族离开，甚至也是不可能的事。

    顾初暖眼神一动，抬步离开。

    夜景寒快步跟上去，"你想干什么？"

    "司空副族长不是想要楚皇后吗，那我成全他便是。"

    不等夜景寒反应过来，顾初暖故意暴露行踪，将人引到司空副族长的房间里。

    还用暗器咻的一声，将司空副族长的房间门啪的一声打开。

    如果是平时，司空副族长必然会有所警惕。

    可一碰到楚国皇后的事情，他所有的一切注意力都在楚皇后身上，等他察觉不对的时候，大门已经被打开。

    抬目望去，外面是天焚族几个德高望众的长老。

