    张延龄特意让赵元成回了一趟赵家庄将老铁匠夫妻接来一起过年。阿秀甚为感动。事实上，这段时间以来，对阿秀来说是个艰难适应的过程。嫁给张延龄之前，阿秀尚且对张家的地位和张延龄这个侯爵的身份没有太多的认知，但如今她已经明白张家是怎样的地位，张家是何等的尊荣。

    所以，她其实也明白了一件事，自己能嫁给张延龄已经是一个意外，在其他方面，她不可能做出更多的要求。张延龄不可能和普通人家的女婿一样对自己的父母多么恭敬孝顺。有些事，自己不能要求太过分。所以在新年之前，她甚至没有敢提这件事。但是张延龄提出来了，阿秀知道那是张延龄真正照顾自己的感受，她当然感激万分。

    在得知张延龄愿意这么做的那天晚上，阿秀主动的表达了自己的感激之情，当然是在床笫之间的行动上。张延龄甚至都不知道阿秀为何突然这么知趣，满足自己近乎变态的需求。因为张延龄其实根本没意识到自己请老铁匠夫妇来京城府中过年是一种恩赐。

    大年三十，发红包，贴春联，挂红灯笼，拜祭祖先。张延龄是第一次感受这时代新年的气氛，倒也颇有感触和新奇。在拜祭祖先的时候，张延龄想起了另外一个世界的父母。虽然在穿越之后，自己午夜梦回不知回想过他们多少次，但是佳节团圆之时，这种感觉格外的强烈。

    他们生活在四五百年之后的那个时空之中，也不知道是否一切如意。或许他们尚沉浸在丧子之痛的悲伤之中，这一个新年对他们而言怕也是很难熬的一年吧。如果有某种联系方式的话，张延龄真的想告诉他们自己还活着。虽然未必再能时空相遇，但是知道自己还活在时间的长河之中，他们或许便不会那么悲伤难过了。

    年夜饭很是丰盛，阿秀亲自掌勺的年夜饭秉承着丰盛但不奢华的特点。但毕竟是侯爵府的团圆饭，山珍海味珍馐佳肴是免不了的。一家人吃的很是开心愉快。老铁匠甚至都喝醉了。

    团圆饭桌上，阿秀许下了她的三个新年愿望。

    “第一个愿望便是希望全家平平安安，爹娘身体康健，相公一切顺遂。第二个愿望便是希望我自己能好好将两处庄园经营好，不辜负相公的信任。管理好庄园，让咱们家财源广进，衣食无忧。第三个愿望便是希望咱们庄园的乡亲们来年能有好的收成，不用饿肚子，吃得饱穿得暖。”

    这几点愿望其实都很朴素，但这些都是阿秀的心里话。张延龄连声叫好。

    老铁匠也不知是喝多了酒还是如何，秃噜着舌头问道：“秀儿，还有个最大的愿望，你怎不许？”

    阿秀道：“什么愿望？”

    老铁匠笑着道：“你娘都跟我唠叨了好几回了，她想知道你怎么还没怀上？咱们赵家受张家恩惠，你嫁给了延龄也快半年了，怎么还没动静？”

    阿秀红着脸娇嗔起来道：“爹，你喝多了吧，怎么说起这些来了？”

    座上众人都哈哈笑了起来。张延龄点头道：“岳父说的没错，那便再许一个。希望来年阿秀给我生个孩儿。男孩女孩都成，让我当个爹，这辈子还没当过爹呢。”

    众人又是一番哈哈大笑。阿秀红着脸看着张延龄，其实这件事她可不是忘了，而是没好意思说出来罢了。她当然一直都希望自己能为张家延续香火，生个孩儿。也不枉相公夜夜耕耘，那般疼爱自己。而且相公很快就要娶徐家郡主进门了，生个孩儿，对自己的未来也有个保证。就算以后相公更多疼爱的是别人，自己也心满意足了。

    “阿秀当然想啊，可是这也得看老天爷给不给啊。我寻思着，过几天庙会让嫂子陪我去庙里给观音菩萨上香去呢。”阿秀羞道。

    “烧什么香啊？我家阿秀这身子，绝对是能生的身子，而且一定是男孩儿。我敢打包票。”赵铁匠喷着酒气道。

    阿秀的娘连忙捂着他的嘴骂道：“老东西，真是喝多了，说的这叫什么话？快闭嘴吧你，胡言乱语的。”

    众人笑的前仰后合，欢乐不已。

    ……

    大年初一上午，张延龄一早便进宫参与朝廷的新年春祭活动。这是每年新年的惯例，初一上午皇上都要带着文武百官王公侯爵们一起前往正南坊的日月山川坛进行拜祭活动。不光是京城如此，外地州府的官员和藩王们今日也都会在所在州府城池的北门处聚集，同步遥遥参拜。

    祭拜结束之后，张家兄弟没有回府，而是直接跟随圣驾进了宫。因为张皇后要举办家宴，中午一家团圆。原本皇上一家团圆张家兄弟是没份的，但是照顾皇后的心情，所以张家兄弟一起和皇上一家三口吃个饭，才算是团圆。由此可见，朱佑樘对皇后该有多么宠爱了。

    皇宫里装扮一新，挂满了宫灯彩绸，一派新年气氛。太监宫女们穿着新衣服，也一个个喜气洋洋的。对于这些宫里的可怜人来说，一年一度的新年是他们最为宽松些的时候，主子们不会太严厉，而且还能拿些红包赏钱，自然很是开心。

    张家兄弟也带了些红包进去发，别的不说，坤宁宫中的太监宫女自然是要打赏的。

    坤宁宫皇后的寝宫门口挂着一幅对联，吸引了张延龄的眼球。上联是：人勤百业旺。下联是：家和万事兴。

    这种对联在普通百姓之家门上贴着自然是毫无违和感，但是贴在坤宁宫寝殿金碧辉煌的廊柱上则显得有些格格不入。

    进殿见了张皇后后一问，才知道那是朱佑樘亲笔写的一副对联，特意为张皇后的寝殿写的这一副。张延龄不仅哑然失笑，但是却也颇为感叹。自己这位皇帝姐夫还真是不同于历代帝王，他和张皇后还真是像是一对极为普通的夫妻。这副对联便表明了他的心境。在他心里，他和张皇后便是一对普通夫妻一般，这坤宁宫便是普通的家宅。他希望的便是家和万事兴这种极为朴实的幸福。

    团圆宴上，朱佑樘情绪很好，笑语欢声不断，也喝了不少酒。对众人都做了一些新年的期许。对朱厚照尤其是多说了两句，告诫他要好好读书，不能贪玩云云。朱厚照自然是恭敬答应，但是情绪却显然不太高，一直有一种小心翼翼的感觉。

    朱佑樘因为今日拜祭活动起的很早，整个拜祭活动又很冗长，所以感觉有些疲惫。所以酒宴之后，便回乾清宫歇息。朱厚照陪着母亲和两位舅舅聊了几句也急着告辞回东宫去。张延龄借机送他出来，跟他在回廊处聊了几句。

