    当能量的极致掌控到达某个零界点的时候，这种逆转版的能量压缩便是神秘家族成员所需要掌控的目标，不仅如此，还需要不断向外延伸出各种支线。

    神秘家族的强大并不是没有道理，除却先天的优势之外，还与他们对各种信息的全面掌控脱不了干系。

    当然诅咒让他们无法杀人，更无法在这个世界上无法无天，可除了不断训练掌控力让自己避免误伤远离制裁之外，更多的是一种野心。

    若是诅咒不在，这个世界上谁还能让神秘家族在意？

    资源，人类，丧尸，异种，这一切的一切都将是过眼云烟，那些渺小的生命将会以仆从的姿态匍匐在神秘家族的统治下。

    所以他们在末世爆后便不断的进步，并且以最残酷的方式训练自己，双基因锁的开解给了他们无上的战力，无人感与之对抗。

    可他们同样需要等，等待某个几率无限趋近于零的奇迹生，那就是解除诅咒！

    一瞬间大量的想法在高少辉的脑中略过，他深知关于能量掌控这种事普通人压根想不到，更不清楚这一法则的重要性，更不懂能量所能带来的可怕。

    可是楚涵眼下正在做的一切，却像是一个巴掌扇在了高少辉的脸上，响亮无比。

    神秘家族所知道的一切，皆是在历史的长河里遗留下来的信息，是列祖列宗用尽了无数的时间解析而出。

    那是神秘家族共同的秘密，是他们傲与常人的资本，是一切底气的来源。

    可是如今就在高少辉的眼前，竟然有一个普通人，在仅仅五阶的等阶，甚至还是在伤势未痊愈的状态下，将他们神秘家族的绝招展示而出？

    挑衅？羞辱？

    高少辉不清楚这是一种什么样的感觉，只是呆呆的瞥了眼自己的手指，之前对付鬼种时解决了触手的那一招，其实就是眼前楚涵所使用这一招的另一种延伸。

    万变不离宗！

    挫败感几乎是瞬间涌上了高少辉的心头，他以为自己很强，虽然比不上白家大少白忧那个变.态，但在所有神秘家族之中也绝对是佼佼者。

    可是楚涵呢？

    他什么都没有，独自一人竟然领悟出了能量逆转的奥义？

    我靠！

    变.态啊！

    除了变.态，高少辉已经没有其他语言能够形容，并且诡异的心中还有些不甘和委屈，他之前对付鬼种还想装个逼感受下楚涵的崇拜。

    现在倒是好！

    楚涵一上来就反其道而行，直接把他脸打的啪啪响！

    旺财也在楚涵做出一切的当下傻眼，前一秒还在喋喋不休的怒骂声顿时消失，我.日楚涵竟然真的学会了？

    这到底是什么诡异的招数，竟然造成了小型黑洞的状态！

    哗

    一旦被楚涵领悟，他的度便立即加快，能量的延展在顷刻间将鬼种整个尸体吞噬尽毁，最后只残留了一地的血渍和那些爆开的触手。

    尸体并不是凭空消失，而是在逆转的能量里被彻底吸入，压缩在了极小的空间里，而后那股原本该爆开的能量消耗而尽，一切都彻底变成了空气中最原始的分子。

    楚涵也随之收回了控制的能量线，只是做完这一切的他已经大汗淋漓，虚弱无比。

    白允儿的绝招果然不是那么好学的，刚刚那股能量光是彻底逆转就差点让他脱力到跪，紧接着再持续控制，而后将释放而出的能量彻底消耗而尽，让其免除爆开的危险，做完这一系列的过程后，楚涵感觉自己就像从鬼门关走了一遭。

    累！

    无尽的累！

    体内的能量更是在这一场持.久战中消耗一空！

    而且他一上来就浪费了体能能量的一半，先是一个大招爆炎斩携带的能量就无比可怕，一旦出就收不回来，要么等能量爆开，要么就像刚刚一样将之逆转。

    可偏偏逆转所需的能量更多，一反面结合一方面控制，一来一去还需要注意力极其集中，完事后楚涵此刻所剩的能量已经为零，估计随便来个丧尸就能咬死他。

    白允儿的绝招为何如此之难又耗费体能？

    一瞬间的不解和冲突感在楚涵的思维里碰撞，让他在做完了逆转能量之后，就当场以虚弱无比浑身是汗的状态开始起了呆。

    刚想开口的旺财顿时再次闭嘴，一脸的不解，这又是搞毛？

    高少辉还处于震惊之中，呆的时间也不比楚涵短，顿时场面就变得极其古怪，两人就这么干巴巴的站在原地，一句话没有的彻底陷入死寂。

    这一幕再次让旺财二丈摸不着头脑，这两傻缺又搞什么贵？

    楚涵眉头紧皱，脑中的极限思维再次高运转。

    杀一个鬼种的能量压根用不了这么多，实际上任何生命只要破坏了某个致命组织即可让其毙命，而上一世白允儿的这一绝招用的可不少，也不见她有任何体力透支的样子。

    所以是否可以得出某个楚涵又忽略了结论？

    破开皮表去造成致命危机，是否毫无必要又是一个极为浪费能量的过程？

    若是可以省下这一步，那通常杀眼前这个鬼种所需的能量，也不过只需要楚涵所有能量的一小部分而已，体力和精力都将大大节省。

    可问题在于，白允儿到底怎么做到的？

    楚涵坚信，这其中一定还有太多复杂的问题他还未考虑到，摇摇头，楚涵从自己的思维里退出，打算将这一深奥的问题保留等待深层次的梳理。

    只是当楚涵刚刚回过神时，便又是一个惊愕，眼前的场景依旧是死了一地丧尸的街道，只是静到了可怕，眼前原本被自己定义为中二少年的高少辉，正瞪着一双木讷的眼睛一眨不眨的盯着自己。

    搞毛？

    楚涵连忙退了两步，这一动作的突兀出现，也顿时将高少辉的愣打断，一股古怪的气氛顿时在两人之中蔓延。

    楚涵眉头一皱，随意的往地上一坐，虚弱的身躯不用看也能感受的到，只是下一句话却是带着惯有的嚣张意味：“喂，我言而有信，鬼种解决了，给你踹一脚。”