    “我…我没有啊。”

    骨傲神色一愣，尤其是此时凌霄眼中的冷意，更是令他感觉一股凉意自脚底升腾。

    族我帮你灭了，我族也让你灭了，锅我也发给蛟人族了，怎么就还是有种…要被诛了的感觉？

    “公…公子！！我真没说谎，你可以搜魂，快，搜我，我骨傲平生最恨被人诬陷！！！”

    我淦。

    这话，它不是我想说的啊。

    可我能怎么办，我被凌霄种了印啊。

    “哦？既然如此，那我便满足你的心愿。”

    凌霄冷哼一声，眼眸中魂光陡然大盛。

    所有人只看到骨傲脸色一凝，转而化作一抹呆滞空洞。

    这他…

    这骨族少主，什么时候变得如此血性了？

    为证清白，居然主动叫人搜魂？

    “哼！敖族主，现在你还有什么话要说，堂堂蛟人族主，竟是如此卑鄙胆小，怎么，敢做，还不敢承认？”

    凌霄随手将那变成傻波一的骨傲丢到一旁。

    正主马上就要到了，他当然不会留下这么大的破绽等着被别人拆穿。

    既然这骨傲的光热彻底耗尽了，那他也就没什么活着的必要了。

    “啊！！啊！！我要杀了你，杀了你们！！”

    骨傲突然站起身来，神色疯癫地朝着一位蛟人族强者径直扑去。

    在其手中，两尊骨矛绽放凛冽寒辉，蕴含无匹杀意。

    “找死！！”

    只是，面对这骨族少主的奋力一击，那蛟人族强者脸上顿时露出一抹不屑，随手一印落下，竟生生将那骨矛震碎，连同骨傲一齐砸落在了地上。

    “扑哧。”

    后者张口喷出一道鲜血，两眼一翻，竟直接…陨了。

    我…淦？

    那蛟人族强者有些茫然地看了看自己手掌，又有些不可思议地看了看骨傲的尸体。

    我…我什么时候这么牛逼了。

    “哼！敖族主觉得…将骨傲杀了就死无对证了？”

    凌霄摇了摇头，周身突然有刺目的雷辉绽放。

    “既然敖族主不愿交出鳄战，那我便杀到他出来为止，一个懦夫，如何值得你蛟人族庇护！”

    “狂妄！！”

    敖乙眉宇阴沉，虽然眼前这少年仙风道韵，但鳄战一事，事关重大。

    一旦不慎，怕就会为蛟人族招致灭顶之灾。

    当然，身为奴族，敖乙自然是希望鳄战能尽快成长，拥有与紫嫣抗衡的实力。

    到时，蛟人族便是从龙之族，有护主之功。

    哪怕如今天鳄一族没落，但只要那位天鳄先祖还活着，这一族就还会重现鼎盛。

    更何况，按照鳄战所言，天鳄族地尚有九位神帝，数百族人待命。

    他只需回到祖地，率领众人出境，紫嫣，挥手可灭。

    如今的当务之急是，要先找到天鳄族老族主，哪怕是尸体也行。

    因为那开启天鳄祖地的钥匙，就在他的身上。

    原本敖乙还在担心，以紫嫣的手段，怕是早已将那密钥拿到手了。

    可鳄战却只摇头一笑，说绝无可能。

    “来人！给我将这两个强闯我化龙海之人，就地正法！！”

    事到如今，敖乙自然不会再放凌霄两人离去。

    哪怕他本能地对这少年有些忌惮，可…鳄战之事，绝不能走漏风声。

    “是！！”

    数位蛟人族神帝脚步踏出，双手印下，凭空化印，成幕，凝练，镇向凌霄。

    万里海域，光华璀璨，成片成片的神辉绽放，犹如天外星海，倒坠人间。

    漫天攻势，皆由神帝全力施展，那般威势，可想而知。

    虽然这出手的几人，修为皆在二三品的境界。

    可即便如此，整片海域依旧是掀起万丈波涛，碾碎成空。

    “公子…是我连累你的。”

    汐儿玉手紧紧握住凌霄的手掌，嘴角扬起一抹苦楚。

    只是此时，她的眸中又不见丝毫惊慌，仿佛这毁天的攻势，并未被她看在眼里。

    又仿佛，是最后的温柔。

    汐儿的天赋，已在融合玄天水华的那一刻，初现端倪。

    凌霄并不知晓她知不知道自己的本体天赋，但看她此时的模样，似乎是有能逆转乾坤的底牌。

    “说什么傻话呢。”

    凌霄温和一笑，而汐儿眼中却闪烁一抹幽蓝光彩。

    在其眉心之处，一股浩瀚无匹的神阳绽放玄辉。

    天地间，突然有一尊百丈妖影破空而来。

    “这是…”

    此时这道妖影虽然模糊，可周身散出的妖威，却有一种震慑万古，破灭洪荒之意。

    只是！！

    还不等那妖影完全显现，凌霄嘴角突然扬起一抹笑意，然后一把将汐儿拉到了身后。

    “你不相信我么？”

    “嗯？什么？”

    汐儿脸色一凝，连同眉心的蓝色光华都在此时悄然暗淡了一瞬。

    “公子…你…”

    “我说过，有我在，这海域无人能伤你。”

    凌霄并未回头，只是声音里的坚决，却令汐儿芳心震颤，险些泪洒当场。

    金鳞族已灭，如今她举目无亲。

    虽说师尊对她极好，可汐儿自始至终都知道，师尊的感情，是建立在利益前提下的。

    唯独凌霄公子，自始至终都未有所图，甚至一而再再而三地救她性命，为她出生入死。

    如果说灭骨族已令汐儿心生感动，那此时看着眼前那一道直面五帝的坚毅身影，汐儿终究…是有了奢望。

    如果，今日两人不死，日后，是否就算是…经历了生死？

    “滴，天命之女心生臣服，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “嗡。”

    凌霄目视前方，看着那从天而落的妖印灵宝，手掌猛然一握。

    只见一缕乌光自其手中绽放，然后…在无数蛟人族强者目瞪口呆地注视下，朝着虚空轻轻斩落。

    恐怖的刀意，如同洞穿苍宇而来，横扫诸天，斩尽万灵。

    其中似蕴含三千道意，可斩九天十地。

    万里海域，在这一刻整齐碎裂，波纹荡漾，世间万物不挡。

    仅仅一刹，那五帝攻势竟瞬息消散成无。

    甚至，为首的一位二品神帝根本未曾反应，或者说，所有人都不曾反应过来，就见他的身影从中裂开，形神俱灭。

    整片天地，突然陷入一片死寂。

    所有人脸上皆带着一抹浓郁的震撼、惊悸。

    怎么，可能？

    一位十八岁的少年，一刀，破五帝攻势，斩一帝于刀下？

