    

    另一边，苏淮闲着无事，索性赖在江氏院子里吃午饭。

    江氏才刚吃完几块花糕，腹中不觉得饿，只单手托腮坐在圆桌前，看苏望安和苏淮父子两人吃饭，视线正好落在苏淮腰间的荷包上。

    “咦，这荷包怎么多了一只，是让人新做的？”江氏盯着苏淮腰间的荷包，眨眨眼问道。

    苏淮听娘问起来，立刻得意洋洋的放下筷子，高兴的一咧嘴，脸上露出一个灿烂的笑。

    “娘你问这个啊，是我姐给我做的，怎么样，好看吧。”

    苏淮提起这个，连饭都顾不上吃了，捧着腰间那两只荷包，喜滋滋的显摆。

    “什么，云儿做的？”苏望安在一旁听说，忍不住也朝他看过来，夹着糖醋鱼的筷子停顿了一下。

    苏淮点头：“是啊，本来只有一只的。不过我姐见之前那只旧了，所以就又做了一只新的送给我，你们看，这只上面还有我的名字呢。”

    苏淮把那只荷包举起来，特意拿到江氏面前，指了指反面的那个小小的淮字，又拿给苏望安看，嘴里嘿嘿嘿的笑。

    江氏笑盈盈的看了，也跟着点头：“真的有。”见儿子说的开心，江氏脸上也带着笑意。

    一旁的苏望安就不一样了，先是听说荷包是苏卿云做的，眼睛都瞪圆了，紧接着又听说一共做了两只，看着苏淮手里的荷包，立刻从心里酸了起来，连面前的糖醋鱼都不香了。

    他宝贝闺女，竟然给这个臭小子做荷包？他这个当爹的还没有呢。

    江氏没留意到苏望安酸溜溜的眼神，拿起那只荷包翻来覆去看了看。

    她赞许的开口：“云儿的手艺进步不少呢，这只荷包比先前那只的针脚更好，一看就费了不少心思。”

    “娘你也看出来了，我也是这么觉得。”苏淮连忙点点头，要不怎么说是他亲姐呢，看这做工和花样都是独一份，别人想羡慕都羡慕不来。

    就在苏淮这么想着，脸上的笑容更浓的时候，突然感觉腰上一空，耳边传来苏望安的咳嗽声。

    苏淮纳闷的回头：“父亲，你不舒服啊？”

    “没有，咳咳，吃饭吃饭。”苏望安默默的收回右手，眼神躲避着苏淮的目光，低下头去夹菜，假装无事发生。

    苏淮纳闷中视线下移，正好看到苏望安手里的荷包，眨眨眼睛。

    等一下，他怎么觉得这只荷包这么眼熟？

    苏淮连忙朝自己腰上看去，果然发现那只旧荷包不见了，正攥在父亲手里，立马震惊的睁大了眼睛。

    这不是他的那只旧荷包吗？

    苏望安见儿子发现，立刻板起脸来教训道：“臭小子，你看什么看？”

    “父亲，你拿的那个荷包，好像是我的。”苏淮见自己的旧荷包被抢了，脸上露出愤怒。

    “混账，是你的怎么了？你都有新的荷包了，这只旧的给我还不行？”苏望安气急败坏的抬起头来，越说越生气，索性一巴掌拍上苏淮的脑袋。

    他宝贝闺女做的荷包，自己留一只怎么了。哼，他还没抢那只新的呢，已经够给他面子了。

