    　　在两只火鸟的暴怒之下，方圆数十里再无一人逗留，自家窝里的灵果丢了大半，它们也懒得回树上守着了，直接在高空盘旋许久。

    　　某方向，一道身影在极速飞行，他刚刚感应到阿狸的气息在极速移动，看样子是遇到危险在逃命？

    　　这道身影自然是石阳，他已经飞得够快了，阿狸在示警的时候她们并没有移动，反而是在许久之后才突然开始极速移动，这个距离最多还有半个时辰自己就能追上了，若不是遇到危机情况，又怎么会跑得这么快。

    　　她们确实是在逃跑，但是并不是因为被人追杀，而是那两只火鸟的暴怒，让她们不得不选择远远离开，反正龙火灵果已经到手，再逗留在龙鳞山附近，除了会吸引到那两只火鸟的仇恨，可能还会遭遇其他人的妒火。

    　　“他奶奶的，这两只该死的火鸡，还有那头贼兮兮的狼狗，豆爷我...哎，疼死我了。”阿狸肩上，豆子撅着屁股在那抱怨，不曾想怒气值太高，说着说着又碰着了自己的尾巴，疼的它连声哀嚎。

    　　“已经跑出来这么远了，估计那两只火鸟不会再追出来了吧。”张瑜儿看着在那里龇牙的豆子，“先给我们豆爷涂点药。”

    　　“还是瑜儿大嫂对豆爷好...”豆子一听，立马就感动得眼泪汪汪的。

    　　“嗯？”阿狸一转头，表示了自己的不满。

    　　“阿狸大嫂对豆爷一样好。”豆子赶紧改口。

    　　“过来吧。”张瑜儿取出一支玉瓶，里边是上好的防烫伤灵药。

    　　张瑜儿接过豆子，小家伙还真不是在装模作样的大呼小叫，它的小尾巴被烫得通红，涂上灵药这才消停一点。

    　　于是接下来的一程路它都赖在了张瑜儿身上，还是瑜儿大嫂胸怀广阔，不硌人。

    　　可她们接下来走出不到二十里地，豆子突然心生警兆，“小心！”

    　　它的话音未落，两个妞早就发现了异样，数十只利箭便迎面而来，然而箭矢速度虽快，张瑜儿跟阿狸两人的实力也是日益精进，所以有惊无险地躲过。

    　　“哪个小王八蛋竟然搞偷袭？”豆子一个闪身扑进阿狸的袖子里，都快豆爷我一时不忍心，多在瑜儿大嫂那边赖了一会儿，这第一劫就到了，不，第二劫就到了，第一劫伤的是豆爷的尾巴。

    　　大意了啊。

    　　九尾天狐的逆天之处慢慢显现，仅仅在是真实之眼的觉醒过程中，就在冥冥之中引来如此多的劫数，豆爷我在阿狸大嫂真正完成真实之眼的觉醒之前，就不跑到别人那嘚瑟去了。

    　　当然这些话它不能说出来，说出来后边遇到的情况只会更可怕，而眼下帮不上什么帮的豆子，只能赶紧藏起来，别耽误两位大嫂应敌。

    　　“小娘皮，趁着我妖族同伴强攻之时，竟然行那偷鸡之事，东西拿出来吧。”箭雨过后，五道身影从远处掠了过来，当先的竟然又是一尊狼妖。

    　　“你们这一族的狗鼻子还真是灵啊，这么快就能追上来。”阿狸二人对妖族的家伙最缺乏好感，尤其是狼族。

    　　“小娘皮倒是口齿伶俐，本座不与你废话，是你们自己把龙火灵果交出来，还是想逼我们动手？”狼妖一声怪笑，与其拼命去争一个机会，半路摘桃子岂不是更香？

    　　“可我们只有三颗灵果，你们五个人如何够分？”阿狸掏出其中一颗龙火灵果，闻了闻如何又收了回去，“据说这龙火灵果吃一颗就至少能省去半年苦修呢，有了它真罡境大圆满就在眼前。”

    　　这话一出，另外几尊妖族瞬间色变，尤其是想到狼族的名声，竟然有了些许迟疑，对于其他人也有了些许敌意。

    　　“谁拿到归谁不就好了吗，若是有人拿到三颗，那都是他的，其他人想要拿等值的东西换。”狼妖气急，这群蠢材连如此简单的挑拨离间都能中招，再说东西都还没到手呢。

    　　这些妖族能同行，多少有些许交情，狼妖的话出口，他们也算认同，这种分配方式之前也不是没有过。

    　　五尊妖族都是真罡境后期实力，而且这些人在之前的古路上基本没遇到过，看来多数都是后面加进来的。

    　　这些年龄偏大的天才们，战力都极强，若是同龄下估计连万族天骄榜前百都挤不上去，可他们占着年纪，眼下五人几乎都有着万族天骄榜前三十，甚至个别有着接近前十的水准。

    　　可是没想到以五敌二却并没有占到多少优势，这两个人族女子强的可怕。

    　　他们竟然都不认识大名鼎鼎的罗刹双姝，否则不可能就这么随随便便一头撞过来，起码得多叫几个人不是？

    　　“看来遇到大鱼了。”这些妖族被派进来，夺取真灵境的传承是一方面，其实多数人的目标并不是那传承，争夺传承的是那些超级天才，这些人天赋虽然不弱，但跟顶尖天骄们比起来还差了不少，他们的主要目的便是截杀人族年轻天才们。

    　　而眼下的这两个人族女子，不仅年纪很小，实力更是强的不像话。

    　　“拿下她们的人头，不仅龙火灵果可以得手，上面还会有重赏！”发现了这个秘密，那狼妖顿时兴奋得嚎叫起来，“你们四个去拿下那个小妞，这个我一个人对付就行。”

    　　张瑜儿的碎星掌随着修为的提升威力越发恐怖，另外两人根本就扛不住她的掌力，只有这尊实力强悍的狼妖才能跟她对拼，既然如此还不如多分两个去对付阿狸。

    　　只要随便先拿下一人，五打一那就是必胜之局。

    　　突然又加了两个人过来，让原本一打二都呈碾压局面的阿狸瞬间变得吃力起来。

    　　参与这一次的秘境之行的许多人族天才都在年龄上吃了大亏，人数上的差距让人族一方的顶尖天骄们在对敌时都感觉非常吃力，那些新加入的异族强者大多比他们大出五岁以上。

    　　这漫长的五年可以让天赋上的差距被拉小很多，甚至有的还会被超越。

    　　至于人族一方新加入的也不是没有，但是人数上的差距让他们都自顾不暇，而且金阳将部的那些人目的更纯粹，他们以保住传承为主，能避开的战斗，基本都避开了。

    　　在发现阿狸跟张瑜儿有可能是人族这一届将部争锋中的超级天才之后，这些妖族一个个立马兴奋起来，排名越高的人族天骄，他们的人头赏金也就越高。

    　　尤其是这个被四人围攻的小娘们儿绝对是人族前十中的天骄少女，不知道是那位碧血剑还是排名更高的那位揽月掌？

    　　阿狸本想快速解决掉自己的两个对手，然后去帮瑜儿姐姐的，没想到对方竟然想拿自己当突破口。

    　　“要不要用一下真实之眼，最近的好像进步挺大，但是这么快用了的话，这些家伙只怕撑不到公子赶来了，瑜儿姐姐那边也还稳得住……”面对四尊妖族强者围攻，阿狸竟然还有心思“算计”一下公子石阳。

    　　也不知道这些妖族若是知道这个少女目前的心理活动，又或者让急匆匆赶路的石阳知道了，他们会是什么心情。

    　　张瑜儿自然稳得住，这门极品准将书在她修为一步步提升上来以后，面对同境强者基本吃不了亏，若是时不时再夹杂着飘云掌用出，万族天骄榜前十的不好说，其余的她都自信不落下风。

    　　可这头狼妖虽然不是这一届的天才，但就实力而言绝对已经够资格威胁到前十的位置。

    　　两处战圈竟然几乎同时形成了势均力敌的状况。

    　　“怎么停下了，不会是被追上了吧。”另一个方向，石阳追了半天，阿狸的气息终于停下了，这让他又得多跑超过百里以上的距离。

    　　而在另一边，妖族一方久攻不下，那狼妖也极了，这两个人族女子也属实强的有点离谱，这一届人族天骄们有这么强吗，他自信自己能媲美万族天骄榜七八位的实力，可竟然拿不下这个女人。

    　　另一个就更离谱了，以一敌四都完全不落下风，哪怕以他的实力，都不一定扛得住这四妖的围攻，那个年纪更小的女子，实力更强！

    　　“公子好像离这边不远了。”阿狸心中有喜意，这样就不用使用真实之眼了，最近它的诡异成长速度，让阿狸心中可是很忐忑，她甚至猜测，豆子被公子派过来，就是为了自己真实之眼天赋能力的异变。

    　　然而事情有时候就是会这么不如人意，她们等来的不是石阳，而是另外两尊妖族。

    　　“二哥，有情况。”

    　　竟然又有一尊狼族到来，跟着他的还有一尊鹿妖。

    　　“什么情况？”这位二哥一边跟张瑜儿火拼，一边回应。

    　　“大哥被很多人撵着，往南边去了。”那狼族本想加入二哥跟那女子的对决，可这种对决他根本就不敢冲过去。

    　　这头狼族明显要年轻许多，乃是本届参加将部争锋的一尊狼族天骄，在万族天骄榜上只能排到七十名左右，哪敢插手这种对决。

    　　“你俩去帮他们，速度拿下一人，大哥那边不能出事。”二哥见自己这小弟竟然还在看热闹，不仅大喝一声，这家伙怎么就跟自己以及大哥完全不一样。

    　　被这么一提醒，这位狼族天骄直接带着那头鹿妖杀向了一旁的阿狸。

    　　阿狸虽然天赋更强，可除了真实之眼跟自己强大的魂力，攻击手段其实已经有点比不上张瑜儿了，一下又有两人加入围攻自己的大军之中，这一下狐女就怒了。

    　　陪你们玩玩而已，就不能乖乖拖到公子来救人家吗，非得逼阿狸拼命。

    　　面对六人围攻，阿狸也没办法继续拖着了，为了让公子救一下自己而受伤的话那就有点得不偿失了。

    　　“是你！”哪知道阿狸刚刚准备发力，竟然被那新来的鹿妖给认出来了，“小心，她就是那个背叛我们妖族的狐女，小心她的魅惑之术！紧守心神，就可以防止中招。”

    　　这一嗓子，直接让这群妖族警惕起来，狐女的媚术也是非常可怕的能力，这种制造幻境的精神冲击其实也非常强大，但是场中都不是孬手，多多防备的话，不是什么太大的威胁。

    　　“是吗？”阿狸突然展颜一笑。

    

