    来江城？

    顾非皱眉，他觉得林瑾纯粹是因为心情不好随口这么一说。

    看来她最近的压力确实很大。

    不过也能理解，毕竟林瑾只有二十四岁，却要独自面对这么多事情，换做顾非，如果没有前世几十年的经历，顾非自认不会比林瑾做的好。

    林瑾说完没等顾非回话，就说有事先挂了，回头联系。

    顾非捏了捏眉心，有几分头疼，不知道林瑾到底出了什么问题。

    工作的问题？

    还是家庭的原因？

    顾非记得靳小年提过一次，她们妈妈去世的时候，林瑾只有十六岁，从那以后林瑾的抚养权便归了她爸，只不过林瑾和她爸的关系一直不怎么融洽。

    平时他和林瑾的关系，也仅限于假扮情侣。

    偶尔微信上聊天，也大多是关于《漂洋过海来看你》这首歌，根本不会涉及到这些比较隐私的问题。

    “难道是和她爸又闹矛盾了？”

    似乎不太像。

    因为如果是和她爸闹矛盾，这种家庭的鸡毛蒜皮，林瑾完全可以和靳小年聊一聊，毕竟她们是亲姐妹。

    “又或者跟公司闹翻了？”

    虽然前段时间林瑾和公司的关系缓和了许多，但是并不是没有闹翻的可能。

    林瑾还有不到三个月合同就会到期。

    对于橙光娱乐来说，续约林瑾肯定是头等大事，而对林瑾来说，她只想稳住橙光，然后在合约到期之后彻底离开。

    双方有闹翻的基础条件。

    看来想跳槽也很难。

    顾非原本想打电话给林瑾问清楚，但是转念一想，刚刚电话里她都不愿意说，再打电话过去也是徒劳，只会让她越听越烦心。

    “大明星的日子也不好过。”顾非黯然叹息。

    看一眼自己的脚尖，不由庆幸自己现在只是一个三线。

    从头开始，避开风险，一切都还来得及。

    ……

    阳光透过窗户的缝隙照射进房间，斑驳的洒在顾非的脸上，温暖又和煦。

    清晨的阳光不像正午那样燥热，带着几分清凉。

    顾非睁开眼睛，才发现清凉的原因是窗户没关。

    玩了一会手机，手机蹦出一条球球音乐平台的榜单推送。

    自从他的那首《飘扬过海来看你》从平台下线之后，他已经很久没有关注过音乐平台的榜单了。

    顾非想起林瑾那一版《漂洋过海来看你》现在好像在打榜，跑到销量榜翻了翻，一直在四十多名才找到，评论三千多条。

    而乔欣雨的那首歌，销量榜第九，八万多条评论。

    怪不得林瑾这么抑郁。

    虽然乔欣雨的歌早上线几天，但是几天的时间，不至于排名差这么多。

    无论是从评论数量，还是销量热度，两首歌差距很大，说是一个天上，一个地下都不为过，按道理乔欣雨和林瑾都是一线明星，两个人的咖位相差无几，就算有差距，也不会这般明显。

    更何况林瑾本身就是歌手出身。

    现在看来，极有可能是橙光娱乐没有给做任何宣传，导致林瑾这首歌热度一直上不去。

    顾非点开歌曲评论。

    《漂洋过海来看你》底下好评如潮。

    大多都是从林瑾微博跑过来的，也有一部分是从#林瑾与顾非CP#超话底下过来的，因为这首歌最早是顾非唱的，而且曲词都是顾非原创，所以在CP超话底下也引起过讨论。

    顾非退出音乐平台。

    随手翻开浏览器的网页，又看到一些关于林瑾与乔欣雨歌曲之争的新闻。

    当然这些新闻多是小编的猜测。

    像是关于林瑾合约到期，橙光娱乐不给新歌宣传，有可能是为了续约拿捏林瑾。

    也有提到之前乔欣雨抢歌一事，据说当时惹恼了橙光高层，不过后来不知是何原因，公司却仍然大力推广她的新歌，而橙光曾经向林瑾抛出过橄榄枝，可是林瑾没有接，续约的合同僵持不下，才是导致林瑾新歌遇冷的最大原因。

    顾非看到这些新闻，发现这些小编也不全是瞎猜，至少猜得有理有据。

    也不怪林瑾心灰意冷。

    顾非坐在床边，心里想着要不要给林瑾发个信息安慰一下，可昨天林瑾只是稀里糊涂的说了压力大之类的话，并没有说具体什么事情，刚刚想的也不过是自己的猜测。

    正在犹豫的时候，靳小年来电话了。

    “姐夫，在干嘛呢？”

    “刚起来，一会下楼陪老妈聊天。”顾非不知道靳小年找他什么事，问道：“你一大早打电话过来，是不是有什么坏消息？”

    靳小年说道：“坏消息说不上。”

    “就是海城卫视的喜剧人节目，这次要和逗音直播平台合作，采用直播的方式去表演，由现场和直播平台同步打分，这对于演员来说，难度提升了很多。”

    顾非皱了皱眉头。

    直播？

    喜剧表演如果要通过直播来演出，那对于演员节目的彩排要求，会更加严格，只有这样才能保证直播的时候演出不出纰漏。

    这样难度提升的不是一星半点啊……

    “第一期直播是什么时候？”顾非问道。

    “下周五。”靳小年回答：“海城卫视那边要求下周一过去彩排，说白了，人家也是要验验货。”

    “下周五吗？”

    顾非沉吟了一下，说道：“时间有点紧，今天周二，我还有六天的时间准备，吴良给我们准备的这个综艺我怎么感觉有点坑呢？”

    靳小年没吭声。

    她也不明白，吴良为何会选择这样一个综艺节目让顾非去上，无论从哪个角度去看，这个综艺节目和顾非都一点不搭。

    唯一的可能，是给的钱多。

    本来以为顾非会拒绝，没想到顾非去接下了这档综艺，现在木已成舟，只能期盼顾非这几天在家休息的时候，能把彩排的节目准备出来。

    虽然时间紧了点，但也不是没机会。

    “对了，姐夫。”

    靳小年好像忽然想起一件事，说道：“我姐她今天一早去江城找你了，她到了吗？”

    ……

    挂掉电话，顾非还在思考喜剧人准备节目的事情。

    至于靳小年说林瑾来江城，顾非压根不信，林瑾就算心情不好，也不至于来江城找自己，自己和林瑾的关系最多比陌生人稍微好一点，连普通朋友都算不上。

    一开始因为林瑾的先斩后奏，说实话顾非还有点讨厌她。

    即便能理解她的难处，但是理解不代表能接纳。

    而林瑾也一直是那种拒人于千里之外的性格，两个人能平静的站在一起聊聊天，已经比开始的时候进步很多了。

    走下楼，顾倩已经开始吃早饭了。

    顾非给自己盛了一碗。

    “别说，在家呆着真好，都不想去上班了。”顾非伸了个懒腰。

    李秀云刚好从外面回来，打开门站在门旁的时候听见顾非这句话，翻了个白眼说道：“我不上班是因为有你爸养，你连媳妇都带不回来，谁养你？”

    顾非喝口粥，撇嘴说道：“妈，你说恋爱婚姻到底能给我带来什么？”

    他决定给李秀云灌输恋爱不利于发展的价值观。

    为了以后分手做准备。

    李秀云啐了一口，一语道破的道：“带你来世上，还带来什么，我不结婚能有你吗？瞅你一天脑瓜里想的啥，浑浑噩噩的，你不带对象回来，活着就是浪费空气，死了就是浪费土地，不死不活就是浪费rmb。”

    “我感觉我活得挺成功的。”顾非反驳道。

    “对，你是成功。”

    李秀云撇撇嘴：“作为带不回对象来家的典型，你是真成功，要每个人都像你这样对象都带不回家，人类就没了，蜜蜂赖床——比比赖赖的你一天天的。”

    “……”

    顾非突然发现，好像真怼不过老妈。

    他甚至有点怀疑，上次在电话里安慰他说如果在娱乐圈混不下去了，就回家，还有爸妈养自己的那个老妈是不是李秀云。

    怎么一谈到儿媳妇，变脸就变得这么快。

    李秀云回头，突然看见门口站着一个亭亭玉立的女孩，只不过女孩似乎被自己刚刚对儿子疯狂输出惊呆了，整个人一脸懵圈。

    咦……嘶……

    这女孩，好像有点眼熟。

