
　　如果说之前杨奇只是自我感觉破解机关盒的难度大，那么现在透过凤汐，他才是真正的明白到，想要破解这个机关盒的难度到底有多大。

　　凤汐看着一脸苦笑的杨奇，不由开口道，“虽然破解这个机关盒的难度很大，但能够让武帝巅峰层次的存在，花费这么多的心思，将宝物放在这种机关盒内，里面的机缘，绝对足以让武帝巅峰层次的修行者心动。”

　　听到凤汐的话，杨奇不置可否的点了点头，这个道理他自然明白，但想要得到机关盒内的机缘，前提便是他必须破解机关盒，不然机关盒内就算是放着可以超越武帝境的机缘，也没什么意义！

　　得不到的机缘，再珍贵，有什么用处？

　　看着杨奇的模样，凤汐便知道，自己的话，并没有让杨奇改变对机关盒的看法，对于这一点，他也十分的理解，毕竟这个机关盒实在太鸡肋了。

　　“恐怕正是因为鸡肋，那炎天殿的主人，才会将这份机缘交给杨奇这个外人吧。”凤汐心中暗暗道。

　　如果说这份机缘能够轻易得到，那遗迹主人绝对不可能将这份机缘交给杨奇，直接交给炎灵族族人，不是更好吗？

　　嗖~

　　凤汐手中一动，将那机关盒还给了杨奇，对于这样一个鸡肋的机关盒，她自然没有任何的兴趣。

　　杨奇看着手中的机关盒，心中不由叹了一口气，旋即才是朝凤汐告辞，离开了凤族族地。

　　这一次在炎阙星域已经逗留了不少的时间，杨奇也没有继续逗留的打算，直接穿梭时空，朝着九幽星域赶去。

　　就在杨奇离开炎阙星域的同时，炎阙星域一处不起眼的修行世界内，一名正在闭关的修行者突然睁开了双眸。天籁小说网

　　查看着传信令符中的内容，那名修行者的脸色不由一沉，嘴里沉声道，“炎灵族重现炎阙星域？”

　　若是杨奇在此，必然能够认出这名修行者乃是不朽圣殿的修行者，因为对方身上那股邪恶暴戾让人厌恶的气息，十分的明显。

　　“想不到居然还有炎灵族余孽活着。”那修行者眼中闪过一抹厉芒。

　　作为不朽圣殿的修行者，他自然知道，当年炎灵族覆灭，便是不朽圣殿在背后谋划的，为此他们不朽圣殿也付出了不小的代价，没想到这么多年过去，居然还有炎灵族的族人活着。

　　“投靠了凤族一脉吗？”

　　那修行者眉头微皱，凤族一脉可不好招惹，不但祖凤乃是武帝巅峰第三层次的顶尖强者，还有好几位异宇宙之主联合在一起，就算是不朽圣殿也不愿意招惹凤族一脉。

　　“倒是比以前聪明了不少，居然知道投靠凤族一脉。”那修行者嘴里冷冷一笑，旋即却是有些不以为意道，“当年炎灵族诸多支脉都被覆灭，如今只剩下一些余孽，量他们也翻不起什么浪来。”

　　摇了摇头，那修行者只是吩咐麾下的修行者关注此事，便再没有过多的重视炎灵族，毕竟以不朽圣殿的实力和底蕴，根本没有将炎琅那一脉的炎灵族放在心上。

　　一个连高阶武帝都没有的族群，连强大点的修行势力都不如，不朽圣殿随便派遣一位高阶武帝出手，都能轻易将炎灵族彻底的铲除。

　　……

　　时间流转，杨奇已经离开炎阙星域上百年时间，期间又跨越了数十个星域，这些星域的底蕴虽然不弱，但以杨奇的实力，在这些星域闯荡，倒也不会有什么太大的危险。

　　一路之上，虽然偶有收获，但真正的大收获却是没有，倒是之前在炎天殿得来的那卷兽皮上记载的武技，被杨奇参悟的七七八八。

　　相比起兽皮上记载的武技，那机关盒上记载的剑道，杨奇参悟起来，可就缓慢得多了。毕竟那剑道足足分成了八十一份，而且就算是这八十一份都还是残缺的，无法形成完整的剑道。

　　这也是为什么，哪怕杨奇本身就是走的剑道，但在第一次见到那机关盒的时候，都没能看出那机关盒上的纹路，乃是修行者留下的剑道领悟。

　　杨奇看着手里的机关盒，嘴里微微一叹道，“这机关盒破解起来，还真是困难，都上百年时间了，居然还是没什么进展。”

　　上百年时间对于武帝境而言不算什么，但是对于杨奇而言，却不算短。毕竟他修行的时间不长，这么长时间都没有任何的收获，这让杨奇对破解机关盒的信心，受到了不小打击。

　　要知道杨奇可是参悟过不少剑道强者的剑道，甚至还有剑帝无这等武帝巅峰第三层次强者留下的剑道传承，杨奇在剑道上的认知绝对不差。可是在参悟那机关盒剑道的时候，进展却十分的缓慢，由此可见参悟的难度到底有多大。

　　摇了摇头，杨奇将手中的机关盒收了起来，这上百年的尝试下来，已经是让他彻底的明白过来，想要破解眼前这个机关盒，绝对不是一早一夕能够做到的事情。

　　离开客栈之后，杨奇来到了附近的一处酒楼，一边品尝着美酒，一边看着街道上来往的修行者。

　　“附近星域，妖兽一族的修行者越来越多了。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　窗外来往的修行者，竟然有超过三分之一的妖兽一族修行者，这放在人族掌控的星域之中，是极为少见的。

　　人族和妖兽虽然大多数时候处于混居的状态，但人族掌控的星域，妖兽一族一般都是处于弱势，大多数时候都是在盘踞在某些特定的区域内。

　　可是在眼前的星域，虽然是人族掌控这一片星域，但妖兽一族的数量明显多了起来，而且这些妖兽一族的修行者之中，还不乏强者，之所以如此，原因却是很简单。

　　因为这里靠近妖兽一族掌控的疆域，而且是绵延上百个星域都是妖兽一族掌控的星域，这也是为什么眼前的星域虽然是人族掌控，但却有这么多妖兽一族修行者的缘故。

　　杨奇前往九幽星域，便要路过前往那上百个妖兽一族掌控的星域，若是绕路，则需要绕行数百个星域，路途足足需要增加数倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十八章 进展缓慢免费阅读。https://xs.23sk.com 