    对于超级英雄，诺亚其实并不喜欢。

    甚至还有些讨厌。

    因为对他来说，为数不多的善良，全部都给了自己的家人。

    这些所谓超级英雄的做法，简直和他就是两个极端，甚至可以说是对他的讽刺。

    但不得不说，你可以不喜欢，甚至也可以讨厌超级英雄。

    可没有人敢说自己不敬佩这些家伙。

    当然了，敬佩是一回事儿，立场又是另一回事儿。

    如果是敌人的话，即便是超级英雄，他也会毫不犹豫的动手。

    从山洞里出来的时候，托尼·斯塔克全程都臭着一张脸。

    诺亚则始终笑意不断。

    过去和托尼·斯塔克接触的结果，都是自己吃了点亏。

    现在终于让他扳回来一城了。

    就冲这一点，他就觉得自己来这儿吹了一个月的风沙值了。

    而且这还不是重点。

    撑死了算是个开胃小菜。

    等托尼·斯塔克知道他是斯塔克工业股东的时候，诺亚很期待那个时候的钢铁侠是什么感觉。

    从山洞里出来的时候，托尼·斯塔克除了那张臭脸之外，心里也不可避免的有些惊讶。

    他一直觉得诺亚.艾伦没什么了不起的。

    那所谓的斗狼，在他面前，连玩具都不如。

    可看到外面的战场，他不得不承认，自己有些低估诺亚·艾伦了。

    之前的枪声已经证明了这场战斗结束的很快。

    而现在看来，外面虽然有很多尸体，但没有军方的。

    就连斗狼的尸体，也不过两三具而已。

    这种小规模战斗的能力，确实比他的导弹要好用很多。

    很快，消息就已经传到了国内。

    原本下跌的斯塔克股票开始快速攀升。

    很快就恢复了托尼·斯塔克失踪前的程度，甚至还比过去更高一些。

    诺亚拿着笔记本电脑，看着股票的变化，露出笑容。

    托尼·斯塔克走了过来，手上端着两杯红酒。

    “小子，在看什么。”

    虽然他很不爽诺亚·艾伦，但他不得不承认，这一次，确实是对方帮助了他。

    即便他已经有逃离的方案，可在没有成功之前，谁也不敢保证不会出问题。

    诺亚抬起头看到托尼·斯塔克的红酒，挑了挑眉毛接过。

    “没什么，只是最近在炒股而已。”

    “如果你炒股的话，我建议你可以买一些斯塔克工业的股票。

    那可以让你大赚一笔。”

    托尼·斯塔克揶揄的说着。

    诺亚嘿嘿一笑，没有说话。

    然后就要把笔记本合上。

    但托尼·斯塔克一把拦住了诺亚的动作。

    他可不想欠人情，如果能通过炒股还上一些，他也会轻松不少。

    “我来帮你看看……”

    刚刚说了一半，他的眼珠子就瞪得老大。

    只见诺亚买的股票，全都是斯塔克工业。

    现在诺亚虽然持股还不多，但已经有了坐在股东大会上的资格。

    什么鬼！

    他刚刚虽然开玩笑让诺亚·艾伦买他公司的股票，但他只是开玩笑而已。

    他可不觉得这小子会真的买他的股票。

    那可是事关面子的问题。

    看到托尼.斯塔克吃惊的表情，诺亚嘴角一勾，然后拿过电脑，同时说道：

    “我得感谢你让我赚了一笔。”

    “……”

    “不必客气，像你这种不懂投资的小子，投资斯塔克工业确实是一个很好的选择。”

    说话的时候，托尼·斯塔克脸色很臭。

    但是，诺亚显然没有说完，而是把鼠标放在了抛售上。

    “不过很可惜，我们的缘分，到此为止了。”

    说着，诺亚手指一点。

    斯塔克工业的股票全部抛售。

    托尼·斯塔克瞪着诺亚，脸色瞬间铁青，直接骂了出来。

    “混蛋！”

    然后把刚刚给了诺亚的红酒抢了回去，根本不管被红酒弄湿的衣服，直接转身就走。

    看着托尼·斯塔克离开的背影，诺亚嘿嘿一笑。

    男人的快乐，有时候就是这么简单。

    休息了两天，托尼·斯塔克已经准备回去了。

    不出诺亚预料的话，等他回去，那一场新闻发布会，会直接让斯塔克工业的股票再次跌到谷底，甚至可能比这一次更惨。

    现在抛售，可以说是最好的时机。

    还能借此机会恶心托尼·斯塔克一把。

    简直爽翻了！

    “好了，回家吧。”

    诺亚伸了个懒腰。

    在这儿耽误了这么长时间，已经落下很多事儿了。

    而且这里的仪器不行，对他的研究有很大的影响。

    当然了，最重要的是，他可不想和托尼·斯塔克一起走。

    不然的话，那个花花公子一定会把他的风头全部压过去。

    走之前，他去找了一趟伊森。

    这位博士能救了托尼·斯塔克一命，而且掌握多国语言，显然是个真正的人才。

    不过很可惜，诺亚被婉拒了。

    对此，他也算是早有预料。

    安布雷拉主攻生物科技。

    伊森主攻的能源物理显然没有在安布雷拉发挥身手的机会。

    不过他也没就这么放弃，而是拿到了伊森的联系方式。

    虽然现在安布雷拉确实在物理学上没什么发展前景。

    但在他的规划中，等生物科技这一块打下基础之后，他也会发展物理，尤其是能源方面。

    不说和托尼·斯塔克一样弄那么一套战衣。

    可这个世界，能源为王。

    只看托尼·斯塔克那么一小块方舟反应炉，能供应整个城市半个小时的电力，就足见其可怕程度。

    而伊森，是唯一一个见证了方舟反应炉诞生的人。

    或许他不能完全仿制，但研究之后，应该能弄出一些不错的东西。

    何况，人才嘛，谁都不会嫌多。

    伊森对诺亚的印象也不错。

    毕竟诺亚也算是救了他的命。

    如果将来安布雷拉真的能发展起来能源工业，而他有没有好的去处，确实可是考虑。

    至于说去托尼·斯塔克那里，他想都没有想过。

    虽然两人也算是生死与共了一遭。

    可托尼·斯塔克是什么性格，他清楚的很。

    做个朋友还好，做同事，恐怕真的会被气死。

    至此，诺亚的旅程完美结束。

    刚刚坐飞机回到纽约，诺亚就接到了一个好消息。

    暴君的研究，终于有了突破性的进展！

    诺亚听到消息后，家也没回，直接就去了公司。

    比起小打小闹的丧犬系列。

    暴君系列才是他心目中真正的生物兵器。

    刚刚赶到，埃尔维斯就迎了过来。

    “老板，我们的运气很好，暴君的研究进度，比想象中要快许多。

    现在数据模型已经完成，接下来只要进行后期验算，就能开始生产试做型了。”

    ……

