    既然决定选择【契魔之继父】任务，沈默果断地从床上起身，简单洗漱一番，便开始准备前往镜像世界。

    　　他先是将各类道具清点一遍，然后将大黄木雕以及妖身木雕别在怀里，等一切准备妥当，便点击领取【契魔之继父】任务。

    　　值得一提的是，沈默叫南南进入妖身木雕的时候，南南已经凭借她的欧皇属性，完美的做到逆风超神，赢得比赛的胜利。

    　　据南南本妖所说，她随缘甩大拿下大龙，顺带击杀对面残血剑圣，在大龙buff加持下，以5v4的局面，凭借极为骚气地佛系走位，顺利拿下比赛。

    　　沈默都能想象出来对面四人非指定性技能都丢空的感觉是多么绝望，遇见南南这样的对手，只能说他们运气真好，出门一定没有看黄历，或者烧高香之类的。

    　　叮！

    　　随着任务领取完毕，沈默眼前一花，等他再次睁开眼睛时，已经不在来福木雕店的卧室，出现在此次任务的镜像世界。

    　　嗯？！

    　　沈默缓缓睁开眼来，入目地是白色的天花板，扭动身体，发现自己正一丝不挂地躺在一张双人床上。

    　　他很是诧异，自己刚刚把衣服穿上，怎么转眼间又脱了呢？

    　　就在沈默想要找到属于自己的衣物时，卧室自带地洗漱间里响起喷头沐浴地声响，放眼看去，磨砂地玻璃罩上倒影着一道曼妙地身姿，因为水雾遮挡，很难看清其中细节。

    　　但沈默心中通透无比，一番脑补之下，此情此景怎能看不清当下形势。

    　　很明显，他已经以继父的身份来到镜像世界，正在洗浴的人，肯定就是他得来的便宜洋媳妇艾莉丝。

    　　轱辘！

    　　沈默下意识地咽了咽口水，眼睛刻意地别过去，不让它们落在洗漱间，装作继续熟睡的样子。

    　　有的东西看的久了，会让人心理变态。

    　　所以，必须坚守阵地，绝不能让变态的想法占领高地，让他纯洁的灵魂遭受污染。

    　　沈默默念核心价值观，尽可能让自己脑袋保持清醒。

    　　但他的心就跟小猫乱抓一般，久久难以平静。

    　　似乎有两个小家伙在他脑海中激烈地争辩。

    　　天使：沈默，你是个有逼数的人，你知道该怎么做。

    　　恶魔：沈默，怕什么？这里是镜像世界，都是假的，都是npc，不当真的。再说，你们现在是夫妻，持证上岗，慌什么？

    　　天使：有没有证，你心底就没点儿逼数了么？

    　　恶魔：那咱们不管证不证的，你就当这是vr虚拟游戏，玩游戏不过分吧。

    　　沈默：不过分，一点儿也不过分。

    　　天使：过分，太过分了，你见过河蟹么？

    　　沈默：“”

    　　我还是继续装睡吧！

    　　没过多久，洗漱间里的沐浴声停止，玻璃罩被推开，如小鹿般轻灵地脚步声由远及近地走向床榻。

    　　沈默闭着眼睛，扬着耳朵听的仔细，却不敢有所动作。

    　　“默，你该起床了！”

    　　标准地英语在沈默耳边响起，好在这里是镜像世界，英语一落入沈默耳中就变成了标准地汉语，让沈默与艾莉丝不存在语言交流障碍。

    　　听着艾莉丝地呼唤，沈默的身子微微一颤，却是不知道该怎么回答。

    　　这可是除了孤儿院阿姨之外，第一个叫他起床的女人，并且这个女人还是他刚刚捡来的便宜洋媳妇。

    　　艾莉丝似乎察觉到沈默在装睡，小跳着扑到床边，挑逗性地在沈默的耳边细语道。

    　　“你要是再不起床，吉娜上学可就要迟到了呦！”

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，耳边细语，让他的背脊像过电一般，阵阵酥麻，白嫩地脸蛋立刻潮红起来，呼吸也变得微微急促。

    　　“我这就起。”沈默几乎是结结巴巴地将一句话说完，下意识地回头看去。

    　　目光落下，心神震荡。

    　　噗！

    　　她居然没穿衣服！

    　　沈默心中大惊，抓起身上的毯子，直接将头蒙住，让自己与外界完全隔绝开来。

    　　非礼勿视，非礼勿言，非礼勿信。

    　　沈默反常的举动，令艾莉丝很是诧异与担心，她连忙问道。

    　　“默。你怎么了？是不舒服么？还是昨晚太累了？”

    　　沈默：“？？？”

    　　昨晚太累了？我昨晚干了什么？

    　　“我提醒过你，不要熬夜写小说，你总不听，是不是着了夜风？要不要吃点药。”

    　　额！原来是写小说累着了。

    　　沈默有些自闭，躲在毯子里低声回道，“我没事，只是还有些累，缓一下就好，不会耽误吉娜上学的。”

    　　艾莉丝微微皱着眉，沉默良久，也没再追问，“那好吧，我先去上班。”

    　　“嗯，好的。”

    　　一阵淅沥沥地穿衣声过后，艾莉丝离开了卧室。

    　　等到艾莉丝走后，沈默才从毯子里探出头来，他长呼一口气，暗道自己差点儿在花田里犯了错，幸亏这件毯子保住性命。

    　　翻过这件小插曲，沈默开始正视当下的处境。

    　　他已经来到镜像世界，与契魔的赌约已经开始。

    　　他必须在三日内找到契魔，并确定契魔的身份。

    　　契魔现在就隐藏在艾莉丝三人之中，

    　　它有可能是艾莉丝，有可能是十八岁的女儿茉莉，也有可能是六岁的小女儿吉娜。

    　　不论它是谁，沈默在没有百分百确定契魔的身份前，必须与她们三人都保持一定的距离。

    　　念及此处，沈默刚刚与艾莉丝的香艳画面就变得令人不寒而立。

    　　沈默多余的想法立刻荡然无存。

    　　艾莉丝要是契魔的话，他刚刚的举动在契魔的面前可就丢尽颜面了。

    　　虽然不知道契魔张什么样子，但以“魔”自称，又是西方的魔，那绝对张地惊天地泣鬼神。

    　　谁不知道西方的恶魔都长得随心所欲，任意妄为。

    　　沈默越往深处想，对于艾莉丝的态度越发地偏于中性。

    　　他现在要做的就是尽快找到契魔的蛛丝马迹，确定它的身份。

    　　于是乎，沈默从床榻上起身，很快找到属于自己的衣物，以及被放置在床头柜上的大黄木雕与妖身木雕。

    　　简单收拾一番，沈默便走出卧室，他接下来要做的，自然是跟其他两位角色接触一下。

    　　没错，就是他捡来的两个女儿，茉莉与吉娜。

