    “宝贝你说的对，孤的确是太心急了，把他们给吓到了……”

    李建成站在嘉德殿之中，寒风从他的身上横扫而出，从四周的那些一个个站的笔直，好像是死人一般的东宫禁卫上扫过。

    李建成伸出手，温柔的在身侧的双手剑剑身的符文上抹过，瞬间寒风停歇！

    “不过孤没办法不着急啊，孤的这些东宫禁卫一个个都是废物，孤赐予他们力量，他们居然都接受不下来，导致孤除了左游仙和武士让……对了，还有一个远在外面的罗艺之外，居然一个能用的骑士都没有……

    什么！宝贝你说魏征那个家伙很有潜力，说不定可以转化成一个巫妖？嗯！这个事情嘛……”

    李建成的脸上出现了沉吟的神色，徐徐的在自己的位置上坐了下来，但下一刻，他手中的双手剑就再次泛起了蓝色的光芒。

    “不！宝贝，孤不是在怀疑你，只是魏征这个人不比那些东宫禁卫或者罗艺这些平素住在军营之中，便于隐藏的人。魏征是要每日回家的，如果他被赐福的话，非常容易被他的家人发现有什么不对的迹象……”

    话音未落，李建成手中的双手剑上就再次泛起了蓝色的光芒，一起一伏。

    “什么！宝贝你说孤悄悄的派武士让假扮普应和尚去刺伤他，然后孤再上门进行慰问，在他的弥留之际询问他要不要接受孤赐福的话，他应该就会接受？”

    李建成又犹豫了一下。

    “宝贝！孤知道这么一来可以逼迫北地佛门那些人站在孤身边，但魏卿毕竟对孤忠心耿耿，咱们这么做的话是不是不太好？”

    下一刻，他手中的双手剑上就爆出了刺目的蓝色光芒。

    “什么？宝贝你说只有能被完全控制在霜恸神剑之下的人才是忠心耿耿的，而其他所有的人都有可能背叛……”

    在喃喃的自言自语声中，李建成的身影孤零零的坐在嘉德殿中，两只眼睛之中蓝光闪烁，似乎是陷入了天人交战之中。

    最后，李建成眼中的蓝色光芒消失不见。

    “宝贝你说的对！只有能被霜恸神剑控制的人，才是对孤忠心耿耿的人。”

    说着，李建成提高了声调，冷冷的说道。

    “去，给孤召唤左游仙和武士让……”

    一刻钟之后，两个穿着黑袍的人在东宫禁卫的带领下从外面走了进来，在嘉德殿的中心直接拜倒，对着坐在大殿之中，正在专心致志画画的李建成叩首行礼。

    “左游仙（武士让）拜见鬼王！”

    “左游仙……”

    李建成放下手中的毛笔，伸手握住了霜恸神剑，随后抬起头，一脸威严的看着对方。

    “法华宗的智朗和尚带着增援来到了长安，孤已经安排他们住进了光宅坊，你去替孤看一下这次法华宗派来的都是什么样的人，实力如何，有没有资格成为孤的骑士。”

    “是！”

    左游仙用再次在地上叩首，嘶哑的声音答应了一声。

    “谨遵鬼王之命！”

    “至于你，武士让……”

    李建成手握霜恸神剑，眼中蓝色的光芒闪动，如同实质一般的目光落在武士让的身上，让他不由自主的哆嗦了一下。

    “你那两个侄子怎么样了？”

    “启禀鬼王殿下……”

    武士让跪伏在地上，浑身颤抖了一下。

    “他们两个已经被完全祭炼，现在已经变得唯命是从，十分可靠！”

    “嗯！”

    李建成威严的点了点头，冷冷的说道。

    “孤之前就说过，你的那两个侄子长着脑子还不如没有长，你也要记住这个教训，不要自作聪明，挑战孤的命令。”

    “不敢！”

    武士让身体又哆嗦了一下，咚的一声在地上又磕了一个头。

    “臣对殿下忠心耿耿，天日可表！”

    “哼哼！”

    李建成冷笑了一声。

    “忠心不是靠说出来的，孤来问你，长安阴地的入口你找到了吗？”

    “还……还没有……”

    武士让战战兢兢的回答道。

    “因为现在只有臣一个人去找，所以就慢了一些，不过殿下放心，臣一定努力……”

    “算了，你的脑子也没有比你侄子的强多少！”

    李建成随意的摆了摆手，接着对武士让说道。

    “看来孤的宝贝说的对，孤的确是该给自己找个忠心耿耿但是又聪明的人了……武士让！”

    咚！

    武士让再次在地上叩首。

    “臣在！”

    “这两天晚上下值之后，你多注意一下魏征魏卿家，在他离开东宫之后，找个地方刺杀他……”

    李建成嘴角微微翘起，带出了一个嘲讽的笑容。

    “孤这次交给你的事情可是你的强项，想必你这个能刺杀的了程咬金的人一定能给孤办的妥妥当当的是吧？”

    “是！”

    虽然武士让完全不知道为什么李建成要让他去刺杀东宫的属员，但他还是毫不犹豫再次叩首。

    “臣遵旨！”

    武士让的话音刚落，就看到李建成手中的那把双手剑上已经闪过了一道蓝色的光芒，接着他就听到了李建成低沉的说话声音。

    “不要下手太狠，什么挖眼掏心之类的就不要用了……孤希望的是魏卿家可以重伤回到家中，然后被医生宣布已经无力回天了，明白吗？”

    “是！”

    武士让再次叩首答应了下来。

    “另外，你出发之前的时候去找一下于吉仙师……”

    说着，李建成用没有握剑的那只手从桌子上拿起了一张自己刚刚画好的画像，信手朝下一丢。

    唰！

    被冰冻的直挺挺的纸张划破空气，好像飞镖一样飞了出去，插在了武士让的面前。

    “让他给你做一张这个样子的面具！记住，在你刺杀魏卿的时候，你就不是武士让了，而是成实宗的高僧普应和尚，知道了吗？”

    “是！”

    武士让伸出手，小心翼翼的将自己面前的这张被冰冻的好像铁片一样的画像从地上拔了出来。

    “请鬼王放心，臣一定不负所命！”

    ……

    “玄奘大师你放心，贫道一言既出，驷马难追，既然答应了你会去找秦王转圜，就一定会去找秦王转圜的……”

    孔清站在清都观的门前，笑吟吟的看着眼前这位不知道应该叫唐僧还是唐道的玄奘大师。

    “不过贫道人微言轻，想要让秦王停止追查普应和尚恐怕是力不从心，最多也就是能让秦王殿下加快甄别的步伐，将那些无辜的和尚们都放出来。”

    “檀越能够如此，就已经是无量功德了！”

    玄奘和尚双手合十，对着孔清十分诚恳的鞠躬行礼。

    “贫僧代表那些无辜的僧侣，多谢清微檀越你的援手之恩了！”

    “道谢！不，贫道要的不是什么道谢……”

    孔清对着玄奘和尚连连摆手，接着再次看向了对方，一脸诚恳的说道。

    “只要玄奘大师你可以认真考虑一下加入我全真派的事情就好了，贫道可是很有诚意的！”

    听到孔清的话之后，玄奘顿时露出了一副哭笑不得的表情。

    “檀越说笑了，贫僧既然已经许身佛门，自然不可能再加入道门全真派！”

    “玄奘大师，你真的不再认真的考虑考虑了吗？”

    孔清朝着玄奘眨了眨眼，认真的说道。

    “你可是我道门的真种子啊，不加入道门绝对是可惜了……”

    “贫僧心意已决，檀越不必再说了！”

    虽然孔清表现的很诚恳，但玄奘和尚依然不为所动，他双手合十，对着孔清鞠了一躬。

    “既然此间事了，那贫僧就告辞了！”

    看着玄奘和尚远去的背影，孔清用手摸着自己的下巴，眼中闪动着错综复杂的光芒。

    孔清上辈子看某个查姓大师所著的书籍的时候，了解到了一位天资纵横，可以自行在校对道藏的时候就无师自通的领悟出了一身道门武学的大宗师黄某人……

    但就算是黄某人跟这个未来可以贯通《瑜伽师地论》、《显扬圣教论》等十几门佛门经典，融会空有二宗，自创法相唯识宗，被大乘佛教尊称为‘大乘天’，小乘佛教尊称为‘解脱天’的变态相比，应该也稍微逊色了那么一点点。

    这么一位顶尖的人才，而且还无师自通的快要修炼成道门真人的种子要是放在这帮和尚这里，确实是有点暴殄天物了啊！

    唰！

    孔清一摆手，一只半人高的白色大耗子就落在了他的面前。

    “搬仓鼠戊四，你持贫道符印去一趟长安都城隍张道源的庙中，就说贫道有一件事情要交给他……”

    说到这里，孔清忽然停顿思考了一下。

    “不行，张道源实在是太正直了，这个事情不能交给他。这样吧，你去张道源的神域之中找扫把星君封德彝，就说贫道有一个事情要交给他，让他不要辜负贫道所托，把这个事情办的妥当一点。”

    “是！”

    这只白色大耗子答应了一声，接着抬起前爪，从孔清的手中接过孔清的一道符印，随后纵身一跃，就消失在旁边的树丛中。

    “呵呵！”

    孔清一晃手中的拂尘，远远的看着玄奘大师已经消失的背影，笑吟吟的说道。

    “玄奘法师，就让贫道看看你被整个佛门厌弃的时候，究竟还会有什么样的表现吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    玄奘法师有多牛逼呢？

    萌新就不详细的说玄奘当年在在五印十八个国王、三千多个大小乘佛教学者和外道两千人参加的曲女城法会上，直接立了一个“真唯识量”，还把它书写在金牌上，任人问难，结果十八天下来，无一人能驳倒他之类的事情了……

    萌新只简单的说一下他创立的法相唯识宗。

    佛门宗派有人说有十三宗，有人说有八宗。但不管十三宗还是八宗，其中法相唯识宗都是公认的微妙玄通，深不可识，非大智大慧者难以窥其奥妙的宗门，绝对不是被八宗排除在外的莲宗（净土宗）这种浅显到了只要念诵佛号多少声，将来就能转生西天极乐世界的法门可以相提并论的。

    可能大家还不懂，萌新打个比方，天台法华宗虽然吹牛逼说初代祖师是龙树菩萨这点的确扯淡，但接下来二祖慧文传慧思、三祖慧思传智顗（也就是四大圣僧中的智慧大师）、接着四祖智顗传灌顶（此人法号章安）、五祖灌顶传智威（就是哼酱）……等等，最后到九祖湛然这里，每一代都是高僧辈出，传承有序。

    但法相宗自从祖师玄奘入灭之后，不要说再出一个可以跟玄奘相比的高僧，就连一个可以跟其他宗派竞争的高僧都没有了！

    现在大家明白法相唯识宗的难度到底有多高了吧？

    就算是‘大乘天’玄奘亲自给你讲，你都不一定能听得懂的那么高……

