    刘伯温的计谋很简单，离间计！

    方法也很简单，不是给佛宝国师写信，而是给北元梁王把匝剌瓦尔密写一封信，但这信不是劝降信。

    而且也不能直接以大明的名义来写，而是要以佛宝国师的口吻来写。

    其中内容，也很简单，就说洪武十年，佛宝国师要遣使朝贡大明。

    说实话，这是一个典型的离间计了，但其中也有问题。

    陆知府就委婉的问道：

    “伯爷，您的计谋看上去好像可行，但这北元梁王万一不信呢？”

    刘伯温摸了摸胡须，笑道：

    “依照老夫对那北元梁王的了解，此人有勇无谋，好大喜功，更是毫无体恤下属之情，向来行事飞扬跋扈，说话趾高气昂。

    对乌斯藏的大小国师，也都是颐指气使。

    而且他没有主见，凡事都要询问王保保。

    如果北元梁王看到这个消息，无论信与不信，他都会禀报北元王庭。

    王保保定然是不会信的，但只要佛宝国师知道此事，那就成了。

    这佛宝国师我也曾见过，虽是个喇嘛，为人处世却是极为圆滑，极有眼光，会审时度势。

    他定然能够看的出来，眼下我大明虽于大元二分天下，焦灼对峙，但天下大势在我。

    而且，怀疑之心一旦生起，再想消除可就不是那么简单的事情了。

    老夫就不相信，这佛宝国师还能够睡得踏实。

    况且，依照王保保的性格，也会对他多留一手。

    此消彼长之间，只要再有一个合适的时机，佛宝国师必然投明叛元！”

    说白了，这就是一个阳谋。

    至于说合适的时机，那无非就是王保保沉不住气，放心不下佛宝国师。

    或者是梁王真的去资助安多的吐元国师，亦或者是其他种种情况。

    但只要他们不同心，这嫌隙就会越来越大，只是时间长短罢了。

    而想要施展这个阳谋的基础，就是必须要对乌斯藏的形势了如指掌才行。

    朱启是知道的，这佛宝国师在后世的历史上，很快就投降了明朝，接受明朝的册封，成为大明的番邦之一。

    所以朱启一听刘伯温的这个计谋，就觉得相当的有搞头。

    众人商议一番，也觉得此事可以大胆尝试一番。

    刘伯温也说了，这计谋只要成功，定然是有效果的，就看何时起效罢了。

    朱启也点头同意，总比现在干坐着等要来得强。

    要以佛宝国师的口吻来写，那定然是要写藏语的。

    在巴蜀，飞禽猛兽好找，但你要找个会写藏语的，那可真的难。

    好在刘伯温见多识广，竟然连藏语都会。

    写好了信件，便安排队伍假装成了商队，将这信件送去云南，至于说如何送到北元梁王的手上，那这些搞情报工作的，自然是有他们自己的方法。

    而后便是耐心等待的时候了。

    ………………

    洪武九年，七月。

    刘伯温的离间计还需要时间来发酵。

    朱启却已经是没什么事情可做了。

    政务上的事情，自己有陆知府，刘伯温这些人来处理。

    军务上的事情，朱启已经完全丢给了沐英了。

    朱棣等人倒是很积极，每天跟着沐英往军营里跑，主要负责就是训练新兵。

    他们训练新兵的方法，自然就是朱启曾经教给他们的那一套。

    准确来说，应该是吹牛说的一套，然后被李景隆给总结出来，还取名《朱子兵法》。

    这本书最近在明朝将领之中流传甚广，据说不少将军现在练兵之法，都有参考这本书。

    沐英自然也是看过的，但其实对于书中记载的内容还是有点半信半疑的。

    毕竟这无论是严苛的定点时间，还是站军姿，走正步，晚上茶话会，在沐英看起来，都显得有点没有道理。

    不过当沐英看到朱棣等人训练新兵一段时间之后，忍不住感慨说道：

    “辽王殿下，真用兵如神也！”

    不过朱启还不知道，他这个摸鱼王，此时在沐英的心目中的地位，正在不断的拔高。

    不过这世道就好像要跟他过不去，但凡是稍有空闲的时候，总会有一些乱七八糟的事情找上门来。

    到了七月份，有一些乡老就跑来求见他了。

    朱启虽然是辽王，但王爷的架子向来都是摆给外邦使臣们看的，对于自加臣子百姓，那都是如沐春风一般的和蔼可亲。

    接见了那些乡老之后，才知道他们此时前来，原来是为了不久之后的七月初七乞巧节而来。

    这七月初七乞巧节，可是民间一个盛大的节日。

    成都的父老乡亲们，自然也会有盛大的庆祝活动。

    他们此番就是希望能够邀请辽王殿下，出席并且参加活动来的。

    朱启一听，才想起来，没几天就要七夕节了啊！

    可惜，来到大明之后，每一年的七夕节，自己都在外奔波，根本就没有时间和机会，好好陪伴徐妙云。

    对于老百姓们的邀请，朱启自然是不会拒绝，并未多想，爽快答应了下来。

    很快，便到了七夕节这一天……

    ——————

    七夕节自然是不用多说，牛郎织女的故事那真是多个版本，看得人身心俱疲。

    话说七夕节这一天，百姓们会祭祀月亮，而其中最重要的活动，便是大办拜织女会。

    也只有这一天，那些未出阁的姑娘们，才能够相约好友，前呼后拥的出来好好玩耍，约定好一家过去，俗称拜织女会。

    而成都百姓们，也有公共的拜织女会，就在富春坊中。

    有搭建起来的唱戏台子，有遍布整条大街的琳琅满目的商品，和叫卖的商贩。

    当然更多的，还是那些穿着花花绿绿的姑娘们，东瞧瞧西看看。

    不过郎才女貌一见钟情这样的爱情故事，在这一天其实是不多的。

    更多的是早已经情投意合的男男女女女们，偷偷出来约会，亦或者是趁着这样的机会，去对方家里表明来意。

    当然，门当户对，父母之命还是当下社会的主流，自由恋爱那都是非主流了。

    所以这一天，对于大部分人来说，那都是出来赶个热闹的。

    真想着出来找真命天子，如意郎君的姑娘，那大概是不会存在的吧。

    朱启身为辽王殿下，又是此番拜织女会的重量级嘉宾，自然是早早的就开始在成都城的范围之中开始宣传了起来。

    老百姓们一听说辽王殿下要来参加拜织女会，一个个的也是颇为兴奋。

    有些刚去过应天府的，这时候又开始说起辽王殿下的传说故事。

    大部分的传说，大家都已经知道了，但很多人并不知道辽王殿下智斗外邦使臣，促成李祺和临安公主婚事的传奇故事啊。

    一下子一群人听得津津有味，听完了还去跟别人说，瞬间就传开了。

    就连辽王殿下月老下凡的消息也都有了。

    一些还没结婚的单身狗，立马就想着明天开始给辽王殿下烧高香。

    至于说老百姓们怎么知道这么多，那当然是因为，古代也有报纸啊！

    毕竟这官府衙门看的有邸报，民间看的也有民报，小报啊。

    说起新闻行业，可不要以为中国古代的新闻行业不发达。

    先前就说了，儒生士子们，是掌握着社会主流的舆论宣传的。

    而这个过程，不仅仅是口口相传，更多的，还是那些私下流传的——报纸！

    没错，就是报纸。

    自西汉开始，中国就有最早的报纸，邸报。

    这邸报大多是给官员看的。

    伴随着印刷业的不断发展，邸报也在不断的发展。

    到了唐朝就有专门的送报员了。

    他们投递报纸的时候，骑着系着铃铛的快马，听到声响的行人都得让路。

    而到了宋朝时候，在这个军事拉胯，但经济和文化空前繁荣的朝代，新闻媒体行业自然也是迅猛发展。

    除了邸报之外，还出现了民报，小报之类的报纸。

    当然，可不要以为宋朝对信息的审查就很宽松了。

    因为当时宋，辽，金，夏等国家，时不时的就打仗，整个东亚那都是乱成了一锅粥。

    各国都有无数的间谍，密探，这无论是有关于粮草还是军务的消息，自然都不能随意传播的。

    而像是水、旱、蝗灾以及地震、日蚀等自然灾害、异常天象，通通不能报道，因为这会让人以为，皇帝暴虐，有失德行，被上天惩罚了。

    这样的消息传播出来，对皇帝的威信可是大大不妙。

    还有一些皇帝的家事秘闻，比如这个妃子流产了，那个太监跟宫女对食啊，在皇后娘娘寝宫发现了角先生啊等等。

    不用想的就知道，肯定不能随便传播了。

    这一来二去的，这个不给传，那个不给传，感觉是不是报纸上一片空白了啊？

    没错，当时的邸报，确实是一片空白差不多了。

    不过老百姓们对信息的需求可是很迫切的。

    尤其是战争的信息。

    那个时候年年征战，动不动就打架，老百姓们那真是跑都没地方跑了。

    总要知道哪里打仗，逃难的时候要避开吧。

    有需求就有市场，有市场，那就有产品了。

    于是民报和小报，就在这样的环境下孕育而生。

    大到皇帝的谕旨诏令，朝廷大臣的奏议，台谏，边疆战事，小到某个官员被皇帝召见，某人被罢官，某人升官这样的朝廷动态，小报上都能找到，而且很多信息是邸报不能报道的。

    比如南宋时候，奸臣秦桧残害岳飞，为何天下人尽皆知？

    就是因为主战派官员胡铨向宋高宗上了个奏章，把秦桧狠狠臭骂了一顿，紧跟着小报上就刊登出来了整篇奏章的消息。

    老百姓们气的啊，上千年了，都没带消的。

    当然了，除了这些战乱，或者是引起人们共鸣情绪的新闻之外，也会有假新闻。

    那时候就已经有人开始编排故事了，比如宋末蔡京，老百姓都很憎恨他。

    历史记载，宋徽宗大观四年九月，小报竟然登载了皇帝训斥蔡京的诏书，把蔡京骂个狗血淋头。

    老百姓们那是拍手称快，放鞭炮庆祝，都以为蔡京要被罢官了，完蛋了。

    没想到这是一个假新闻，给老百姓们白高兴一场。

    那官家自然是见不得这样的报纸啊，从民报和小报出现以来，官方就已经在打压，宣布违法等等。

    但前面说了，有市场就有需求，有需求就不是你想禁就能禁的。

    老百姓们偷偷看，看完了也不藏家里，白天到茶馆那么一座，两杯茶聊一天，啥八卦消息都能给说完了。

    官府怎么查啊？

    元末明初，这民报和小报自然也是非常发达的，和宋朝一样，老百姓们需要看哪里在打仗，天王老子，保命第一啊。

    到了洪武年间，除了边疆战乱之外，其余地方其实已经进入和平阶段。

    这民报和小报上的信息，就多少开始八卦起来了。

    那辽王殿下这样简直浑身上下自带新闻的年轻人，能逃得过那些读书人的安排？

    好家伙，又是王爷，年纪不到二十，各种战场乱杀，那各种各样的报纸上的新闻报答，那真的就是起飞了。

    有历史记载以来，反而是被污蔑文字狱的明朝，对信息的审查最为宽松。

    尤其是明朝中后期，小黄书都在民间满天飞，你说刺激不刺激啊？

    也就明末时候，起义四起，才开始严格控制器了信息审查，这自然就是另话了。

    老百姓们在茶馆酒肆里聊得开心，其中一间酒馆之中，一个系着双马尾，发型和衣服有别于中原人的姑娘，正在兴奋的东张西望着。

    边上还有一个闭目养神的中年人，一身侠客打扮，但两人腰间都并没有系着武器。

    因为这里可是成都呢，你要是在这样的大城市里，带着武器出门，那除非就像是蓝仙儿一样，出门就飞檐走壁，不如刚上大街就要被官吏捕快给抓走了。

    侠以武犯禁，官府对于这些江湖上的侠客，自然都是抱着打击的态度。

    这也是为什么对于武林人士们来说，官府总是反面角色，动不动就是朝廷鹰犬骂出来的原因所在。

    这小姑娘听着边上百姓疯狂的聊着辽王殿下，忍不住对着身边的中年人问道：

    “爹，这辽王殿下这么厉害啊？他们说的是真的假的啊？”

    那中年男人睁开一只眼，笑道：

    “云中之战是真的，渤海之战也是真的，至于说智斗番邦，应该也是真的，但这三头六臂，月老下凡，身高九丈，估摸着就是假的了。”

    小姑娘听了两手撑着下巴，眼睛里都冒起了星光，说道：

    “真的啊？他才十几岁哎，就这么厉害了啊？我也差不多了，让我去打仗什么的，我肯定不行的。”

    那男人又说到：

    “哪有女孩子家上战场的。”

    小姑娘一听不乐意了，说道：

    “爹爹，这不是你说的，巾帼不让须眉啊，古有花木兰，我怎么就不能上沙场了啊？”

    那男人被说的一愣，颇有点哑口无言的样子，只能自顾自的喝了一杯茶。

    随后又听小姑娘问道：

    “爹，你说这辽王殿下也来参加乞巧节了，我能遇到辽王殿下吗？”

    男人翻了翻白眼：

    “你遇到辽王干什么？人家是王爷，你能近身都不得。”

    小姑娘也学着翻了翻白眼：

    “我长得这么漂亮，你怎么知道辽王不让我近身？”

    “这……他有妻了，而且这般英武少年，多半不会沉溺女色。”

    “那我长成倾国倾城的模样，让他沉溺不就好了。”

    男人忍不住皱眉：

    “你看你跟你娘学的，说话都没个正经，当年就不该让你跟你娘走。”

    小姑娘嘟囔了几句，看上去很不服气的模样。

    男人还要说话呢，却正好看到门口来了一个晃悠悠的老道士，看上去像是喝醉酒了一样，男人赶忙站起身来，小声道：

    “妮子，快起身，张道长来了。”

    ——————

    （猜猜张道长是谁？）

