    听到郭兴安和郑世东的话，蔡铭海眼里闪过一丝兴奋，这个案子，有郭兴安和郑世东表态，那几乎是跑不了了，等待苗培龙的将会是纪律和法律的严厉制裁，一旦苗培龙落马，那松北的書记就空出来了，届时……

    蔡铭海胡思乱想着，忍不住转头看了乔梁一眼，苗培龙的位置一旦空出来，乔梁可是大有希望，如果届时真的是乔梁接任松北的書记，那可就是最完美的结果了，蔡铭海是打心眼里希望乔梁再进一步，不只是因为乔梁对他的支持，而是乔梁如果担任松北的一把手，对松北的老百姓来说，同样也是一件大好事，一个靠谱的领导对一个地方的发展来说，无比重要。

    几人在郭兴安宿舍呆了半个多小时，因为时间已经挺晚，乔梁和蔡铭海也不敢多打扰郭兴安，在谈完正事后，两人便起身告辞，而郑世东似乎还有什么事要和郭兴安谈，单独留了下来。

    乔梁和蔡铭海从江州宾馆里出来，蔡铭海脸上犹自带着振奋的神色，道，“有市纪律部门接手，这事倒不用我们操心了。”

    蔡铭海说完见乔梁没有回应，转头看了乔梁一眼，只见乔梁情绪不高，蔡铭海有些疑惑，问道，“县長，您有心事？”

    “没有。”乔梁摇了摇头，叹了口气道，“我是觉得惋惜，以前我刚认识苗書记的时候，苗書记还是挺有作为的一个领导。”

    蔡铭海听了，道，“人都是会变的，尤其是在体制这个大染缸里，面对的誘惑太多了，很多人容易把持不住。”

    “没错，我们需要面对的誘惑太多了，所以我们身为领导干部，更要洁身自好，坚守本心，严守纪律红线。”乔梁深有感触，“权力这玩意，真的是一把双刃剑，用得好，可以造福百姓，用不好，害人害己。”

    “对啊，权力是一把双刃剑，关键在人。”蔡铭海深以为然地点头。

    说着话，蔡铭海看着乔梁，欲言又止。

    “老蔡，你想说什么？”乔梁注意到蔡铭海的反应，问道。

    “县長，您说苗書记要是出事了，市里边会不会让您接任書记一职。”蔡铭海终于还是忍不住说道。

    乔梁听得一愣，旋即笑道，“老蔡，这些不是我们该操心的事，我们干好自己的本职工作就行了。”

    “也是。”蔡铭海呵呵一笑，又多说了一句，“要是市里能让您主持工作，那是最好不过了。”

    乔梁笑着摇头，“以后的事谁也不知道会如何，总之，不管组织怎么安排，我们都要服从大局。”

    蔡铭海点了点头，没再继续这个话题，两人走到车子旁边，蔡铭海问道，“县長，我要直接赶回松北，您呢？”

    “那你先回去，我明早再回去。”乔梁想了一下，决定在市里住一晚。

    “好，那我先回松北，今晚我决定连夜布置，抓捕黄青山，免得夜長梦多。”蔡铭海说道。

    “嗯，路上慢点。”乔梁点头道。

    蔡铭海准备离开时，想起一事，又停了下来，说道，“县長，这次姜辉也交代了一些陶望的问题，不过都是一些芝麻蒜皮的小事，我怀疑姜辉没有说实话，陶望的问题应该是挺严重的，但我们内部调查不方便，这事是不是直接让县检介入？”

    “可以，你直接和姜秀秀联系，看需要她怎么配合你，你和她谈，回头我也会给她打个电话。”乔梁点头道。

    “行，那我明天上午再去找姜检。”蔡铭海点了点头。

    说完事情，蔡铭海上车离开，乔梁目送着蔡铭海离去，打车回到自己租住的公寓，走进小区，乔梁习惯性往邵冰雨住的那栋楼的房间看了一眼，看到邵冰雨的房间亮着灯，乔梁略一犹豫，上楼来到邵冰雨住的房间。

    还没走到门口，乔梁就看到邵冰雨宿舍的房门开着，乔梁靠近时，登时听到里头传来一个男人的声音，刹那间，乔梁脸色一变，一股怒火瞬间冲上心头，邵冰雨的房间竟然有别的男人？

    短暂的愤怒后，乔梁突然无声自嘲地笑笑，邵冰雨跟他也没什么正式关系，又是单身，凭什么就不能和别的男人在一起？

    乔梁有些心灰意冷，转身就要离开，猛地又听到那个男人的声音似乎有些熟悉，不由停下脚步，仔细一听，呆愣了一下，似乎是宋良的声音。

    果然，乔梁下一刻就听到邵冰雨道，“宋部長，时间不早了，您该回去了。”

    原来真的是宋良！邵冰雨的话证实了乔梁的猜测，屋里的人正是市宣传部長宋良。

    乔梁瞪大眼睛，宋良这么晚怎么还会在邵冰雨的宿舍？

    屋里边，宋良的声音也传了出来，“小邵，那你多喝点水，早点休息。”

    “我会的，谢谢宋部長关心。”邵冰雨说道。

    乔梁听着两人的对话，察觉到脚步声朝门口走来，意识到是宋良要出来了，愣了愣，下一刻，乔梁几乎是条件反射地闪到了旁边的楼梯里，本能地不想和宋良碰面。

    在昏暗的楼道里呆了一两分钟，听到脚步声渐渐消失，乔梁走了出来，没想到这时邵冰雨还站在门口，对方刚送宋良离开，准备返回关门，两人这一刻正好四目相对。

    看到乔梁，邵冰雨一下呆住，似乎没想到乔梁会在此时此刻出现在她的宿舍门外，而且看样子，乔梁应该也看到了刚刚宋良在她的宿舍里。

    短暂的发愣后，邵冰雨回过神来，看着乔梁，“你怎么在这？”

    “晚上来市里办点事，这不，办完事已经挺晚了，就想着今晚在市里住一晚，刚才回来，恰好看到你房间里亮着灯，想上来找你坐坐。”乔梁有些尴尬地解释着。

    邵冰雨闻言沉默了一下，道，“刚刚你都看到了？”

    “看到啥？”乔梁眨了眨眼睛，故意装傻。

    邵冰雨看了乔梁一眼，有意无意地解释道，“晚上部里有应酬，我本来不想去，宋部長非点名让我去，吃饭的时候多喝了几杯，宋部長就说要送我回来，我原本都拒绝了，他却说让我一个人回来不放心，坚持要送，我也不好拒绝，到了楼下，他又提议要上来看看我住的宿舍啥样，所以才会有刚刚你看到的那一幕。”

    “哦，这样啊。”乔梁恍然，心情突然就好了起来，不过却是从邵冰雨的话里听出了一些不寻常，道，“宋部長好像对你很关心呀。”

    乔梁是故意这么说的，之前从邵冰雨若有若无流露出的蛛丝马迹中，乔梁能感觉到宋良似乎对邵冰雨有某种意思，虽然很含糊很隐晦很不明确，但乔梁还是多多少少能觉察出来。

    “宋部長对每一个下属都很关心。”邵冰雨低头说了一句，有意回避这个话题，又抬头看了看乔梁，“你要不要进来坐一坐？”

    “嗯，可以，不过，不只是坐一坐……”乔梁呲牙一笑，声音里带着些许暧美。

    看到乔梁不正经的样子，邵冰雨意识到了什么，脸一红，白了乔梁一眼，转身进了屋里，乔梁微微一笑，随即跟了进去，带上门……

    夜深人静，疲惫的乔梁躺在邵冰雨身边呼呼大睡，他很累，此刻睡得很深很沉。

    但此时的邵冰雨却没有困意，她的内心此刻有些纷乱和纠葛，靠在床头，看着身边这个沉沉入睡的男人，邵冰雨心里涌出难言的滋味。

    邵冰雨知道，虽然此时自己和乔梁在一起，虽然自己很喜欢乔梁，但乔梁却不是她的，她眼前不由浮现出叶心仪和吕倩的身影……

    邵冰雨轻轻叹息一声，悄悄下床，披上外套，出了卧室，走到阳台，看着外面深邃的夜空，陷入了难言的纠结和迷思……

    此时邵冰雨心中回荡着一句话：人生不如意常十之八久。作为平凡人的自己，或许求而不得是人生中必然要经历的，不管是感情还是其他的事情，必须要学会承受。其实换个角度想，或者得不到的感情才是自己今生最美好的回忆，那个让自己求而不得的人也是今生最难忘的，何不就把这样的感情当作生命的馈赠，享受其中的过程却并不强求最后的结果。毕竟爱过了，才是最重要的，对么？享受生命给自己的每一次经历，让这些经历成为自己人生中最珍贵的回忆，或者这才是人生的真谛。

    深深呼吸着清冷的空气，邵冰雨眉头微皱，爱到底是什么？爱的含义很广泛，可以是友情、亲情、爱情……其中可能人们最感兴趣最执着最看重的当属爱情，爱情是个最美妙的词汇，有多少人在苦苦地追求着，有时人们把爱情看得比生命还重要。但爱情是什么？有多少人真正拥有永恒的爱情？有多少人一生都在寻觅？爱情也许就是当初一见钟情时心动的感觉，也许就是以身相许时的感觉，也许就是生死与共的感觉……

    想着自己和乔梁从认识到逐渐加深的交往经历，想着乔梁身边的那些女人们，想着自己觉察到的叶心仪、吕倩和乔梁的微妙关系，想着自己刚刚结束的和乔梁的纠缠和热烈，邵冰雨的身心不由微微颤动……

