    加藤武眼光微微一眯：“没有关系，我在里面认识人，将货拿出来就是一句话而已。”

    “嗯，那父亲你觉得佐佐木能够带着货逃离警察的追捕吗？”

    “看他的表现吧，起码我们得证实他的诚意如何。”

    上车的直升机还在追着，强烈的灯光让将车照得一清二楚，根本无处遁形。

    宁凡眉头紧皱，得想办法突围才行，不然自己被警察抓住也是一件很麻烦的事情。

    嗡——

    还好车的性能不错，宁凡开出了渔村，前面不远处大批的警察已经包抄过来。

    “把你枪给我。”宁凡道。

    该男子将枪递过去，宁凡接到抢之后，立刻一个紧急的掉头。

    车轮在泥地上掀起漫天的尘土，赫然是掉头往回跑。

    “先生，你干什么？”

    “闭嘴！”

    只有掉头了宁凡才能够一边开车一边打掉飞机上面的探照灯。

    举枪对准了上面探照灯后，果断地开枪。

    砰砰！！！

    哐啷啷…

    随着子弹将探照灯打掉，宁凡再一次的原地漂移掉头直奔另外一条小路。

    嗡！！！

    宁凡觉得这也不是办法，只能怪搏一搏了。

    于是将车灯关闭，凭借自己夜视能力开进了树林当中，这样一来直升机就彻底失去了目标。

    哒哒哒！！！

    可警察也不是什么傻子，见到下面的车辆如此的嚣张。

    直接启动了直升机带的加特林，对着树林就是一顿狂扫。

    无数的树叶被打落，车辆也被打中了，副驾驶上面的人被扫死。

    宁凡故意将手伸过去差点挨了一枪子，为了演戏真是代价付大了。

    “算了算了！”

    现在还能够说什么，应聘到底吧。

    上面的直升机彻底失去了车辆的踪迹，因为宁凡已经停下来了。

    宁凡看了一下后面的东西，扛起来就直接狂奔。

    在对方没有形成包围圈之前离开这片树林再说。

    经过一个多小时的折腾，宁凡终于是跑出来了，看着远处那大批的警车，很是惊险。

    通知齐欣妍来接自己。

    齐欣妍很是不解，问：“小凡，怎么回事，你抗那三袋大米干嘛？”

    “这个可比大米珍贵多了，别说了，带我回去吧。”

    “嗯！”

    期间齐欣妍也知道这几代东西是什么，惊讶的问：“你这里起太大了吧，扛着这东西跑出来的？”

    “嗯，真是不容易啊，还好我吃了大力丸，不然真被那些家伙抓住了。”

    齐欣妍也知道了情况，警察都出动直升机还能够被宁凡逃脱，真的九死一生的。

    终于是回到了一处安全的地方，宁凡准备在这里歇一晚。

    翌日！！！

    宁凡将东西装上车，开着车来到了加藤家族。

    直接撞开门进去的，里面的人吓了一跳，赶紧围过来。

