    林晚敲响宋元柏房门的时候，心还在砰砰乱跳。

    宋元柏开门，似乎看出来她的状态有些问题，关切地问，“小晚你怎么了？”

    “汪汪！”

    小饼从他身后窜出来，在她脚边摇着尾巴，以往这种时候她都会笑着弯腰和小饼玩耍，现在却只是敷衍地摸了摸它的脑袋。

    宋元柏侧过身让出个通道让她进去再聊。

    嘴里没忍住又问了一遍，“是不是遇到什么事？”

    林晚没有进屋，站在门口面色为难。

    过了片刻，宋元柏正想说无论什么事都可以告诉他时，林晚才开口。

    问他，“宋元柏，你之前说可以带我去C市住一段时间，现在还作数吗？”

    虽然不知道她为什么忽然改了主意，宋元柏还是认真点头。

    “作数。”

    林晚似乎有些犹豫，不断解释道，“我知道自己这样就像是在利用你似的，但是一时之间也想不到什么更好的办法！”

    宋元柏道，“别胡思乱想。这就跟结伴去度假一样的道理，哪里有什么利用不利用的说法！何况那里还是我老家，又没有什么不方便的！不过，今天发生了什么事？你怎么忽然改了主意？”

    林晚咬了咬下唇，最后还是把地下车库里发生的一切都告诉了宋元柏。

    “我知道他不是那样的人，也绝对不会伤害我，但我真的不想再这样纠缠下去了，也许像你之前说的那样，离开A市一段时间是最好的选择。”

    他那么骄傲自持的一个人，等他冷静下来想起她的逃离，也许就再也不会像这样缠着她不放了。

    宋元柏听完之后直皱眉。

    又确认了一遍，“他威胁你要把你带走？”

    林晚点点头。

    顿了顿，又忍不住替他解释。

    “可能是我提分开的时机太过突然，他到现在都没有完全接受才会这么偏激。”

    “可能吧！”宋元柏说道，“如果你想走的话，我可以安排明天就走。C市是我家的地盘，就算他知道你跟我一起去了C市，想在那里找人也没那么容易。”

    总不能直接上宋家要人吧！

    这些林晚也很清楚，不然不会来问宋元柏。

    自己买张票去哪里旅游一段时间不行，何必再把他牵扯进来，再欠他一堆人情债。

    更别提她明明知道他对她的心思，就跟她自己说的那样，怎么想都像是利用了他一样。

    她心中千头万绪。

    宋元柏已经再次开口。

    “不过真要走的话，我还是要再和你确认一遍。”

    他目光灼灼地盯着林晚，沉声问道，“你真不准备和他在一起了吗？”

    林晚听到这个问题，脑海里不由自主浮现出陆子池俊朗的脸，嘴角挂着真实的他不常露出的迷人微笑。

    那是她爱恋了七八年的面孔，如果真的能够选择的话，她又怎么会在他给了回应之后落荒而逃。

    她回想起夏梓瑶。

    坚定地点点头，“等他冷静下来我再回来，不想再继续和他纠缠不休。”

    听她这么说，宋元柏眉头舒展开来。

    露出个让人放心的笑容，对她说道，“好！”

    他动作迅速，第二天一早便真把行程全都安排好了。

    飞机订在下午，赶在陆子池下班过来意识到问题之前走，又给林晚留了一整个上午的时间收拾行李。

    林晚忙忙碌碌，兰莹也一直在帮忙。

    从她听到林晚要和宋元柏回C市开始，脸上的忧愁就多了起来。

    林晚以为她是不愿意和自己分开，还问她要不要一起回去。

    C市是她的故土，乐乐的父亲宋元默也在那里，据她所知，这段时间宋元默虽然人没回来，但和兰莹的联系也没有断过，两人并没有再次分手。

    林晚以为兰莹至少会犹豫一下，没想到兰莹干脆利落地摇了摇头。

    在她把最后一点东西塞进行李箱，准备出门之前，忽然拉住她欲言又止了半天。

    不知道有多少念头在她心中百转千回，林晚和她四目相对，只感觉她的眼神复杂得让人完全看不懂。

    不过最后她还是勉强笑了笑，沉声叮嘱了两句就祝她一路顺风。

    登机之前林晚早早就关了手机。

    看着屏幕变黑的一瞬间，脑子里不自觉地联想到陆子池联系不到她时会是怎样一番狂风暴雨。

    因为想得太过于具体，导致三个小时后飞机降落在C市机场时，她还是有些不敢开机。

    等行李的空隙，宋元柏发现了她把玩的手机一直是黑屏的，很快就想通了前因后果。

    主动说道，“等会先去给你买个手机再换个本地的号码，这段时间用着也方便些。莹姐那边我一会给她报平安，你不用担心。”

    林晚这才放松下来，把手机小心翼翼地收回包里。

    拿了行李走出机场的刹那，林晚终于清晰意识到自己已经踏在另一个城市土地上，呼吸着陌生的空气。

    这里的天气就如宋元柏和她讲得那样，跟A市完全南辕北辙，让她不禁怀疑现在过得到底是冬天还是夏天。

    她因为宋元柏的提醒只穿了一件不薄不厚的小外套，在坐进来接他们的车上不到5分钟的时间，就很想把外套脱了。

    宋元柏笑着道，“和A市的温差有些大是吧，不过如果不是特别热的话，你还会别脱掉外套，我怕你一时没适应反倒把自己弄感冒了。”

    她才停下脱外套的手。

    但还是忍不住嘟囔了一句，“感觉三个小时的时间从秋天反向过到了夏天。”

    宋元柏道，“过两天你就习惯了，估计还觉得现在的气候更舒服些。”

    又和她介绍了一些C市的风土人情。

    车窗外的景色渐渐繁华起来，街边商铺林立，高楼大厦、小店路边摊应有尽有，乍一看和A市的星光繁茂的夜景有些相似，但仔细看街边的的树木和店铺的风格又能察觉出些许的不同风情来。

    林晚好奇地趴在车窗边看了一路。

    开车的司机忽然问宋元柏，“小少爷，咱们不先回去一趟吗？夫人下午知道您要回来，高兴得不得了，问了我好几遍您几点到，要不是我说您有安排，她没准就跟过来了。”

    和宋元柏很熟的样子。

    林晚回头看他，正好和他四目相对。

    似乎是一直在看着自己。

    林晚有些不好意思，他却笑了笑。

    接着扭头对司机说道，“张叔，还是先去我之前给你的那个地址吧，明天我自己回去看我爸妈他们。”

    司机迟疑了片刻，不过最后什么都没说。

