
人死之后，想要成为阴灵，就算是有怨气，也不是一件容易的事儿。通常来说，阴灵都是由命魂转化的，人死之后，命魂离体，跟着就会慢慢消失。所以，死法对于成为阴灵有很大的关系。

虽说之前张禹也遇到过阴灵，可是这些阴灵，都是由于人为情况，亦或是机缘巧合才成为阴灵的。

徐虎见张禹又问，只是摇了摇头，说道：“到底是怎么自杀的，我们还真就不知道，因为这种事情，老板根本不可能让人提及。知道真相的，都是住在老板家里的那些人，但是他们都死了。唯一一个活下来的阿景，人还疯了。”

“阿景……唯一一个活下来的人……”听了这话，张禹的眼睛一亮，赶紧说道：“不是说，梅家之中的所有人都死了么，怎么还有一个活下来的？”

“所有的人是都死了，活下来的是高老三的妹子阿景。当时我在船上，也是回来之后听说的，有比我们早回梅家的人，发现梅家的人都死了，就赶紧报警。跟着就发现，阿景疯疯癫癫的，一个劲说有鬼。等警察到了，就把阿景给带走了，进行调查，后来确定是惊吓过度，导致精神病，给关进精神病院了。人有没有死在精神病院，谁也不知道。”徐虎说道。

“高老三是做什么？他的妹妹为什么还会在梅家呢？”张禹又问道。

“高老三是船头，我们所有的船夫都是归高老三管。他是我们村的，也是命苦，有两个哥哥死得早，后来父母也先后死了，就他带着妹妹过日子。不过这家伙心黑手狠，村子里的人谁都不敢惹他，所以很得梅老板的器重，让他当了船头，管理我们。当时他妹子年纪小，就在梅家度日，因为高老三的缘故，梅老板对她很不错。所以，梅家的事情，她基本上是最清楚的。”徐虎说道。

“原来如此……”张禹点了点头，接着又问道：“那这个高老三现在在什么地方？他妹妹被关进精神病院，他就没去看过吗？”

“他……”徐虎摇了摇头，说道：“说句实在话，也是够倒霉的了……梅老板这种人，手里不可能没有人命，警方在调查梅老板满门被杀的命案时，结果调查出来，梅家曾经涉黑杀人的事情……而当时动手杀人的，正是高老三……警方随后就把高老三给抓了，已经枪毙了……”

“还有这样的事儿……”张禹不由得摇了摇头，他可以确定，高老三这么重要的人物，如果说能找到他，肯定是能够问出来一些重要事情的。结果人已经被枪毙，自己还找谁问去。

张禹旋即又想到了阿景，这或许是自己唯一的希望了。张禹问道：“阿景的全名叫什么，被关在哪个精神病院？”

“就叫高景，具体关在哪个精神病院，我也不太清楚，想来应该是县里的精神病院。”徐虎说道。

一旁的上官宁马上看向张禹，说道：“通常一个县里面只有一家精神病院。只要是在本县，应该好找。”

张禹点了点头，说道：“那咱们就去县里的精神病院找她。”

关于梅家的往事，线索现在来看，只剩下这么一条。

虽说阿景得了精神病，也不见得就治不好。警方既然断定为惊吓过度，那肯定是阿景看到了什么。当然，全家的人都死了，就活下来这么一个，其中到底是什么原因，属实也挺让人纳闷的。

在徐虎家里坐了一会，张禹三人便行告辞。梁光荣也不知道县里的精神病院在哪里，上官宁将他送回家之后，便打开导航，搜索到县精神病院，然后驱车前往。

从大江乡到县上，差不多也是一个来小时的路程。等找到精神病院的时候，已经是下午四点钟了。上官宁穿着道袍去医院，实在不太方便，在县里买了件便装穿上。

二人来到住院部，在一楼前台，张禹倒是不客气，直接就问道：“你好，我是来找高景的，请问她在哪个病房？”

护士用电脑进行查看，很快给出答案，“高景是在508重症病房。”

“谢谢。”张禹说完，就要上楼。

“等等！”护士见他这就要上去，立时将他喊住。

“有什么事吗？”张禹问道。

“重症患者是不允许随便见的，而且……你是患者的什么人……”护士说道。

“我是她的表弟……她妈是我的姑妈……”张禹马上将路上想好的说辞说了一遍，“当年姑妈对我很好，三哥对我也挺照顾的……近日才听说，三哥已经过世，就剩下表姐一个人在世，而且还是在精神病院……所以，我就跑来看看她……”

“是这样啊……”小护士点了点头，竟然被张禹的话所感动。

迟疑了一下，小护士说道：“那这样，我去跟护士长说一下，看能不能让你们进去看她。”

“多谢。”张禹诚挚地说道。

小护士拿起桌子上的固定电话，拨了个电话号码。接通之后，就把张禹的说法跟电话另一头的人说了一遍。

挂了电话，小护士看向张禹，说道：“先生、小姐，请二位等一下，我们护士长很快就来。”

“好。”张禹点头。

等了没一会，就见一个穿着护士服的中年女人从电梯里出来。

女人一走过来，小护士马上打招呼，“护士长。”

“嗯。”护士长意思了一下，跟着说道：“是谁要见高景。”

“是这两位。”小护士看向张禹二人。

张禹和上官宁都朝护士长点了点头，上官宁说道：“麻烦了。”

“先别说麻不麻烦，你们想要见高景，也不是不行，但是有个事，我得跟你们俩说一下。”护士长说道。

“什么事？”上官宁问道。

“这这样的，我们医院，那是允许家属探望患者的。可是么，这个高景一直在我们医院里面白吃白住，一分钱医药费都没交过。之前说她没有亲人了，我们医院本着救死扶伤的原则，看在她病的不轻，这才一直收留她。现在你们来了，又说是她的家属，是不是应该把医药费先算一算。然后，你们再去见她。”护士长满是语重心长地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46195975"  chaptername="第3462章  阿景">加入书签</a>
</div>
  