    

    
桑柳小口吃着面，“是啊我们是隔壁班的，可能是我朋友比较安静不怎么喜欢出去，也很少交朋友。”

    
似乎是占了一点儿同学情分。

    
莫笛跟桑柳交换了微信。

    
晚上6点左右的时候，温惜跟莫笛离开了面馆，温惜驱车往岚月湖的方向行驶，坐在副驾驶的莫笛忽然说了一句，“那个桑柳好奇怪啊，但是又说不上来哪里奇怪。”

    
温惜目视前方，“你也有这样的感觉对吗？”

    
她声线平静的说道，“你不觉得，她的声音很好听吗？好听到，有几分蛊惑的意味。”

    
莫笛张了张嘴，“确实，她的声音格外的好听。但是她...我现在仿佛已经不记得她长什么样子了。”说着莫笛摇晃了一下头，似乎想要回忆一下，但是刚刚跟桑柳聊了十几分钟，此刻怎么能一点儿印象都没有。

    
温惜深呼吸一口气，叮嘱莫笛，“她是我女儿的心理医生，我知道她有些动机不纯。但是景心现在也在慢慢的好转，我跟桑柳也经常接触。倒是你，小心她一点，我总觉得桑柳，并不简单。”

    
当晚上，温惜回到了静水湾。

    
她在岚月湖待了一周，这一周一直陪着莫笛，等到莫笛情绪稳定了下来，她也回到了家。刚刚回到家，就看见院子里面停着一辆陌生的车，车牌号886，上面带着其他家族的标志。

    
她走进屋子里面。

    
发现薄瑾贺正在客厅。

    
玉婶正端了一杯茶放在桌上，见到温惜来了连忙说道，“先生在楼上书房，这位薄先生忽然前来。”

    
薄瑾贺看着温惜，笑容斯文而意味深长，“温小姐，有一段时间没有见面了。”

    
“薄先生来，是有什么事情吗？”

    
薄瑾贺说道，“跟陆总有个合作要谈。”

    
温惜深深的看了一眼薄瑾贺，薄瑾贺的脸上带着斯文又意味深长的笑容，这让温惜无法猜透这个男人，“司若风你准备怎么处置？你手里有多少证据？”

    
薄瑾贺今天穿着很休闲，黑色的运动套装，他坐在烟灰色的沙发上，长腿交叠，姿态惬意的看着温惜。

    
“单单莫笛的指控，只能让他判几个月或者一年多点。我只是想要破坏他跟林轻溪的订婚礼而已，谁告诉你，我手里有东西了？”

    
温惜的脸色变了，“你到底什么意思。”

    
“就是，字面上的意思。”薄瑾贺耸肩，他抬起头，看着陆卿寒从二楼走下来。薄瑾贺站起身，轻声说，“温惜，赶尽杀绝的事情我做不了。生意场上，没有永远的敌人。你想要扳倒薄瑾贺，会涉及很多人的利益。要不然你以为，徐允辰为什么手里捏着证据也没有轻易动手。你想要护着你朋友的方法有很多，没有必要走这么绝。”

    
“你害怕他？”温惜转身看着他。

    
“温惜，激将法对我没有用。”薄瑾贺走到了陆卿寒身边，从对方手里拿过了文件。对陆卿寒说道，“陆总，不如好好的劝劝你太太。”

    
陆卿寒盯着薄瑾贺离开，他几步走到了温惜身边，伸手捏了一下她鼻尖，“不要想这件事情了，交给我去处理。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->