    战斗分身拜访太皇天，太清天，大妖天和玉鼎天，结果都十分满意，虽然有周生羽这个漏子，但对许了来说，也不算什么大问题，只要这个徒儿不死，肯定找的回来，至于入魔……那是周生羽的选择，许了也没那个必要去替他忧心重重。

    许了甚至玩了一点小花招，留下了仙气分身在太清天陪白秋练，却把曲蕾弄了回来。他是有意趁着曲蕾回大妖天看望赵燕琴，不在洞玄仙派的时候插入，而且也不打算让曲蕾回去大妖天，或者太清天了。

    曲蕾也拜入了洞玄仙派，如果放她回去，很容易就穿帮。只要不回去太清天，洞玄仙派，就不会露馅。

    至于白秋练来东皇天，许了倒是无所谓，自家这么大的地盘，哪里还藏不下点人口？

    还是这样更好。

    这样不过是，他左手搂曲蕾，右手搂白秋练，只是两只手不在同一个时空……

    两汉刘彻的《秋风辞》曾有一句：兰有秀兮菊有芳，怀佳人兮不能忘。说的就是这种情况，两个妹子都挺好啊！我一个也舍不得放！

    当然这首辞的最后两句：欢乐极兮哀情多，少壮几时兮奈老何！许了就敬谢不敏了。人类还有年轻的时候，欢乐太多，年老体衰的空流泪的感慨，他一个妖怪，哪里有这等烦恼？

    比起摊牌来，许了选择了更容易的选择。

    曲蕾也没有想到，许了直接把自己“抢走”了。

    她见到许了的时候，是真的情不自禁，但却没有想到，许了比她料想的更霸道。

    曲蕾也曾来过东皇宫和天帝苑，但那时候的东皇宫和天帝苑，可跟现在截然不同，不但扩张了数十倍，就连景致都变化了不少。

    东皇天有三十六洞天，七十二虚界，其中以六大洞天为首：东皇宫稳居其中，水晶宫有南海龙王坐镇，天帝苑有皇伯闻仲坐镇，应王开了朝歌洞天，大祭司开了赤极洞天，浑海王开了苦空海洞天。

    其中反而是天帝苑最为热闹，许了自己选了东皇宫居住，当然就不耐闲杂，把当年在警事部推行的那一套法规照搬了过来，只有极少数，同时是警事部，又是玉鼎门下的妖怪，立下了足够的功劳，才能兑换来东皇宫浏览功法的好处。

    整座东皇宫，除了这些短暂逗留的人，只剩下了数十万黄巾力士，作为服侍起居之用，也好用来照顾他的各种产业。

    比如他从龙华会和四海疆图带回来的各种仙种，奇花异草，豢养各种灵兽仙禽，炼制各种仙家宝物，制造战斗兽，以及各种应用之物。

    黄巾力士完全受他控制，算作奴仆，比门人弟子更让他放心。

    许了在四海疆图收伏的门徒部众，还有警事部的属下，以及当年在水晶宫卷来的人口……都被他送去了天帝苑，所以天帝苑如今最为热闹。

    应王，南海龙王，大祭司和浑海王各有手下，但都比不过许了手下的人口众多，尤其是皇伯闻仲坐镇，更让天帝苑有一种安稳的环境。

    曲蕾被许了弄回了东皇天，自然就到了他自己身边，两人久别重逢，忘乎所以，曲蕾还是好几天后，才清醒过来，有些好奇东皇宫的气氛。

    许了如今在大建天木上，寻找了六处树洞，建造了六处住所，当然这六处树宫只有他一个主人而已。

    他修成大天元诀，九元算经，已经可以着手祭炼两大天木了，最近正在参悟两大天木的传承。

    被曲蕾问起，为何东皇宫只有黄巾力士，见不到原来的人群，许了自然也不做隐瞒，解释道：“如今我把东皇宫封闭，只允许警事部和玉鼎门下来进修，却不允许居住了。”

    曲蕾好奇的问道：“这却是为何？”

    许了淡淡说道：“当然是为了……可以自由自在的裸奔了！”

    曲蕾扑哧一笑，这个问题就没法追问下去了，伸手轻轻打了做出要“飞”姿势的许了，说道：“我们也不能总在这里吧！我还要回去上学呢。”

    许了嗯了一声，顿时头疼起来。

    他自己是已经沧海桑田了，但曲蕾也就是生活里稍稍有点变化，学了几手法术，也没比普通人强太多，仍旧还是原来的生活习惯。

    要知道，逆转时光，重返洪荒，是时间线的变化，是绝高无上的大法术，越是底层就越难感觉到生活的变化，因为这种法术甚至会改变记忆，这不是催眠类的清洗记忆，而是记忆中的事情，因为时间线的变动，根本没有存在，或者发生过，自然也就无法形成记忆。

    类似许了这种大妖怪，记忆已经跟元神合一，跟法力混融，脑子被劈开都不影响。

    曲蕾的生活圈子，本来就不算大，她也就是忽然感觉身边的人少了些，因为这些人被时间线影响，她甚至都没有清楚的记忆，所以并没有觉察生活的变化，世界的变迁。

    这还是曲蕾略懂法术，原本地球，原本的宇宙时空，因为留下的都是普通人，再没有人有关于妖怪的记忆，甚至关于曾经身边伪装成人类的妖怪的记忆，也不会感应到什么妖槐街，洛阳街，各种妖怪时空，所以那些人根本就没觉察世界的变化，根本不知道世界已经不一样了。

    许了想了一会儿，说道：“那就等地铁修好，你没事就来吧。”

    许了并不想强硬的对待曲蕾，他只是头疼，又该有麻烦事儿，需要处理了。曲蕾嫣然一笑，并没有再说什么，她也微觉奇怪，似乎哪里都不一样了，但是他也说不出来，究竟哪里有变化。

    但是她这样的普通女孩儿，只要许了不变，身边的人不变，也就没什么好太在意。

    曲蕾想起来，自己和许了这几天做的事儿，不由得脸蛋红扑扑的，咬了咬牙，对许了说道：“你以后，不可以随便对我做那种事儿了。就算要做……也要等我毕业。”

    许了愕然一下，问道：“高中毕业吗？”

    曲蕾顿时羞臊的脸颊绯红，叫道：“当然是大学毕业！”

    许了心底嘀咕了一声：“大学……那是什么玩意儿？”