    看着眼前这片翠竹林，众人打算在此安营扎寨，度过一晚。

    几人分道而行，王柄权和朴问负责吃的，严荣荣和月饼负责柴火。

    原本王柄权想让阿茶也去帮忙收集柴火，但想到对方那诡异莫测的身手，不用又感觉白瞎了。

    于是就让对方去抓狡猾的竹鼠, 他扛起锄头负责挖笋，至于朴问，则是能弄到什么弄什么。

    王柄权挖笋，运气居多，现在正值秋季，向来只听闻春笋冬笋，秋笋却是极少被提及, 究其原因还是因为口感一般，像这种翠竹的笋，更是筋多肉少，所以王柄权也就没抱多大希望。

    找了好一会，倒是找到几个还算凑合的，聊胜于无，王柄权还是举起锄头将它们刨了出来，不过一行五人指着这几颗笋果腹是不太现实，还是寄希望于其余两人吧。

    眼看天色将黑，王柄权拿着仅有的三颗笋返回了马车。

    马车处，阿茶早已等候在此，脚边处还放了一个简单的竹笼，四五只肥硕的竹鼠在其内发出嘶鸣，有的还在啃咬竹笼，果然还是要行家出手。

    王柄权笑着走上前，想搭几句话，这几天经过月饼的教授，阿茶已经学会了一些基本的话语, 只是说得不够流畅, 有些多义词也一时理解不过来, 所以有时不免鸡同鸭讲。

    “阿茶姑娘，这都是你抓的？”

    对面以头发遮住半面的姑娘点点头。

    “沿途可曾看见水源？”

    姑娘又摇摇头。

    王柄权知道对方是个不爱言语的人，也就不去打扰，打算自己去找水源。

    正要离开时，严荣荣和月饼打东边回来了，一人怀里抱着一捆干枯竹枝。

    月饼显然第一次见到竹鼠，一回来就蹲在竹笼前逗弄它们，很是喜欢。

    当得知这极有可能是今晚的晚饭时，小姑娘的脸色瞬间变得不自在起来，不过终究是大孩子了，做了一番心理斗争都也算接受了。

    不过代价是王柄权挖回那几棵笋，一点不落的都进了竹鼠的肚子里，小姑娘美其名曰“临死前的最后一顿饱饭”。

    王柄权觉得浪费，兴许这笋还没来得及消化，几只肥硕的竹鼠就被开膛破肚了，但看到小姑娘的神情，也就没说什么。

    就在王柄权打算出去寻找水源时，却见朴问从西边晃晃悠悠回来了。

    朴问肩头扛了个竹竿, 竹竿那头是一个黄黄的东西, 王柄权看不太清，只看到对方此时手中拿着块东西在啃食。

    “看我找到了什么？”

    朴问来到近前，将肩上的竹竿直接插进地里，众人这才看清竹竿顶部的东西，竟是一个蜂巢。

    蜂巢能有三拳大小，上面还被用利刃切去一块，显然刚才朴问吃的就是这东西。

    三名女子看到蜂巢皆都露出喜色，小姑娘月饼本就不想吃竹鼠，现在完全可以靠蜂蜜充饥，至于其他二人，则是想起了蜜汁烤肉的美味。

    只有王柄权皱着眉，不知在想什么。

    “这蜂巢，你在哪弄得？”

    “当然是林子里的呀，我费了好些劲才将蜜蜂赶走。”

    朴问自豪地答道。

    “那周围可有其他树木？”

    “没看着，四下全是竹子。”

    朴问依旧认真回答，丝毫没注意到王柄权奇怪的脸色。

    “哎呀，别说那些了，大家先尝尝蜂蜜吧，甜得很。”

    朴问说着，就要掏出匕首分割蜂巢，就在这时，王柄权伸手阻止了他。

    “我这里有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    “……”

    朴问不懂对方为何会突然来这么一句，但还是老实说道：

    “坏消息吧。”

    “坏消息是竹子不会开花。”

    王柄权此话一出，众人都吃了一惊，竹子不开花这蜂蜜又是从何而来，再者，这为什么是一个坏消息呢？

    “那……”

    率先吃下一块蜂巢的朴问显然想问明原因，王柄权也料到了他会问，直接说道：

    “先别管那些了，好消息是今晚咱们不必露宿野外了，这附近肯定有人家。”

    众人也没多问，他们一行人中，早就隐隐以王柄权领头了，严荣荣夫唱妇随自不必说，朴问和月饼在人家地头上，也是客随主便，剩下的阿茶，理论上还是个仆役，更就没有话语权了。

    王柄权分析了下刚才几人在竹林的行进方向，最终将目标定在了西南方向。

    几人收拾了下重新上了马车，朴问终究是没舍得那个蜂巢，将其一同带上了马车。

    当朝着西南行进了大概一炷香后，果真一座竹制小屋出现在了几人视线里。

    其余几人觉得神奇，王柄权却是一副成竹于胸的样子。

    王柄权和朴问上前叫门，在路过门口时，朴问发现了几只蜜蜂正凑在门口的一只水桶上，除此之外，还有一些苍蝇蚂蚁之类的昆虫。

    正在疑惑之际，房门打开了。

    开门的是一个年近古稀的老人，眯着浑浊的双眼打量了一下眼前两个年轻人，问到:

    “二位有何贵干？”

    王柄权施礼道：

    “这位老人家，我等从京城而来，要去往中州，路经此地，眼见天色已晚，想要借宿一宿。

    老人家若是方便，晚辈愿意给些银钱，略表谢意。”

    老人也是淳朴好客的主，直接说到：

    “原来如此，银钱什么就不必了，你们不嫌寒舍简陋，尽管住就是了。”

    “那先谢过老人家了。”

    王柄权又是一礼。

    就在他要转身离去时，朴问还是没忍住好奇，开口询问到：

    “老人家，请问您门口这个桶里是什么，为何吸引了这么多蜜蜂。”

    几人说话间，已经有很多蜜蜂陆陆续续到来又离开了。

    “哦，不怕二位笑话，我年岁已高，得了消渴症，这木桶正是我的便桶。”

    朴问闻言脸色瞬间变得铁青，他看了眼身旁的王柄权，只见对方此时正一脸的憋笑，显然早有预料。

    消渴症，即糖尿病，竹不开花而竹林有蜜，想想就知道怎么回事了。

    回去的路上，朴问一脸的阴霾，他死都没料到，自己吃的居然是那东西。

    早就看透一切的王柄权还不住安慰他：

    “能屈能伸，乃大丈夫是也，韩信当年受辱于胯下，才有了后来的汉室天下，师弟，一点蜜糖而已，吃便吃了。”

    朴问听着不怎么像安慰的话语，脸色终是缓和了一些，他郑重道：

    “师兄，此事万不可告诉别人。”

    王柄权含笑点头，“理当如此。”

    不大会，五人来到竹屋前，月饼一眼就瞧见了门口围满了蜜蜂的木桶，略作思索后，立马大惊失色，满脸不可思议地看向朴问。

    后者显然没料到对方这么聪明，强忍着不去看对方，努力抑制住自杀的冲动。

