    

    薛诗颖听到滕清泽的怒吼，吓了一大跳，控制不住地后退了一步。

    她本来看这孩子好像胆子很小很好欺负的样子，没想到，竟然也会发脾气？

    滕思晴也很意外，她还是第一次见到滕清泽发这么大的火。

    对此，滕思晴心里还暗暗有些高兴，因为滕清泽能把火气发出来，说明他克服了自己对陌生人的恐惧，这是病情好转的表现之一。

    只是，滕清泽为了气薛诗颖，这牛皮吹得也太大了点。

    还什么“爸爸很快会来岛上接我们”，贺谨思都不知道他们在哪里，又怎么可能来接他们。

    何况，无论是天王巨星Pheonix，还是豪门贺家的三少爷贺谨思，都是要风得风要雨得雨的人物，在机场被她那么决绝地拒绝之后，怎么可能还愿意出现在她面前？

    滕思晴深吸了一口气，压下心中纷繁的杂念，转头看向薛诗颖，神色瞬间转冷。

    “薛小姐，我还真以为你是见到老朋友高兴，才跟你聊了几句。没想到，你说话夹枪带棍，讽刺我倒是无所谓，但是，你欺负我儿子头上，就真的太过分了。请你马上离开这里，我不想再见到你。”

    薛诗颖脸色阴晴不定。

    看到滕思晴和滕清泽的反应都这么大，她心中更加认定了，自己刚才那番话是戳中了这两人的痛脚。

    看来，滕思晴真的被孩子的爸爸甩了，只是为了面子，才给孩子洗脑，说他还爱他们母子俩的。

    薛诗颖有心留下来继续看滕思晴的笑话，但是，刚才滕清泽突然大叫起来，已经引起了周围不少游客的注意。

    众人看到双方对峙的场面，自然都站在滕清泽这个小朋友这边，对欺负小孩的薛诗颖充满了鄙视。

    薛诗颖正觉得有些尴尬，忽然，身后有人叫了她一声。

    “薛诗颖！”

    听到这个声音，薛诗颖眼睛一亮，立即转头，甜甜地叫了一声：“老公！”

    短短两个字的称呼，却被她叫得一波三折，甜腻得让滕思晴没忍住打了个寒颤。

    然而，被叫的男人脸色却不怎么好看，语气也很不耐烦：“薛诗颖，你到底怎么回事，到底什么事走开这么久？快点过来，我可没时间等你！”

    薛诗颖当着众人的面，被这么训斥，脸色微微一僵。

    但她很快就恢复了笑容，转身迎了过去，一把勾住了男人的胳膊，说道：“老公，你别生气嘛，但是，我这不是遇到了老朋友，才多聊了几句吗？我这个朋友可是影后呢！我给你们介绍介绍。”

    没过多久，薛诗颖勾着一个年轻男子，朝滕思晴母子走了过来。

    “思晴啊，我们难得碰面，你还没见过我老公吧？我老公姓吴，是帝都吴家的四少爷，别看他年轻，但已经是吴氏的副总了。老公，这位就是我以前跟你提过的，我女团时期的队友，现在的大影后滕思晴！”

    说着，她又看向滕思晴，“思晴，真是不好意思。我刚才为了跟你聊天，离开我老公身边十几分钟，他就急了，所以语气有点不好，没吓到你吧？”

