    “行，待会日我就把你家厨房打包了。”苏辰也跟着开玩笑，说笑了一番，夏紫玉就又缠上了凌采花，凌采花向苏辰求救，苏辰这哪儿能管的了了，只好很不仗义的闪到一旁，一副爱莫能助的样子。

    最后还是苏妙她们出面，才让凌采花解脱了，夏紫玉带着苏妙一干女孩儿，一起离开了，宴席很大，几乎汇聚了整个中州的天才人物，不过，今天能够来的，都是中州论战前一百的天才，加上各方势力的领袖级人物。

    而除了一堆男的之外，女孩子们都汇聚到一起，有自己的圈子，苏辰也乐得如此，有夏紫玉她们帮忙看护，苏辰相信苏妙等女的安全是不会有问题的，而且，还能够让她们结识多一些人，起码不会孤单了。

    像她们这些人到一个新的地方，最怕的就是遭到排斥了，特别苏妙她们长得都很漂亮，难免遭到这些中州城的女子的嫉妒，这些出生在中州城这些大势力的弟子，很多都是心高气傲的，看不起苏辰这些乡下来的人。

    只是，现在没有谁敢再有这样的念头了，苏辰的出现直接将这些人心中的那点骄傲全部粉碎了，就算出身再好又有什么用，还不如一个小地方出来的年轻后生，如果这些出身好的人还拿他们那点可怜的骄傲来显摆，只会成为别人的笑话。

    前一百的天才都早早的来到了中州王府，苏辰算是来的最晚的了，不过，谁让人家实力强，但大部分人怕苏辰，却也有人不怕，就如司马无敌，对于自己被苏辰打晕的悲剧败局，司马无敌一直记恨在心。

    一直以来，他保持平静，儒雅谦卑，看起来似乎脾气很好，可是实际上，那是他没有把其他人放在眼里，就好像一个狮子跟不就没有兴趣和一群蝼蚁计较一样。

    可是当一个他眼里的蝼蚁突然一张嘴，把他给咬伤了，甚至把他打败了，他那点可悲的自尊和自傲，就脆弱的如同一层纸一样，一戳就破。

    司马无敌虽然败给了苏辰，可是他的强大还是有目共睹的，有些或是嫉妒，或是因为仇怨，亦或者因为苏辰赌钱输了，记恨在心的人，都到了司马无敌的旁边，和他成了一个圈子，也有一些仰慕司马无敌的女子，也凑上去表示自己的爱慕之意。

    只是司马无敌根本就没有把这些女子放在心上，他一心都在修炼之上，美色对他来说，如同浮云。

    相对于司马无敌的圈子，苏辰的人可就多了，他刚过来，一堆人就围了过来，甚至连慕容长天也过来打招呼，只是慕容家一直和司马家走的比较近，估计到家族的原因，慕容长天只是打了个招呼就到别处去了。

    其他的各势力弟子，纷纷过来和苏辰交好，这些是年轻人的举动，而各派的长辈，也亲自过来和苏辰以及司马无敌聊天，因为苏辰和司马无敌都有所属的势力，而且将来定然会加入仙宗，这些势力都没有提什么拉拢的话，只是表示友好，有些更是明确的表示想要联姻。

    这些请求自然被苏辰和司马无敌给拒绝了，苏辰是不感兴趣，而司马无敌是没那念头，他就算要找伴侣，也是要去仙宗找同一个层次的才行的，至于说侍妾，这些人推荐的女子，他根本就看不上。

    虽然苏辰打败了司马无敌，可是因为皇室使者对两人都很看好，而且有意缓和两人的关系，各方都没有太过于倾向于谁，而是保持着中立的态度，互不得罪！

    等这些人走了之后，司马无敌隔着一条廊道看向苏辰，冷声说道：“苏辰，你不过是获得个第一，就敢如此藐视王府和皇室，这么迟才来？莫非没有将皇室放在眼里不成？”

    苏辰头也不回，继续和旁边的凌采花谈笑风生，他掏了掏耳朵，朝着司马无敌的方向弹了过去：“哪儿的狗在那里乱叫呢，烦死了。”

    咻~

    苏辰弹的当然不可能是耳屎了，而是一道气劲，这气劲却是夹杂着他的混沌真元，以及混沌领域的威力！

    经过苏辰的这一番磨练，他已经对自己的力量有了一番新的了解，体内的真元经过蜕变，似乎恢复到了造化真元的地步，而且，比造化真元该有的威力，强大了数倍，甚至有了许多的特制。

    这混沌真元甚至蕴含着灵魂之力，攻击的时候，同时带着灵魂攻击，这和普通的灵魂攻击不同，而是融合在混沌真元当中的。

    而苏辰的灵魂，在吞噬了神格之后，也在发生着惊人的变化，他现在的灵魂无比的强大，神识更是宛若实质，他心念一动，就能够催动山石，毁灭一座山峰，这其实就是领域的威力，那种和天地融为一体，却又超脱于天地的力量，十分的玄妙。

    出于对自己力量的理解，苏辰很霸道大把自己的领域和命名为混沌领域了。

    因为苏辰在和司马无敌动手的时候，有一种很奇妙的感觉，这种感觉让他有种冲动，但是，苏辰却只是想了想，就把这个念头压了下去，这个念头有些疯狂，若是真的话，那恐怕自己就会成为所有领域强者的敌人了。

    司马无敌见苏辰不但没有理会自己，甚至还拿着对付狗的态度对自己出手，心头暴怒，他今天的心情本就不好，看到苏辰出手，当即双手结印，一道轮回法印迎向苏辰的那一弹指气劲。

    “轰！”

    仅仅是随意一招的交手，产生的气劲震动却是震得旁边的一干天才们，身体如浮萍一般，连连后退，尽皆震惊的看着眼前的一幕，之前他们虽然知道苏辰和司马无敌很强，可是真正亲身体验了之后，他们才认识到和顶尖天才的区别。

    “原来这就是他们两人的实力，这和我们庄主完全就是一个层次啊，领域强者！”

    “不入领域，皆是枉然啊！”一个普通乾坤境强者感慨道，他没有领域，和苏辰司马无敌都不在一个档次。

    而当看到两人这一碰撞的结果之后，众人更是惊叹不已。

    苏辰不动如山，好像什么都没有发生，继续和周围的人聊天，司马无敌却身体晃了晃，险些后退，可即便如此，胜负立判。

    苏辰只是随后一击，司马无敌甚至还结印反击，居然都还落入了下风，众人再次认识到了苏辰的实力。

    “都说天级阵法师的灵魂强大，看来确实如此，或许，这对苏辰的实力有极大的加成呢。”

    “嗯，司马无敌之所以不敌，多半是伤势没有恢复的缘故，他刚才可是被苏辰打晕了的。”

    司马无敌正感到无比的羞恼，听到旁边的议论，居然有人谈到自己被打晕的事情，司马无敌的脸色顿时涨红无比，他朝苏辰低吼一声：“苏辰，你可敢再和我大战一场？”

    “就你？”苏辰这才斜眼瞅了司马无敌一眼，不屑的说道：“难道刚才那一下，你还没认出你自己的实力么？你不是我的对手！”

    “哼，你不过是仗着阵法的加持而已，你若是有种，就舍弃阵法，和我一战！”司马无敌阴沉的说道。

    苏辰看着司马无敌的样子，更加不把他当自己的对手了，这份心性，若非运气极好掌握了领域，否则绝对不可能掌握领域的，居然只想着别人的不对，却不去思考自己的弱小。

    “司马无敌，就冲你说这话，我就丧失了和你战斗的兴趣，我本来就是阵法师，用阵法是理所当然的事情，要不要我自缚手脚，顺便封印了我的力量和你打一场？”

    司马无敌和苏辰是今天宴席的两个主角，在司马无敌挑衅的时候，大家就都看了过来，自然听到了司马无敌的话，起初大家倒也没有觉得什么，甚至也有些人认为苏辰也是仗着阵法，抛开阵法，他本身的实力未必比司马无敌强多少的。

    可是，当苏辰反击说出这番话之后，许多人才幡然醒悟过来，因为这些人大都有一个固定思维，看到别人比自己强大的时候，总是想着别人无非是有一个好爹，有一个好的修炼条件，有好的运气罢了，羡慕别人有自己而没有的东西，以至于产生嫉妒的心理。

    而真正在看到别人的强大的时候，去思考自己为何弱小，应该去更刻苦努力修炼的人，却是少之有少。

    可苏辰这番充满讽刺的话，却让许多人幡然醒悟。

    凌采花也有所悟，不过他悟出道理来干的第一件事不是去修炼，而是附和着苏辰的话冲司马无敌喊道：“哈哈，就是，司马无敌，你说这话真够不要脸的啊，你要真有胆子，就把自己的实力束缚到你十七岁的实力，再和我苏老弟动手，没胆子就别跟狗一样乱叫，我之前还敬你天赋惊人，能在三十岁之前掌握领域，现在看来，你的成就也有限的很，就你这心性，就算给你再大的机缘，也是糟蹋啊。”

    “苏辰才十七岁？”

    “凌采花你确定你没骗人？”

    凌采花的话宛若一石激起千层浪，瞬间一片惊骇，苏辰的年龄并不是什么秘密，只是大家并没有太过关注，听到苏辰年龄的人，也没有当回事，认为是个玩笑，而且，苏辰现在因为修为增长的缘故，发育的很成熟了，看起来和二十七岁差不多。

    所以，很多人听到苏辰十七岁的时候，以为是口误，实际上是二十七岁而已。

    然而凌采花当着这么多人的面，说出来的话，绝对不可能有假的，因为在场可还有那位皇室使者大人，若是他说谎的话，就是欺骗皇室了。

    果然，皇室使者听到凌采花的话，也是一惊，瞬间到了凌采花和苏辰跟前，他盯着苏辰，几乎是一字一句的问道：“你真的只有十七岁？”

    “额，快十八了。”苏辰摊了摊手，一副浑然不在意的表情。

    “金丹境，掌握领域，天级阵法师……居然只有十七岁……”皇室使者的神情前所未有的惊骇，他不由的想起了神州的那些天才，一个个也是天丹境就掌握了领域的，可是和苏辰一比，似乎都差太多了，因为那些人当中，最早掌握领域的，也是在二十五岁，依然比苏辰大了八岁！

    八年的差距，足以改变一切的！

    “十七岁？”司马无敌也呆了，他当然听过关于苏辰年龄的信息，他的念头跟其他人一样，这怎么可能。

    然而，在这样的场合下，苏辰和凌采花的话，却是做不得假的。

    “他居然只有十七岁。”司马无敌刚才还想要和苏辰一较长短，可是单是这个年龄差距，就把他打击的彻底失去了信心了。

    人家十七岁就比他快三十岁的人强大那么多，还有什么可比较的？就算司马无敌真的赢了苏辰，也没有啥可炫耀的，除非他以他十七岁时候的实力打赢苏辰，只可惜，司马无敌掌握领域也就这两年的时间而已。

    十七岁，他也才踏入地丹境罢了！

    原本热闹的宴席，突然安静了许多，所有人都在消化自己听到的信息，而且他们看向苏辰的崇拜目光，也多一丝畏惧和恐惧。

    这家伙已经不是人了！

    皇室使者很快收敛了心神，他微笑着拍了拍苏辰的肩膀，笑道：“嗯，确实很厉害，那个，司马无敌，也是不可多得的天才，你们两个既然都是中州的天才，就应该相互团结，尽量放下私人之间的仇怨。好了，宴席继续吧。”

    皇室使者恢复平静，回到自己的席位上，宴席继续进行着，很快恢复了热闹了，只不过所有人议论的话题，都围绕着苏辰展开了。

