    看着那些鬼全都消失了，茅山明也算是松了一口气。

    他看着苏青，十分的好奇的问道。

    “小兄弟，你果然是有两下子啊，这些鬼居然都被你骗的团团转了！你到底是用的什么办法啊，能不能也教教我，我……”

    听到那茅山明对着苏青喋喋不休的说话，大宝的胆都要被吓破了！

    这茅山明看不出来苏青真正的身份，他却是能够看得出来的。

    他赶紧一把拉住了茅山明，说道。

    “明叔，别说了，赶紧跪下！”

    “跪下？我跪什么跪，他虽然骗术厉害，但是他的年纪这么轻，算是我的晚辈，我怎么能跪他呢！”茅山明不高兴的说道。

    “明叔，他，他是……”那大宝想要小声的说出苏青的身份！

    结果却发现自己失声了，然后就感受到了从苏青身上散发出来的威胁，顿时惊慌的不住冲着苏青磕头，然后紧紧闭上了嘴。

    那茅山明看到他说话说到一半，还在着急的催促着。

    “他是什么啊，你赶紧说啊！”

    大宝冲着他猛摇头。

    “明叔，你就别问了，我不能说，总之他是一个很厉害的人，你说话小心一些！”大宝说道。

    “大宝，你是不是也被他给骗了他，他到底是怎么骗你们的，能让你们这么听话啊！”茅山明还在执迷不悟的说道。

    “别说了明叔！”大宝赶紧一把捂住了茅山明的嘴，就是担心他会口无遮拦，得罪了苏青！

    这时，苏青一挥手，那原本紧闭的门，这会儿打开了。

    “你们跟我出来！”苏青说着，自己转身先走了出去！

    大宝看到之后，赶紧跟了上去。

    那茅山明看到这情况，心中想到，这些鬼已经都被解决了，他也没有什么好怕的。

    一会儿在那谭百万的面前，就说这里面也有自己的一份功劳，没准儿这谭老爷一高兴，还能再给自己一点赏钱。

    看到苏青他们走出来，在外面焦急等待的秋生和文才赶紧迎了上来。

    “苏青，怎么样？搞定了吧！”秋生说道。

    苏青轻轻的点了点头。

    “我就知道，你一出手，肯定没问题！”秋生高兴的说道。

    而那谭百万一家人，此刻看到苏青出来，也想要上前询问，看到他身后跟着的大宝之后，却惊慌了后退了两步，不敢靠近。

    “谭老爷，我已经与里面的鬼魂谈好了，他们答应从这个地方搬走，但是这重新修建坟墓的费用，就需要你来出了！”苏青冲着那谭百万说道。

    “是啊是啊，谭老爷，我和这位小兄弟可是都出了不少的力啊，你们家的事情确实有些难办，要不是这为小兄弟后来加入帮忙，我一个人还真是搞不定呢！”茅山明此刻赶紧说道。

    听到这话，苏青转头看了看他，那茅山明一脸的认真，假装没有看到苏青的注视。

    而那大宝听到他的话，却顿时胆都吓没了，这个明叔竟然敢当着将臣的面骗人，这是自己不要命了，还要带着他一起死啊！

    只是，这苏青不让他说出真相，那大宝此刻急的不知道怎么办才好了！

    而此刻，那谭百万听到苏青和茅山明的话之后，却有些迟疑。

    “你们说解决就解决了，空口白牙的，让我如何相信啊！”

    “谭老爷，你这是什么意思，难不成想要赖账啊！”秋生一听到这话，顿时就急了！

    “不是不是，若是真的，我肯定不会赖账的，只是，你们怎么证明呢！”那谭百万说道。

    “主要是，我之前被骗过太多次了，实在是被骗怕了啊！”

    听到那谭百万的话，秋生顿时有些焦急，这要怎么证明啊，难道这到手的一千两，就这么飞了？

    这时，他突然想起了苏青，觉得他一定会有办法。

    果然，他转头一看，看到苏青一脸胸有成竹的样子，他心里面也顿时有了底气。

    这一千两，苏青一人拿了九百八十两，他这个大头都这么淡定，那他也没有什么好着急的了。

    只见这时，苏青悠悠的开口说道。

    “谭老爷，想要证明也很容易，我说的话你若是不信，那这些鬼说的话，你总该相信了，我让他们亲口来和你说！”

    说完，不等这在场的其他人反应，苏青直接打了一个响指。

    瞬间，那刚刚在屋子里面消失的鬼，又迅速的出现了！

    他们站在苏青的身后，态度谦卑恭敬。

    谭百万一家人看到之后，吓得连连尖叫，朝着后面退去。

    “这，他们怎么又出来了！”谭百万喊道。

    “我不是说了么，让他们来亲自解释！”

    “你们说吧！”苏青说道。

    “谭老爷，你放心，我们已经答应搬走了，只要你将我们的新坟修建好，我们就立刻离开，以后也觉得不会打扰你们！”那白衣女鬼说道。

    听到这话，那谭百万连连点头，说道。

    “好好好，我知道了，你们赶紧走吧！”

    “苏、苏先生，你赶紧让他们离开啊！”

    “谭老爷，这回你相信了？”苏青确认道。

    “相信！相信！”

    “那一千两？”

    “给！我现在就给！”

    那谭百万说着，匆忙从自己的怀里面套出了银票。

    看到他的动作，苏青这才满意的点点头，然后再一次打了一个响指，那些鬼又瞬间消失了！

    此刻，秋生高兴的去那谭百万的手中取银票。

    茅山明看到之后，赶紧也冲了上去，说道。

    “谭老爷，解决这些鬼，我也出了不少力，刚刚还差点被打死，这钱是不是……”

    “呵呵，你这个骗人的臭道士，我们还没顾得上揭穿你呢，你倒是自己送上门来了！”秋生听到之后，生气的说道。

    “你以为我们看不出来么，你刚刚捉到的那一大一小两个鬼，根本就不是谭老爷家的，而是你自己养的！”

    那茅山明一看自己的骗术，被如此毫不留情的揭露了，心中顿时有些心虚。

    但是嘴上还是狡辩道。

    “你别血口喷人了！我可没有！你不就想要独吞这钱，才往我的身上扣屎盆子么！”

