    童师傅一辈子未曾娶妻，倒不是因为模样不够俊俏。

    世人的眼光是不同的，当他接触那些小家伙的时候，其实便已经很难再受世俗接纳了，故而能理解他的人并不多，当然童师傅也不奢求世人的理解。

    生如野草，活着便是。

    竹玉眼中闪过一丝微光，又看了一眼童师傅，见其身上功德环绕，与他想的一般。

    童师傅待妖不差，待人亦不差。

    竹玉是发自内心的敬重这位老师傅，不单单是因为他对妖的照顾，更多的是他那份干净的内心。

    这样的人，世上不多见了。

    竹玉开口说道：“不瞒童师傅，此番拜访，竹玉亦是有事相求。”

    童师傅说道：“童某平生与妖本就有缘，你且说便是。”

    竹玉说道：“童师傅可否教我做琴？”

    .

    .

    青玉山立于世间之北。

    藏于山川之间，纳于云雾之内。

    在那重峦叠嶂之间，屹立着一座入云之峰。

    一柄仙剑划破云霭，在那天上留下一道悠长的痕迹。

    仙剑之上的儒衣先生低头看向眼下的青玉山，口中念叨道：“开山了？”

    不曾想竟如此之快。

    小狐狸看向眼下的那座灵气充裕的山峦，说道：“不如山里好看。”

    小狐狸口中的山里，自然是那重山，但这两地本就不在一方天道之下，相比起来自然有所不同。

    “下去瞧瞧吧。”陈九道。

    狐九眼前一亮，问道：“就是这吗？”

    底下被云雾遮蔽的山峦，它也看不清全貌。

    仙剑落至青玉山山门。

    青玉山众修士心有所感，看向了那柄仙剑。

    刹那之间，整座青玉山仿佛活了过来一般，对来者发出了警告。

    “咚！”

    山中古钟敲响，无数弟子抬起头来。

    “快去山门！”

    “众弟子，速至山门！”

    转眼之间，青玉山中淡出云雾，遮蔽了全貌，无数修士朝着山门之处聚集而来，无一不是面容严峻。

    青玉山封山数百年，如今亦是才开山门，弟子并不算多，也只有寥寥百十余位。

    数百位修士守在山门之前，手持锐剑，严阵以待。

    在众人的目光中，一柄仙剑落至山门之处。

    “人？”

    “怎么……”

    众弟子有些摸不着头脑，见那剑上走下的儒衣先生，有些没反应过来。

    青玉山正有府君镇山，若有大妖或是邪物来犯，便会震动给予山中弟子警告。

    而这般警告，已经数百年不曾有过了。

    为首的修士说道：“切勿警惕，既然府君震动，便说明来者非凡！”

    陈九从那仙剑下踏步而下，落至青玉山的山门处。

    他深吸了一口气，见眼前数百修士，不由得道：“这么大阵仗？”

    为首的修士身着一袭蓝袍，持剑指着陈九，沉声道：“何人胆敢闯我青玉山！”

    “敌意？”

    陈九倒是有些不解，这是把他当敌人了？

    怎么回事？

    似乎自己什么事都还没做啊。

    “唳！”

    却忽听一声鹤唳传来，有道人驾鹤而来。

    道人身着一袭青衫道袍，口中喊道：“收起剑来，门中弟子不得无理！！”

    白鹤落在了山门之处，一掌独立，一掌蜷起。

    山门处守着的修士连忙放下剑来，参见道：“见过大长老！”

    “免了。”

    青柏道人从仙鹤身上跃下，转头看向了陈先生，抱拳道：“贫道，见过陈先生。”

    陈九微笑道：“别来无恙啊，道长。”

    先生肩头的红狐看向那老道士，忽然想了起来，惊呼道：“啊，是你啊，老道士。”

    当初它还跟这老道士钓过鱼呢。

    青柏道人笑道：“见过仙狐。”

    陈九看向青柏道人身后的数百位修士，问道：“这是怎么回事？”

    怎么一个个都这么大敌意。

    “青玉山如今已重归府君掌权，若有大妖接近府君察觉后便会第一时间作出预示，府君许是察觉了先生的真身，所以才……”

    青柏道人无奈道：“是个误会。”

    “原来如此。”陈九点头道。

    青柏道人转头看向了身后的数百位弟子，说道：“众弟子不必心惊，并无异动，且先回归洞府，不必聚集于此。”

    片刻见，修士们便逐一退去，回到青玉山各处。

    狐九从先生肩膀上跃下，瞧了一眼道：“老道士，你胡子呢？”

    青柏道人说道：“觉得碍事，贫道便全剪了，仙狐比起当初所见倒是大有不同。”

    狐九眨眼道：“有什么不同？”

    青柏道人仔细瞧了一眼，说道：“学了剑？还学了武？”

    “老道士你厉害！！”狐九赞叹道。

    陈九走上前来，说道：“行了，叙旧的话也不能在这是不是，道长不如带陈某瞧瞧这青玉山。”

    “陈先生所言极是，是贫道疏忽了，快请！”

    狐九坐上了仙鹤，而先生则是御剑跟在一旁。

    青玉山中的云雾在转眼间便淡去，全貌也露了出来。

    此地本就有府君镇守，操控云雾便可从上至下将青玉山隐藏起来。

    就好像是一个活着的大阵！

    也难怪青玉山能在这世道之下保存得如此完好。

    “唔。”

    狐九坐在仙鹤的脖颈上，低头望着脚下，青玉山其实不算大，但当那风景逐渐掠过双眸之时，亦是惊艳到了小狐狸。

    毕竟也是有人打理的仙山，与重山中的山林自然大不相同。

    仙鹤领着陈九来到了后山的一处偏殿。

    殿前种着一棵老树，落叶散落在地上，而在那树下还有一块雕琢在石头上的棋盘。

    而在那棋盘之前，还坐着一人。

    倒也不能说是人，而是如鬼神一般的存在。

    府君看向那柄仙剑落下的人，起身迎接。

    青柏道人指引道：“这位便是陈先生。”

    府君拱手道：“久闻不如一见，青玉山府君陆鸳，见过仙君。”

    陈九笑道：“哪里，陈某也不过是一介闲散修士罢了。”

    “陈先生请坐。”府君指引道。

    陈九打量着眼前这位府君，与他料想的大有不同。

    莫非是册封出了差错。

    陈九问道：“陈某来时见青玉山山门大开，莫非如今已然开山收徒？”

    “正是。”

    青柏道人说道：“按理说本该过些年才会开山，可时不再来，只好提前了。”

    陈九看了一眼青柏道人，原来青玉山也不是完全不关注外界。

    至少这大世之争，他们不想太晚入场。

    ————

    破碗~

