    第81章 比赛早就结束了

    眼看大龙血量进入斩杀线，这波淘宝权把的盲僧直接一发天音波给到大龙。

    按道理，这种事情，RUSH大龙的一方是要拉扯的。

    辅助要去驱赶对面的打野。

    如果对方是盲僧，在他Q技能中了的情况下要停手。

    等着天音波没了再继续打。

    然而，现在的情况可不给OMG处理这些事情的时间。

    明知道很有可能要被抢。

    OMG还是只能硬着头皮的打下去。

    在大龙血量来到1200左右时，盲僧回音击进场了！

    盲僧人还没完全贴近大龙，一个惩戒落到大龙身上。

    大龙应声道理。

    众人屏住呼吸睁大眼睛，都想知道这大龙是谁的。

    很快，屏幕右下角出现了系统提示：寡妇击杀了大龙！

    管泽元见状惊呼道：“这波OMG拿下了大龙！”

    然而，这大龙倒地的瞬间，OMG家里传来噩耗。

    最后一个门牙塔也没了！

    此时的OMG基地水晶，对陈歌是完全不设防的。

    大哥见状第一时间原地TP，只想回去阻止陈歌。

    然而，这波LGD早就做好了两手准备。

    淘宝权的盲僧摸眼闪现上来，一脚把正在TP的慎给踹开。

    同时，其他人也已经从大龙坑上方下来，准备留人。

    原本OMG众人是打算原地回程一走了之，最后却不得不被留下来打团。

    “继续带！交给你了！”

    “我们把人拖住了！”

    “他们暂时回不去。”

    耳机里不断响起队友的声音，陈歌一边哼着小曲一变A基地水晶。

    屏幕右下角不断出来击杀的提示，大部分都是红色的，意味着这波团战队友并不顺利。

    然而，陈歌却一点不着急。

    “差不多了。”把基地水晶A到最后一点血量。

    陈歌停手了，他来到OMG的基地水晶前，跳起了舞！

    另外一边，刚取得团战胜利的OMG众人，正兴致冲冲地原地回程。

    然而，当他们终于有时间把视角切换到自己家里的时候。

    心凉了半截。

    原来这一切都是假象，不管你能不能赢这波团战，能不能拿下大龙，游戏早就已经结束了。

    解说席上，看到这一幕，管泽元笑道：

    “Casual选手也是油条调皮啊，没有直接A掉水晶，反而在跳舞。”

    “不过，这场比赛也算是结束了，让我们恭喜LGD，先下一城！”

    苏小妍：“恭喜LGD！”

    两人话音刚落，OMG众人已经回程到家。

    不过，还没从泉水里出来，陈歌的瑞兹回头一发平A，直接把OMG的基地水晶给带走了。

    比赛已然结束。

    “好皮啊你。”

    “我估计对面都要吐血了。”

    “我说怎么打这么久还没推完，原来你在跳舞啊。”

    比赛台上，LGD众人已经围在陈歌周围。

    实际上，好几秒种之前，就是这样一副光景。

    明明比赛还在继续，但却是陈歌一个人在打，四个人围着看。

    而OMG这边，气氛就没这么轻松愉快了。

    大哥如释重负地摘下耳机，双眼空洞地看着屏幕上大写的“失败”字样。

    他没想明白，这一场他已经足够小心了，把百分之两百的精力都涌上了。

    为什么还是被秀成麻瓜，感觉自己每一步都精心计算了却还是落入了陈歌的圈套。

    而坐在大哥身边的灵药，也没好到哪去。

    虽然这把都是大哥再带他的节奏，导致他崩盘。

    但粉丝可不知道这些，粉丝们看到的都是认为他自己做的。

    想到这些，他就感觉头皮发麻，已经能够想象。

    在贴吧和各大论坛上，自己已经被骂成什么样子了。

    OMG众人在椅子上缓了一会之后，这才起身朝着休息室走去。

    另外一边，LGD众人已经回到了休息室。

    这才刚走进门，风哥就带着一脸灿烂的笑容迎上来了。

    只见风哥笑道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

    “这一场比赛打得非常漂亮，继续保持状态。”

    现在队伍的成绩越来越好，风哥也是乐得不行。

    队伍里面，中下本身就很有实力。

    现在又有陈歌这个大腿，让风哥对未来充满了希望。

    看到陈歌的时候，风哥脸上的笑容更灿烂了。

    只见他迎上来说道：“说真的，你怎么胆子这么大，竟然敢上去一打二，那一波我还以为你要失误了。”

    “没想到对面竟然不敢还手，你是早就想到了这一点吧。”

    陈歌倒是没风哥的热情吓了一跳，只见他回道：

    “正常……发挥罢了。”

    风哥听后竖了个大拇指：“这都叫正常发挥，牛逼！”

    “呐，Rita刚才送过来的奶，让你比赛完了记得喝。”

    风哥说完便从怀里拿出了一瓶牛奶，刚才Rita送来的时候还是热着的，他只好一直捂着，好在现在圆满完成了任务。

    “咿……”

    LGD众人的表情一言难尽，不过陈歌可不管这么多。

    从风哥手中接过牛奶，拧开瓶盖一饮而下。

    吨吨吨……

    陈歌化身吨男，喝完之后又抿了抿嘴角。

    毕竟是Rita送来的奶，不能浪费。

    一番唠嗑之后，LGD众人围坐在风哥周围，开始讨论第二场的战术。

    另外一边，OMG的休息室内。

    OMG众人也在商讨战术。

    OMG教练是韩国人，名为朴在石，队员一般都称他为朴教练。

    此时朴教练表情严肃，目光从OMG每个人脸上扫过。

    最后落到了大哥身上。

    大哥不由得一激灵，连忙低了低头，避免眼神的接触。

    “这一场主要是上路除了问题，我实在没想明白，为什么你第一波会主动把打野给卖了？”

    “你到底在想什么？你还想不想上了？”

    朴教练质问道。

    “我……我是担心对面在勾引，那波可能……绝对是对面打野上来了。”

    “不然他不会这么激进！”

    大哥给出了自己的解释。

    “放屁！他们打野根本没上来！直接去野区刷野了！”朴教练反驳道。

    “啊？”大哥听后愣住了，整个人都石化在原地。

    这一点他还真不知道，场上的队员也都不知道。

    因为他们看不到。

    虽然最后盲僧没露头，但大哥心里一直都认为，那波盲僧肯定上来了。

    不过是因为他后撤了，所以没有露头而已，现在看来，似乎不是这么回事。

    见大哥不说话了，朴教练继续说道：

    “这还只是一个小问题，最大的节奏是下路那波。”

    “我问你，你这么着急放大招干什么？赶着去投胎吗？”

    大哥听后连忙解释道：

    “我……这不是担心会被越塔嘛。”

    “如果兵线进塔，盲僧也在的话，我就死定了。”

    朴教练听后右手扶了扶额头，露出一脸不耐烦的表情。

    (本章完)

