    如今的天盛资本在金融界的知名度和业内人士心中地位无须过多赘言，不过相对来说大众的关注度要低很多。

    近几年倒是关注度上升了不少，因为基金行业开始火爆，越来越多的老百姓关注基金、股市，自然也就知道了天盛资本。

    但和那些互联网巨头们相比，关注天盛资本的“流量”真的不高。

    而且那些三天两头在网上刷屏的互联网大咖们相比，陆鸣还特别低调，最近一次也就前几天玩了一下直播在网上引发了一些热议，因为陆鸣没有继续播，热度一天就无了。

    最大的原因还是在于天盛资本不直接与广大老百姓交集，不像一些终端消费品公司、或者外卖平台、购物平台，这些老百姓们天天都在用、在接触，日常生活都要与之打交道。

    而天盛资本呢，真要说不出名也不对，现在是网络时代到了，老百姓们其实都知道国内有一家很牛笔的公司叫天盛资本。

    但感觉不一样。

    老百姓们对这家公司的感觉，就好像是人人都知道四大行，然后呢？知道了就这样，然后就没然后了，老百姓们也不会去整天关注四大行的什么消息，对待天盛资本也是差不多这种感觉。

    四大行好说歹说也和老百姓们有直接来往呢，而天盛资本根本就没有与大众老百姓有任何的直接来往，最多也就玩基金有所交集，买天盛资本旗下的公募基金，要是不玩基金那基本没有任何来往。

    可以预见的是，天盛资本这一次出圈要不了多久，大众们很快就会再次将之遗忘，归类到知晓但不会关心的分类里面。

    反倒是陆鸣的知名度要秒杀自家创办的公司，毫不夸张的说，“陆鸣”这两个字的知名度要远远大于“天盛资本”这四个字。

    因为现在的媒体动不动就喜欢搞什么富豪榜评一评，今天来个国内榜、明天来个亚洲榜、后天再来个全球榜，结果“陆鸣”这个名字全都在榜单首位，而且超级年轻，如今才二十八岁都还没有过三十岁。

    在这种榜单上的人物，五十岁以下都是属于年轻，三十岁以下那是初出茅庐的小子。

    陆鸣以尚不足三十岁的年龄出现在这类榜单上还是持续蝉联榜首的位置就显得格格不入，一些媒体每发布类似的富豪榜，陆鸣就间接在大众面前刷一次脸，今天不认识明天也认识了。

    甚至有无聊的人做了一个大数据统计，陆鸣在网上已经产生了有上千万的妹子喊他老公的，分别出现在一些评论、个人动态、聊天等不同场景。

    陆鸣现在个人的知名度确实秒杀自己创办的公司，与天盛资本有关的新闻消息，一般都涉及到了诸多专业的经济术语、金融术语、行业格局、发展前景等等之类的，都是偏专业且枯燥的内容，而且涉及到的事务有着一定的严肃性，也是拒绝被娱乐的。

    除了业内人士或对投资感兴趣的，确实很难引起大众的兴趣和关注度。

    ……

    到了本周双休日，消息就更多了，各路股评大V们也都开始复盘分析，并且对大A后市，下周怎么走竞相发表各自的观点。

    大多数时候，这些大V们都是上涨唱多、下跌唱空。

    周五行情火爆，尤其是大金融、证券板块更是要上天的节奏，到了今天周六，很多股评大V们反而看空后市了，这么说也不严谨，确切的说是让大家注意风险，最好是等待回调再介入，不要追涨。

    大V们的理由是现在的情绪一致性太强，要警惕主力借助高涨的情绪出货，大家都认为要暴涨的时候，往往是大跌的开始。

    而且，大V们表示深成指自从今年1月4日创新低以来的这波上涨已经超过了20%，指数依然进入了技术性牛市，创业板指也快要达到20%的累计涨幅进入技术性牛市，沪指也上涨13%左右了。

    总而言之，涨多了就会跌，这是股市的基本特征。

    大V们尤其评论证券板块最多，因为现在大家都关注这个板块。

    所以股评大V们在周六的复盘分析，给出的操作建议是，持有仓位的要兑换利润，踏空的不要追涨，多看少动等回调了再介入。

    本着所谓“兼听则明”的众多散户股民们看了大V们说的也挺有道理，证券板块从去年10月19日创历史新低以来到周五，整个板块累计上涨+56%之多了，即便是从今年1月4日那天券商爆发算起，整个板块累计涨幅也达到了+33%，就是说买个ETF也有这么多收益了。

    踏空的或者小仓位持有的股民想追涨又恐高了，觉得回调载入挺有道理的。

    可这些股民看的不只是一个大V，转头看了另一个大V之后内心又燃起梭哈的心，另一个大V认为深成指已经进入技术性牛市，创业板指也就临门一脚，沪指进入技术性牛市也大有可期，届时大A进入技术性牛市。

    尤其是到了周末，又爆出了一个超级重磅的利好消息，那就是与漂亮的贸yi谈判出现曙光了，许多人把大A去年的大熊市的主要因素归咎于贸yi战。

    到了周末，唱多的声音越来越大，让一些原本踏空之后打算等回调的再入的股民看的热血沸腾，恨不得马上一把梭哈进去直接暴富。

    比如，周末的唱多者们列出的理由一大堆：

    监管鼓励保险资金入市；全球股市狂欢激发做多情绪；大A近几个月一直处于超跌状态，累积到一定阶段相对于全球资本市场已极具投资价值；内地经济复苏已经显现出不可阻挡的发展势头；高科技领域以5G建设为龙头，正在获得全世界大多数国家一致认可并接受；一路一带宏伟构想正在启动并实现中；宽松的对外经济政策导致外资大举涌入……

    唱多者们除了上述一系列唱多逻辑之外，还有一天最关键的唱多理由，也就是所谓的经济规律，四年熊市四年牛，自2015年牛市结束后，今年又到牛抬头了。

    更有究极唱多者喊出：两年后的沪指大盘3000点是刚起步，5000点也不是梦，10000点也才刚与美股接轨同步，要解放前面5187高地以及6124高地坚守的兄弟们！

    好家伙，说的股民们都忍不住房车卖掉上杠杆梭哈猛干了。

    周末双休日这些消息，本着“兼听则明”要结合各路大V分析的观点进行综合判断的股民们有点懵，有点傻眼，那边说注意风险的觉得讲的很对，逻辑列出一二三四五都觉得有道理；而这边说后市必然暴涨，也列出逻辑一二三四五都很有道理。

    股民们懵了，到底那边说的对？到底该听哪边的？这特么的是兼听则明？是兼听则失明吧！

    就这样，大A来到了2月25日周一，迎来本周首个交易日。

    ……

