    刺耳的警报声，和一声声急促的喊声清晰传到陆天龙的耳朵里。

    他的表情顿时阴沉下来。

    几乎连思索的时间都没有，下意识扭头，再次透过旁边小房间门上的透气孔，朝里面看一眼。

    那些姑娘们绝望和无助的表情，那惨不忍睹的场面，再次刺痛他的心。

    随即转身，速度发挥到极致，猛然朝着大厅方向冲去。

    伍诗蓝和她的儿子小冬还在大厅之中，那些人势必会对她动手。

    一旦她被抓，对陆天龙来说将会极为被动！

    大厅里已经混乱的不成样子。

    刚才警报声响起之后，几十个秘密据点的守卫从四面八方跑出来，直接将整个大厅包围住。

    他们表情狰狞，目光飞速的在大厅之中扫视，寻找陆天龙和伍诗蓝的下落。

    大厅里原来有一百多个人。

    都在很愉快的聊天，等着即将开始的聚会，可晚间的赌局。

    突然起来的变故，让所有人惊慌起来。

    他们惊恐的大叫，纷纷想要四处逃窜。

    还有不少人朝着进来的入口处跑，希望能够回到地面。

    “都他妈的给我回去，给我回去！”

    几个守卫已经封锁了出口，见到有人硬闯，直接就是一顿拳打脚踢。

    他们出手极重，骨裂声惨叫声连接不断响起。

    可这样一来，场面却更加混乱。

    “突突突！”

    情急之下，刚才带领陆天龙和伍诗蓝去霍克斯房间的那个小头目，伸手从旁边手下躲过一支小型冲锋枪，朝天就是一梭子子弹。

    “都他妈给我蹲下，要不然老子把你们全都给宰了！”

    他怒吼一声。

    配合枪声作用，所有人这才顿时闭嘴，按照他的吩咐，双手捂头赶紧蹲下。

    “我现在要寻找两个华夏人！”

    “一个是长相挺帅气的年轻人，还有另一个，抱着一个孩子的少妇！”

    “谁看到他们，说出来，我就会放谁离开，要不然，你们今天都得死在这里！”

    这个叫做罗伯特的头目目光在全场扫过，咬着牙冷冷道。

    “抱着孩子的年轻少妇，天呐，刚才她还在这里跟我聊天！”

    突然，场地中央，一个长相瘦小的家伙惊恐的开口。

    所有人的视线顿时朝着他的方向集中过去！

    “她在这，她在这，她躲在这张桌子下面！”

    突然，又有人大喊一声，伸手指向大厅中央的一张圆桌。

    圆桌下，伍诗蓝紧紧抱着怀中还在昏睡的小冬，满脸惊恐。

    “很好！守卫，把人群疏散到里面的守卫长廊！没有我的吩咐，一个都不能走，我可不敢肯定，这里面还有没有那两个华夏人的同伙！”

    叫罗伯特的小头目眼睛死死盯着圆桌下的伍诗蓝，一边冷声命令，一边迈步朝着她走去。

    守卫人员马上开始行动。

    大厅里一百多人开始有秩序的朝着守卫长廊里面撤离。

    反正里面房间够多，足以容纳这些人。

    直到最后，大厅之中空空如也。

    只有中央一张圆桌下伍诗蓝，站在圆桌旁边的罗伯特，还有大厅周围形成一个完整戒备圈的几十个守卫。

    “尊贵的华夏客人，出来吧，我已经看到你了吆！”

    罗伯特脸上带着狰狞的笑，对着桌子下面的伍诗蓝开口。

    伍诗蓝整个人已经吓到几乎瘫软。

    向来养尊处优的她，什么时候经历过这样的场面？

    可低头看看怀中熟睡的儿子，这个女人的神情缓缓变得坚定下来。

    她深吸一口气，小心翼翼抱着小冬从桌子下走出。

    站到了罗伯特的对面。

    “很好！”

    “这么一位优雅的少妇，是不会做出杀人那么无聊的事儿的！”

    罗伯特死死盯着伍诗蓝，狞笑开口。

    “你的身份我已经确认过，没有问题！”

    “况且你的家族，也不可能有挑衅我们的胆量。”

    “那么，问题就出在你的那个保镖身上！”

    “说，他在那里！”

    罗伯特声音陡然凌厉起来。

    他早就看陆天龙有问题，本来如果霍克斯要了他的命，也就这样算了的。

    没想到霍克斯竟然被他反杀！

    “他……”

    伍诗蓝脸上闪过一丝犹豫。

    她很想告诉这个罗伯特，那个叫做陆天龙的男人，只是她临时找来的保镖，和她之间没有任何的关系。

    那样的话，她很有可能会获得活下去的希望。

    可犹豫片刻，伍诗蓝的眼中突然闪过一丝坚决。

    “他已经离开了！”

    “离开了？不可能！我们戒备森严，他怎么可能离开！说，他到底躲在哪里？”

    罗伯特大怒。

    当这据点的守卫都是吃干饭的？怎么可能让一个大活人偷偷离开！

    “戒备森严，他不也照样杀死了那个霍克斯？他真的已经离开了。”

    伍诗蓝吸一口气，表情坚决道。

    “……”

    这一句差点儿被把罗伯特噎死。

    他的上司霍克斯，主要负责这个据点的守卫工作。

    可是他罗伯特，是具体的执行者，霍克斯被杀，好几个守卫丧命，他是负有据对的责任的！

    “不说是吧？老子现在就弄死你！”

    罗伯特大怒，毫不犹豫伸手，直接一拳朝着伍诗蓝的脑袋砸去！

    “住手！”

    就在此时，一声狰狞声音响起。

    扭头去看，一个身材将近两米的壮汉，出现在一条通道的前面。

    “洛克大人！”

    大厅之中所有人全部身子一紧，恭恭敬敬向他低头问好。

    欲魔洛克！

    “只是死了一个霍克斯而已，有什么大惊小怪的。”

    欲魔洛克站在那里轻描淡写道，他的身后还跟着两个面无表情的死侍。

    “他死了，你顶上，只要把杀他的人找到，然后灭掉就行了。”

    “可是这么有魅力的女人，可不应该死在你的手上。”

    洛克铜铃般的双眼不住的伍诗蓝身子上扫来扫去。

    伍诗蓝身子忍不住的颤抖起来。

    被他的眼睛盯着，她就那么突然的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “啧啧，真是个极品！罗伯特，你应该知道怎么做了吧？”

    洛克眼里是毫不掩饰的欲望。

    “我明白，我会马上把这个女人送到洛克大人的房间，然后找到那个华夏小子，干掉他！”

    罗伯特自然知道洛克的喜好。

    他这才来了没几天，原来被桃瑞丝抓来的那些漂亮女人，就已经被他摧残了好多个。

    他欲魔的称号可不是白得的。

    “恩，干掉他的时候动手利落一下，再用这件事，向那个华夏家族施压！”

    “有其他问题随时找我，我还有客人。”

    身材强壮无比的洛克似乎完全没把这件事放在心上，转身朝着他所在的走廊走去。

    “是！”

    场中央的罗伯特赶紧点头答应。

    随后转身，一脸狰狞，毫不犹豫直接朝着面前的伍诗蓝抓去。

    “嗖！”

    就在此时，突然出现异常。

    一团黑影，猛然从大厅一个角落狠狠砸了过来。

    速度极快，眨眼就到了罗伯特的身后。

    这家伙也是艺高人胆大，飞速转身，也不看是什么东西，怒喝一声狠狠就是一拳！

    “啊！”

    顿时就是一声惨叫响起。

    飞过来的那黑影，竟然就是这据点的一个守卫！

    罗伯特的一拳正好砸在他的脑袋上，直接爆开，红的白的流淌满地，一股腥味开始在大厅蔓延。

    “啪，啪，啪，啪！”

    一阵清脆掌声突然在大厅之中突兀响起。

    然后便是一脸玩世不恭笑容的陆天龙，缓缓从角落之中走出。

    刚才就是他，在伍诗蓝被抓的瞬间，扯过身边一个守卫，直接砸向了罗伯特。

    “恩恩，不愧是这里的守卫头目，这一拳砸的惊天地泣鬼神，前无古人后无来者，牛叉哄哄啊！”

    “是你！”

    罗伯特要疯了。

    刚才失误，一拳砸死自己一个手下，让他恼火无比。

    现在杀害霍克斯的凶手出现，他几乎毫不犹豫，右脚一踏，直接朝着陆天龙的方向狠狠冲去。

    原本已经转身走了几步的洛克，却被突然发生的状况吸引。

    他停下身，饶有兴趣的看着慢慢朝着大厅中央位置走去的陆天龙。

    “吼！”

    前冲的罗伯特一声吼，整个人腾空而起，强壮右腿完全抡起，狠狠朝着陆天龙的脑袋踢下！

    面对石破天开的攻击，陆天龙微微眯眼，身形一晃，人竟诡异消失在原地。

    再出现，已到了罗伯特身后，悄无声息一拳轰出，直砸他的后心。

    罗伯特大惊，没料到陆天龙竟然有如此迅捷的速度。

    关键时刻他猛然拧身，恐怖的腰身力量发挥出来，竟然完成一个不可思议的回旋踢。

    “有点儿意思！”

    陆天龙脸上升起一抹笑意，不但没有后退，反而向前跨出一步。

    拳头却变了方向，不再砸向他的后心，而是朝着他轮过来的大腿狠狠切下。

    “啪！”

    罗伯特躲闪不及，直接被拍中。

    一声惨叫仓皇落地，一瘸一拐倒退了好几步，这才勉强站稳了身子。

    “小子，我发誓，你会死的很惨！”

    罗伯特一张脸狰狞的有些扭曲。

    他死死盯着陆天龙，突然双手握紧，一声野兽般的怒吼。

    一股强悍无比的能量，突然就从他的周身开始爆发出来。

    他的身体，也在急速发生变化。

    “没想到，竟然又是一个高阶异化能力的高手！”

    看着面前罗伯特的身体在瞬间变化，陆天龙微微挑眉，战意盎然。

    就算是在整个邪恶联盟，能够拥有高阶异化能力的强者也不多。

    干掉一个，那就少一个，对他们来说，将会是相当大的损失。

    弄他没商量！

