    这一变故惊呆了一众看客，就连温元良都一度怀疑冯鸿羽扮猪吃虎。

    冯鸿羽却是恍若未觉，因着杀了人，他整个人处于一种极其惊恐不安又激动亢奋的状态，完全不能冷静思考，看到陆续冲他而来的黑衣人，竟是挥舞着大砍刀乱砍，就连琼珠郡主都不敢轻易靠近。

    姜成轩等人更是连连后退。

    琼珠郡主看了一眼撤得比谁都快的姜成轩，眼珠子一转，计上心来，直接跳到姜成轩面前，拎着他的衣襟将人往冯鸿羽的方向仍，大声说道：“刚刚你不是喊他吗？本郡主眼神不好，现在你正好过去确认一下是不是他本人。”

    卓不凡要阻止已经来不及了，直接姜成轩惊恐地大喊大叫摔在冯鸿羽不远处，而冯鸿羽的大砍刀随时可能落到他身上。

    温元良虽然不喜姜成轩，又怕冯鸿羽一个不小心把人给杀了，到时候无法跟朝廷交待，正打算出手救人，却见姜成轩一个神操作，不退反进，滚到冯鸿羽脚下，从背后抱住他的双腿，冯鸿羽并未设防，手一拧，砍刀应声而落，正好砍在姜成轩的大腿上。

    一阵杀猪般的尖叫过后，温元良放倒了靠近他的最后一个黑衣人，二话不说冲过去，一把拎起姜成轩，惹得姜成轩又是一阵鬼哭狼嚎。

    琼珠郡主也跟了过来，嫌他太吵了，一个反手直接将人放倒，“这下总算清静了。”

    温元良脸皮抽了抽，突然同情起姜成轩来，那些目睹这一幕的文官已经吓得都快大小便失禁了。

    琼珠郡主压根没管自己给他们造成的心理阴影，径直走向冯鸿羽，居高临下地叉腰说道：“不错嘛，想不到你一个读书人还有拿刀的勇气。”

    冯鸿羽懵逼地坐在地上，看了一眼他刚刚拿的那把刀，已经被血浸染得看不出本来面目了，顿时打了个寒颤，目光落到远处，厮杀差不多到了收尾阶段，他们这边虽然死了不少人，黑衣人却是全军覆没，就是不知道卓不凡有没有留下活口。

    温元良迈着沉稳地步子过来，蹲下来，正要开口，便闻到冯鸿羽身上浓重的血腥味混着酒气味，眉头顿时拧了起来，略带责备地低声说道：“你这么稳重的人怎么跟琼珠那个疯丫头一起胡闹了？瞧瞧你身上这酒劲儿，喝了多少？”

    有些呆滞的冯鸿羽老实比了个三，看到自己满是血污的手，还搓了搓，长舒一口气，笑了，“还好，不是我身上的。”

    温元良：“......”挺好的一个英俊潇洒多才多艺的美男子，怎么就被琼珠给带歪了呢？

    “一会儿再找你算账！”温元良咬着牙放下这句狠话，起身走了，回到卓不凡身边，温元良看着这片战场，神色凝重地问道：“先生，死伤多少？”

    卓不凡松开手中的剑，喘息着笑道：“还好，比我之前那次损失要小的多，你带过来的那些护卫当真不同凡响，他们一个能顶两三个，毫发无损，你从哪儿弄到这么厉害的打手？”

    面对卓不凡的探究，温元良摊摊手，耸耸肩，“我也不知道，我爹娘给安排的，对了，我爹呢！”

    温元良后知后觉，瞪大眼睛问道，显然有些慌张。

    卓不凡当即将人拉住，“别紧张，他傍晚的时候说要带人去找找鸿羽和琼珠，他们不是黑衣人的目标，离开这边应该没什么危险才是。”

    话音刚落，丛林那边突然走出一队人马，大家立马做好防御准备，等看清来人后才松了口气。

    温元良追过去问道：“爹，你们刚刚去哪儿了？”

    “进山啊！跟你说，我们还打到了两头野猪，还真别说，现在这野味挺肥的，够咱们好好吃一顿了。”温有山咧嘴嘿嘿一笑。

    温元良：“......爹，难道你没发现这一地的尸体吗？”

    温有山的反应倒是淡定，“看到了，早就看到了，跟你说，我们进丛林里的时候就察觉到不对劲，不过我不敢轻举妄动，怕他们一不做二不休直接做掉我们，就跟这些兄弟们大声说我们去打猎，那些人看我们走远果真没动手，至于你们这边，我跟你娘安排的人都在呢！多我们这些不多，少我们这些不少，没啥要紧的。”

    温元良都懵逼了，“爹！你就对那些人这么有信心？不是说好来保护我的吗？”

    温有山这才醒悟过来，上上下下将温元良打量一遍，煞有介事地说道：“胳膊是胳膊，腿是腿的，完好无损，这不是没啥问题嘛！再说了，我跟你娘给你准备的护卫那绝对是千挑万选，所向披靡，一个顶十个都不成问题，有他们在我还过来，除了添乱也没啥用处。”

    这是盲目崇拜到什么程度才能说出这番话来，温元良都不知道该怎么反驳了。

    旁人听了温有山这番话，纷纷竖起大拇指，对他令眼相待，之前还以为是副兵马指挥使不放心家中老子才带在身边出去见世面的，现在看来人家老子似乎比儿子还有成算，这误会可真是大发了。

    “发什么呆呢！赶紧叫上几个人收拾野猪，对了，鸿羽和郡主找到了没？”温有山在人群里逡巡了一圈，目光落到冯鸿羽和琼珠郡主身上，直接走向他们，“我说你们究竟去哪儿了？出门还跑没影儿，害得大家都急死了！”

    冯鸿羽嘴巴张了张不知道该如何开口，羞愧地垂下脑袋。

    琼珠却跟没事人似的，大方的赔礼道歉，“温叔叔，我就是有事找鸿羽帮忙，我们也没走远，就坐在后头马车上面，你们估计没注意到。”

    温有山顺着琼珠指的方向看了一眼，并没有深究的意思，只让他们好好歇歇，一会儿吃野猪肉。

    人都散去了，冯鸿羽才挣扎着从地上站起来，琼珠下意识地想扶，旋即想到什么，又收回了手，跟没事人似的一蹦一跳地走开了。

    温元良走过来，嫌弃地说道：“赶紧去收拾收拾，一会儿看我怎么审问你！”

