    中午十一点半，林南婉拒了大首长的国宴邀请，两人交谈了什么，夏雨臣不得而知。

    夏雨臣只知道，林南离开的时候，脸上带着淡淡的笑意，心情似乎很好。

    回到医院后，林南陪着杜若云、陈妃妃、魏茹几人，在医院附近的餐厅吃了午饭。

    魏茹怎么都没想到，林南会击败叶公，在京城造成如此巨大的轰动。

    吃饭的时候，对这个准女婿满意极了，一个劲儿的催促，两人尽快完婚。

    “妈，我还在读大学呢，您急什么。”

    反倒是陈妃妃，娇羞的不行。少女乖巧的坐在那里，修长的双腿被一双紧致的牛仔裤包裹着，俏脸美的惊心动魄。

    “这算什么，京城很多大户人家的子女，高中就定亲。然后在家里直接就把婚宴举办了，等到成年之后，在领结婚证的。”魏茹笑道。“亲家母，你怎么看？要不然这次过年，就把两个孩子的婚事办了算了？”

    “酒席先办了再说，结婚证我们也不着急，你看怎么样？”

    “这……”

    听着魏茹的话，杜若云有些迟疑。

    魏茹也太心急了，她虽然很喜欢陈妃妃，可是魏茹的这种做法，让她有些反感。

    “还是看两个孩子的意思吧。”杜若云看着林南。

    “妈，我也不着急，现在结婚我也没准备好。我是准备时机成熟，给妃妃一个盛大的婚礼，可不是在家里随便办两桌酒席就算了的。”林南淡淡笑道。

    以他的身份与修为，婚礼怎么都不能举办的太差。

    魏茹一听这话，赶紧看了女儿一眼。

    陈妃妃知道母亲的意思，她是担心林南的威望太高，身份又太恐怖。怕到了最后，自己配不上林南哥哥，可是今天早上林南的一番话，让陈妃妃也放下心来。

    “妈，你放心好了，结婚的事情先不着急。”陈妃妃拉住了女儿的手。

    “唉，那好吧，就依你的意思。”魏茹轻叹了一口气。

    心中有些无奈，忍不住想到：‘妃妃啊，你还是太天真了，林南现在是天上的神龙，谁家的女儿要是与他有婚约，不着急啊？虽然有大首长赐婚，可是林南现在的身份、地位、名气，都不输叶公。’

    ‘这样一条真龙，你真的把握的住吗？’

    魏茹很是担心，可她却没有办法，只能祈祷林南不会变心。

    一顿饭匆匆结束，京城的圈子的热闹，林南没有去参与。下午的时候，陈歌赶了过来，他得知了林南与叶凌霄之间的战斗，激动的不行。硬是拉着林南唠了两个多小时的嗑，才依依不舍的离去。

    除了陈歌之外，还有许多大家族，甚至是世家的人前来求见。

    都被林南一一拒绝了。

    又在京城待了两日，杜若云那边亚太经济峰会的事情结束，清州林家成功加入亚太商业圈，林家的酒店也一举上升到五星级，与国际接轨。

    回江南的飞机上。

    韩令仪乘坐苏家的私人飞机飞回江南，拉着杜若云一起。于是，林家母子二人，还有陈妃妃也坐上了飞回江南的飞机，魏老的情况好了许多，已经可以下床走路。

    魏老还震惊的发现，他体内的伤被林南的丹药修复后，连同年轻时候受损的经脉，也恢复了不少。

    他的实力，不但恢复了内劲巅峰，说不定还有机会冲击一下宗师境界。

    ‘这也太强了。林南真的只是清州林家的一个晚辈吗？他是哪里来的这种丹药？若是我日后进入宗师境界，魏家也能成为武道世家，到了那个时候，老夫还能让魏家再延续个五六十年。’

    ‘这孙女婿，简直就是间接为我们魏家续命了！’

    魏老心中想着。

    他的老脸上，带着笑容，看着前面飞机座位里，正在谈笑的林南与陈妃妃二人。

    “终于要回家啦，相比较于京城，我还是喜欢江南。”

    陈妃妃牵着林南的手，两人十指紧扣。

    “怎么，京城不好吗？”

    林南微笑的问。

    “也不是不好呀，与江南相比，京城太繁华了，虽然城市很大，可是节奏也很快。我还是比较喜欢江南，这里有我熟悉的小伙伴，还有我幼时留下的记忆。塘桥的灌汤包，西街口的小笼包，还有江城巷口那边的面世，都可好吃了。”陈妃妃说着，不一会儿就聊到了吃的东西上面。

    “林南哥哥，等我们回去了，一起去吃好不好？”

    “你还真是个小吃货，到时候撑死你。”

    林南刮了一下少女的鼻子。

    “嘻嘻，才不会呢。”少女笑着，嘴角露出了一个小梨涡。

    “不过呀，我回去还要见一些长辈，半年没回去了，那些哥哥姐姐，叔叔什么的，肯定是要见一面的。还有爷爷的伤，等一切都安顿好，起码要好几天的时间。”

    “我也要回家一趟，看看爷爷他们。”林南轻轻点头。

    这一世，他终究不是孤家寡人，过年还是要回去的。

    “嗯。”

    陈妃妃的眸光闪烁，拉着林南的手，勾住了他的手指，笑道：“那我们就互相约定好，处理完家里的事情，就一起出去玩？”

    “好。”林南点头答应下来。

    飞机很快降落在江南的机场。

    “林南哥哥再见。”陈妃妃挥手与林南告别，魏家就在市区，而清州林家距离市区比较远，是下面的地级市，还有两个多小时的路程。

    回到家后，林家一片喜庆，大伯、二伯两家，还有那些堂叔、表叔，早早的就来了林家。

    整个林家，一片热闹。

    林南和那些亲戚之间，没有共同的话题，一回家就去见了老爷子林怀寅。

    爷孙俩沿着林家大院，一路走着。

    “小南啊，这片区域已经建成了，那边区域，以后就是林家别苑的新区，到时候我们林家子孙满堂，大家都可以住进去。”林怀寅指着一片正在建筑的区域，面面红光。“就跟那些大家族一样，一家人住在一起，我们林家出了你这条真龙，终于有了出头之日！不说传承数百年，至少保持三四代人的富贵，爷爷就心满意足了。”

    “爷爷，我在中海那边，名下有一个庄园。如果可以的话，家里人可以搬到中海去。”林南笑道。

    庸福会所占地面积极大，和世家的祖宅相比，也不弱到哪里去。到时候，林南随便改建一下，外围可以让大伯、二伯，几个堂叔的家里人住，内部核心区域，可以把父母和爷爷接进去。

    林南已经计划好了，等他进入金丹境界，就带着家里人一起修行。

    “哦？”

    林怀寅有些激动，拉住了林南的手道：“你是说，我们家要搬到中海去？”

    “您不愿意？”林南看着老爷子。

    “哈哈哈哈。”

    林怀寅大笑起来，道：“有什么不愿意的？我们林家，本来就不是清州本地人，虽然在这里住了几十年，可为了家族的发展，搬到中海去明显更好。到时候也让海州林家的人看看，我们被赶出来的这一脉，也不是孬种！”

    “爷爷，海州林家那边，怎么解决？”林南眉头一皱。

    “那边的人，已经联系我好几次，说要我们回归家族，最好带着你一起回归，可以让你认祖归宗，成为海州林家的家主那一脉。要是你愿意，下一任家主就是你了。”

    林怀寅笑呵呵的看着林南。

    “爷爷答应了？”

    “我答应个屁！”林怀寅瞪大眼睛，一脸怒容，道：“那些人什么想法，老夫清楚的很。他们那边家主一脉，还亲自跑到你太爷爷和太奶奶的坟前认错呢。”

    “哼！那些人的嘴脸，果然还是没变啊，就跟几十年前一样。现在有小南你在，林家的未来，爷爷也不担心了，那些人现在回头巴结我们？做梦吧！”

    "要不然我去海州一趟，把这件事解决了？"林南皱眉。

    他隐约感觉到，这件事成了爷爷的夙愿。

    “不用了，你做你自己的事情，这些小事，交给爷爷去就行了。”林怀寅轻轻摇头。

    “好吧。”

    在家里呆了两天后，陈妃妃那边的事情，还没处理完毕。林南就去了一趟中海市，一路来到了庸福会所。他从巫月神教得到的千年药材，还在他的紫金葫芦里，这几日林南没时间把它们栽种下去。

    所以一直用法力蕴养着。

    这种千年级别的药材，要是离开了培养它们的泥土，药效就会逐渐损失。

    虽然损失的不多，可林南在中海的道场里，有一片完整的药田，种进去就能延缓药性的损失。

    “主人，您回来了。”

    叶青烟走上来，她的容貌，比陈妃妃还要略胜半筹。身上大家闺秀的气质，还有天生携带的气场，是那些娱乐圈的女明星，怎么都培养不出来的。

    哪怕是那些豪门大族的小姐，每次见到叶青烟，都自惭形愧。

    “嗯。”

    林南微微颔首。

    两个月不见，叶青烟的修为，增长不少。

    身上带着一股出尘空灵的气息。

    “主人这次回来，要呆多久呢？”

    叶青烟嫣然一笑的问着，美眸仰慕的看着林南，宛如粉丝见了偶像。

    她数日前就听说了燕山之战，叶青烟做梦都没料到，自己的太爷爷竟然会输给主人。

    “一两天就走吧。”

    林南随意的回答着，朝着道场的方向走去。

    叶青烟紧随其后，美眸中流转着异彩的光芒，看着林南的背影。她能感觉到，和两个月之前相比，主人的修为，又强大了不少。此刻的叶青烟，心中有一股异样的感觉。

    之前，她称林南的为主人，是对林南实力上的臣服。

    可现在，得知林南击败了她太爷爷之后，她的心态就发生了微妙的变化。她从心底里臣服与林南了，只要林南勾一勾手指，让她爬上床侍奉，叶青烟都不会拒绝。

    进入到场后。

    “嗷吼！”

    一条浑身金色，犹如被金水浇筑而成的龙灵，从天而降，宛如林南圈养的宠物一般，在他的胸口蹭了蹭。

    “好了，我还有事，自己去玩儿吧。”林南拍了拍龙灵的脑袋。

    “嗷呜。”

    龙灵哀鸣一声，有些失望，却不敢忤逆林南的话，腾空飞走。

    叶青烟震撼的看着这一幕，她虽然早就见过龙灵数次，可每次见到龙灵的时候，依旧震撼不已。

    林南没有理会龙灵，一路来到了药田前，将从巫月神教缴获的药材取出来，一一种植在药田中。

    “记住了，好好看守这些药材，这是任务。”

    林南负手而立，冲着空中盘旋的龙灵吩咐。

    “嗷！”

    龙灵咆哮一声，人性化的点点头。

    “主人，您对这些药材很感兴趣吗？”突然，旁边的叶青烟开口，美眸疑惑的看着林南。

    “怎么？”林南淡淡看了她一眼。

    “两日之前，中海的地下世界，流出了一些消息，也许您感兴趣。”叶青烟眸光流转的说着，她妩媚动人，又是中海地下世界的女王，消息非常灵通。

    “哦？什么消息？”林南微微看着她。

    “您听说过藏区的雪山天花吗？”叶青烟笑道。

    “雪山天花？什么东西？”林南疑惑。

    “就是这个。”叶青烟走上来，拿出自己粉色手机壳的手机。没想到这位中海地下女王，还有小女生的一面。当着林南的面，叶青烟翻开手机的照片，画面定格在一株雪山之巅，在风雪中摇曳的花朵。

    此花如芝麻一般，节节攀高。

    且，每一节都有一片碧绿色的叶片，在寒风中，发出绿油油的光芒，甚至神秘。

    在‘雪山天花’的顶端，一个类似乎莲花一般的花苞，呈现出纯洁无瑕的白色，在凌冽的寒风中含苞待放。

    看到雪山天花的那一刻，林南的身体一震，毫无表情的脸上，浮现了一丝欣喜。

    “这哪是什么雪山天花，这是九妙不死草。”

    林南眼中闪烁青芒。

    “九妙不死草？”叶青烟更加疑惑了。“主人，按照藏区的那些牧民说，这雪山天花非常罕见，一般只在雪山四院附近开放，而且它具有神性，如果藏民有个小病大病，只要不是癌症，吃一片雪山天花的叶子，第二天就能好。您说的九妙不死草，是什么东西？”

    “九妙不死草是一种灵药！真正的灵药，和普通的药材可不一样。”林南看着叶青烟手机里的照片。“按照灵药的等级划分，九妙不死草，起码也是药王的一种！此物每一千年，会蜕变一次，每次长高一截，然后身上多一片叶子。”

    “这株九妙不死草，身上一共有七片叶子，也就是说，它蜕变了七次，起码有七千年的药龄！”

    “七千年？这么久？”叶青烟瞠目结舌，张开了小嘴。

    “可是中海地下世界的消息说，这株雪山天花才出现几日，就被牧民发现了，不可能在哪里长了几千年，然后今天才被发现吧。”

    “你懂什么？”

    林南摇头，淡淡道：“灵药都有灵性，这种数千年药龄的灵药，都要成精了，可以随着地脉龙气而动。今天在这里，明天在数百里之外，也没什么可稀奇。”

    “原来如此，青烟受教了。”叶青烟似懂非懂的点点头。

    “竟然有一株真的灵药，这么说的话，我还得去藏区一趟。”林南心中已经决定，一株真正的灵药，可比一百株普通的药材都厉害。只要有这株九妙不死草，他进入金丹境界，可以说绝无问题。

    “你下去准备一下吧。”

    “好，青烟这就去准备。”叶青烟凝重的点头。

    与此同时，昆仑山脉的某处雪山之巅，猩红女巫站在那里，看着身边的一名白人男子，皱眉道：“凯撒，你确定仅凭我们散布出去一张照片，林道一就会来昆仑山？”

    “放心好了，他一定会来的……这株仙草，他经受不住诱惑。”

    白人男子坐在雪地里，在他的身旁，一株九妙不死草凌风而立。

