    虽然路上有插曲，但最终四人还是来到了宋家府邸。不愧是天刀宋缺的家，亭台楼阁林立，小桥湖水围绕。

    一到门口就感觉从墙内传来滔天刀意，滚滚如江海波涛。宋师道三人是脸色发白，被天刀刀意给定住不动。

    这难道就是传说中武林高手用意念战斗么？

    杜兰虽然战斗过无数次，在现实世界还是在幻觉中都有，可是这样用意念yy的战斗到还真是第一次。

    这是高手在出手之前的试探，展示自己领悟的武道。内息的调理，周遭空气的流动，配合而出进行对战。

    杜兰上前一步，也没有任何的动作，只是思绪一动。空气变成了一只无坚不摧的铁拳，竟然破山倒海一般向前去了。

    宋府门墙，大厅化作废墟，拳势亦是不止，只是向前。

    摧枯拉朽，最后拳头停在了天刀面前。天刀直觉背后发凉，再看身后，那磨刀石猛地爆开不复存在。

    让你在我面前装13，杜兰心里想到。

    拳意竟然如此强大，要知道一般人的意境强大也不过是融入自然调动一下自然环境而已。而眼前这个人明显已经天人合一，可以随心所欲控制自然。太可怕了。

    “你可是宋缺？”杜兰隔着废墟带问道。

    “真是。”

    “那还真是不好意思了！”说着杜兰飘了起来，他脚下经过的废墟立刻以惊人的速度恢复。碎片自然而然地全部再组合，就像是刚才一幕进行了倒带。等到杜兰站在宋缺面前的时候，宋府已经恢复了原貌。

    不，应该说除了宋缺背后的磨刀石之外，其他的一切都恢复了。

    “这是在下名片！”杜兰掏出名片递给天刀。

    宋缺接过一看，‘职务东溟少主师父，姓名杜兰，联系方式大叫三声筋斗云，地址扬州城’。

    ……什么东西？宋缺这种级别的人物也是第一次见到这样的联系方式。

    虽然杜兰不能坐筋斗云，可是不妨碍他可以联系筋斗云，只要筋斗云一动，他就能立刻瞬移到筋斗云的目的地。

    “你到底是何方神圣？”宋缺问道，他心里是很万分惊讶的，因为刚才看到的东西太可怕了。

    “我是你儿子的媒人。”

    话音刚落，宋师道就已经来到了屋外，“父亲！”

    宋缺只是瞥眼看了门口一下，“进来吧，你带来的人也一起进来。”

    三人一入门，宋缺就看向了傅君婥，一眼看穿了九天玄女**，“可是傅采林的徒弟？”

    “真是！”对于和自己师傅同辈的高人，傅君婥还是知礼的。

    “这位就是你儿子的心上人。想必你也是知道了情况了。你儿子是看上人家这位傅君婥姑娘了，而我就是媒人。我的意思呢，让你就这么同意这桩婚事，你也一定不乐意。所以你就和你的儿子比试个七八百九百一千个回合，到时候要是你儿子赢了你一招半式，你就同意。要是输了，那你就当没生过这个儿子。我带着你儿子和儿媳闯荡江湖，大概一两年之后大家就会忘记岭南宋家，只认识塞北的宋家，中原的宋家，或者什么沙海的宋家。”

    宋缺这是要亏大了，赢比武输儿子，输比武输家规。

    “父亲，你不要答应他！”这时宋玉致闯了进来。此时她已经恢复女装，青丝披肩，尽显少女姿态。

    但现在宋玉致秀眉倒竖，眼睛里碰出火来。好在她瞪的对象是和她争奇斗艳的单婉晶，不是杜兰。

    单婉晶挑衅地回瞪过去，意思就是不服再打啊。最近她可是勤练剑法，就等着再和这个宋玉致相遇呢。若再交手一定要让宋玉致败北。

    “你这个妹妹怎么就想阻碍哥哥的终生大事，耽误他的一生幸福呢？”杜兰说道。

    “你胡说八道。”宋玉致气的小脸通红。

    “小孩子一边去，你大哥现在要为了红颜，鼓足勇气和老爹比武，这可是你哥哥最重要的时刻。你不要瞎捣乱！”杜兰说话的语气就像打发熊孩子一样。

    “你……”

    “玉致，退下。”宋缺却不惧挑战，即使挑战他的是他的儿子，“好，我们去演武场。”

    太极剑对天刀。

    宋缺好在也是知道自己是长辈，也没有使用内力，只是以刀招对战。

    父子大战几百回合。

    刀光剑影，逼人眼目。

    “刚才就是你把我家宅邸打坏的？”宋玉致问道，她之前并没有在家中，听了下人禀报，才知道这么一回事。再想到父亲房间里确实是少了磨刀石，这才相信下人的话。只是竟然有人能把打坏的东西恢复过来？宋玉致还是要向杜兰确认。

    “一时技痒，没收住手。不过我可是把你家给修好了！”

    “骗人，你明明就没有把我爹房间里的磨刀石修好。”宋玉致说道，天下之人谁人不知天刀有一块刻着他最想交手的高手名字的磨刀石。

    杜兰轻笑了一声。

    “你笑什么笑。”宋玉致真想把杜兰的嘴给撕了。

    “因为磨刀石上少了一个名字。”杜兰抬着头四十五度看向天空。

    “大言不惭，你这个人怎么有资格上我爹的磨刀石。”宋玉致冷笑道。

    “我有说过是我的名字么？”杜兰说道，“我是说他自己的名字，天刀宋缺这个名字。”

    “我爹的名字？你果然是个蠢人。”宋玉致嘲笑道，“哪里有人和自己比武的。”

    杜兰摇摇头，你太年轻了，“对于你父亲这样的高手来说，敌人永远不会是别人，而是他自己。”

    “最大的敌人永远是自己，对于武者更是如此。天行建，君子以自强不息。武者为求更高更远更强，必定是索求高手过招，以突破自己。然他们却少有人知道，与自己交手才是最好的提升办法。”

    “人怎么可能一分为二，你这蠢人尽是蠢笨主意。”

    “一分为二不可，然人有双手，可以左右互博。”杜兰说道。

    不仅是宋玉致，连傅君婥都以看白痴的目光看向杜兰。左右互博那是什么馊主意，这样哪里是让人与自己对战，不过杂耍把戏。

    “看来你们不喜欢这个主意，其实我有更好的主意。因为自己与自己对战，不仅是想法招式全部会被敌人知道，自己如何破解也是被人知道的一清二楚。这样才是寻找突破的好办法。非我吹牛，只要给我三日时间，我便可以做出一个与天刀一模一样的刀客。”

    “那你现在就开始，三日之后我倒是要看看你能做出些什么！”宋玉致不信道。

