    不管是什么时候，外接神经元的动向，在罗南心中的优先级都非常靠前，如今则更加敏感。
    即便真神的反应、角魔的状态，都值得深入琢磨，罗南还是暂时把意念从荒野上回收，聚焦于虚脑界面，快速扫视两圈。
    明明有提示反应，却不见有确切信息。
    罗南很少见这种情况，越发不敢怠慢，全神贯注检视虚脑界面，恨不能把万千星辰的汇聚的中央区域，都给搜索一遍……还好，还没到这种地步，他就捕捉到了变化产生的源头。
    那是中央“虚脑星系”外围，两大“卫星”之一，从来都是孤家寡人状态的“外空间飞舰”……
    由于没什么可挖掘的，以前罗南自觉不自觉就将其忽略过去。可自从正式接触了“深渊世界”之后，除了秩序和混乱对冲平衡的极致架构及其相应的反噬力量以外，给罗南最深印象的，就是那艘孤独悬浮在“深渊”外围，似乎随时可能崩解的飞舰影迹。
    二者一内一外，一远一近，但给人的印象却是一个模子刻出来的。由不得他不怀疑，两者之间密切甚至是对应的关系。
    现在，这边的“外空间飞舰”还是孤家寡人，远比不上另一侧“外骨骼装甲”周边层级递推，次第分列。可是当罗南的意念聚焦，仔细观察，一直都处在“不可读取”状态中的飞舰之上，确切地说，是舰身中段某块区域，亮了起来。
    那里的光芒点点、块块地分布，有些晕散效果，但更多还是通透——是飞舰内部的光线透出来，好像那片区域的设施设备接通了能源，激活了程序，开始嗡嗡运转。
    罗南的意念探过去，也真的探进去了。
    “外空间飞舰”的不可读取状态成为了历史，它向罗南开放了某些权限。
    当罗南意念切入，在“通电”的区域，也仅限于“通电”区域，已经不存在阻碍。他能够感受到大量精密复杂的结构，仿佛那就是一个真实存在的、可以在太空中航行的高端舰艇，只是归属于“迷你”的形态。
    也正因为“迷你”，部分区域的精密程度，在等比例缩小的情况下，已经超出了罗南精神感知的精度极限，仿佛裹着一层迷雾，看不太真切。
    就在无法形容的微小空间里，在这种“精密”和“模糊”并存的状态下，有一样设备， 正“亮屏”显示。
    设备存在一个显示界面，上面闪烁着极其微小的轨迹模块，偏又似曾相识。
    罗南将微观感知摧到极限，终于识别出来：
    这不就是不久之前，他刚刚才通过的“脱机测验”中，那让人头皮发麻的复杂“管理驾驶舱”界面么？
    就算它缩小了成百上千倍，罗南也是认识的。
    界面无声闪着光，还处在比较简单的初始阶段，似乎在邀请他再一次进入。罗南确实将意念投过去了，可得到的结果是：
    “系统加载外部资料，脱机测验功能维护中。”
    外部资料？是指“灵魂磁化”这种外部资料吗？是既定的过程，还是受了某种刺激……
    大概率是后者。
    罗南回忆此前与真神交手时，灵光一现的内容。当然还有更早前脱机测验过程中，帮他解困的信息输入过程。它们均来自于“祭坛蛛网”的沉淀信息，但归根到底，还是来自“深渊世界”。
    外接神经元倒是来者不拒，或者说，这算是它对“深渊世界”信息的解析方式？
    从“外空间飞舰”的内外映射上、从信号波的发送与接收模式上，罗南已经基本可以判断，外接神经元与深渊边缘飞舰的直接密切关系。
    但这“一组”与“深渊世界”之间的关系又怎样，还要再观察。至少要看一看，所谓的“功能维护”之后，会有怎样的变化。
    回到更现实的层面，罗南想想自己获得的微妙评语，以及大概率低空掠过的分数，坦白说他是有些不服气的，如果能再来一遍的话……
    也挺好。
    基本上，罗南将这个变化趋向视为“正面”。
    剩下的就是等待了。
    他吁一口气，意念重归荒原，刚刚才遭了“灵魂磁化”洗过的角魔，安静地站着，疯癫不再，但就和一根木头桩子似的，好像变成了一个空壳。
    这是被格式化了？
    罗南照葫芦画瓢，使出“灵魂磁化”的手段，还真不知道会有怎样的后果。他试探性地进入角魔精神层面，感受其意念活动，里面倒也不是一口枯井、一潭死水，也不是早前内外真假混淆的浑沌状态，而是有一定之规，一定节奏，只处在一个重新萌发、重新整合的过程中。
    不只是精神层面，包括其肉身，也有些变化调整。特别是受到真神“阳光利刃”穿刺的伤口处，细胞活动剧烈，体现得也更加明显。
    不知道最后会变成什么样子。
    这个也要等……但还要先安置一下，直愣愣杵在这里怪吓人的。
    刚才与真神的交战，过程短促，但还是挺扎眼。罗南已经确认了周边近百平方公里的情况，从实验室弹出的几个人，都分布在这片区域，里面说不定就有谁感兴趣追过来。
    话说洛元应该是离开了……对应位置上，只余下了一团基因崩溃，迅速失去生机的烂肉。
    还有，万院长！
    大家离得挺近的哈。
    罗南还没忘记，他意念重临七零格式实验室，直接原因就是万院长，是措辞与万院长修行理论高度相似相关的“叠层干涉技术”资料……
    也许他应该上前交流一番？
    罗南摇头，打开了自己的私人邮箱。这里躺着一个刚发送来不久的信件。发信人比较陌生，不过以他对荒野周边区域的感知把握，当然知道其真正的源头。
    就是不知道，看里面特殊的用词，也一定能猜得到。
    这是一套复杂的坐标，涉及到物质和精神层面的双重定位，又以万塔特有的理论逻辑描述出来，若非罗南平常与他多有交流探讨，还真要懵一会儿。
    可现在，罗南也有些愣怔，然后就是如释重负的叹息。
    万院长，终究是朋友！
    可是，他又该怎么回复呢？
    如果装傻装纯，大惊小怪，问这个坐标是怎么来的，罗南自个儿都觉得恶心。可要是无缝衔接，直入主题，有些事情解释起来也太麻烦。
    既然如此……
    罗南从虚脑系统中，调出了“叠层干涉技术”的资料，再做一个大致浏览，便在阪城这边，打开虚拟工作区，认真运用“我”字秘符，开始了辛苦的翻译。
    万院长对这份资料，一定会非常感兴趣的。
    投桃报李，一切尽在不言中吧！
    翻译当然有困难，有时自己可以理解，落为文字，就词不达意，还要不断斟酌。
    罗南决定一鼓作气，熬他个通宵。
    殷乐让罗南安排了三个任务，忙得脚不沾地，只有蛇语服侍在旁。
    人的惯性是很可怕的，不知不觉，已经习惯有一个人在身边伺候了，而蛇语做得是最好的。
    记得之前，还要她帮着做实验，只是荒野实验室的变故，一杆子支出几千公里外，打了一架回来。
    现在么……仍然需要。至少有她撑着“隐默纱”在旁边，可以随时参照，多些灵感不是吗？
    时间在专注面前，完全没有存在感。
    很快已经半夜，期间殷乐办事回来问候一声，也被罗南赶去休息了。
    卧室里的照明和虚拟工作区光线交织，都自动调节到最适宜的稳定状态，似乎要一直这么延续下去。
    可也就在这个阶段，阪城的夜空中，起了闷雷，几乎同步的，是呼啸的大风。风力不小，即便游艇已经下锚入港，也在微微颤动。
    狂风暴雨到来的前兆啊。
    原本在一侧为罗南捏肩的蛇语，下意识地做了个深呼吸，不知为什么，胸口有些发闷。
    未及深思，罗南动作停顿，笑了一声：“真神回来了，呵呵，心情很糟糕的样子。”
    “……”
    蛇语有那么一瞬间，心智是懵懵的状态，但随即警醒，并做了一个快捷而敏锐的联想：“天照教团，准备重启计划？”
    “谁知道呢？”
    罗南信口说了一句，低头继续翻译工作。
    蛇语的视线，在罗南侧脸上凝注，末了还是垂落眼帘，继续她的“本职工作”。手法一如往昔，至于心中究竟是什么状态，只有她自己……
    不，身畔的“大人”，肯定也是知道的。
    时间一点点流逝，阪城阴雷声声，密云不雨，空气越发地闷燥。在游艇内部，蛇语当然感觉不到，可是精神层面上，灵性明显受到了压制和影响。
    按照罗南话里的逻辑，这些多半是真神的影响。
    蛇语在阪城多年，不能说见怪不怪，接受能力还是有的。只是受前两日天照教团行动的影响，难免会做一些发散考虑。
    佐嘉卫门那里，应该是在瑟瑟发抖吧。
    耳畔，罗南的声音忽又切入：“真神这家伙，性情如何？你在阪城这么些年，有没有一些了解？”
    “……喜怒无常，脾气暴躁。如果是神明的话，也是很恶劣的那种吧。”
    蛇语快速反应过来，并做出了自己的总结评价：“与阪城的神道氛围很合拍呢。”
    罗南“噗”地笑出来。蛇语骨子里，果然还是犀利阴损的性子，他一时好奇心起，顺口又问：
    “我呢？”
    “大人？”
    “嗯，我又怎样？”
    蛇语并不奇怪，罗南隐然将自己与真神并列的心态，只是近在咫尺的所谓“评价”，必然会带来这样那样的问题，由不得她不多考虑。
    数秒钟的静默之后，蛇语莞尔一笑：“从我这边看，大人真的不温柔呢。”
    “……”
    人类的语言，真是奇妙。
    蛇语明明是带着狡猾的刻意偏离，却涉及到心灵层面的疏解流通，从一潭死水，化为丛林里蜿蜒的溪流。
    意绪的复杂微妙处，竟超出了罗南理解的范畴。
    罗南一时间琢磨不透，想得深了，又觉得无稽，干脆挥去那些杂念，淡淡应了声：
    “那还真不好意思了。”
    他也不再与蛇语说话，重新专注于翻译工作。
    又是一夜未眠。
