    在有所打算后，林衍就带着盖特乘坐大帝号飞船离开了奉天星，前往九大战争垃圾星域之一的“毋窿星域”。

    宁静的暗宇宙中。

    大帝号飞船无声无息地以100倍光速的速度穿行，而在飞船的休息舱中，林衍半躺在床上倚着靠背，看着眼前出现的投影屏幕。

    培育虫族战士，分为两种模式。

    第一种，大规模制造实力弱的虫族战士，比如制造一些恒星级、宇宙级实力的，非常轻松，可以大规模制造出。

    随后，就让它们内部进行自相残杀，彼此吞噬，弱者死，强者生，强者吞噬弱者变得更强，当一大群虫族战士全部死绝只剩下一个，那一个就是最优秀的，完全可以培育出无比勇猛强悍的界主巅峰虫族来。

    这种方式的原理就在于虫族战士的资质并非相同，有的潜力更大，有的潜力小。

    淘汰掉所有潜力差的，而经历无尽杀戮出来的巅峰虫族……比一般界主巅峰虫族战士，要强大十倍，可以称之为王者！

    第二种，就是正常培育方式。

    提供足够的资源，直接由母巢孕育出界主巅峰虫族，速度快，能量利用率极高，毕竟是直接培育，不能有能量资源上的浪费。

    可是潜力上虽然不会差，但是绝对赶不上经历千万次战斗，吞噬无数虫族后那种来的可怕。

    “虫族母巢培育虫族战士，耗费资源有好几种渠道，不过主流是三种。”

    “第一种最简单直接消耗宇宙晶，宇宙晶是世界之力凝成，世界之力可以形成任何物质，所以消耗宇宙晶完全可以制造出想要的任何一种虫族战士！”

    “第二种，则是搜集大量的金属合金残骸、一些强者或者巨兽的血液、一些胶质物质如鳞甲皮、筋等等，有了这大量原材料，也可以培育出虫族战士。”

    “因为可以选择很多便宜的原材料，导致造价会便宜的多。”

    “第三种，就是搜集大量的虫族尸体，那些虫族尸体可以直接用来再度利用，用来制造出大批大批的虫族战士。”

    林衍若有所思：“第一种代价最高，第二种代价低，而第三种所需要的代价，则要看收购虫族尸体的价格。”

    提供宇宙晶，源源不绝的能量便能制造出无尽的虫族战士，最简单也代表着最昂贵。

    而虫族尸体，在人类1008宇宙国有人购买当收藏品，那代价就很高，如果是直接在域外战场上得到无数的虫族战士尸体，代价则低很多。

    林衍看着投影屏幕上详细的资源数据：“虽然培育一个界主级虫族母巢，以我的财富想要承担并不难，但是其中的差价太过高昂，肯定是不能用宇宙晶的。”

    就拿宇宙晶来说，培育虫族一般的战斗兵种价格在10混元单位左右，最强大的那些战斗兵种则是需要50混元单位，如果要制造王者……则是其价值的百倍！

    5000混元单位！足以让一个不朽军主直接倾家荡产。

    虽然极度彪悍，很多人类界主巅峰强者都不是对手，但是代价太高了。

    而虫族最出名的是“虫海战术”！

    无尽虫海，无可匹敌！

    不过，“虫族母皇”控制的虫族战士数量其实是有极限的，比如说，令麾下虫族战士每一个都能施展法则攻击，那么最多控制1万头！

    这就是极限，如果数量一旦超过一万头，就无法让每一个虫族战士都施展法则攻击了。

    随着数量越来越多，控制也会越来越粗糙。

    当达到“一百万”时，母皇最多让虫族战士集体进行攻击，集体后退，集体怎么样……无法做出精妙攻击。

    假设超越一百万，达到数百万，上千万！

    母皇甚至无法做到让所有虫族战士集体进攻某个点。

    “一万是个坎。”

    “一百万是另外一个坎。”

    一万以内，战斗无比精妙，甚至蕴含法则，媲美人类。

    数量在一百万内，堪称最完美的军团，无比协调，指哪打哪。

    林衍目光明亮：“而我要打造的就是一只百万虫族王者军团！”

    以林衍的身家，当然要求也会水涨船高，普通的虫族军团根本不在他的考虑范畴以内。

    并且这支百万虫族王者军团，不会选用普通的虫族兵种，如果用宇宙晶，所需要的代价在数十亿混元单位！

    他疯了才会这么做。

    以林衍的权限，透过虚拟宇宙网络订购，可以用很低廉的价格就能购买到大量界主巅峰虫族尸体，只需要数千万积分就可以培育出百万虫族王者。

    想到这，他的意识连接虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙，雨相山，原始区。

    书桌前，林衍轻轻点击眼前的屏幕。

    “购买1万界主巅峰虫族尸体单位。”

    “确定。”

    “六折后，是6000万积分。”

    “积分已经扣除。”

    林衍微微一笑。

    每10万具界主巅峰虫族尸体，为一单位，价值1万混元单位。

    如果是普通的原始秘境成员，自然是没有权限以积分享受折扣购买的，但是林衍的权限媲美真衍王、天羽王等人，这样的资格当然是简单不过。

    “嘟！”

    “林衍殿下，你刚刚购买1万界主巅峰虫族尸体单位，请问送到哪里？”屏幕中传来悦耳声音。

    “我会直接去毋窿星域选购。”林衍道。

    等通讯挂断，随即意识回归。

    ……

    毋窿星域，作为九大垃圾星域之一，地处整个人类疆域非常偏远的区域。

    别看那九大星域被整个人类疆域的不朽神灵们都称作是垃圾星域，可实际上，这九大垃圾星域……论价值，比九大宇宙国还要昂贵！

    因为域外战场上，只要战争一直在持续，便有无穷无尽的各种战斗残骸被直接转移星空，转动到这里。

    那些残骸，很多都是界主兵器、飞行器，以及那些界主们体内世界崩溃后无数废除的宝物，还有很多不朽神灵耗费大代价制造的兵器等等，还有一些庞大的科技武器，机械残骸……

    虽然都成了残骸，可数量一旦积累起来，价值依旧高的不可思议。

    飞船不断前进，在历经七个月的长时间飞行后，终于抵达目标地点。

    在那幽暗的星空中荡起丝丝空间涟漪，凭空一艘漆黑三角宇宙飞船出现。

    飞船控制室中。

    林衍、盖特二人看着遥远处的星空，心中不由升起震撼之感。

    一眼看去……

    无穷无尽的货物，堵塞了整个星空，造成惊人的视觉冲击力。

    “希望这次旅程，不要让我失望才好。”

    林衍眼眸中掠过一丝煞气，心中暗道：“而且……很有可能，我会在这里，面临我人生中的第一次刺杀！”

    在他的身上，随时面临着异族刺杀的风险。

    林衍不知道人类族群为保护他所做的准备是什么，但是暮星国主老师当时的态度既然那么坚信，林衍有理由相信那股力量的强大。

    所以他并不担心！

    而且，相比较乾巫宇宙国，垃圾星域有大量强者驻守，其中还有宇宙尊者级的存在，完全能瞬间抵达毋窿星域任何一处地方，自然更加保险。

    ……

    毋窿星域，一座浩瀚的宫殿群悬浮在星空中。

    宫殿群长宽超过10万公里，有着一层若隐若现的能量罩给完全保护，这能量罩极为高等，一旦有人硬闯就会遭受到防御系统的攻击，院墙外围也有一些巡逻的黑甲守卫。

    九大垃圾星域，任何一个星域都比宇宙国还要富有。

    所以在毋窿星域最高管理层一共有五人，分别来自虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟这五大人类势力。

    而在最巍峨最高的一座宫殿内。

    此刻，毋窿星域五大管理者齐聚在一起。

    “隆厥王，你说那位林衍会在近期到达毋窿星域？”头发蜷曲，皮肤泛着绿色的高瘦男子端着酒杯问道。

    这是宇宙第一银行的达撵王。

    “没错，他说要大批量购买一些虫族尸体，已经超出了我的权限范围，必须我们五人同时审批。”说话的人一身暗红色皮肤、红色眼睛，是虚拟宇宙公司的隆厥王。

    他是乾巫分部部长紫电侯的好友，在数万年前刚刚封王，虽然实力一般，但是能坐在这个位置，也能说明他的背景深厚。

    隆厥王之前和林衍在虚拟宇宙中见过一面，林衍说明了一下自身的诉求，不过他想要培育的是百万虫族王者，所需要的虫族尸体极多，已经超出了隆厥王的审批权限。

    交易额规模不超过100万混元单位，五大管理者任何一人都可以批下，而一旦超过这个规模，就必须五人同时审批。

    如果给任何一人权力太大，很可能导致大量资产的流失。

    体毛茂盛，一双眼眸仿佛刀锋的男子惊叹道：“一万单位以上的虫族尸体，这种数量，恐怕是打算培育虫族母巢吧，而且应该是想要制造虫族王者，能在域主级就有这般手笔，可真谓是你们虚拟宇宙公司的宝贝啊。”

    “隐戈王。”隆厥王摇摇头，“林衍深受我们公司最高层重视不假，但是我们人类族群培养天才，是不可能随便给他大量积分或金钱的。”

    “他能有这般的传奇成就，定然也有自己的特殊际遇，或者……要知道，他的老师可是暮星国主！”

    隐戈王感慨道：“确实有够传奇的。”

    天才见过，这么天才属实是超出人的想象。

    旁边四条手臂，四只眼睛的人形生物，点点头道：“我这里没问题。”

    这是宇宙星河银行的驓雨王。

    其他四人都笑着说着。

    只有一人坐在一旁一言不发。

    那是一名穿着华美白袍的美男子，美丽到惊心动魄，有着飘逸的银色长发，皮肤晶莹，五官完美，额头上还有着淡淡的神秘秘纹，更添加一股古老永恒的气息，让人不由自主心生好感。

    他坐在那，就是世界的焦点，其他人都仿佛成了陪衬。

    这白袍美男子是巨斧斗武场的魇烛王，论背景，论实力，都是五大管理者中最强的。

    他的父亲是巨斧斗武场的蚀火尊者。

    蚀火尊者年轻时，丝毫不比科谛差，界主巅峰也可灭杀封侯级不朽，一突破不朽，直接就是封王级不朽神灵，而后过了数十万年，更是成为宇宙尊者。

    而且……蚀火尊者的老师，是巨斧斗武场的一位宇宙之主——虚金之主！

    蚀火尊者就这么一个独子，极为宠溺，耗费了无尽资源，无尽心力，更是将一件重宝，都交给了魇烛王。

    魇烛王听着他们聊天，心中冷哼：“一群封王，竟为了一个域主团团转，真是可笑！”

    他想到林衍的那些资料，心中更是愈发扭曲。

    “宇宙级一百多年法则感悟媲美封侯不朽神灵，这种人怎么不去死？”

    当初还在界主级的魇烛王，在最适合感悟的界主期，整整苦修900万年，加上无数宝物，竟然还比不上这家伙一百多年！

    虽然外界都认为他是一突破不朽，就是封侯巅峰，但是事实上，那是加上那件重宝，才有的封侯巅峰实力，真比法则感悟，跟林衍根本没得比。

    正因当初差点没能突破不朽神灵的经历，让魇烛王心胸更加狭窄，一直嫉妒真正的天才。

    “而且，这家伙竟然还和真衍王有关系！真是可恨啊！”

    他眼眸中燃烧起仇恨的火焰，回忆起当年和真衍王的一次次交锋。

    那时候真衍王崛起，他因为嫉妒真衍王的天赋，而和真衍王斗上，可是真衍王竟然比他还嚣张，捅破天都不怕，蚀火尊者的独子，照样蹂躏不误！

    魇烛王当年很惨。

    甚至真衍王稍微顾及蚀火尊者，当年都会杀了魇烛王，那些经历，也让魇烛王对真衍王恨之入骨。

    而这一次。

    魇烛王看到林衍的资料，因为他平时不太关心这方面的信息，所以才刚刚知道。

    心态大崩！

    一口血差点都吐出来了！

    和林衍比起来，真衍王简直都像一个普通人，而他魇烛王，根本什么都不是！

    论背景，林衍的老师是暮星国主，实力还要在他父亲蚀火尊者之上，论地位，他还比不上这一个域主。

    论悟性，论资质，论天赋，如果让他自己修炼，想要成为界主都是千难万难，而对于林衍，感悟法则和喝水一样简单，就算是他父亲蚀火尊者年轻时候，被誉为“上亿纪元”一出的天才，都只能望尘莫及。

    太可恨了！

    最可恨的是……他还要和这几个人一起乖乖地给林衍审批程序，他魇烛王虽然和林衍不是一个势力，背景深厚，也不怕林衍拿他怎么样。

    但是蚀火尊者亲自发话，必须对那个域主小家伙客客气气，不允许他招惹这种敌人。

    这令魇烛王感到不可思议。

    天才是天才。

    强者是强者。

    在没成为真正强者前，根本没资格令“蚀火尊者”这等存在这么客气。

    但是……当这个天才现已简在帝心，往后很有可能还在自己之上的时候，便是蚀火尊者，也不敢不小心在意。

    蚀火尊者虽然宠爱这独子，但是更清楚儿子的秉性。

    不是什么人都可以招惹的。

    忽然——

    “大人，大人。”外面冲进来一名穿着银色铠甲的界主，恭敬跪伏道，“林衍殿下飞船已经到了。”

    “林衍？”隆厥王等人一惊。

    哗！

    他们站起身来。

    “走，我们去迎接。”达撵王说道。

    “嗯。”

    见他们同时朝外面走去，魇烛王也收敛起自己的心思，同样朝外走去。

    ……

    宫殿外。

    林衍已经收了大帝号飞船，和盖特二人站在宫墙正门外。

    “林衍。”一道粗狂声音传来。

    林衍转头看去，看到那一起走出来的五人，笑道：“隆厥王！”

    然后看向其余四人，问道：“这四位是……”

    “哈哈，这也算是你我真正的第一次见面。”暗红皮肤、红色眼睛的隆厥王笑着说道，“来，我给你介绍一下。”

    隆厥王将达撵王、驓雨王、隐戈王一一介绍，最后是魇烛王。

    “至于这位……也是具有传奇性的绝世天才，当年突破为不朽，就拥有着封侯级巅峰实力，他……就是魇烛王！”隆厥王声音都高亢一些，显然对魇烛王要热情的多。

    “魇烛王？”林衍看去。

    这可是位铁逆天，希望别倒自己的胃口。

    魇烛王听到隆厥王的介绍，心底颇为尴尬。

    他的事情，真正了解内情的不多，隆厥王是真以为魇烛王是一跨入不朽就是封侯巅峰的绝世天才。

    可是在林衍面前，提什么传奇性的绝世天才，让魇烛王感到有些打脸。

    “知道林衍你要来，我等几人就在这等殿下你了。”高瘦的达撵王笑道。

    “客气了。”林衍点点头，微笑道。

    “林衍，走，进去，我们坐下谈事。”隆厥王说道。

    “走走走，进去聊。”

    “殿下，请。”

    一个个都热情万分，林衍在这五大管理者迎接下进入宫殿内，这一幕也让那些看门的守卫界主们暗自嘀咕……这得是什么来头，竟然能让五大负责人这么眼巴巴的迎接。

    ……

    殿厅内。

    丰盛宴席摆下，六人分而坐下，盖特站在林衍的身后。

    “这百年来，殿下的名字可谓是如雷贯耳啊。”隆厥王端起酒杯，“实在是令人敬佩，来，干杯。”

    “干。”

    众人举杯，林衍也随之举杯。

    宴席间，这些占据高位的封王不朽神灵们无比热情，面带笑容来迎合自己。

    就连那魇烛王，态度都是意料之外的和善。

    他们这些人负责商业部门，本就是最懂得如何做人，若是他们不懂得怎么做人，站在他们背后的宇宙尊者就该教他们怎么做人了。

    垃圾星域这么大的利益，他们更多还是被宇宙尊者推上台面的人。

    若林衍身份比他们低，实力比他们弱，他们自然会摆出封王强者的架子。

    但林衍的地位他们看得清楚，只要说一句话，都要为之附和。

    “隆厥王。”林衍笑道，“我们先谈正事，这次我来毋窿星域主要是为了购买虫族尸体单位，其他事等会再说。”

    “好好好，谈正事。”隆厥王连点头。

    “是该谈正事。”

    “正事要紧。”其他负责人们都很给面子。

    “林衍你要购买1万界主巅峰虫族单位，既然已经支付订购了，那就简单了。”隆厥王笑道，“我们会安排人直接去货物储藏去，将那10000虫族尸体单位给带来。”

    “哦，这笔生意数额巨大，也得经过其他四位。”

    “没问题。”

    “我们当然会选最好的1万单位虫族尸体给殿下。”

    “放心吧。”

    魇烛王还好，其他达撵王、驓雨王、隐戈王的态度的态度无比热情，这位可是公认未来会成为宇宙尊者的存在，而且这仅仅是底线。

    “我们会安排100名人员，直接去各处地点搜集那些优质的虫族尸体单位。”隐戈王笑道，“殿下只需要在这休息，等到10天后即可得到那些虫族尸体。”

    ……

    十天后。

    “林衍。”隆厥王的声音回荡在宫殿内。

    林衍从住处走出。

    “虫族尸体全部搜集齐了。”隆厥王微笑道，翻手拿出了一黑色世界戒指，“1万虫族尸体单位都在这了。”

    “哦？”

    林衍伸手接过，这世界戒指是无主的，轻易便将念力渗透进去，开始仔细探查起来。

    他忍不住露出一丝异色。

    “这些毋窿星域的管理者们还真是豪爽。”林衍暗道，“这1万虫族尸体单位，都是极其优质的虫族尸体资源。”

    他在透过虚拟宇宙网络订购时，也得知了大概水准，如果当时让送货，100虫族单位，能够培育1万虎甲虫族王者。

    虎甲虫族，体型大，防御强，力量强。

    对比最顶尖的虫族兵种，速度敏捷上稍微差些，其他方面丝毫不差，而对于百万军团而言，对速度敏捷是没有这么高的要求的。

    之前他订购一万虫族单位，是准备培育百万虎甲虫族王者。

    而现在他自己亲自来选购，五大负责人给自己的这1万虫族尸体单位，足以制造出“两百万头”虎甲虫族王者！

    相当于6000万积分，购买到价值1.2亿积分的货物。

    这是因为虫族的种类很多，一单位虫族尸体里，有的顶级虫族尸体多，有的次等虫族尸体多，虽然同样的定价，但是价值截然不同。

    “这五大负责人还真是给我面子。”林衍暗道。

    不过他也知道，这是因为……这是人类族群的财富，不是他们自己出钱买单，才会这么大方。

    隆厥王咧嘴笑道：“怎么样，还可以吧？”

    “很好，这些虫族尸体的品质都很不错。”林衍微笑。

    “哈哈，这就好。”隆厥王笑道。

    “还有这个。”他翻手就取出了100个银色戒指，“这是一中型世界戒指，里面有一方世界，长宽高在10万公里，这是购物附送的，可以去‘垃圾山’进行淘宝，每个世界戒指代表你可以在这里淘宝一年。”

    隆厥王笑道：“有兴趣吗？”

    林衍伸手接过，一笑：“当然，也算长长见识。”

    这垃圾星域的垃圾山，是亿万年的积累，无数的垃圾山，里面多少也有些真正具备价值的宝贝，所以才有了“淘宝”之说。

    购物附赠世界戒指，可以将垃圾山中选出要的物品直接放进去，知道放满整个戒指，便禁止再带走垃圾山的物品。

    隆厥王道：“林衍，走，我送你进那毋窿星域内。”

    林衍眼神微亮，希望这垃圾山中真的存在让自己看上眼的东西吧。

    只要存在，就是他囊中之物。

    ……

    而此时。

    “紧急情报：人类疆域，九大垃圾星域之一‘毋窿星域’的账目明细中出现NO.1林衍的名字，有一定概率进入毋窿星域‘淘宝’，请组织进行注意。”

    一则情报，经过数百次密码转换，在虚拟宇宙网络中，以很普通的邮件形式，传递到了组织总部旗下的一个邮件接收点。

