    “噔噔噔！”

    这个壮汉突然加对着罗汉冲了过去。??

    他体型壮硕，身材高大，此时就像是一辆坦克一般碾压过去，每一脚踏在拳台上都出咚咚的声响。

    而且别看这家伙身形强壮，度同样不弱，几个大步子迈开，直接穿越整个拳台，直接到了罗汉的身前。

    “嗖！”

    他抡起手臂，狠狠一拳朝着面前的罗汉砸过去。

    拳头和空气摩擦，带动周围的气流，加上度太快，拳头前方的空气来不及排出去而被强行挤压，竟然出一阵噼里啪啦的轻微爆裂声。

    这一拳看的台下的6天龙也是微微点头。

    这壮汉的实力果然不俗，正整个世界的地下拳场之中，恐怕也是实力最强的几个人之一。

    当然，这完全得益于他体内残留的一丝古族力量。

    虽然那古族力量因为太稀薄，导致不能挥古族的全部能力，却足以让他在度和力量上远其他人。

    他很强。

    但碰上罗汉……

    “滚。”

    见这家伙一拳朝着自己砸过来，罗汉脸上闪过一丝狰狞。

    从嘴里吐出一个字，随后抡起拳头，迎着就砸了过去。

    “找死！”

    见罗汉竟然敢跟自己对拳，对面那壮汉表情更加狂妄，他的力量在整个地下拳坛都是数一数二的。

    现在这一拳已经使出全力，就算对面是一头牛，他也能够给砸飞！

    “砰！”

    两拳狠狠撞击在一起。

    两人力量都太大，带起的气流同样冲击在一起，就见两人拳头周围的空间似乎都生扭曲。

    “咔嚓！”

    就在拳头相交的瞬间，一声清脆的骨头断裂的声音响起。

    “啊？”

    所有人一时间忘记了喊叫，瞪大眼睛直勾勾看着台上。

    伴随那一声清脆的骨头断裂的声音，紧随而来的便是一声惨叫。

    “噔噔噔！”

    所有人就那么瞪大眼睛看着，那身材强壮无比的壮汉，卡地亚猎场最凶悍的拳手，控制不住的身体，快的朝着后面退去。

    他表情痛苦，刚才和罗汉对拳的那胳膊，呈现一个诡异角度扭曲。

    断裂的骨头刺穿他的肌肉和皮肤，白森森的露出来，带着淋漓的鲜血……

    “砰！”

    他一下没有控制住，直接仰面摔倒在了拳台上。

    “该死！”

    这家伙也够彪悍，虽然此时负伤，身体痛苦，却咬牙骂了一声，挣扎着还想要从地上爬起来。

    可还没等他起来了，罗汉已经到了他的面前。

    此时的罗汉表情冷漠，脸上带着杀意，根本不去理会周围那些震惊的眼神，微微弯腰，抡起拳头直接朝着身下的壮汉胸口砸了过去！

    “啊？”

    这家伙被吓一跳，本能举起另一只手臂，想要抵挡罗汉的这一拳。

    但罗汉的强悍，岂是他所能够抵挡？

    “咔嚓！”

    手臂直接骨折，而罗汉的拳头力量不减，砸断他的手臂之后，再次轰在了他的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一连串肋骨断裂的声音响起，罗汉这一拳，最起码砸断了这家伙五六根肋骨。

    有几根断裂的肋骨扎入他的内脏之中，让他喉咙里面一甜，直接喷出一口鲜血！

    随后，这家伙根本来不及惨叫，脑袋一歪直接晕死。

    全场鸦雀无声。

    刚才叫嚣厉害的其他四个拳手，震惊无比看着前方的场面。

    一拳？

    仅仅是一拳？

    卡地亚猎场最强的拳手，竟然就被如此给废掉了！

    这特么的怎么可能！

    台下，那上千观众同样瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着拳台上。

    不少人已经站起来，整个面部表情完全都是僵硬的，像是看到了最惊悚的画面一样看着拳台上。

    实在是太令人震撼。

    所有人都没有想到，这个叫做罗汉的家伙，竟然如此简单直接废掉了那壮汉！

    “接下来，该你们了。”

    两拳废掉这壮汉，罗汉脸上表情依旧狰狞，他缓缓站直身体，目光扫向前方的其他四个拳手。

    那四个拳手被他的眼神盯着，竟然不由自主的后退一步，每个人的眼睛之中也是难以控制的出现恐慌。qL11

    “该死。”

    “这个家伙怎么会如此强？”

    “该死的家伙，我们现在必须一起上，必须要干掉他！”

    四个拳手已经没有退路，刚才他们还嘲讽罗汉，让自己的同伴给罗汉留下一口气，让他们也能去折腾一下。

    现在倒好……

    四人短暂的恐慌过后，每个人的表情也变得狰狞起来。

    同伴的受伤，空气之中飘荡着的血腥气息，也勾起了他们心中的残暴和血腥。

    他们简单开口一商量，四个人马上每人一个方位，直接朝着罗汉慢慢围拢上来。

    “动手！”

    在站定方位之后，其中一个家伙突然怒喊一声，直接挥舞拳头，朝着罗汉砸了过来。

    其他的三人也早有准备，几乎跟随他一起出手。

    四个人四个方位，直接对罗汉动了围攻！

    “罗汉小心……”

    台下，所有人都在紧张无比的看着，尤其是看到罗汉遭到四个人围攻的时候，周冰冰情不自禁的喊出声。

    在他旁边的6天龙则仍是一副优哉游哉的模样。

    “放心吧，就算是全世界的鸡蛋联合起来，也砸不破石头的。”

    “更别说，这些家伙只是臭鸡蛋而已。”

    6天龙慢条斯理的说着，一句话让旁边脸色本就难看的大卫更加崩溃。

    “砰！”

    就在说话的功夫，台上再次传来一声闷哼。

    罗汉身形一晃，已经冲向前方最开始出手的那个家伙。

    没见他怎么动作，其他三人的攻击全部落空，而罗汉自己的拳头，则已经砸在了最前面这个家伙的胸口上。

    拳头和肌肉以及骨头碰撞，出一声让人感觉很惊悚的声音。

    力量之大，甚至让这家伙后背上的衣服都直接爆开，露出里面扭曲的脊梁骨。

    “噗！”

    这家伙挨了罗汉一拳，直接像是被击飞的沙包一样，双脚离地倒飞出去。

    他一下撞在拳台旁边的弹性围栏上，向外冲出去足足一两米，然后猛然弹回。

    罗汉早就站在原地等着呢，见到这家伙被围栏弹绳弹回来，嘴角再次闪过一丝冷笑。

    他右脚猛然向前一跨，身体直接朝着他野蛮冲撞而去！

