    “……”

    “……”

    见面真的没说话，甚至眼神都没对视。好像在无视韩为的存在。

    韩为却也没生气，因为顾不上。

    要说好奇心一点没有那么怎么可能？他如今也不是素人了，成为顶流的时间都不短，尤其人脉这一块，迎来送往的都是大咖和大老板。就算圈内有顶流不认识，在活动或者其他典礼也见过。

    就算没见过，手机电脑也会了解。

    可还是有些惊艳的，更多的也还是探究。

    身材很高但很瘦，腿长就不说了。人如其名很甜，跟糖似的。看着也温柔不过没听到她说话，不知道声音怎么样。韩为觉得她不应该只是演清纯形象，颜值顶级的。甚至韩为感觉还能略胜陈枫一筹，不过气场方面是两个极端。

    韩为下意识坐在她身边，结果似乎感觉到她身子一颤。

    韩为表情凝固，这不像是厌恶和愤恨，更像是有点害怕？

    “韩总。”

    楚玲玲下意识过去故意坐在两人中间，手揽着偏头的唐糖：“韩总，差不多就直播吧。”

    韩为沉默，隔着她看着唐糖，突然开口：“我后背被人捅了一刀差点死了……是你找人做的吗？”

    反正这种傻比一般的问题也只有莽渣韩为问得出来。

    唐糖愣住，第一次转头看着韩为。目光有些复杂，当然也有些错愕。不过随后依旧偏头没说话。

    “韩为！！”

    楚玲玲有些生气，看着韩为：“说好到此为止的。”

    韩为想了想，没再多说，起身来到酒店房间的客厅，有一个书桌前弄好之后，询问曹嫣，曹嫣在镜头外比了ok的手势，催促楚玲玲。楚玲玲和唐糖说了几句什么，唐糖深呼吸，坐在椅子前和韩为一起。

    随后直播正式开始的时候。韩为一如既往和大家打招呼。

    “大家好。”

    韩为笑着对着镜头：“好久不见。”

    “准时！”

    “迟到了！！”

    “道歉！！”

    韩为呵呵笑：“不要个脸的你们，又开始了是吧？”

    “哎呀我去？”

    “说我们不要脸？”

    “这是唐糖吗？”

    “两人一起直播？”

    “是要澄清吗？”

    韩为开口：“对了。”

    示意身边：“唐糖你们都认识吧？顶流女艺人，口碑人品都好。”

    对着唐糖：“和大家打个招呼？”

    唐糖笑起来更甜，轻轻挥手：“大家好，我是唐糖。”

    韩为一听，声音就更甜了。不过愣了一下，对着镜头：“首先我道歉，我也不知道我是迟到了还是准时。”

    唐糖看了韩为一眼，韩为解释：“我粉丝就是这样不要脸，我迟到要道歉，准时更要道歉。神经病似的……”

    下面留言。

    “我靠！！”

    “韩为你飘了！”

    “膨胀是吧？！”

    “说我们神经病？”

    “这么大范围的骂粉韩为你是第一人。”

    “脱粉了。”

    “回踩吧。”

    唐糖看着留言，也是不由自主弯起嘴角。

    韩为嗤笑看着镜头：“随便。哥都5000万粉丝的大咖顶流了，在乎你们几个小咔拉？”

    说完抠抠鼻子，弹向镜头。

    “我靠！！”

    “你给我吃下去韩为！！不然我们……”

    “直播吃鼻屎。”

    韩为点头，抠抠鼻子，然后放在嘴边。

    下面留言。

    “我去！”

    “真吃啊！！”

    “恶心！！”

    “举报了！”

    “看唐糖表情！！”

    “快看唐糖！”

    韩为也是呵呵笑，看留言才知道。疑惑看着唐糖，还没来得及转变的表情，很是嫌弃。

    韩为无奈对着镜头：“你们看到了，所以传闻是真的。她就是嫌弃我所以一听到和我合作瞬间秒退这部戏邀约。”

    “我没有~”

    唐糖又说话，看着韩为：“不要乱说。”

    韩为笑着，随即收起笑容：“好久没直播了。也是忙。不过有点抱歉是因为这次直播的确有澄清的意思。之前闹得沸沸扬扬，关于说唐糖要和我合作，听说是我男一号她就嫌弃我咖位低要退掉。”

    示意唐糖：“你是当事人，我们直播呢。你不如就在这里澄清一下怎么样？”

    唐糖也是坐在镜头前，声音还是甜甜的：“大家好。其实我以为没有那么严重，毕竟我入行也很久了。经历过很多风雨，包括类似的负评也有。平时因为不是真的，澄清一下大家还是议论我也就不会去关注。这一次我们虽然澄清点晚也澄清了，不是事实。可是依然又很多人愿意传播这样的事。所以后续我们才认真对待，也是我们自己的失误，先说抱歉。”

    韩为点头附和：“那具体原因是什么？为什么会有这样的误会传播出来。”

    唐糖犹豫一下，韩为语气诚恳：“你可能不太接触直播这样的沟通形式，但是我和我的粉丝以及面对公众态度就是不把他们当傻子，要么不说，要么说就说真相。”

    唐糖摇头：“也没什么不能说的。只是怕造成新的误会。”

    看着镜头：“是这个角色我有点犹豫。所以当时想推掉。也不是故意的一直选这种比较清纯的角色，但是近期近几年播出的戏都是早期拍摄但没有顺序的。结果播出的都是同类型，公司收集的观众反响就觉得总是重复。我当时就推了。”

    韩为好奇：“就只因为这个？为什么又接了呢？”

    唐糖语气认真：“因为后来公司包括我自己也分析了，这个角色是我自己先入为主，没有了解透彻。看起来好像还是那种比较直接比较单纯的人设，但其实里面有隐形的坚韧以及牺牲在里面。这类角色我演过，但很早了。所以两相误会造成这一切……”

    说完对着韩为，语气甜甜的：“只是要对韩为说声抱歉，给他名誉也造成了影响，很是对不起。”

    还微微行礼。韩为下意识也还礼：“很是没关系。”

    唐糖忍不住笑了一声，随后回避视线。

    但下面留言没注意。

    “哈哈！！”

    “很是没关系！！”

    “很是尬！”

    “很是手足无措。”

    韩为也笑：“好吧这就算澄清了。”

    随即开口：“有公众营销号说我引导粉丝攻击发通稿，实际上说起来我和唐糖不熟。”

    疑惑看着唐糖：“咱俩以前没合作过吧？”

    唐糖开口：“合作过。不过对手戏不多。”

    韩为恍然：“那就是你女一，我男二十八是吧？”

    “呵呵~”

    唐糖笑了一声，摇头开口：“没记住。”

    韩为叹息：“是啊。那时候你那么红，我还是十八线。记不住也正常。”

    “没有~”

    唐糖开口，韩为笑着摆手：“开玩笑的。”

    韩为看着镜头：“那么可能意思就是说，原本她是女一，我是男二十八，时隔没几年她依然是女一，我却已经是男一了。她心里不平衡，估计就想……他配么他？一个蹿红的不知道哪天又扑街……”

    “我没有~”

    唐糖抱怨笑着：“为什么这么说啊~”

    声音甜，语气也容易让人产生保护欲。

    韩为自己都觉得有罪恶感，赶忙开口：“闹着玩嘛。”

    下面留言。

    “和你很熟吗？！”

    “别欺负我们唐糖好吗？！”

    “我们唐糖最乖了！”

    “要澄清好好澄清。”

    韩为愣住：“哎这是你粉丝吧？”

    唐糖别过头发看了一眼，赶忙语气很轻柔的解释：“不是的。就是误会，我也很抱歉给韩为造成困扰。也许是我这边没有处理好，大家知道我如今自己组工作室了。有时候我也有点不太专业，给大家都造成麻烦了。”

    起身直接鞠躬：“对不起大家。我以后会注意。”

    刚要开喷唐糖粉丝的韩为粉丝此刻见唐糖这么认真而且态度这么好，也都开始心疼。就没再喷唐糖粉丝。不过看谁留言过分，依然会有韩为粉丝去维护。

    “我们说说这部戏吧。”

    韩为也是成熟艺人了，转移话题：“这部戏是古装剧。接戏的理由是我将演一位皇帝。不过不用剧透，是架空的。所以你们根本也不知道会是哪个朝代的。我之前差点演了秦始皇，不过没演上。这次也算是弥补一下遗憾。”

    看着唐糖：“不过要说角色你的确误会了。我看了整个剧本，女一号其实很有深度和立体感。家国情仇，又有自己的坚持。”

    唐糖点头：“我也是看了剧本之后很抱歉，对剧组的导演和出品方们很是过意不去。角色如今我已经开始熟读，有很多心得。我也私下做了一些人物小传。”

    “这个应该。”

    韩为开口：“我也做了一点，不过最近也在拍一部电影。只能抽时间来做。”

    唐糖看着周围：“这里就是你拍戏的酒店？”

    韩为点头：“你也应该很忙吧？暂时没法进组……”

    唐糖开口：“我也是怕一部电影，之后会去国外。不过快拍完了，我们两个进组应该差不多的时间。”

    两人就这么自然聊着，而且还是聊着娱乐圈艺人工作内部的事，渐渐就把大家吸引过去。至于之前所谓的两人谁嫌弃谁的绯闻和负评也都压下去了。

    当事人都一起出面了，比冰冷平面的发文澄清要更有效果。

    就好像动不动就有离婚传闻的明星夫妻，发个秀恩爱的合影就能让大家知道两人还是很亲密关系没影响。

    实际上是不是真的这样，谁知道？

