    “三夫人？”

    叶辰看到圣城三夫人的那一刻，很是惊讶，她竟然来了。

    在圣城的时候，叶辰与三夫人之间，有很大的矛盾，今天他与万茜婚礼，三夫人竟然来了？

    “是我。”

    三夫人点头，雍容华贵，她带着一群女眷，走进婚礼现场。

    她看着叶辰，开口道：“叶辰，你是圣城的血脉，我们之前是有些过节。”

    “但，事情已经过去了，你今日大婚，圣城的脸面不能丢。”

    “这里有老夫人送上的千年血参一株，金蝉玉卵一枚，长白山天池雪莲一株！”

    三夫人一开口，全场一片轰动！

    蹭！蹭！蹭！蹭！

    在场的富豪大佬们，全都站起来，眼珠子都要瞪出来，还以为自己听错了。

    “千年血参？我靠！”

    “金蝉玉卵？不会吧……”

    “长白山的天池雪莲？有没有搞错！”

    这些富豪们瞠目结舌，全都傻了眼。

    十三堂的一些街坊领居，则是一个个不明所以，全都好奇的开口询问：“什么啊？好像很厉害啊样子啊，大家干嘛这么激动。”

    “不就是一些人参，癞蛤蟆，雪莲吗？有什么了不起啊。”

    “就是啊，我儿子还经常给我买人参补血，雪蛤炖雪莲呢，你们这些大老板，也是见过世面的，干嘛这么激动啊。”

    “你儿子买的人参算什么垃圾？”有脾气暴躁的富豪坐不住了。

    “那种人参，就是普通的大棚种植出来的东西，都论斤卖！”

    “还有什么雪蛤炖雪莲，你们吃的那是养殖场里面的癞蛤蟆，什么雪莲也是人工养殖的。”

    “人家圣城送的，是一千年的血参，人只要不死，就能吊命！这是无价之宝，只能碰运气，根本找不到，要是遇到顶尖的富豪需要续命，几百亿都愿意出！”

    “还有金蟾玉卵，是雪蛤中的极品，对女人身体好，吃了之后，可以调养血气，让生完孩子的女人不会因为血气的原因而气亏！”

    “至于长白山天池的雪莲，更是珍贵，比昆仑山的雪莲还要罕见，古代如果有人犯了死罪，献上一株长白山天池的雪莲，不但可以免去死罪，还能加官进爵！”

    “这些可都是了不得的宝物啊！”这位富豪如数家珍，如痴如醉的说着。

    听到这里，十三堂的那些街坊邻居，一个个目瞪口呆，如听神话。

    三夫人让人送上礼物，打开盒子，一株血红色的人参，足有婴儿手臂粗细，躺在盒子里面。

    另外一个透明的水晶罐子里，养着一只纯白的雪蛤，号称‘金蟾’它浑身透明，就跟玉一样，又名‘玉卵’，吃的食物都是冬虫夏草。

    还有最后一株雪莲，被泡在天池水中，生机勃勃。

    “真的是千年血参！”

    黄太公看到这一幕，眼睛都直了，再也无法淡定。

    旁边的一个年轻人低声开口：“太公，这血参是好东西啊。”

    “您身体不太好，常年多病，要是能拿到血参，至少能让您多活十年！”

    “得想办法，与叶辰做一笔交易，这千年血参，我势在必得。”黄太公不断的点头，眼神被千年血参深深的吸引。

    另外一桌前的邓九卿，则是死死的盯着水晶罐子里的纯白‘金蟾玉卵’。

    他幼年被净身，缺少阳刚之气，气血亏损的非常严重。

    现在，有一只极品的金蟾玉卵在眼前，邓九卿的心脏扑通扑通的跳起来。

    如果能吃了它，他可以恢复阳刚之气吗？

    “多谢老夫人，多谢三夫人，俊武，收下。”

    叶辰笑着点头，让人给圣城的人准备座位。

    韩俊武上前，将三样东西手下，嘴里忍不住嘀咕：“这东西真的这么厉害吗？”

    圣城的人入座后，司仪早就退场了，他找了一个位置坐下，一边磕着瓜子，一边等待着。

    他感觉，还有人要来。

    果然，只听又一道洪亮的声音传来：“岛国，柳生家族！柳生雪姬小姐，送《东医古籍》《三戒手札》《岛国大唐游记》原著本各一份。”

    “柳生家族？”

    “岛国？”

    在场的宾客们呆住，没想到还有岛国的客人。

    叶辰一听柳生雪姬的名字，也很是意外。

    唐若萱坐在人群中，俏脸有些冷漠，柳生雪姬同样怀有叶辰的孩子，现在已经出世，她让人打听过了，是一个儿子。

    只是，不知道这个还是，是否身怀麒麟血！

    几个岛国男人走进来，一脸恭敬，看到叶辰后，笑着开口：“叶先生，雪姬小姐很是怀念你，得知您今日大婚，特地让人送来礼物。”

    “这三本书《东医古籍》《三戒手札》《岛国大唐游记》都是岛国的顶尖医书，雪姬小姐知道您是医者，这些东西，也许对您有用。”

    “因为某些原因，雪姬小姐无法亲自到达，只能送上祝福。”

    “雪姬小姐还说了，如果叶先生有机会，可以去岛国泡温泉，赏樱花。”

    叶辰的脑海中，顿时传来与柳生雪姬在柳生家族后山温泉中的一暮暮，他那次虽然迷迷糊糊，将柳生雪姬当成了唐若萱。

    可他毕竟要了人家的身子，也让人怀上了孩子。

    叶辰觉得很是愧疚，他问出一句：“雪姬小姐还好吗？她……那个孩子……”

    “叶先生，您放心好了，雪姬小姐现在很好，她已经是柳生家族的家主了，至于那个孩子，是个男孩，身体强壮，是我们的少家主。”岛国男人笑着。

    叶辰松了一口气：“那就好。”

    他心中想着，如果有机会的话，肯定要去岛国一趟，看看她们母子的。

    虽然，叶辰与柳生雪姬没什么感情，可事实已经如此，他不想逃避，也不会逃避，作为一个男人应该有的责任应该承担起来。

    岛国众人被安排了席位后。

    司仪刚站起来，准备上天，继续让婚礼继续。

    可突然，酒店的大门外，传来一道洪亮的声音：“老夫周仙芝，借叶千岁麒麟臂一用！”

    一股恐怖的声波，传入婚礼现场。

    “砰砰砰砰！”

    四周的钢化玻璃，全都爆开，化为碎片。

    包括众人身前餐桌上的餐具，也都在这一道声音中，当场爆开！

    “周仙芝？武道宗师也来了？”叶辰的脸色微沉。

