    第3228章 变化

    “呵呵，那等我再教你点新东西，我觉得你的力气已经可以了。”

    唐洛看着谢小益可爱的样子，会心一笑。

    “你是说真的？”

    谢小益眼前一亮，早就把刚才的事抛在了脑后。

    得到唐洛的夸奖，本来就让她很高兴了，何况，这大猪蹄子还说要教她新东西。

    “当然，洛哥什么时候说话不算数了。”

    唐洛挨着谢小益坐下，点上一根烟。

    这算是……哄好了吧？

    他有点哭笑不得，美女徒弟修炼的劲头是真的不错了。

    虽然，好像是奔着收拾他的……

    “……”

    谢小益很无语，这家伙是怎么好意思说这话的。

    “咳，快吃吧，要凉了。”

    唐洛注意到谢小益的眼神，说道。

    两人随意聊着，谢小益也终于不再生气了。

    “洛哥，你们药业能再多招些人吗？”

    谢小益吃完东西，想到什么，问道。

    “多招些人？”

    唐洛一怔，随即反应过来，美女徒弟是心疼她老子了。

    “嗯，最近我爸都瘦了，整天早出晚归，好像比以前更忙了，母亲和我都很担心他的身体。”

    谢小益缓缓说道。

    “我明白了，老丈人他确实非常辛苦，小益，你别担心，我会劝他，昨天老林就出门了，我现在回来了，也会分担些工作的。”

    唐洛也没再玩笑，认真几分。

    “还有，我医术也不是吹牛逼的，所以放心就好，你爸不会有事的。”

    “那就好……”

    谢小益点点头，对唐洛的自我吹捧，也没多理会。

    “嗯？对了，听说我丈母娘想我了是不是，改天我一定过去探望。”

    唐洛想到什么，说道。

    听到这话，谢小益一怔，随即瞪眼看着唐洛。

    “你想干什么，可都写在脸上了。”

    谢小益真想一拳打出去，流氓本性不改啊……

    “嗯？真的有这么明显吗？”

    唐洛笑着，凑近谢小益的脸，神色玩味。

    谢小益早有准备似的，站起身来。

    “失算了吧？回去忙了。”

    谢小益俏皮地吐了吐舌头，向外面跑去。

    唐洛笑着摇摇头，那是他没准备追，否则，这丫头又怎能逃得了他的五指山呢？

    他也没再待，溜达着回了总裁办公室。

    整个下午，唐洛都像被打了鸡血似的，全身心投入在了工作中。

    期间，刘畅兑现承诺，送来了楼下最好喝的咖啡。

    她也有点意外，太阳这是打西边出来了？

    是不是出了什么事，洛哥在将功补过啊？

    刘畅觉得，洛哥这样的状态，肯定也就今天这一天。

    明天，指定又看不到洛哥的影子了。

    韩若冰看着唐洛工作状态那么好，对他的态度也明显有了改变。

    这个男人，有时候，是真拿他没办法，有时候，又是这么迷人，真是让人又爱又恨了。

    唐洛到了后期，有种工作上瘾的感觉。

    “媳妇儿，今晚你就不用加班了吧？”

    唐洛整理好最后一份材料，问道。

    “嗯，明天的工作量也轻了很多。”

    韩若冰点点头。

    “那就好，明天我还是哪都不去，陪媳妇儿工作。”

    唐洛一脸认真。

    要想讨媳妇儿的欢心，那就得认真工作，虽然这个道理，他一直都很清楚……

    “嗯……”

    韩若冰点点头，心里有点不信。

    在她看来，唐洛这一天也并非只是为了表现给她看，才这样的，而是真的很用心地在工作了，而且效率很高。

    为此，她也很欣慰了。

    “对了，媳妇儿，在台省开设分公司的事，你考虑的怎么样了？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯……这两天我正在多方了解，难度是大了些，不过确实可行。”

    韩若冰停下手中的工作，回道。

    “嗯嗯，我就说嘛，只要咱们想，就没什么不可行的事。”

    唐洛笑了笑。

    就算真的困难，那有他在，不可行也会变得可行……

    “我打算这两天先开一个内部会议，然后就要着手准备了，在那边开设分公司，就是为了打入国际市场，所以，各方面工作一定要扎实做好。”

    韩若冰边想边说。

    “只要是媳妇儿决定的，我举双手支持，呵呵。”

    唐洛笑着举了举手，媳妇儿，真是雷厉风行啊！

    “嗯。”

    韩若冰少有地露出笑容。

    两人又忙了一会，很快到了下班时间。

    当刘畅注意到两人从办公室出来时，眼前一亮，心里对唐洛是一万个感谢。

    唐洛落在韩若冰身后，对刘畅眨了眨眼，露出一个自认为很迷人的笑容。

    接着，他和韩若冰从公司出来，上车回家。

    等回到家，唐洛和韩若冰两人的状态都非常好。

    韩雨萱注意到这一点，心中多少有点意外。

    怎么回事？

    昨晚气氛还有点不寻常，今晚怎么突然又这么好了？

    即便是这样，韩雨萱仍旧不敢太大意，小心驶得万年船啊……

    一夜如常。

    值得一提的是，今晚的韩若冰，比平常更主动了些……

    接下来的两天，唐洛当真是哪里也没去，就在公司踏实着守着韩若冰工作。

    到最后，连韩若冰都惊讶了，什么情况？

    毕竟，她太了解唐洛的脾性了。

    连续几天认真工作，这在以前可是从没有发生过的。

    又是一天清晨，唐洛两人从别墅出来，去往公司。

    嘀！

    唐洛手机响起，他看了眼，是林一鸣的。

    他戴上蓝牙耳机，接听电话。

    “老林，回来了？”

    唐洛问道。

    这两天，两人偶尔也会有联系，还都是唐洛主动的。

    他对药业那边的工作多了些关注，林一鸣在外面的情况，他也有掌握。

    “是啊，老唐，今早刚到……你上午有事吗？先来药业这边吧，咱碰个头。”

    林一鸣爽朗的声音传来。

    “去药业啊？”

    唐洛故意重复了一遍，余光看向韩若冰。

    “去忙吧。”

    韩若冰少有地柔声道。

    “好，那就一会见面聊。”

    唐洛回道。

    “嗯。”

    林一鸣应声，挂掉电话。

    “老林这趟出去，真是挺辛苦的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯，你去忙吧，我今天的工作量也不大。”

    韩若冰回道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑。

    韩若冰没有再接茬，唐洛这次回来变化不小。

    不管对梵若公司，还是中海药业，都做到了很用心。

    等来到公司，韩若冰下车，唐洛直接调头，直奔中海药业。

    猴子他们看到这一幕，不由得发出一句慨叹：“洛哥，终于又要放飞自我了啊……”

    (本章完)

