

    “查一下，是谁在乱入？”

    路宁迅速敲动键盘，屏幕上一屏幕的代码在不停地滚动，定格后，她点击enter键，进入！

    卧槽！

    路宁晕死：“是千位数的密码。”她切换了入口，开始破解，速度太快，她快跟不上了，“这是个高级黑客，乔队，我需要协助。”

    乔南楚把技术组的同事叫过来：“姚安，你先停下来，配合路宁。”

    姚安连接电脑，活动活动手指：“OK。”

    整个办公室，就听见敲击键盘的声音，快得催人心跳加速。

    乔南楚走到一旁，连线了缉毒队的萧队：“监控被人截了，可能是陷阱，让子豪立刻归队。”

    如果是贩毒团伙故意设计，极有可能是卧底暴露了。

    萧队会意了：“谢了，我这就让子豪归队。”

    代号0893，名：焦子豪，三十八岁，男性。

    除了他的直属上司萧队，只有乔南楚知道他的真实姓名和身份。

    “乔队！”路宁喊道。

    乔南楚挂断电话，回了办公室，他瞧了一眼，路宁的电脑屏幕，上面满屏的海绵宝宝……

    又是这玩意儿。

    李晓东觉得匪夷所思了：“难道我们又碰上老冤家了？”

    老冤家还能是谁？

    ——三天两头光顾他们刑事情报科的那个跑腿人黑客。

    路宁活动两下酸麻的手指，就事论事：“她跟姚安两人配合才能勉强跟上，还破不了她的密码，这个作风和手速，的确很像霜降。”

    李晓东盯着那一屏海绵宝宝看了又看：“他不是跑腿人吗？什么时候加入了贩毒团伙？”

    姚安插了一嘴：“可能是受雇于他们。”

    “技术组，”

    乔南楚开口了。

    他敲了敲桌子，直接下达指令：“全部停下手头的事，先把这个海绵宝宝给我揪出来。”

    “YesSir。”

    这个点，华灯初上，纸醉金迷。

    刚切完杀青的蛋糕，酒吧的重金属乐就响了，剧组的一个男演员在台上打碟，镭射灯忽闪忽闪，气氛嗨到火爆。

    方理想热到怀疑人生，她把花袄子脱了，还是热，她有是多蠢，穿袄子来酒吧也就算了，还在袄子里面穿了一件毛衣。

    她倒了杯冰啤，一口干了。

    这时，左边上方的位置，有人喊他：“方小姐。”

    方理想扭头，露出了标准的职业假笑：“林总。”这不是那位一夜敲了两位女演员房门的投资人吗？

    膀大腰圆，脑满肥肠。

    叫林什么来着，哦，叫林谦逊。

    浪费这个‘人模狗样’的名字了。

    林谦逊正了正领带，端出了商业精英的做派：“我可以坐这吗？”

    她能拒绝吗？

    投资人就是爹就是妈。

    她不能拒绝，继续职业假笑：“可——”

    右边上方，有人抢话：“不可以。”

    这声音……

    方理想扭头：“老板。”这也是爹，这也是妈啊。

    《无野》是江织的电影，薛宝怡自然投了钱，也是投资人之一，这杀青宴他会来也不奇怪。

    薛宝怡是个发型狂魔，又换发型了，头上整了点蓝，右边耳朵上还戴了颗耳钻，穿着机车风的外套，往那里一站，就是整个酒吧最靓的仔。

    他伸了个手，指方理想旁边：“那是我的位子。”

    薛小二爷的花名，在娱乐圈也是响当当的，毕竟是薛家出来的，是帝都的‘王孙公子’，林谦逊当然要敬个三分，连忙举杯赔罪：“原来是薛小二爷的人，失敬了失敬了。”

    薛小二爷摆摆手。

    林谦逊赶忙退下了。

    这真是个看钱说话的世界啊，方理想颇有感触，感触完，跟薛宝怡说：“老板，林总好像误会了。”

    薛宝怡大长腿跨过她伸着的腿，把她的花袄子拿开，坐下了：“误会什么，整个宝光都是我的，宝光的员工当然也都是我的人。”他伸出一根手指，指着方理想，“包括你。”

    方理想：“哦。”

    薛宝怡拨了拨骚气的刘海，叫道：“员工方理想。”

    “……”

    这口气，皇帝似的。

    员工方理想：“在，老板。”

    他抱着手靠在沙发上，翘起二郎腿，用眼角看人，眼神宛如独得龙恩的宠妃，吩咐：“给我倒酒。”

    搁方理想，她就是殿前伺候的小太监：“是，老板。”连忙倒上好酒。

    薛宝怡美哉美哉地喝着小酒，时不时使唤身边人拿个水果什么的，不甚快哉啊，懒懒地抬抬眼，刚好瞅见江织从座位上站起来。

    他问了句：“织哥儿，你去哪呢？”

    江织也不理他。

    他起身过去，走了两步，回头把方理想叫上：“你跟上。”省得又有不长眼的过来打她主意。

    “哦。”殿前小太监方理想亦步亦趋地跟上去。

    薛宝怡大步流星，过去拦了江织的路：“你就走？”这杀青宴，他可是主角，哪有撂摊子的理。

    江织兴致索然：“八点半了。”

    “才八点半。”

    他心不在焉，眼神雾蒙蒙的，心不在这：“周徐纺那边九点结束，我要过去接她。”

    好吧。

    他真是一刻都离不得周徐纺。

    这时，电话响。

    江织接了，是乔南楚，说了什么他也没听清楚，台上打碟的声音太大，他听着烦躁不已：“有点吵，你大声点。”他拿了张卡给薛宝怡，“帮我结账。”

    说完，他直接往外走。

    电话里，乔南楚言简意赅：“周徐纺有麻烦。”

    江织脚步停下：“什么意思？说清楚。”

    “是缉毒队的案子，我们的卧底发了密报，通知今晚有毒品交易，刚刚我底下的人查到有第三方介入了，介入方很有可能是周徐纺的搭档。”

    周徐纺从来不碰非法交易。

    是陷阱。

    江织快步往外走，他眼里神色已扰，问道：“几点，在哪里交易？”

    “九点，景明路。”

    九点，景明路。

    周徐纺的确去那里跑任务了。

    江织握着手机的手紧了紧：“南楚，帮我。”

    即便知道乔南楚也有身为警察的立场，他还是开了这个口，没办法，周徐纺是他的命。

    乔南楚没有迟疑，嗯了一声：“缉毒队那边好说，但我怀疑，还有人在暗中，最好能阻止周徐纺去景明路。”

    “有任何情况，联系我。”

    挂断后，江织拨了周徐纺的电话，打不通，是关机状态，她跑任务的时候，一般都不会开机。

    江织深吸了一口气，走进冬日的夜色里。

    车停在酒吧的外面，阿晚下车：“老板，你怎么就出来了？”

    江织拉开车门坐进去：“去景明路。”

    八点四十五。

    刑事情报科的办公室里很静，只有键盘飞快敲击的声音。

    姚安突然惊喊一声：“乔队！你快来看。”

    乔南楚把抽了一半的烟按在了烟灰缸里，起身过去。

    姚安把屏幕上移动的红点拉大，标了一条线路出来：“这个跟踪定位器移动的方向刚好是景明路。”

    不是警方的定位器。

    “这是谁发过来的？”

    “一个陌生ip。”

    监控刚被截了，就发了定位过来，几个意思？

    这是挑衅警方呢？还是借刀杀人？

    乔南楚摩挲着下巴，思忖了片刻：“先把定位发给萧队。”

    “OK。”

    八点四十六。

    FOR总部，一眼望过去，全是电脑，里面装修很数字化，三面投影，一面监控墙，几乎隔几步，就有一台触屏的显示屏。

    FOR成立才半年，已经是国内最大的跑腿公司。

    “老大。”男人三十多，格子衬衫，戴着眼镜，坐在电脑前，手指飞快地在键盘上移动，“定位已经发给警察了。”

    被唤作老大的男人，寸头，国字脸，浓眉大眼，很高很壮，他是FOR的负责人阿WIN，手上纹了花臂，额角有一块硬币大小的疤，他是收账起家，有过八次前科，在圈内很有名，因为够狠。

    阿WIN走过去，手撑在桌子上，袖子挽着，整个花臂露出来：“痕迹都处理干净了没有？”

    “我办事您放心。”

    再确认了一遍，阿WIN才移步到资料柜，挪动了上面唯一的一本英文书，然后柜子移动，露出一扇门来，他走进去。

    “张总。”

    女人坐在老板椅上，背对着，只看得见她脚下一双细长的杏色高跟鞋：“办妥了？”

    阿WIN点头答是：“定位就在货上面，已经发给警方了，这次一定可以人赃并获。”

    女人手搁在椅子扶手上，敲着：“人赃并获那是警方要做的事，你们要做的事是让那个Z有去无回。”

    “人已经派出去了，您放心。”

    八点五十九，景明路。

    对面的公园里广场舞的音乐震耳欲聋，隔着一条街，这边小巷子里冷冷清清，只是偶尔有行人路过。

    缉毒队的便衣们便混在那些行人里，‘不经意’打道而过。

    九点整——

    路边摆摊买氢气球的男人动了动耳麦，低声道：“一号位，目标出现！”

    隔了十米。

    绿化带旁坐着的一对情侣站起来，男人拉了拉帽子，低头：“二号位，目标出现！”

    再隔十米。

    “三号位，目标出现。”

    明景路二十八号，是街尾，只有一家关门闭户的幼儿园。

    那里，就是交货地点。

    目标已经出现，一米七左右，很瘦，黑色上衣，黑色裤子，黑色帽子，黑色口罩，手里提着一个黑色的手提包。

    旁边的烧烤摊上，男人放下啤酒瓶，摸到腰间的枪，开耳麦：“萧队，目标靠近。”

    缉毒队的指挥萧队，就站在幼儿园对面的小卖部，把手里的烟扔了，走出小卖部：“全队准备。”

    目标已经停在的幼儿园门口，等了十五分钟，并没有人前来接应，目标似乎很犹豫，徘徊了四次，放下包，撤离。

    所有暗中的缉毒警全部准备就绪。

    萧队喊：“1——”

    “2——”

    “3！”

    “拿人！”

    一声令下，二十几名便衣缉毒警持枪而上，最前面的副队大喊一声：“别动！”

    仅五秒，目标就被包围了。

    对方显然惊住了，愣愣地站着，鼻梁上戴着一副很大的眼镜，整个脸都包得严严实实。

    萧队手里拿着枪，逼近，眼睛死死盯着目标的手，半点不敢大意，喊道：“举起手！”

    目标没有犹豫，立马举手了。

    萧队再逼近，又道：“抱头，蹲下！”

    目标很配合，抱头就蹲下了。

    萧队示意。

    副队立马会意，上前去验货，一打开黑色手提包，副队愣了。

    萧队问：“什么情况？”

    “不是货。”

    “那是什么？”

    副队把包倒提起来，一股脑把里面的东西全倒出来：“是AD钙奶。”

    全体缉毒队：“……”

    什么情况？！

    扫毒行动扫出了一堆AD钙奶？

    离得最近李霄一脚踹把目标踹坐在了地上：“你谁？”

    目标一屁股坐下，眼镜掉了，帽子也掉了，抬起脸，脑门上有豆大的汗，哆哆嗦嗦摘了口罩：“我我我叫王大海。”

    王大海裤子都湿了，尿的。

    这么怂，这明显是个托儿！

    萧队蹲下，把人擒住，拷上手铐：“谁叫你来的？”

    王大海一副吓哭了的表情，很委屈，很伤心，也很害怕：“是、是黑无常大人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    先发4000，我再去写一更，十二点更。