    作为一名合格的海王，他很清楚这一对柔软是什么。

    手感极好，大小合适，本能性的按压了两下，美妙不可言。

    但他却没心情去享受。

    内心反而升起了极大的恐惧和不安。

    因为他同样很清楚，这一对柔软属于谁。

    黑暗中的客房，安静的有些诡异。

    在这一刻，时间仿佛静止了。

    床上床下的这一对男女，在沉寂的氛围中各自保持沉默。

    似乎有些难以接受当下的局面。

    大概除了李三思掌心所覆盖的柔软外，两个人身上的任何其它部位都在此刻陷入了僵硬之中。

    李三思屏住呼吸，努力调整好自己的心态，他知道懊恼也没用，既然误会已经产生，接下来便要想想该怎样去弥补。

    最好的办法，自然就是装傻……我没做过，我不知道，我不承认。

    黑暗中看不到洛溪亭的脸，但是能明显感觉到她那刻意压制的呼吸声。

    她是清醒的！

    但她并没有当场发飙，想来是顾及到自己女儿身的清白。

    她同样在装傻！

    这是最明智的选择。

    也就是说，当前的尴尬局面还有挽回的余地！你不说，我不提，大家就当没有这回事儿…李三思深吸了一口气，缓缓挺直了身子，他的双手终于恋恋不舍的从洛溪亭胸前离开，柔软的触感仿佛仍在指间缠绕，女子的芬香随之而来，勾人心魄。

    他的额角已经渗出了冷汗，燥热和不安变得愈发浓厚。

    同时还有一丝小小的失落。

    得亏秦逍遥封死了洛溪亭的全部剑息，要不然他怕是第一时间就要被一剑割喉，跟这个世界说声拜拜了。

    沉寂中，门外的秦逍遥见李三思半天没有动静，忍不住在外面喊了一声，“凤起，你没事吧？怎么还不出来？”

    语气中带着些许担忧。

    “嘘！”

    李三思决定将装傻进行到底，他刻意压低了声音，“这就出来了！别这么大声！洛姑娘已经睡着了……我刚才差点摔倒，幸好抓住了枕头才稳住身形，要不然就要把洛姑娘给吵醒了。”

    刚才的掌心触感，和柔软的枕头确实有些相像。

    希望这个解释能让洛溪亭稍微好受些。

    他没有转身，而是倒退着往门口走去，蹑手蹑脚的迈过了门槛，关上了房门，压抑的紧张感在这一刻终于得到了放松。

    “你不对劲儿？”

    秦逍遥眯起眼睛看着李三思，狐疑道，“怎么出这么多汗？”

    这局面搁谁谁不出汗？…李三思抹掉额角的汗渍，“秦司长，洛溪亭的脾气你是知道的，一言不合就要提剑砍人，面对她我难免有些紧张。现在她已经睡了，我看今晚就算了吧，咱们明日再来。”

    他将双手背在身后，有些心虚的不敢与秦逍遥对视，装作一副疲累无神的模样。

    “也只能这样了。”

    秦逍遥说道：“明日你亲自给她送个早饭，虽然她不可能吃，但你的心意必须要到位。软磨硬泡一阵子，不求她能帮你在剑圣面前说什么好话，别添堵就行。”

    “这几日我便会安排人手去潜龙殿底下埋伏好，尽量保证你的安全。不过别指望我们能阻止剑圣不出手，他若是想拔剑，衙门里的人全部上也不够看。所以关键还是要靠你自己，搞定了他，日后皇城之中你可以横着走了。”

    李三思翻了个白眼，问道，“既然无法阻止剑圣，还埋伏那么多人做甚？”

    “执笔人相亲相爱，没理由真的让你去独面剑圣，所以我们必须在场。”

    秦逍遥望向李三思，“我们会一直守在潜龙殿下面，不出事那是最好，就算真的出了事，也好第一时间送你去皇城找御医不是？”

    就是说来装装样子喽！

    我谢谢您噢！...李三思懒得再说话，他现在只想回家。

    打算养精蓄锐后明早再来找洛溪亭谈谈感情......身为满级海王，他对自己的捕捞技术相当的有自信，哪怕对方是一条桀骜难训的母鲨，他也有信心将她抓到自己的鱼塘中来。

    夜风渐起时，李三思告辞离开。

    秦逍遥也随之而去。

    而在那间被黑暗笼罩住的客房中，洛溪亭红着脸，静静的躺在床上，冰冷的神情间布满了寒意和杀气。

    以及，一丝隐没于黑暗中的羞愤。

    她的双手原本置于腹部，那是她睡觉时的习惯性姿势。

    可此刻她却双臂环绕，将其放在了自己的胸前，似乎这样才能保证足够多的安全感。

    堂堂剑圣传人，强大的七楼剑修，竟然三番两次被那个连剑道第一楼都未曾登上的小铜牌羞辱，骄傲如她，如何能忍受的了？

    可恨自己剑息被封，古剑在体内呼啸纵横，回应着自己的愤怒，却始终无法出来。

    要不然今夜就要让那无耻小铜牌身首异处！

    沉沉的夜色间，洛溪亭久久无法入睡。

    脑海中一直浮现着李三思昨夜拍打自己屁股，今夜又袭胸的画面，冰冷的神色在深夜无人的关头渐渐出现了一丝委屈。

    哪怕伪装的再冷漠，她终究也只是一个二十来岁的姑娘。

    如今身体上最隐私的两个部位都被李三思给轻薄了，接下来她将面临着两个选择，要么杀了他，要么嫁给他。

    对于洛溪亭而言，这个选择并不难。

    黑暗中，洛溪亭银牙轻咬，心中默默立下誓言，“李三思！我誓要杀你！”

    杀气分明，哪怕没有彻骨的剑意相随，依然让这本就清冷袭人的夜色多了更深的寒意。

    可惜李三思并没有感觉到。

    他回到了执笔人新兵营，躺在床上的那一刻，仔细回忆着刚刚入手时的那一份柔软。

    洛溪亭竟然没有推开我？

    她是单纯的不想被人知道自己当时的窘境，以免清白受损，还是说真的对我有意思？

    海王开始复盘总结，不断揣摩着洛溪亭的心路历程。

    最终想想还是前者的可能性更大一些。

    虽然李三思对于自己的个人魅力有着过分的自信，但想来也不至于让冷漠且骄傲的剑圣传人这么快爱上自己。

    除非她有类似于斯德哥尔摩综合征的症状。

    “最凶猛的鲨鱼，往往需要最强的海王去驯服。”

    李三思斗志昂扬，跃跃欲试，证明自己的时候到了！

    日常YY过后，他将双手折叠枕在脑后，开始思考起两天后的那一场会面。

    与剑圣谈判，这在过去而言是一件匪夷所思的事情。

    可如今却成了事实。

    说实话不紧张是假的，毕竟对方是传说中的九楼剑圣，站在这个世界真正顶峰的男人，他要是想杀了自己，应该连一根手指头都用不上。

    而也正是这份悬殊的实力差距，让李三思心存着一丝侥幸......堂堂剑圣，应该不屑于对一位小小的执笔人铜牌动手吧？

    那也太不讲武德了！

    好在谈判当日李三思还是有一些后援的：

    王尚书允诺的六部高手；秦逍遥领衔的执笔人强者；皇城无数禁军；那位神秘的国师大人；以及强大而可怕的八楼大太监曹人往。

    他们几乎已经是大魏朝所能集结出来的全部顶尖战力。

    若是剑圣执意拔剑，与大魏朝彻底决裂翻脸的话，说不得当日就将会出现一场惊世之战。

    当然，如果那位常年住在天外天的大魏守护神祭酒大人愿意出面调解的话，自然就什么都不用担心了。

    可惜，祭酒他老人家这些年对大魏朝的兴衰存亡，似乎并不是那么的在乎了，要不然边境战场的局势不会如此焦灼，南晋那位登顶九楼的读书人也不会这么嚣张。

    早被祭酒给干掉了。

    除了明面上的后援外，李三思最大的依仗便是与自己有了命运羁绊的魔道祖师了。

    若是到时候谈崩了，只能放弃这具身体的掌控权，交给魔来操纵了。

    虽然如今的魔只恢复了一成左右的实力，打肯定是打不过九楼剑圣的，但想来凭借着魔门的秘诀术法，只是玩命儿的逃，剑圣应该是拦不住的吧？

    心声刚起，便得到了魔的证实，“强大如祭酒老头都无法困住本尊？更何况是剑圣？本尊八千年横行天下时，他还不知道在哪轮回转世呢！”

    声音中带着一如既往的高傲。

    过分自信的语气差点让李三思认为现在的它能够完爆剑圣。

    “不过本尊还是得说你这只小爬虫几句，你未免也太把自己当个东西了吧？警告过你很多次，叫你不要惹事，不要惹事，你就偏偏要与本尊对着干！想做出头鸟啊？你够格吗？”

    魔的声音从思维宫殿中传来，带着恼怒和低吼，“之前惹了些无名鼠辈也就算了，如今竟然敢和登顶九楼的剑圣掰手腕了，你以为你是本尊啊！想和谁谈就和谁谈？”

    思维宫殿深处，那座巨大的金色牢笼中，魔的高大身躯随着狂喷的口水而剧烈颤抖，血红的双眸中带着警告和审视的韵味。

    李三思有求于魔，面对训斥只能强忍。

    他叹息道，“你一直在我体内，应该知道这件事非我所愿，实在是无法拒绝。”

     

