
　　女销售经理没有理旁边的那个人而是跟任禾解释道：“您好，我叫蒋舟梓，是这样的，F650这款车整个洛城都没有，报价是168-258万，分为标配、中配、高配，而且排气量也有不同，您看您是要哪种？如果真的要购买的话，可能还是要等大概1天，需要从省会调配过来。”

　　任禾先没管他，而是乐呵呵的对着男销售经理说道：“得了，咱这和谐社会我也懒得跟你说那么多，不然都跟你斤斤计较，社会主义如何发展你说是不是？要以团结互助为荣，以损人利己为耻……”

　　任禾说道这里的时候忽然就顿住了，然后静静的等着看天罚系统有什么反应没……最终，没有！

　　好险，他刚准备最贱说一下八荣八耻来着结果忽然想到有天罚系统这么个玩意，直接刹车刹住了！不过他也能够确定，之前***语录都给任务绝对是天罚系统故意的，因为那次他也没有说完整！

　　真特么坑！

　　男销售经理都迷了，咋突然就开始思想教育了……？

　　“高配，最大排气量，办手续吧，我明天下午这个时候来提车，”任禾眼睛都不眨一下的说道。话说重生一次后，他也想过要不要买辆普通的越野开开算了，低调一点，别弄的跟个暴发户一样。

　　然而他想了想，没有什么低调不低调的，开心就好，何必在意别人的目光。我就是暴发户，怎么了？

　　那所谓的看淡一切的心态得是什么都有了之后呢，自己这不是刚刚白手起家吗，就是要体验一下暴发户的感觉啊！

　　再说了……暴发户哪里不好了……

　　蒋舟梓没有说什么而是回去拿合同了，并且把pos机一并带了过来，她犹豫了一下，似乎也有点不太相信任禾能够买得起这么昂贵的车。

　　200多万的车，这可是豪车行列。

　　任禾笑了笑：“我先刷卡，然后签合同，省的你有顾虑。还有购置税、交强险、全险之类的费用，一起刷。”

　　他把卡给了蒋舟梓，蒋舟梓咬了咬牙开始操作pos机，最终递回给任禾输入密码，并且解释道：“您购买这辆车是有优惠的，总共优惠14.8万，之前跟您说的258只是它的指导价，这些费用里其中包含5.6万的车全险，还有21万的购置税、21万的消费税，还有一些例如上牌照的杂项，总价是284万，其中改装油箱和上车的架子都是赠送的。”

　　任禾倒吸一口冷气，尼玛真是好险，自己的卡里在买过自行车之后刚好是284万再加上一些零头，这特么对方要是不给自己优惠的话这装逼真是装到地上去了，从小到大前世今生还没买过这种豪车，所以不知道购置税要这么高啊，差点就把自己给坑了，一时间任禾对这个蒋舟梓真是好感大增！

　　不过想想还是有点肉疼，一辆车买完自己直接一夜回到解放前了……

　　这时候4S店的人都过来围观了，男销售经理就把刚才的事情给讲了一下，讲的时候还不停冷笑：“刷完以后发现，哎哟，余额不足。”

　　然而就在任禾输入密码后，pos竟然出票了！

　　所有人都愣住了，如果余额不足是不可能出票的，这意味着对方真的通过pos机把284万转到了4S店的账户上！

　　这次轮到他们倒吸一口凉气了，一个不起眼的少年来到店里就这么买走了一辆二百多万的豪车？而且差点还给人家气走了？！

　　所有人都不由自主的看向刚才那个男销售经理，而那个男销售经理大脑已经一片空白，他不是太相信这件事情……

　　其中最吃惊的还是蒋舟梓，其实她一开始也是觉得任禾被说的太难堪了才出来的，结果自己就这么完成了一个大单？！这一辆车的提成能顶上她两个月的收入了！

　　不过任禾没有对男销售经理穷追猛打，这世上总有拿有色眼光看人的人，他不是第一个，也不是最后一个，再计较也没什么意思。

　　第二天下午任禾就来把车开走了，说实话，这车如果不是因为他这两个月锻炼身体的缘故长了好几公分，不然外面人看里面都看不到他，看着像是无人驾驶……

　　任禾把车停到了他家楼下，其实他暂时并不算经常去开，毕竟他现在天天锻炼跑步，上学也不能开着这玩意去吧，等自行车发货了倒是可以经常骑一骑。

　　他锁上车子上楼的时候没有发现，就在他进住宅楼的时候，段小楼就在不远处看着他从车上下来。

　　段小楼也不知道自己为什么会等在这里，她起初看到这巨无霸的时候是有些好奇的，因为这个院子里以前从来没有听过这辆车，看起来还没有车牌，应该是刚刚才买的。

　　然而她万万没想到从车上下来的会是任禾，不知道出于什么心态她躲到了路灯远处的暗影里，似乎并不想让任禾知道自己在这，就像是当初她发现周无梦从京都来找任禾一样。

　　这就像是她自己的小秘密，没有人知道任禾在放学后是这样的，她却知道。

　　任禾每天上学的时候都要欣赏一下自己的车，就是这种暴发户的尿性。然而没过两天，老爸老妈忽然同时回家了，任禾进门的时候还听见老妈在不屑的跟老任说道：“看见楼下的车没，太暴发户了，也不知道是谁家买的，真够招摇的。”

　　老任淡淡的说道：“甭管别人家闲事，你不买这种车就行了。”

　　我去，得亏没让他们俩知道这车是自己的，不然那思想教育是24小时能够结束得了的？！

　　好险好险，任禾打算把这事藏心里，特么的说梦话都不能把这事说出去。

　　不然那就是一场灾难啊！

　　任禾若无其事的问道：“你俩咋同时回来了，罕见啊。”

　　“你生日自己都忘了吗？”老任从眼镜后面平静的看着任禾：“走，带你出去吃点好的过个生日，你这个妈太不称职了天天就知道忙自己的工作，让儿子天天吃速冻食品。”

　　“说的好像你就管过他一样？”任妈当时就不乐意了：“我还知道给儿子买速冻食品，你呢？”

　　任禾赶紧打圆场：“咳咳咳，走走走，出去吃饭去，你俩可别再为这事吵起来了。”

　　没想到这俩大忙人虽然忙，但是还记得自己生日，任禾心里还是暖暖的，毕竟前世里成年之后都不知道多久没有过生日了，所以才会几乎忘记。

　　……

　　周末了，万赏加更送上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，44、暴发户气质免费阅读。https://xs.23sk.com 