    “为什么？”议员们在意地看了过来。

    “我今天本想先听完大家的意见，再来说这个问题的。但现在，似乎不说也不行了。”梅尔礼貌地冲吉拉曼恩夫人点头，并浅笑着表明歉意：“吉拉曼恩夫人，不好意思。”

    “但凯特琳小姐跟您提到的，她跟维克托教授合作投资的那个工厂，是不是叫‘埃尔文海克斯音响工坊’？”

    “是的。您怎么知道？”吉拉曼恩夫人眉头微蹙。

    梅尔没有直接回答，只是在意问道：“那她有跟您提过一个人吗？”

    “谁？”

    “李维。”梅尔说。

    “李维...”大家都在回忆：”那个跟铁拳帮起了冲突，意外挑起这次事件的祖安法师？”

    因为凯特琳的原因，铁拳帮的事差点闹翻了整个皮城议会。

    李维的名字自然也跟着进了这些大人物的耳朵。

    但大家对此都没太在意。

    普通人突然变法师的故事听着稀奇，但在符文之地却一点儿也不少见。

    双城几百万人口，偶尔有人觉醒魔力，或者好运地被高人收为弟子，也并不是什么奇事。

    法师虽然值得重视，但还不配让这些大人物都为之瞩目。

    “可问题是...”梅尔却说：“李维还不仅仅是个法师。”

    “他还是...”她突然微笑着勾了勾手指，示意身后的侍女走到桌前，给在座的每位议员都分发了一本小册子：“这些文章的作者。”

    议员们好奇地拿着这小册子一看，只见封面上写着：

    《迦娜思想简述》

    和一周前的初始版本比，这册子已经厚了不少。毕竟李维天天坐牢没事干，正好可以静下心来完善理论创作。

    “迦娜？”有议员看到封面就问：“这个迦娜...是指那位传说中的风之女神么？”

    “是的。”梅尔点头：“但这不是重点。重点是里面的内容。”

    “我必须提醒大家，这可不是什么普普通通的宗教典籍。文中所表达的思想，可深刻着呢。”

    这话勾起了大家的好奇。

    他们纷纷打开手里的册子，粗略地浏览起来。

    议员们刚开始还有些漫不经意。可看着看着，众人的神色就变得微妙起来。他们越看越投入，越看越认真。

    会议桌上竟久久无人讲话，议会仿佛成了读书会。

    终于...

    有议员率先发表了看法：“这、这简直是胡编乱造，是恣意抹黑！写这几篇文章的人，简直就是丧心病狂的极端仇富份子！”

    另外几个议员也跟着放下册子，脸色都不太好看。

    哪怕这已经是李维特意拿捏尺度，用以避人耳目的“温和版本”，它也足够让这些大财阀、大商人们看得恼羞成怒。

    他们怒，怒中还带着点怕。

    明明李维在文章里一直在强调“非暴力不合作”，强调“温和”、“和平”，但看着这些冷冰冰地讲着道理的犀利文字，他们却还是莫名地脊背生寒。

    “这根本就是一堆歪理邪说...封杀，必须封杀！”有议员咆哮。

    “歪理邪说？”梅尔却笑着摇了摇头：“我看这些文章都讲得很好，讲得十分透彻。”

    “尤其是分析祖安历史的那一部分...作者对财富的来源和积累过程，看得可真够清楚。”

    文章不留情面地揭露了皮尔特沃夫血腥的殖民历史。而梅尔出身的米达尔达家族，却直到今天都还跟着诺克萨斯帝国的侵略军团，做着那残暴原始的殖民掠夺生意。

    按理说梅尔应该生气。

    但梅尔却反而欣赏作者的态度。

    因为她自己也很讨厌诺克萨斯的血腥氛围，而且，比起单纯按屁股说话，她更愿意让脑袋多活动活动：

    “作者提出的这些理论，已经到了科学和真理的范畴。你可以不喜欢，但不能张口就说它是错的，是不存在的。”

    “我看我们倒不用太抵触。”梅尔饶有兴致地翻着手里的小册子，笑道：“要是能读懂这些，然后设法反向利用的话，那对我们的生意也能很有指导意义。”

    “这...”议员们面色各异，心情不一。

    平时不太发言的黑默丁格，这时也附和着唏嘘慨叹：

    “梅尔议员说得不错。作者研究历史与社会的分析方法和理论工具，都配得上一个‘科学严谨’的评价。”

    “不过，文章里提到的‘终极目标’...未免有些太不现实。”

    黑默丁格是约德尔人。约德尔人的故乡在精神领域。

    那里的居民天生寿命悠长，还不受物质条件限制，所以每个人都可以自由追逐自己想要的生活。

    想当科学家的可以当科学家，想当将军的可以去当将军，想冒险的可以满世界冒险，想种蘑菇的可以满世界种蘑菇，想摆烂的可以摆烂...

    大家各尽其能、各取所需，所有人都有真正意义上的自由。

    这和文章里描述的终极理想，还真有那么一点儿相像。

    但黑默丁格反而不能认同这文章的终极理想：“精神领域有精神领域的法则，物质领域有物质领域的定律。”

    “人类是物质领域的生物，是需要依靠物质资源而生存的。要在物质领域建成第二个‘班德尔城’，我只能说...这是一个伟大的狂想。”

    黑默丁格发自内心地慨叹。

    而其他议员也不管他具体说了什么，只是积极附和：‘对！既然黑默丁格教授都认为这些理论不对...”

    “哎？我没说这理论不对啊...”

    “那我们就应该果断采取措施！”议员们根本不听黑默丁格说话：“把这种危险的思想扼杀在摇篮之中！”

    虽然李维在册子里写了要“非暴力不合作”，但在这些大财阀看来：

    什么？你还敢不合作？

    你不合作一个试试？

    “梅尔议员，这些册子到底是从哪来的？”已经有人迫不及待地想刨根问底，把涉事者都抓起来了：“李维不是早就进静水监狱吗？是谁在帮他印刷这些册子？”

    “这些册子...”梅尔微微一顿，抱歉地看了吉拉曼恩夫人一眼：“就是来自凯特琳小姐投资的那家，‘埃尔文海克斯音响工坊’。”

    皮尔特沃夫说小不小，说大也不大。这里到处都是财阀的鹰犬、耳目，避是避不开的。

    领风者的公开宣传活动能坚持一周才被发现，都已经算敌人反应迟钝了。

    而且...

    “这两天有皮城本地工人私下找到政务厅，举报他们的老板埃尔文。举报者说埃尔文不仅非法提升祖安学徒工的薪水待遇，还在私下组织对祖安人的神秘宣传活动...”

    “是他们在举报的时候，顺便上交了这些册子。”

    不仅外面到处都是财阀的鹰犬耳目，就是领风者的大本营，音响工厂内部都有很多异见分子——那些皮尔特沃夫的本地工人。

    虽说祖安学徒工的待遇上涨，看上去对这些皮城本地工人影响不大。

    但...光是看到“穷亲戚”突然发达起来，看到自己没法再骑在这些祖安人头上，没法每周花几个银轮就可以包养祖安女工了...

    这些皮城本地人就已经够不爽的了。

    更别说，埃尔文和维克托还在对工厂内部进行改革，试图把祖安学徒工提升到以前只有皮城人能做的管理岗...

    这就更是触动了皮城本地人的利益，让他们浑身难受了。

    “总之，根据这些举报者的说法：”

    “向祖安学徒工分发这些小册子，宣传所谓迦娜思想的人，就是维克托教授，还有追随他的一帮皮尔特沃夫大学的学生。”

    梅尔又若有所思地看向黑默丁格。

    看到黑默丁格果然也一头雾水，她才悠悠说道：

    “这些人自称‘领风者’，他们的组织则被成为领风者协会。会长就是这些文章的作者，法师李维先生。”

    “吉拉曼恩夫人，您女儿恐怕不是什么商业奇才——她只是这个组织的合作者罢了。”

    线索全串起来了。

    难怪凯特琳可以在短短一周之内拉起队伍，搞起项目。合着这项目和队伍本来就是现成的！

    而这个自称领风者的队伍...

    “它很危险！”有议员凭直觉判断：“我觉得我们有必要将其铲除！”

    “不至于吧？”有人看在吉拉曼恩家族的面子，也有人自己这样认为：“他们不是也在文章里说了吗？绝对不能采取流血手段，必须用非暴力不合作的方式争取改良？”

    “我看这理论也没什么危险的。”

    “要是祖安人能都信了这个‘非暴力不合作’，那可就再好不过了！哈哈哈哈...”

