    “表妹？”

    苏横皱了皱眉头，脑子里回忆起了和自己这个表妹有关的信息。

    穿越到异世界，自从自己生病之后，如果说还有谁真正去关心过自己的话，这个表妹应该算是一个。

    自己病情还不算严重的时候，表妹过来见过自己几次，送来一些水果和营养品。

    之后，又陆陆续续给自己转过几次钱。

    也正是因为表妹的帮助，苏横才有钱去购买那些价格昂贵的靶向药，来延缓癌症对身体的渗透和摧毁。

    不过，她毕竟还只是个正在上学的学。

    课业繁忙，再加上手里也不宽裕，后面几个月的联系次数就不太多了。

    没想到现在居然还能给自己打电话过来。

    对于曾经帮助过自己的人，苏横还是心怀感激的，他接通电话，一道清脆的声音从通讯器中传来。

    “哥，你现在还好吗？”

    “嗯嗯。”

    苏横点点头，道，“不知道为什么，我感觉最近好多了。”

    那边的声音很明显楞了一下。

    毕竟，一个人的嘴巴可以说谎，但现在苏横说话时中气十足的样子，和曾经几次通话病恹恹的时候相比，简直就如同换了个人一样。

    “真的吗！”

    苏悦的声音很明显激动了许多，“我这边快要放暑假了，打算去青城那边看看你，就想先给你打个电话。”

    小姑娘解释道。

    他两人从小在一个大院子里长大，关系非同一般。

    在苏横确诊血癌的那段时间，苏悦经常打电话，只不过，随着电话中，苏横的声音越来越虚弱，为了不打扰苏横休息，两人联系的次数就减少了不少。

    没想到，这无意间的一个电话，居然带来了这样的一个惊喜。

    “嗯，好。”

    虽然长期宅居在老旧的小房间里，但苏横的性格却并不孤僻。

    “随时都欢迎你。”他乐呵呵的笑着。

    而后，两人有唠了一阵家常之后，苏横等自己表妹主动挂断电话，这才放下通讯器。

    “新生活开始了…”

    打开窗户，夜幕慢慢降临，虽然红月并未出现，但路上的行人却并不多。

    穿好衣服，苏横打算出去逛逛，找个没人的地方熟悉一下融合模板后所带来的力量。

    同时，他也需要为自己未来的发展做好准备。

    一方面是主动的去搜集更多的真实遗物，另一方面，苏横也要想办法提升自己的实力。

    他很幸运，生活在相对而言比较安全的城市之中。

    但随着禁区的不断扩大，城市也未必能够保证绝对安全。

    如果他只是一个普通人，那只能听天由命，但现在偶然之间，苏横获得了模板给自己带来的超凡力量。

    他就应该有这种危机意识，去不断的提高自己。

    这样想着，苏横已经离开房间，来到了经常去的那条小河旁。

    顺着这条河一直往前走，就有一片废弃的厂房，面积很大，因为以前传说过有红月污染的消息，所以基本上没会主动去那个地方。

    苏横思来想去，感觉硬是要在人口密集的城市中。

    找到一个不会被轻易打扰地方的话，那片废弃厂房绝对是最好的选择之一。

    沿着泛着白沫的河边，一路小跑，两侧的楼房越来越稀少，树林灌木却显得愈发茂盛。

    四周一片静谧，唯有偶尔响起的两声蝉鸣。

    在黑暗笼罩之下，河畔的这一片树林甚至显得有些诡谲。

    一口气大概跑了四五公里，那片废弃的厂房出现在苏横面前。

    因为长时间没人前来，这里显得很是破败，四周的墙壁上爬满了各种蕨类植物，暗沉沉的一片。

    苏横心中一喜。

    在系统激活之后，他现在的身体素质好的不得了，一口气跑五公里，只是呼吸声稍微粗重了一些。

    就要跨过石桥，朝着对岸工业区跑去。

    可就在这个时候，“噗通！”，一道沉闷的响声从岸边传来。

    这声音很大，如果比较的话，苏横觉得掉在水里的东西最起码得有一个成年人大小。

    等等。

    一个成年人的大小！

    苏横脸色微变，“不会是有人落水了吧？”

    稍稍犹豫，苏横还是拐了个弯，朝着河边水声传来的方向跑去。

    同时，他已经伸手把裤兜里的通讯器掏了出来，随时准备报警。

    越过一片茂盛的灌木丛，来到河岸，眼前的景象让苏横的瞳孔稍稍收缩。

    只见河岸边，两个男子迎面走来。

    两人都是二十七八岁的模样，穿着黑色短衫，手臂上有着花花绿绿的纹身，气质凶恶，一看就是社会上的不良青年。

    这两人，一个体格高大留着板寸，另外一个染了一头黄毛。

    留着板寸的那家伙手里还提着个麻袋，麻袋上似乎有还有一滴滴黏糊糊的东西不断滴落下来。

    夜色昏暗，苏横看不清麻袋上滴落下来的那些液体到底是什么颜色，然而当河风吹来，苏横却能很明显的嗅到一股浓郁的铁锈味。

    那是血的味道！

    “该死！”

    苏横在心中暗骂一声，没想到，杀人抛尸这种事情居然让自己给碰到了。

    河边，两个社会青年见到苏横也是一愣。

    但仅仅只是持续了片刻，两人的神色都阴沉了下来，那板寸青年朝自己的同伴使了个眼色。

    黄毛男点了点头，一步一步朝着苏横慢慢走去，把手放进自己的裤兜里。

    苏横脸色变得有些难看。

    他不敢轻举妄动，害怕这两人手里会有枪械，只能慢慢向后退去。

    等两人的距离不过三米时，黄毛一声冷笑，从裤兜里掏出一把折叠刀，锋利的刀刃弹开，在星光下折射出冰冷的寒光。

    “我不想惹麻烦。”

    看到那把折叠刀后，苏横反而是放松了下来，他冷冷的说道。

    “但现在你已经惹下麻烦了。”

    黄毛狞笑一声，刺步向前，手中的折叠刀朝着苏横胸口直刺而去。

    在他眼中，苏横这种病恹恹的家伙根本不构成什么威胁，他两下就能干掉。

    唯一需要担心的是，对方突然逃跑。

    而现在，两人之间的距离不过三米，哪怕苏横是有天大的本事，也不可能从他手中逃脱。

    七八公分长的折叠刀，只要命中，任谁都要被当场废掉。

    黄毛甚至很有经验的眯起眼，防止待会儿喷出的血液落入眼中。

    然而…

    叮！

    一声清脆的响声，锋利的折叠刀应声而断。

    一股巨大的反震力顺着手腕传来。

    黄毛脸上露出难以置信的神色，只觉得自己这一刀像是扎到了一堵钢墙之上。

    下一刻。

    嘭！

    沉闷的撞击声猛然响起，其中还夹杂着清晰的骨骼碎裂声，大量的鲜血混合着牙齿从半空中洒落。

    一个拳头结结实实的从侧面打中黄毛的脸颊，整个鼻梁瞬间被打塌，拳头甚至是陷入了脸面足有两三公分的深度。

    这黄毛体重至少一百四十斤，直接被这一拳给打飞出去七八米远，直挺挺的落在板寸男子脚下。

    躺在那里，一动不动，生死不知。

    整个过程发生在电光火石的一瞬间，板寸男甚至还没有反应过来，就看到自己同伴栽倒在脚下。

    “小鬼你…”

    板寸男下意识的低头，等看到自己同伴的惨状之后，脸色就是猛的一变。

    黄毛那张长满雀斑的脸几乎整个都被打烂了，变成一个鲜血和骨渣混合而成的烂肉团，一颗红白相间的眼球从眼眶中脱落，正直愣愣的看着他。

    嘶…

    板寸男只觉得一股凉意爬上心头，当年被他们用泥头车撞死的那些倒霉蛋死的都没这么惨。

    这人是怪物吧！

    “误会…全都是误会，兄弟！”

    板寸男满脸慌张，挥舞着手，低声下气的说道，“我们不想惹事。”

    “但你已经惹上麻烦了…”

    不知道什么时候，苏横已经出现在了板寸男的面前，模板融合状态下，超过一米九的身躯带着庞大的压迫力。

    “对不起，我不是故意的。”板寸男忙不迭的说道，颇有些语无伦次的感觉。

    “而且，你不能杀我，我和我们老板的关系…”

    “去死吧！”

    看到苏横似乎有些分心，板寸男突然暴起，掏出一把钢刀朝着苏横腰子狠狠刺出。

    这一套动作他练习了千百遍，早已捻熟于心，可在苏横融合模板的视角之下，却宛若慢动作。

    他向前缓缓伸手，手掌急速变大，皮肤上覆盖一层淡金色鳞片，整个把板寸男的脑袋握在手中，狠狠一捏。

    咔嚓！

    阴影下，树林边，一道接近两米的高大身影缓缓松开巨手。

    在他的手中，一具无头尸体瘫软在地上。

    ……

    这章三千字，求个推荐票不过分吧。

    追读很重要，每天五点和八点准时更新，有空的话最新章节摆脱大家点一点，感激不尽。

