
　　啪啪啪～

　　“喂，苏耀辰，你一个男人还行不行啊。”

　　“当然行，我不过是在为你考虑，怕你承受不住！”

　　“唉，莉亚娜都比你给力。”

　　轰～轰～轰～

　　“莉亚娜姐姐，爸爸和倩儿姐姐的战斗好激烈啊！”

　　一旁观战的碧翠丝瞪大了眼睛，好奇的看着激战中的一男一女。

　　莉亚娜轻轻的摸了一下碧翠丝，并没有说话，她的目光也是牢牢的锁定着光天化日之下，在沙滩上激战的两人。

　　轰～

　　又是一声响声响起，此时露天沙滩上两人的战斗已经到了白热化阶段。

　　只见苏耀辰的脚下火焰突然爆发，气浪带起大量的沙子。

　　这是他不小心踩中了叶倩儿的爆炸陷阱。

　　不过好在苏耀辰的反应足够灵敏，毕竟他已经被炸了好多次，有经验了。

　　在爆炸声响起的那一个瞬间，他就借助气浪，往右边跳了一步。

　　嗖～

　　在苏耀辰的落脚点，一道风之箭矢极速射来。

　　不得已之下，还没站稳的苏耀辰只能就地一个懒驴打滚避开这道箭矢。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，一枚火球在他手中出现，朝着叶倩儿飞了过去。

　　叶倩儿只能停下射击，避开这枚火球。

　　抓住机会苏耀辰立马起身，身影一阵扭曲，然后朝着叶倩儿疾驰而去。

　　咔咔～

　　还没等苏耀辰近身，两条傀儡机械蛇突然从沙地里钻出，朝着他的脚捆绑而来。

　　不过，苏耀辰的身影却突然一阵晃动，在机械蛇的绞杀下直接消失不见，同时出现在另一个方位。

　　这是海市蜃楼的幻象。

　　而苏耀辰本体也在幻阵的遮掩下，成功来到了叶倩儿的身边。

　　手中的木制匕首瞬间朝着叶倩儿的脖子划去。

　　砰～

　　不过就在这一瞬间，他的脚下一阵恐怖的寒气瞬间炸开。

　　寒气极速凝结，直接将他的下半身完全冻在了原地。

　　但苏耀辰的匕首也已经抵达了叶倩儿的脖颈前停了下来。

　　“唉，还是差了一点。”

　　伸手拨开脖颈前的匕首，叶倩儿叹了口气。

　　在避开苏耀辰的火球时，她就开始在脚下布置寒冰陷阱了。

　　如果她陷阱布置的要在快一点就好了，那样绝对可以在刚才避开苏耀辰的匕首。

　　而苏耀辰被冻在原地，赢得就会是她了。

　　“可以了，你已经赢了我好多次了。”

　　苏耀辰收起匕首，一阵火光在他脚下闪过，开始驱除冻结的寒气。

　　受到苏耀辰改良阵法的启发，叶倩儿在这几天也不断的改良着自己的技能。

　　尤其是陷阱技能。

　　通过更换寒冰陷阱中的能量晶石，她又学会了爆炸陷阱。

　　然后结合傀儡之法，也开发出了机械蛇陷阱。

　　今天就是验收成果的时候。

　　一开始，苏耀辰还真在叶倩儿这些层出不穷的陷阱面前吃了不少亏，输了好多次。

　　不过在熟悉了这些陷阱后，终于能够从容应对，在它们生效之前感知到它们的爆发进行躲避。

　　只不过这是切磋，所以苏耀辰并没有使用威力最大的火龙阵。

　　不然还真可以赢得比较轻松。

　　倒是莉亚娜之前的表现让他和叶倩儿眼前一亮。

　　莉亚娜与叶倩儿的切磋，可一次都没有输过。

　　不论叶倩儿的这些陷阱布置的如何隐秘，莉亚娜的反应都是一绝。

　　就像是一只极其灵巧的猫咪，对危险的预感极其精准，总能轻松避开。

　　“话说回来，倩儿你这些陷阱还真挺麻烦，要是有足够的时间和材料，提前布置的话，根本没人可以近的你身。”

　　要给她足够的时间和资源，在周围布下几十上百的陷阱，那还真很难有人可以靠近她。

　　苏耀辰脚下的寒冰很快就溶解完毕，他也恢复了行动力，不过他还是觉得自己的下半身有些凉飕飕的，希望没有因为热胀冷缩而收缩变小。

　　“目前这些陷阱只能适合阵地战，遭遇战还是差了一点，还有就是太烧资源了。”

　　叶倩儿对这些技能的威力还是挺满意的，就是每次使用都要消耗一些能量晶石的碎片。

　　在游戏里，这种职业一般叫做RMB战士，大概就是这样。

　　“咦，爸爸，倩儿姐姐，小飞虫那里好像有入侵者。”

　　就在苏耀辰和叶倩儿讨论怎么改良陷阱的时候，碧翠丝突然飞了过来，朝着两人说道。

　　在这五天时间里，碧翠丝已经彻底的将周围的这些异兽都给收服了。

　　它们在碧翠丝的控制下，分散开来，成为了岛屿的第二道守护屏障。

　　第一道当然是由五个船员的灵魂组成的幻阵，能够隐藏浮空岛，很难被人发现。

　　入侵者？

　　听到碧翠丝的话，苏耀辰有些诧异。

　　这岛屿已经隐形了，还会有生物能够闯进来，看来这生物的实力不容小觑啊。

　　“在哪里，我们去看看。”

　　家里来了陌生生物，哪怕莉亚娜和叶倩儿也有些警惕起来。

　　“在这边！”

　　碧翠丝说着，就带头朝着岛屿的北面飞去。

　　……

　　另一边，蒂莉娅丝的心里非常的焦急，毕竟她的食物和水都没有了，她已经饿了快一天，精神都有些开始恍惚了起来。

　　但是她绝对不愿意停下来，她知道自己被抓住的后果，她宁愿死也不想受到这种侮辱。

　　“这小猫还真会跑，都追了这么多天了。”

　　“看她还能跑多久，为了找到她可是花了我们不少金币，等把她送给城主公子，领取了赏金我一定要去那些南大陆的人开的，那叫什么楼来着？”

　　“是春满楼吧！”

　　“对，就是那里，好像最近他们整了不少新花样。”

　　“嗯，到时候带我一个，是该好好享受一下花花草草了。”

　　“花花草草？”

　　“花花钱，草草……”

　　“哈哈哈，你说的非常对！”

　　浮空艇上，三个猥琐的男人看着眼前还在眼前逃跑的小猫女，眼里透着火热。

　　他们也发现了，最近这小猫女的速度越来越慢，已经无法逃脱他们的视线，要不了多久就绝对可以彻底的追上她。

　　想起城主公子悬赏的那笔巨大的赏金，他们三人的心里就格外的兴奋。

　　能够追踪到蒂莉娅丝，他们也是花费了不少心思，找到了一位奥秘学者付出不少代价，才请到他出手占卜，并在蒂莉娅丝的身上留下了一种特殊的密法印记。

　　这才能够每次在蒂莉娅丝逃脱视线不久后，就就再次寻找到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百八十五章 花花钱，草草………免费阅读。https://xs.23sk.com 