    “我不是决定做主播了么，试了几次总感觉找不到点子，所以就在网上找了个主播，想让对方帮忙教教自己，我这次来东京就是为了和他见面，然后学习的。”友人A解释道。

    “对方是男的女的。”石原樟皱眉道。

    “自然是女的喽。我还不知道你们这群男人，一个个的本事没多少，但占有欲却个顶个的强，所以为了避免你知道后产生误会，我所选的目标一直都是女人，所以你就放心吧。”友人A一副我对你们男人很是了解的样子，随口回答道。

    “……那等你见到她后，记得开下视频。”石原樟沉默了一会，最后还是要求道。

    毕竟他是花了钱了的，要是在这期间友人A跑出去和别的男人鬼混，就算他对她没有任何感情，心里也会很不爽的。

    就像友人A说的那样，男人的占有欲，就跟女人的贪婪一样，都是非常可怕的自私情绪。

    “你不相信我？”友人A提了声音质问道。

    “不是我不想相信你，而是网络上的女骗子实在是太多了，何况，你也说了你和对方是在网络上认识的，你怎么知道她在现实中就一定是个女人？毕竟现在网络这么发达，连狗都能坐在屏幕对面和人聊天，又何况是其他呢。”石原樟也不傻，转换了一下角度解释道。

    “那行吧，等我见了他我们再联系。”友人A想了想，发现确实是那么回事，便放缓了语气，同意道。

    “行。”

    随后石原樟就挂了电话，站在原地停顿了片刻，便脚步一转，朝着昨天在手机上查到的，有着印度瑜伽老师亲自教导瑜伽修行的健身馆赶了过去。

    没错，名古屋本地就有有着印度女性任职的瑜伽会馆！

    而不是像石原樟一开始想的那样，估计要到东京才能找到这样的地方。

    不过再一想想到也正常，名古屋不管怎么说都是日本除东京、京都之外的第三大经济圈中的重要城市之一，与大阪相邻，在这里生活的外国人数量其实并不比其他两处要少，只是生活节奏不如东京那么夸张就是了，跟屁股后面有狗撵着一样。

    因此在80年代末期日本经济腾飞的那段时间，同样也引来了不少外国人的移民和定居！

    如此繁衍生息，就构成了现在的名古屋的城市状况。

    只是距离离石原樟当下所在的地方有些远，需要转乘几趟城铁才能达到。

    好在也不算费什么功夫，所以花了大概20几分钟后，石原樟就找到了地方——一栋正门脸这边全都用巨大的落地玻璃镶嵌，可以让人很轻易的就看到内部装潢环境，还有会员们运动状况的场所就映入了石原樟的眼帘。

    二层的位置隐隐有人影晃动，可见这里的人员和顾客的数量有多么的兴盛。

    然后石原樟拉开大门走进了其中，径直走到了旁边的服务台前。

    “欢迎光临，客人有什么是我能帮到你的？”前台的女招待起身招呼道。

    “这位老师是不是在你们这里开课？”石原樟拿出自己的手机，找到搜索的页面还有上面的照片，放大送到前台女的面前询问道。

    “是艾西瓦娅老师，她确实在我们这边有个瑜伽基础班和瑜伽进阶班。客人你要报名吗？”前台期待的询问道。

    “她现在在会馆里吗？”石原樟没有回答，而是继续保持着自己的节奏询问道。

    “没有。艾西瓦娅老师只在下午和晚上的时候会过来。”前台摇头道。

    “那她下午一般什么时候会到。”石原樟继续问道。

    “两点半吧。因为三点的时候就是艾西瓦娅老师开课的时候，所以一般都会在那之前稍微提前一些的时候过来进行准备。”

    “那行，那我等下午的时候再过来。”

    “好的。”前台保持着微笑的态度，目送着石原樟离开了会馆。

    “艾西瓦娅老师有什么好的，也有男人惦记……”前台坐回到椅子上，有些不爽的小声嘀咕道。

    显然，是把石原樟当成了艾西瓦娅的追求者。

    石原樟没听到这些，当然就算听到了也不会当回事，暗自叹息了一声——今天真是诸事不顺啊，就再次迈动脚步，朝着友人A的公寓那边移动了过去。

    虽说友人A现在不在家，在东京，但组成梦境世界的那些砖头又不只有友人A，还有他周围的那些住户，所以想要知道自己的梦境世界异变有没有影响到现实，只要直接去找周围的住户询问就是了。

    所以花了一些时间之后，石原樟就又出现在了友人A的公寓附近。

    石原樟四下搜寻了一下，没有见到什么路人，便转身进了友人A的公寓所在的公寓楼，按照当初拉人进入梦境时记下的情报，敲响了其中一家住户的房门。

    “当当当。”

    “哗啦啦，喀……”

    一个女人的面容就从敞开了一道拳头大小的门户中探了出来。

    “请问你找谁？”

    石原樟没有废话，直接精神力爆发，控制了对方的意识，让其把家门打开，闪身进入了女人的家中。

    “就你自己在家？”石原樟如同主人一样走到了客厅里坐下，朝后面锁好门回来的女人询问道。

    “是。”女人点头。

    “那最近有没有听说过，这附近有什么异常的事情发生？”石原樟点点头，也不去追问她老公哪去了，直接了当的问起了此次过来的真正目的。

    “异常的事情？”女人歪了歪脑袋，表示有些不太理解。

    “比如哪里死人，哪里的谁突然之间变成植物人了，亦或者谁谁谁在哪里碰到鬼了这种，听起来像是流言蜚语的信息，你们太太会的揭示板上应该都有传播过吧？”石原樟提醒道。

    至于太太会，顾名思义，就是居住地附近的一片区域内，已婚或部分独身的女人们所加入的社区性组织。

    毕竟日本的太太们生活都很简单，甚至是枯燥，除了在家照顾孩子外，就是看电视剧，并不像国内的太太们似的，上网、打麻将、跳广场舞的，一天时间都不够的用。

    因此便产生了这种方便居家的全职太太们了解周围最新信息，还有增加彼此交流，提供互动的组织。

    揭示板就是太太会之间用以传递消息的东西，大小类似一块IPAD，只是不是电子的，就是单纯的以白色为面的手写板，持有者会将自己知道的消息记述在上面，然后传递给临近的住户太太，这样一个传一个，将消息传播给周围的太太知道。

    堪称流言蜚语的发源地。

    “有的。”眼前的太太想了下后回答道。

