    一进到李小娜的屋子里，便闻到了一股浓郁的香味。

    “真香啊！”

    沈勇道。

    “香吧？你闻闻我身上，是不是也很香啊？”

    李小娜凑到沈勇身边道。

    “嗯！香！你不是不喷香水的吗？哪来这么浓的香味啊？”

    沈勇问道。

    “这是女孩遇到自己心爱的男孩时，身上散发出来的体香，就是为了让男孩对她心动的！”

    李小娜暧昧地问道，“沈勇哥哥，你对我心动了吗？”

    “我心一直都在动着呢！不动不死了嘛！嘻嘻嘻”

    沈勇打着哈哈笑道。

    “沈勇哥哥，你明白我说的不是这个意思！别装傻！”

    李小娜道，“今天我爸不在家，你闻闻我这屋里诱人的芳香，再加上咱俩郎才女貌，孤男寡女，同处一室，干柴烈火，是不是很适合做点什么事啊？”

    “做啥事啊？”

    沈勇明知故问，就是想要看看李小娜这个小妮子怎么回答。

    “哎呀！沈勇哥哥，你是不是又傻了啊？就是那种宽衣解带的事嘛！你让我一个女孩子说的太直白，不好吧！？”

    李小娜脸上顿时羞红了脸。

    “知道不好，就不要说了！”

    沈勇道。

    “嗯！好！我知道了，不说话，直接来！”

    说着，李小娜便要脱衣服。

    这可把沈勇给吓了一跳。

    李小娜啥时候对自己变了心性了？

    这大白天的，也太明目张胆了！

    沈勇连忙拉住李小娜道：“别脱！咱们昨晚不是约定好了嘛！先搞事业的！你这么快就忘了？”

    “那你为啥要多送我衣服啊？而且都是上万一件的！”

    李小娜嘟着嘴道，“你不是在给我暗示吗？”

    “暗示什么啊！你想歪了！”

    沈勇连忙解释道，“这是你唐影姐姐送你的礼物！”

    “啊？”

    李小娜顿时一脸糗。

    “切！刚才我是试探你的！沈渣男！算是通过考验了！”

    李小娜道，“我现在要换上新衣服试试，你转过身去，不许偷看啊！”

    “行！我不会偷看的！”

    沈勇轻车熟路地转过身去。

    这种情况，是个正常的男人都会找各种理由扭头偷看的。

    不过，沈勇去不用找理由偷看！

    沈勇心想，李小娜怎么还是和小时候一样啊！

    小时候，沈勇来她家找她玩时，她就会像这样说要换衣服，让沈勇转过身去。

    殊不知，沈勇每次转过身去的时候，正好是对着李小娜梳妆台上的镜子的。

    嗯！都懂得！

    就像现在一样，沈勇根本不需要转身扭头偷看，一副正人君子的样子，从镜子里偷看，一览无余！

    但是，也不知道李小娜是故意这么做的？还是真的不知道？直到现在她还依旧这么做。

    这幸亏也就是沈勇，从小看着她穿露屁股裤长大的，早就已经习惯，见怪不怪了。

    要不然，换成其他男生的话，李小娜今天肯定就升级变‘小女人’了。

    “好了！转过来吧！看我穿上新衣服是不是变漂亮了？”

    李小娜开心地道。

    沈勇早就看到她换好了，但是，转过身的那一刹那，却装作一副被惊艳到的表情，夸张地道：“哇哦！小娜，你太漂亮了！真的是人靠衣装，佛靠金装！小美人还得漂亮的衣服来陪衬啊！小娜是天下第一小美女！”

    李小娜听了沈勇这么夸张的话，明知道是假的，但心里却是非常的开心。

    “讨厌！净骗人！我一个村里的傻丫头，怎么可能会是天下第一小美女啊！”

    李小娜娇嗔道。

    “不管是第几，你在哥的心里，永远都是最漂亮的！”

    沈勇是个老实人，只顾着让李小娜开心了，都忘了苏研儿在他心中无可替代的地位了。

    “真的吗？”

    李小娜再次问道，仿佛要对沈勇进行一次灵魂拷问一般。

    “真的！”

    沈勇呆呆地点头。

    李小娜就喜欢沈勇这种看上去傻傻呆呆的样子，沈勇表现得越老实，李小娜就越喜欢捉弄他，感觉特好玩。

    “沈勇哥哥，你到我身边来嘛！这衣服领口后面有点扎，你帮我看一下！”

    李小娜道。

    “是不是领口后面的标签卡没摘掉啊！”

    沈勇道。

    “那你帮我摘一下吧！”

    李小娜道。

    “好吧！”

    说着，沈勇来到李小娜的身前，双手绕到脖子后面，翻看后面的领空。

    就在这时，李小娜的心怦怦直跳，这样的动作，偶像剧里的男主肯定会趁机亲吻女主的。

    李小娜也期待着沈勇可以胆子大一点，主动吻她一下，那该多甜蜜啊！

    可是，沈勇却不知道李小娜这样的小心思，还真的以为李小娜只是让他摘标签呢！

    不过，领空上的标签有点难摘，沈勇搞了半天，也没有摘下。

    “沈勇哥哥，你好了没有啊？人家都等不及了！”

    李小娜还以为沈勇这是内心挣扎要不要亲她，在故意拖延时间呢，便催促一声，给他的内心加加油，让他鼓起勇气冲动一次。

    奈何，沈勇还真的不是在纠结要不要吻小娜，他在纠结标签上的这根绳为什么会这么结实。

    沈勇能够将钢筋掰弯，却拽不断一根标签绳，实在很尴尬！

    “不行啊！要不还是用剪刀剪了吧！”

    沈勇道。

    闻言，李小娜一愣，吓了一跳，用剪刀剪了，岂不成太监了？

    “不能剪！”

    李小娜道，“沈勇哥哥，你想要让沈家断子绝孙吗？干妈还着急让我给他生个大胖孙子呢！”

    此刻，空气突然安静下来。

    “什么啊！我说的是剪掉标签绳！你想什么呢？小娜！”

    沈勇吃惊地道。

    李小娜顿时反应过来，意识到自己刚才不小心“入戏”了。

    “没事！逗你玩呢！”

    李小娜尴尬地推开沈勇道，“不用了！都已经试穿过了！我要把衣服收起来了！我还要进阴棚种杂交药材呢！这么贵的衣服，弄脏了怪可惜的！”

    “你转过身！我要换衣服了！”

    李小娜道。

    “啊？又换衣服？”

    沈勇惊呆了！

    再老实的人，也经不住这样的考验啊！

    “怎么了？经受不住诱惑啊？那你就冲动一次啊！我都做好被你冲动的准备了！你个傻瓜！只敢在镜子里偷看，就不敢光明正大的看啊？”

    李小娜道。

    闻言，沈勇脑子嗡了一下，就像是要炸开了一样，恨不得找个地缝钻进去，整个房间里都充满了尴尬！

    原来！

    沈勇在镜子里偷看李小娜换衣服，李小娜早就知道了！

    只是，李小娜明知道沈勇偷看，她竟然还这样做了这么多年！

    女孩的心思太难理解了！

    “你换吧！我出去了！”

    沈勇说着，打算快速逃离“灾祸”现场。

    可是，刚要开门，却被李小娜从后面拽住了。

