    她目光怀疑地看着眼前的婢女，仿佛要将她的灵魂都被看穿一般，“那天我生产的时候你是不是一直都在这里？”

    婢女心虚的低下头道：“也不是，陛下进来以后奴婢就离开了！”

    叶天雪目光犀利的看着她，质问道：“那你怎么知道我生下来的是死胎？到底是怎么一回事儿，本宫不喜欢身边说谎的人！”

    婢女面对叶天雪的质问，不得不说还是有些害怕的，但想到皇帝的警告时，她想了想道：“回禀娘娘，陛下听到孩子的哭声就闯了进来，可是没想到刚一抱起这个孩子，他就没气了。”

    “是吗？那皇上就没有怀疑吗？让御医来检查过了吗？”

    “检查过了的，冥王妃之前说这孩子是因为许久未生出来，窒息而死的。陛下本来不相信的，又让御医给检查了一遍，御医也是这么说的，所以也断定了这个孩子生下来就是一个死胎，不是人为害死的！”

    婢女这个时候也是耐心的说道，虽然说她是编织了谎话，可是为了保命她也不得不撒下这个谎。

    之所以这么平静也是不想被太子妃叶天雪给看出来，因为只要她说错一个字，可是透露出了那个秘密，那么她就真的是离死不远了。

    叶天雪闻言，是讽刺的笑了，但是双眼却流下了眼泪，笑得肝肠寸断，“哈哈……看来老天是故意的吧，故意想让我没了孩子，故意想让我无依无靠，孤苦伶仃……

    那孩子的尸体呢？我要见他！”

    她伤心够了，缓了缓道。

    毕竟孩子生下来，她都还没有来得及看一眼，他到底长得什么样子，哪怕是死了她也想看看他呀！

    这大概是作为母亲，最后的一点念想。

    婢女闻声，眼底也是闪过了一抹惊慌失色，但稍纵即逝，她随后敛了敛神色道：“回禀太子妃，孩子已经被皇上给火化了，骨灰已经装进了骨灰盒，准备放入皇室的黄陵之中，陛下也是怕你睹物思人，太过伤心，所以才让人将她给火化了！”

    叶天雪在听到了这个话，真是心里不由得一沉，双眼一黑又晕了过去。

    “娘娘……娘娘……快来人哪，太子妃晕倒了，流了好多血！”

    可能叶天雪是受了刺激，一下子又是大出血，御医来这儿也是束手无策。

    最终没有法子，皇帝派人又去找到叶天心。

    虽然说明明知道才麻烦了叶天心，可是他又故意去让人去找叶天心的。

    既然叶天心不想做的事情，他就偏要让她做。

    这样对于皇帝来说，也是一种手段罢了，如果叶天心不来，那么叶天雪死了，到时他也可以想法子怪罪叶天心，所以这根本就容不得叶天心拒绝。

    而叶天心去了救不活叶天雪，到时叶天心又要背负一个骂名。

    所以皇帝不论怎么算来，去让叶天心来救叶天雪都是一个上上之策。

    ……

    消息很快就传到了冥王府，墨北冥首先将这个消息给拦下了，得知了这个消息的他也十分的生气。

    其实他也不想叶天心去的，偏偏这个时候太后也碰巧在冥王府，正好也撞见了这件事情。

    这宫里来人了，她也就先抓着问了一遍，没想到这一问就问出了叶天雪病危的消息。

    所以太后也坐不住了，她没想到墨北冥竟然直接截住了这个消息，根本没想要去告诉叶天心的举动。

    她怒气冲冲的来到了厅堂看着墨北冥质问道：“你难道就不打算去让她救人？”

    墨北冥面色平静的看着她：“母后，为何还要让心儿去救人，心儿已经救过她一次了，对于她来说也是天大的恩赐，还要她去救几次？心儿并不欠她什么！”

    相反这个叶天雪曾经如此这么陷害叶天心，墨北冥自然不想叶天心再次去救叶天雪，他甚至觉得这个叶天雪死有余辜，罪有应得！

    太后顿时冷笑了一声，“这不是欠她什么，叶天雪是叶天心的姐姐，难道妹妹看着姐姐有难就应该见死不救吗？现在天雪大出血，也只有她可以救天雪了！”

    “那也没办法，母后我不会让她去的，叶天雪的生死与我们整个冥王府都无任何关联，母后你也不要不知足了，当初看在你和皇兄的面子上救了她一命，就已经算是仁至义尽，没必要再去救她第二次了！”

    “你……”太后瞪大了眼睛气恼的看着他，简单是被他的话给气到，但是当她眨眼仔细又想了想，她又不得不沉下气来道：“哀家承认你说的没错，可是现在你们若是不出手相救，恐怕也说不过去，就算她和天雪之间的关系不算数，那天雪也是你的晚辈，你难道看在皇室的面子上，就不能出手救她一下吗？

    不管天雪她以前做过什么，但她终究是子麒的妃嫔，现在又死了孩子，真是一个可怜人。”

    “可怜之人必有可恨之处，母后并不是儿臣不想可怜她，只是她的所作所为，真的令儿臣无法出手相救。”

    “天雪她怎么你了？你怎么可以说出这种话来？是不是听到叶天心说了什么，所以你才对她如此的排斥，天雪在哀家眼中一直都是一个听话的好孩子，一定不是叶天心说的那样！”

    太后这时也是连忙替着叶天雪说话。

    墨北冥闻言，脸色也是阴沉的厉害，“母后，你为何总是这般以小人之心度君子之腹？心儿她从未跟我说过天雪什么，只是有些事情是本王亲自查证的！”

    想到叶天雪的种种作为，墨北冥都已经恨不得将她大卸八块，所以在听到他母后这么说来时，他觉得他还并不糊涂！

    更不会被他母后这种歪心思给牵着鼻子走，他也知道他母后到底是有多恨叶天心，所以才会把所有不好的事情都推在了叶天心的身上，只会让墨北冥更加心疼叶天心而已。

    他真的觉得她受了好多委屈，而且偏偏这种委屈还是他的家人给予她的，所以他也是一脸决然的拒绝道：“母后，你也不必再说了，儿臣心意已决，你请回吧，叶天雪是生是死，都与我们无关！”

