    二月二十八日，天晴，无风。

    咱们的温部长从四川回来了，回来后第一件事自然就是去皇帝那里打小报告，顺便呈递一份蜀王在封地里的各种恶劣行迹的汇总。

    蜀王！

    有钱啊！

    霸占了成都府70%的良田！

    两百多年的财富积累！

    而成都又是天府之国！

    把蜀王抄了，估计又能发一笔横财。

    三月初的时候，蜀王的事情就开始在北京传起来。

    最开始是在官员们当中传。

    蜀王的什么事呢？

    一、霸占良田百万亩。

    二、草菅人命，现任蜀王在位朱奉铨期间，纵容手下肆意杀人，藐视王法。

    三、蜀王好男童，与自己女儿有染，还睡了自己儿媳妇。

    这三条若是只有前面两条，必然不会掀起什么大的风浪，毕竟这档子事，在明末也不是什么秘密了。

    兼并霸占良田，纵容手下杀几个人，那都是在稀松平常不过的事了。

    毕竟大家都在做。

    可是，与自己女儿有染，睡了自己儿媳妇，这档子事，可就立刻触碰到了士大夫们最敏感的道德话题上了。

    明末的政治正确、意识形态，那都是极端扭曲的。

    为了所谓的皿煮……啊呸！为了所谓的道德，那是什么事都干得出来的。

    就这第三条，简直立刻点燃了无数官员的小暴脾气。

    看他们聚集在一起义愤填膺的样子，不知道的还以为他们高潮了。

    崇祯呢？

    他就假装不知道这件事，绝口不提，不仅不提，还顺便催促户部，让户部将去年宗室的俸禄赶紧发了。

    结果这个事，就在三月初三，被礼部的一个小主事在朝堂给捅了出来。

    本来大家还私下在那里议论，现在好了，朝堂上撕开了。

    这下大家也都不忍了。

    如果朝堂上有100个官员，那么，眼下就有99个已经跪在下面，要求皇帝立刻将蜀王拿到北京来审问。

    还一把鼻涕一把泪，痛骂着蜀王不要脸，玷污了圣道，若是不严惩，有亡国之危。

    皇帝面露为难之色。

    大臣：陛下，臣等知道陛下念及宗室血脉之情，心有不忍，然则兹事体大，危及社稷，不可不察，否则纲常崩坏，天下大乱也！

    皇帝：卿等以为当如何？

    大臣：立刻捉拿回北京审问，废爵，再关押凤阳。

    皇帝神色更加为难，眼中似有泪水。

    大臣们连忙又是动之以情，又是晓之以理，苦口婆心。

    皇帝最终只能叹了口气，痛心疾首道：诸位真乃大明的忠臣也！

    大臣一听皇帝松口了，也都松了那一口。

    那样子仿佛是在说服一个妹子今晚和自己出去开房，妹子就是不答应，最后在自己真情流露之后终于被自己感动，于是便答应了一样。

    接下来，礼部就成了大家的焦点。

    为啥？

    因为宗室归礼部管啊！

    拿人！拿人！拿人！

    如果明末有互联网，恐怕这事要被贴到头条，被大臣们排队痛骂。

    例如：人在吏部，万历年间状元，刚下马车，最近这事挺火的，本官也简单说说，本官就笑了，到现在居然还有人给蜀王洗白的，这种人真的是我大明朝的败类，十年寒窗的漏网之鱼。当年本官从成都府路过，就听闻蜀王每顿饭要吃三碗？本官从这一点就推断出他日后必出妖！你想想啊，谁没事每顿吃三碗饭？这是要干什么？这是要积攒体内的精气，为日后淫乱做准备，你们别不信，这人吃饱了就……

    再例如：我从未见过如蜀王这般行为出众之人，中年人也不讲圣德了吗？

    就在众人对蜀王一顿口诛笔伐的时候，礼部的人出发了，为了配合礼部的审问，东厂的人也出发了。

    还是原来的人，还是原来的配方。

    晋王听到了无语，秦王听到后默默流泪。

    事实证明，领导者与下面人的博弈，是有技巧的。

    例如你要搞人，一定得找理由，而且是大多数人都赞同的理由。

    只要不触犯大多数人的利益，最高领导者，是可以在一定程度内“为所欲为”的。

    这就是权力游戏规则。

    当然，这事一出后，其他宗室亲王肯定心里或多或少都会有一些忌惮了。

    那么，亲王们接下来会干什么呢？

    胆小一点的当然是心惊胆颤，毕竟自己封地出了钱和田，啥都没有，而且自己还不能出去。

    胆子肥一点的，就给皇帝呈递奏疏弹劾温体仁了。

    在这中国历史上也是有前科的，例如汉代的主父偃。

    不过这事，显然已经成了定局。

    接下来就轮到蜀王在家里懵逼了。

    真是人在家中坐，锅从天上来。

    时间飞逝，眼下转眼已经三月。

    阳春三月，从西伯利亚吹来的寒风已经消失在华北平原，大地冒出了新绿。

    北方都进入了春耕的季节，新政之下，顺天府的农耕比往年多了不少活力。

    不少农民一大早进城，去西城区的新街买肥料。

    一队人马快速出了城，向大兴县奔去。

    大明快报上最近刊登了一条吸引眼球的新闻，听说朝廷推出了“开渠”的计划，打算在顺天府再开两条水渠。

    这自然是惠泽农民的好事。

    顺天府的农民在新政之下，身上的压力明显减轻了太多太多，一切看起来都太平美满。

    但没有人知道，有两支运粮队正悄悄将军粮运抵张家口和古北口。

    这两个地方离喀喇沁部都非常近。

    而北京城西北的京卫军答应，有两支骑兵队伍，也快速集结，分头出发。

    洪承畴的目标是抵达张家口。

    孙传庭这是抵达古北口。

    他们都有同样的一个任务，一旦喀喇沁部内部爆发内乱，则以王师平定内乱的名义出兵。

    而且必须尽一切可能快速结束战争。

    这一次，洪承畴和孙传庭的军队各自都配备有火枪手、火炮手，还有新的战甲，重装骑兵，轻骑。

    几乎是人人有铁甲，重骑兵连战马都背上了甲胄。

    两支军队行军都非常快。

    调动他们，并不需要经过兵部，皇帝只需要让枢密院去筹备一切就可以了。

    所以，北京城的官员几乎不知道，西北军大营的军队被调走了。

    连粮草的运输，也是绝密。

    洪承畴和孙传庭各自持着皇帝的诏令，一路过关自然是畅通无阻。

    三月，喀喇沁内部的局势也在加速恶化。

    李平来密报，万丹伟征已经拜访了喀喇沁部多个鄂托克，并且还秘密会见了永谢布部和阿苏特部的人。

    而固鲁思齐布则与建奴使者来往密切。

    有一个小道消息，皇太极可能会派3000八旗精锐前来。

    皇太极的行动，无疑是强迫一直左右逢源、两边都想要捞好处的束不的立刻站队。

    事实上，束不的必然会果断站在皇太极那一边。

    而万丹伟征，并不是说他要站在崇祯这一边，而是他的野心已经昭然若揭，固鲁思齐布必须除掉他，以后才能继承喀喇沁台吉之位。

    但局势妙就妙在，张晨给过去粮食、香皂、洗发水、香水等等货物，帮助万丹伟征从去年到今年，在喀喇沁内部赢得了不少支持者。

    也就是说，这场内乱的最终结果到底倾向谁，还未知。

    在如此关键时期，崇祯自然要果断派出自己的精锐之师了。

