
　　透明的矿泉水瓶，在阳光底下透着光芒，有些刺眼。

　　顾余偷瞄了下，发现池宁悠在扇风，注意力并没有集中在他身上，而是随意地看着四周。

　　拧开瓶盖，倾斜瓶身，忽的，池宁悠像想起来什么似的，说：“你记得不要对着嘴喝……”

　　“？？？”

　　话还没说完，透明的液体经过瓶口，喉咙上下滚动。

　　很快，小半瓶矿泉水没了。

　　“给你。”顾余擦擦嘴，拧上瓶盖递回去。

　　池宁悠呆呆地接过去，张嘴看他，好半响说不出话来。

　　“不是，你……”

　　“嗯？怎么了？”

　　顾余无所谓的，好像无事发生的态度反倒让她尴尬起来了。

　　她下意识的不想让手闲下来，捻着衣角。

　　手里那瓶从小卖部冰箱里拿出来的矿泉水好像都变得热了起来。

　　看她一直没说话，顾余伸手在她面前晃晃。

　　她红着脸，大声说道：“你特么对着喝了？”

　　“嗯？哦，没注意，我去给你再买一瓶？”这样说着，他也在偷偷观察池宁悠的反应。

　　好家伙，耳朵都红了。

　　这位少女，再捻下去你衣角都要破了。

　　池宁悠挥手，嫌弃般说道：“滚滚滚。”

　　“那我走了？”

　　“滚。”

　　“好嘞。”离开之前顾余还很有礼貌的说了声拜拜。

　　“啧。”

　　摸出个发夹把头发固定好，池宁悠现在也不知道该怎么办好了。

　　这瓶水，她喝了一点，顾余喝了一点，还剩下三分之一左右。

　　两块钱买的，也就是说里面还有六七毛。

　　“嗯，不能浪费。”

　　这样想着，他回去找唐小琴他们接着打羽毛球了。

　　临近中午，太阳照旧出来露个面，存在感依然是那么强。

　　唐小琴刚刚被替换下来，擦了擦汗后，她毫不客气地伸手，笑：“要死了，给我水。”

　　“不给。”池宁悠下意识藏起来那瓶被“玷污”过的水。

　　唐小琴：“？”

　　“没事，我不对着喝。”

　　“嗯……那也不行。”池宁悠笑。

　　“我靠！”唐小琴踉跄着退了几步，装出一副很受伤的样子，捂着胸口，“你变了，你以前不是这样的。”

　　“你去喝晚晚的嘛。”

　　“她的喝完了。”

　　“被你？”

　　“被我。”

　　“……”

　　“哇，你这个人。”池宁悠推她。

　　“？”

　　“去给你和晚晚买水。”

　　“我自己去啊？”

　　哄孩子似的，池宁悠无奈道：“好好好，陪你去陪你去。”

　　一直观察着这边的顾余吸了吸牙缝。

　　她也没丢掉，就一直拿着。

　　“她铁暗恋我。”

　　谢文突然冒出：“谁啊？谁暗恋你？”

　　“你暗恋我。”

　　“？”

　　谢文瞬间退了好几步，在胸前比叉，“咱不击剑。”

　　……

　　放学路上，顾余久违的请池宁悠喝了杯奶茶，当作是今天自己“发癫”的赔礼。

　　看样子池宁悠是有意不去谈这些，而是兴冲冲地问起了顾余怪谈的话题。

　　“你之前说过，人死后变成的鬼是不存在的，但类似于怪谈，都市传说这些东西却是有的，对吧？”

　　“嗯，是这样没错。”顾余咬住吸管，专门对准珍珠吸。

　　“我最近看了些怪谈文档，那个……比较有名的一个动物园怪谈，你看过吗？”

　　顾余点了点头。

　　前段时间火的一塌糊涂的动物园怪谈，他当然是知道的。

　　动物园怪谈唯一解，无论是穿什么衣服的员工和动物，只要表现出一点不对劲，那就殴打他！

　　直到正常为止。

　　兔子血喝掉，山羊肉吃掉。

　　池宁悠踢了脚脚踏板，好奇问：“我就在想啊，现实里存在这种地方吗？”

　　“不知道。”

　　“你不是很了解嘛？”

　　“拜托，我只是个普通的血族。”

　　“真逊。”

　　“好好好，我逊，你勇。”

　　“那你觉得如果真的遇上了这种事情，该怎么办？”

　　“有活物就殴打活物，没活物就怼建筑，守则一类的东西直接一把火烧了。”

　　池宁悠：“？”

　　“不是，人家叫规则怪谈，要遵守规则的。”

　　“玩游戏还有开挂的呢，凭什么撞邪了还得跟着它的规则来？”

　　“emmmmmm……”

　　池宁悠把喝完的奶茶丢掉，骑上自行车，转了圈脚踏板。

　　这家伙绝对没有打算认真和她讨论这个话题。

　　明明她之前刷到这些东西的时候边看边害怕，还看了不少。

　　又想起顾余之前说的，都市怪谈是真实存在的这种话。

　　搞得她一直在想万一真遇上了该怎么办。

　　“不是，认真点。”

　　“啊……那不是只能遵守规则了嘛，这种东西正常情况下也没有别的办法吧。”

　　顾余晃了晃脑袋，眼睛盯着红绿灯。

　　“放宽心，真以为这些超自然是那么容易遇到的吗。”

　　“不是吗？”池宁悠指了指他们两个。

　　明明他们两个就是对人类来说的“超自然”，还天天在学校里边晃悠。

　　被知道了又是一个校园不可思议。

　　“不是。”顾余无奈道：“你都哪看的这些奇奇怪怪的东西？别乱想，现实稳定的很。”

　　“喔。”

　　红灯转绿灯，两人骑着自行车一前一后。

　　到公寓前面的小路，池宁悠又问道：“那别的呢？像是裂口女，扭来扭去，深夜的诡异末班车，通往异世界的车站什么的。”

　　“你说的这些，跟咱们……是不是隔了个海？

　　“不是，既然这么怕为什么还要看？”

　　“这就好像吃不了辣却还是要吃一个道理，懂吧？”

　　“……”

　　理直气壮，给顾余整无语了。

　　这些怪谈、恐怖故事他自己也看过不少，所以一下子就想到池宁悠说的这些东西的出处了。

　　末班车不好说，裂口女和扭来扭去都是海那边的怪谈，至于那个通往异世界的车站。23sK.com

　　估计就是如月车站了，这里面就它最吓人。

　　在车站遇到不认识的人，在外面遇到好心要带自己离开的大叔，直接殴打。

　　诡异的敲锣打鼓声？我直接掏出手机放首大悲咒。

　　“哦对了，我有个办法。”

　　“什么？”

　　“你不是喜欢这些嘛，又菜又爱玩。”

　　“……后面那句完全没必要，谢谢。”

　　“要不要去道馆或者寺庙里求张符什么的？护身符。”未了，顾余补充道：“正经的，能捉妖的那种道士和尚开过光的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第八十五章 遇到怪谈那就殴打它免费阅读。https://xs.23sk.com 