 叶秋转头看过去，就见到谭云朵捂着胸口，靠在了谭云蝶的身上，脸色惨白。

谭云蝶慌忙道：“云朵，你怎么了？”

谭云朵脸色惨白，吃力的说道：“我，我突然觉得有些胸闷，喘不过气来了，而且，小腹那里很疼……姐，我，我喘不过气来了。”

“云朵，云朵！”

谭云蝶脸上着急，转头看向了叶秋和祈老，刚想让他们帮谭云朵看看的时候，突然感觉到一阵头晕目眩。

“我头好晕。”

谭云蝶说完这句话，就一头栽倒在了地上，居然直接昏迷了过去，没有了任何的动静。

“云朵，云蝶！你们怎么了？”

柳慧见到这种情况，谭耀文的事情本就够她心力交瘁，现在差点眼前一黑就晕死了过去，急忙跑到了谭云蝶和谭云朵身边查看。

而这个时候谭云朵也昏死了过去，这让她更是神色剧变。

叶秋看到这种情况，心中一沉，直接跑了过来，沉声道：“伯母，让我看看。”

柳慧急忙让开，慌张道：“叶秋，你快点看看云朵和云蝶是怎么回事。”

叶秋没有说话，快速搭住了两个人的脉象，结果让他大吃一惊。

因为两个人的脉象，居然跟谭高林的一模一样！只不过谭云朵的情况，比起谭高林严重一点，而谭云蝶的情况则是比起两个人都要严重，因为他都快感觉不到她的脉象了！这让叶秋头上都冒出了冷汗，按照现在三个人情况，恐怕都撑不过几分钟的时间。

情况非常的危急，可是他现在还没有搞清楚，到底是发生了什么事情！叶秋额头见汗：“这是怎么回事？

好端端的，三个人怎么都出事了……”就在他这么想着的时候，突然朝着谭永林看了过去。

谭永林对于这种情况，脸上也是充满了疑惑，见到叶秋抬头看着自己，他马上反应了过来，急忙开口说道：“这跟我没有关……关系啊……”说到一半的时候，谭永林突然愣了一下，感觉到自己鼻子里面有一股温热的液体正在流出来，伸手摸了一下，结果发现满手都是血。

“我流鼻血了？”

谭永林疑惑的说道，接着他突然感觉到心脏狠狠抽痛了一下，下意识的捂住了胸口，脸上还没有露出痛苦之色，双腿一软就躺在了地上，身体开始不断抽搐起来。

“大少爷？”

李维奇吓了一跳，急忙跑到了谭高林的身边，“你怎么了？”

“我……我。”

谭永林痛苦的整张脸都扭曲了，瞪着眼睛看着李维奇，张嘴想要说点什么的时候，突然看到眼前的世界变得灰暗了起来，渐渐的又没有了任何的光亮。

“那不是救人的符纸，成老板是想要杀人灭口！”

这是谭永林最后的念头，接着眼前一黑，再也没有了任何的意识。

李维奇就这么看着谭永林，捂着胸口在那边一动不动了，脸色大变，急忙摸了一下谭永林的脖子动脉，旋即抬起头看着柳慧他们，凝重道：“夫人，大少爷死了。”

“死了？”

柳慧他们脸色剧变，刚才还好好的，人怎么突然就死了，紧接着他们又想到了谭云朵他们，一个个脸色都是变了。

四个人是一起发病的！都是刚才还好好的，然后突然就发病了！只要不是傻子，明显都能够看出来，这里面明显有问题的，而现在谭永林已经死了。

那么谭云朵，谭云蝶和谭高林呢？

恐怕会跟谭永林同样的下场吧！柳慧和张雨菲想到这里，脸色上已经没有了任何的血色了，紧接着两个人想到了祈老，对着祈老哀求道：“祈老，你快点看看他们都是怎么了，救救你快点帮他们看看吧！”

祈老也是头一次见到这种诡异的场面，哪里会有什么办法，不过他也没有说什么，急忙上前查看三个人的情况，结果让他的心沉到了谷底。

这种情况，他没有任何的办法！“祈老，云朵他们到底是怎么回事？”

柳慧红着眼睛问道。

“柳夫人，这，这……”祈老迟疑着不知道该怎么说，而柳慧和张雨菲见到连祈老都没有个结论，眼前一黑就差点晕死了过去。

另一边。

“到底是怎么回事？”

叶秋见到三个人的情况，脑海里面不断的闪过念头，可是怎么想也找不到任何的思绪，看着谭云蝶他们的脸色越来越苍白，汗水都开始顺着他的鬓角往下流了。

就在这个时候。

龙姬快步走到了叶秋身边，沉声道：“叶秋，那符纸可能有问题！”

叶秋听到这一愣，紧接着眼前一亮。

龙姬说的没错！刚才是谭耀文喝下了那碗水之后，他才开始出现问题的，而也同样也是这个时候，谭云朵四个人就开始出现了问题！那符纸很可能有问题！想到这，叶秋也顾不得跟龙姬说话，起身快速来到了谭耀文的身边，然后握住了他的手腕，同样感受到了散乱无力的脉象。

这脉象跟谭云蝶他们一模一样！“可是问题出现在哪里？

现在治好谭耀文，云朵他们就能够没事？”

叶秋刚刚感觉到振奋，现在又被泼了一盆凉水。

就算是知道那符纸有问题，可是现在该怎么解决？

自己根本没有任何的头绪！不对，不对……叶秋这个时候想到了什么，转头看着柳慧和张雨菲：“如果问题出现在谭耀文身上，那么柳慧和张雨菲怎么没有事？

难道……是因为她们跟谭耀文没有血缘关系？

对了，血缘关系，这个有很大的可能！”

“可是，谭耀文发病，怎么会连影响到云朵他们？

这不是简单的疾病，这是那些阴阳师的手段，可我对于阴阳师的手段了解的有效，顶多就是清除他们三魂七魄上的那些黑气。”

叶秋手心都是汗，他知道现在情况越来越危机，谭云朵他们随时都可能没命。

不过越是在这种紧要关头，他的思路反而开始变得清晰了起来。

“冷静点想。”

“以我现在的认知，那些阴阳师的手段，就是对人的魂魄影响，那么现在这种情况，一定是谭耀文的魂魄上出现了问题。”

“可是他的魂魄出现了问题，为什么会连带云朵他们也出现问题？”

“等等……换句话来说，什么魂魄出现了问题，会影响到自己的后代？”

叶秋想到这的时候，眼前一亮，这个时候他响起了《武祖诀》上对于三魂七魄提过的一句话了。

如果老祖没有搞错的话，那么他应该能够救云朵他们了。

 