

    “陪一个寡妇和她的女儿们逛街去了？”李世民还以为自己听错了，城管的事情他还是很关注的，搞了就是一桩善政。没想到期待中的李诚，居然陪女人逛街，还是个寡妇。

    “没错，奴婢不敢有半个字的假话。”大太监立刻跪下，低声回答。

    “你起来吧，武士彠的遗孀怎么跟李诚搞一起去的？”

    “陛下，下面的人还说了，这一早上，李诚的眼神，就盯着武氏的大女郎转悠。”

    李世民默默下巴，沉吟片刻：“竖子，色令智昏。”

    大太监犹豫了一下，还是低声道：“陛下，武氏大女郎，许给了越王府功曹贺兰越石。要不是孝期耽误，今年就该嫁过去了。”

    “混蛋，误了朕的正事，砍他的脑袋。”李世民听了更是气不打一处来，第一次觉得这小子是真的不可救药，明知道皇帝在关注这个事情，居然还有心思去撩妹，还是别人的未婚妻。李世民觉得，也许自己真的看走眼了，那小子没有自己想的那么聪明，而是天性如此。

    毫无疑问，杨氏另有所图，只是李诚没有察觉。李世民倒是看的很清楚，没打算提醒他。

    李诚没有李世民想的那么不堪，这就是现代人和古代人的思维差距了。在李诚看来，喜欢一个女人，主动接近，陪着逛街吃饭看电影，这是正常套路。但是这在古代，是很丢人的事情。不过李诚不在意，丢人的事情多了，也不差这一件了。

    长安城有东市和西市，怀贞坊距离东西更近一些，李诚本打算去西市，事到临头改了方向，奔着东市去了。所谓的东市和西市，用现代的话来说，就是商业区。贞观期间，长安人口五十万只多不少，这么多人聚集在一个城市里，所需之大可想而知。

    东市和西市还是有区别的，东市靠近皇城和大内，附近居住的多为皇室和权贵。《长安志.东市》有记载：四方奇珍，皆所积集。通俗的来说，商业区里面，任何一个奢侈品牌都有分店。相比之下，西市距离长安城丝绸之路起点开远门较近，聚集的胡商较多，有点国际市场的意思。西市周边是平民住宅区，寻常的生活物资交易比较多。

    从李诚的角度看，去西市更能解决自己的问题，但是这家伙看上人家女郎了，还不顾已经订了亲，死活要贴上去。这就很不要脸了。不过现代人的思维嘛，喜欢就去追，被拒绝了也不放弃。按照李诚的尿性，拒绝个三次，差不多就可以自觉圆润的滚蛋了。

    被一个女人拒绝三次以上，还不知道进退的，那真的叫无赖了。

    东市有多大？文献记载：南北居二坊之地。也就是两个坊那么大。考古的测量结果，南北长约一千米，东西宽二十四米。这样一个集市，在现代人看来，也就那样了。

    进入东市，市署车马牲口的停放地，老汉留下看着车马。

    一家四口，带着两个健妇，这排场小的可怜，但却是必须的。杨氏有义务撑着武士彠的门面，要是她自己带着三个女儿上东市，那真叫把武士彠的脸面丢尽了。现在多了个李诚，腰间带刀，英俊威武。而且李诚这个刀，比寻常的横刀要长一些，近似后来的东洋刀了。当然了，东洋刀脱胎横刀，只是后人知道的不多，也不会去关心这个。

    东市并不全是集市，中间一行，从南到北，依次为长平仓，市署，平准署。

    李诚不着急办自己的事情，跟着杨氏一家人来到东市西南角。这里主要集中的就是各种锦绣彩帛，杨氏也不是乱逛，而是直接进了一家店。李诚很识趣的没有跟进去，而是招呼一声，表示要随意逛一逛，杨氏表示一个时辰后大家在门口碰头。

    李诚走了，一路被盯着看的武顺才敢低声开口道：“阿母，此人无礼。”

    杨氏笑了笑：“只是看看，又没有找你说话，动手动脚。要我看，自成君子之风，只是性情外露罢了。”杨氏不是一般的家庭出身，看人的眼光自然不凡。其实她也很头疼啊，一个寡妇带着三个女儿生活很难的，她也希望女儿能有个好归宿。大女儿已经订了亲，二女儿因为亲事，跟武家兄弟闹翻了。这个李诚看着是个白丁，打听之后，原来有七品散官在身。实打实的战场上的功勋。这么说来，配武家固然门第不够，但杨氏却不这么想。总觉得这个人器宇轩昂，落落大方，不拘小节。这就具备了成就一番事业的性格基础。

    至于说到能力，次女明空说过，他是个读书人，还在战场上取了功勋。读书人这三个字的分量可不轻，一般的人家养不起读书人。为啥这么说呢？因为书太少了。

    有了这些因素，杨氏就有了撮合次女与李诚的意思。用现在的话说，李诚是潜力股，杨氏要用次女武约（明空）来做投资。武氏天使基金的老总杨氏，打算投资李诚。这一类投资呢，在历史上最成功且最出名的，要数刘邦的老丈人吕文吕叔平了，直接投资出一个皇后。

    李诚的心思很快就从女人身上转移了，不是他无情，而是生存压力很大。这个压力可以理解为现代人在唐朝缺乏安全感。尤其是被皇帝盯上以后，李诚更加焦虑，必须做出改善的应对。在集市里溜达的时候，李诚一直在注意集市的店铺。

    转了一圈下来，根本不需要一个时辰，半个时辰就搞定了。引起李诚注意的，还是正东方向的这一片，集中了不少铁行、笔行。对应的正西一侧，以字画纸张生意为主。看见纸张和笔墨，李诚心念一动。这说明了什么问题？这说明附近读书人多啊。

    雕版印刷，完全可以放在这里搞。为什么选择雕版而不是更方便经济的活字，道理很简单，技术达不到要求。为什么雕版印刷的生命力一直非常的旺盛，就是因为活字技术不行。

    印刷术现代人看着简单，实际上在古代，有很多技术难点。制版、墨水、纸张，任何一个细节做不好，印出来的东西就没法看。

    心有定见，李诚满意的返回，东北角的娱乐区，丝毫不能吸引李诚驻足。现代人，被影视网络铺天盖地的娱乐手段，早就轰出一颗坚硬的心。唐朝的娱乐项目，还不如回家玩鸟。

    嗨，这不是开车，而是李诚想到了又一个生财之道。麻将可以搞，桌游也可以搞。当然不是现在，要等到李诚有一定的影响力了，然后用这些东西拉别人下水。

    哎呀，中秋节要到了，可以建议崔成，搞一些民间娱乐活动。官府出面组织，顺便宣传一下城管和卫生条例。娱乐和宣传相结合，似乎很有搞头啊。至于说道娱乐项目，有很多啊，猜谜，丢圈圈，全家乐（一根棍子，一人绑一只脚走路）等等。李诚脑子里这些东西多了，现代社会烂大街的玩意，再弄点奖品，齐活。中秋节三天假期，就叫做中秋三天乐，可以提前搞宣传，欢迎广大市民踊跃报名参见。

    至于怎么组织，李诚只管出主意，做的好坏如何，他就不管了。

    李诚回来的时候心情愉快，远远的看见一群人围在彩帛店门口的时候，自然没法愉快了。

    “闲人走开，别碍事。”李诚叹息一声，信步上前。被两个壮汉拦住去路，大概是看见李诚带着刀，人又斯文白净，说话还算客气。

    “让开！”李诚很平静的说话，这里是长安城，天子脚下，他一个被李世民盯上的人，只要占理，还会怕你一个权贵？其实李诚也很好奇，是谁家的二代那么蠢，在东市这种人流密集的地方搞事。

    “作死！”李诚的样子，武力值没法被高估，所以一名壮汉伸手来推李诚的肩膀。

    围观的人还不少，李诚明显是不被看好的一方。但是下一刻，围观的人群发出一声喝彩声：“好！”李诚一个过肩摔，干净利落，动手的壮汉被摔出三米远，摔了个七荤八素。

    另外一个壮汉见状，立刻一拳打来。战场上厮杀过的李诚，这点阵仗算个屁啊。弯腰上步，右手一托裆部，壮汉给举起来了，往边上一丢，滚出去六七米远。

    “好手段！”又是一阵喝彩，这一下其他的人都发现了，转身对上了李诚。

    本以为是个小青年权贵，看上了武家姐妹在这里闹。没曾想，众人簇拥的是一个小屁孩。

    不过这个小屁孩肯定不简单，看着十二三岁，腰间缠着玉带，穿戴都是最好的。

    “好胆！”一脸青涩的少年，表情轻佻，上下打量李诚一番：“好手段，跟本王混吧。”

    门帘后面，两双少女的眼睛正在注视着门外的动静。李诚一个人，面对十余个壮汉，面不改色，淡然自若，一股英雄气概扑面而来。听到少年的话，姐妹俩脸色都变了，武顺急急忙忙的走到母亲身边，此刻的杨氏还算镇定，手持佛珠，闭目养神。