    看楚离闷头不语，只是拼命的挥掌，而掌劲越来越弱，董光溢越得意，咧嘴笑道：“我说楚离，罢手吧，别输得太难看，给自己丢人，毕竟曾经是天下第一高手！”

    楚离一言不的继续出掌。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这么打下去有什么意思，我是绝不会内力不济的，你呢？”董光溢摇头笑呵呵的道：“你现在都不行了吧？是不是觉得自己回气快，所以一定有机会打倒我？”

    楚离哼一声。

    董光溢哈哈大笑：“你回气再快有何用？我的内力源源不绝，哈哈！”

    楚离脸色阴沉得好像能滴下来水。

    董光溢看他脸色如此难看，越的得意，想到眼前这个可是天下第一高手，不由傲然，豪气干云，觉得从此天下之大可以任由自己纵横来去，天下第一人的名头便要落到自己头上。

    古往今来，上万年中，有几个真正做到了天下第一？自己必将青史留名！

    楚离继续出掌，双掌的金光越黯淡。

    董光溢却觉得他的掌力虽弱了一些，却并没有弱得太过厉害，这才对劲儿，才显出楚离的本事，要是一下便衰弱直无力出掌的地步反而有诈。

    董光溢叹一口气道：“想到你先前的威风，我便警惕，自己可不能像你一样。”

    楚离冷冷瞪他一眼，继续挥掌不说话。

    董光溢笑道：“不过你放心，我不会跟你一样，因为我的运气比你好，哈哈！”

    楚离皱眉哼一声。

    董光溢得意的道：“说实话，我的资质也不算顶好，肯定是不如你的，但我的运气好哇，从小到大都是层出不穷的好运气，重重奇遇加身，才能练到现在这个地步，我相信自己还会有奇遇，还会更强！”

    楚离看他如此得意，淡淡道：“都有什么奇遇？”

    “奇遇多了去！”董光溢大笑道：“像我小的时候在玄武山里玩，结果被一条蛇咬了，结果咬了之后不但没死，反而有了一身深厚的内力。”

    楚离眉头挑了挑，继续出掌，掌力强了一分。

    董光溢大笑，知道楚离是受到了刺激，哈哈大笑着说道：“这才是刚刚开始，在那之后我去寻找那条蛇，结果真被我找到了，把它打死之后吃掉，结果一举踏进了先天境界，你说神不神？哈哈，我都不知道自己怎么进的先天境界，稀里糊涂的昏迷过去，一睁开眼睛，成先天高手了！”

    楚离皱眉哼一声：“可笑！”

    董光溢呵呵摇头笑道：“我也觉得挺好笑的，所以我成为山内最年轻的先天高手，那时候是十一岁！”

    楚离道：“你在玄武山寂寂无名。”

    “哈哈，这便是师父与诸师叔师伯及师祖们的厉害了。”董光溢得意的笑道：“他们看出了我的潜力，要把我当成奇兵，所以特意掩盖了我的存在，从那之后，所有弟子都不得提我的名字！”

    “怎么可能锁住消息！”楚离哼道。

    董光溢道：“我十一岁开始下山，自己独自闯荡，游历名山大川，因为我的运气好，进名山大川说不定有所得！”

    楚离皱眉点头，这确实是最佳的选择。

    董光溢笑眯眯的道：“没想到，果然被我得到了不少的奇遇，我见过不少的洞府，学了一身博杂无比的奇功绝学，不知不觉中便进入了天外天境界。”

    “不可能。”楚离摇头道：“不进胜境怎进天外天？”

    “这便是奇遇之厉害啦。”董光溢得意的道：“我不知道闯进哪里，可能是胜境却不自知，然后住了一段时间后，不知不觉就成了天外天高手！”

    楚离脸色越阴沉，咬牙道：“好个运气！”

    董光溢大笑道：“我不仅成了天外天高手，还得了一件宝物，便是手里的这个玄龟盾。”

    楚离皱眉哼一声。

    董光溢道：“刚开始的时候，我根本没把这玄龟盾当回事儿，因为太不起眼儿，差点儿扔掉，只是因为它是龟壳，而我玄武山修炼的是玄武神功，所以才留下的，结果我回山开始正式修炼玄武神功的时候才现这玄龟盾的厉害，在它的帮助下我一日千里，一口气将玄武神功练到圆满，师父登天传位之际，我便接任天神，成为了玄武山历史上最年轻的天神，哈哈，这一切皆拜玄龟盾所赐！”

    他说着得意的晃了晃左掌的玄龟盾。

    楚离瞥一眼玄龟盾，冷冷道：“不过一个龟壳罢了，说得神乎其神，可笑！”

    “哈哈，楚离你的见识忒短。”董光溢摇头道：“知道灵兽吧？”

    楚离淡淡道：“见过。”

    董光溢笑眯眯的道：“这玄龟盾可是品灵兽玄龟之壳，品灵兽啊？一身本事通天彻地，无法想象，它所遗留下来的龟壳更是神妙无方，能够挡住弑天剑只是小菜一碟，还有更多妙用！”

    “说来听听！”他双掌越黯淡，但掌力只是弱了一丝，仍旧不停的出掌。

    他隐隐觉得无上金刚掌便要进一层，通过这么多次竭尽全力的催动，无上金刚掌有了突破之兆，无上金刚掌便是如此突破的，平时自己练是不成，需要强大的对手刺激，压迫，潜力尽催才有可能突破。

    董光溢道：“这玄龟盾可存贮内力，只要平时把内力注入其中，需要的时候便能提出来，你注入多少便能提出多少，想想看吧，你怎能比得过我？”

    楚离皱眉道：“不会消散？”

    “不会！”董光溢摇头。

    楚离哼一声道：“果然是神妙！”

    董光溢哈哈大笑，得意非凡，在楚离跟前炫耀一番让他格外的满足，让对手羡慕嫉妒恨才是最让人开心的。

    他大笑道：“所以楚离，你也别白费力气，还是早早认输，我可以饶你一命，只要废了你修为即可！”

    楚离冷笑道：“废我修为与杀我何异？”

    他的仇人太多，一旦武功被废便无活路，董光溢显然是这么想的，要借刀杀人。

    他话音一落，双掌陡然大亮，随即亮光收敛，双掌的金色褪去了大半，看上去仅仅是手掌上涂了金粉一般，不再有金光闪烁的夺目，变得朴实了几分。