    “现在怎么办，杀了他？”布鲁斯踢了一脚戈林，恰好把他踢得翻了个面，双手藏在下面被身体压住。

    唐吉坷德耳朵动了动，听到这话他立马来了兴致，一脸杀意地提着骑士剑走了过来。

    “让我来了解他吧。”

    “可以。”史密斯点点头，示意布鲁斯跟他过来。

    四人迈开步子，刚走出没多远。

    突然。

    轰——

    剧烈的魔法波动出现，史密斯猛地回头，只看见唐吉坷德抬剑劈在一个光柱上。

    脸庞因为痛苦而狰狞的戈林半跪在地上，他看着布鲁斯，嘴角裂开，露出森白的牙齿。

    “下次见面，你们就没那么幸运了！”

    一件魔法器物在他身下化作飞灰，戈林正是趁着刚才布鲁斯踢他那一脚，作势翻身，隐藏了动作。

    这是时空传送魔法！

    下一刻，戈林的身影消失在原地，史密斯脸上的笑容凝固，随即愤怒宛若烈火般喷涌而出。

    “该死的乔治！”他暴躁的像头年迈的雄狮。

    “这狗屁老东西不把时空魔法交给我，现在好了，又被人给跑了！”

    “老师，消消气，消消气。”布鲁斯连忙拍了拍史密斯的后背。

    他看着戈林消失的地方，嘴角微微勾起。

    “老师，刚才戈林应该没有说假话，克雷德丛林我们要不立马赶去，说不定能在那里找到线索。

    “而且唐吉坷德也告诉过我们，克雷德丛林是爱丽丝被发现的地方。”

    望着戈林消失的地方，史密斯脸色闪烁，他没有杀掉那个阻拦他的蜥蜴人，对方似乎有特殊的逃遁方法，再被他用太阳雷枪钉死在大楼上后，居然通过断尾将自己的一部分分离了出去。

    之后他在来的路上，顺手帮泽维尔他们杀掉那群特殊的神话生物。

    那是一只旧日支配者的眷族，在传说中应该已经在千年前灭亡的种族。

    这让布鲁斯有种很不好的预感，联想到爱丽丝所谓钥匙的身份，他怀疑那些旧日似乎有所谋划，打算在群星尚未归位之前，以某种方式从成眠中醒来。

    如果只是为了梦境诸神的线索，史密斯不大愿意冒险，但如果和旧日的苏醒有关，那他就不得不一探究竟了。

    这关系到地球的存亡问题。

    “泽维尔，你怎么想的？”虽然心中有了决断，但史密斯还是看向泽维尔。

    “教授，我觉得布鲁斯说的有道理，和旧日有关的绝不是小事，我们有必要去一趟克雷格丛林。”

    ……

    王都。

    一座用洁白石块搭建的密室内，坐着一个白胡子几乎落在胸前的老者，他双目紧闭，每一次呼吸都能在这间密室内卷起微弱的风浪。

    “嗡——”

    突然，他身旁一个用咒文搭建的魔法阵突然生效。

    随着光幕亮起，一个浑身血雾的人重重摔下地上。

    “咳咳咳。”戈林张口喷出血点，他的伤势本身就很严重，经过空间传送的压缩，差点让他一口气闭过去。

    “老巫师大人。”他艰难地开口。

    拿到盘坐的身影终于睁开了眼睛。

    那根本就不是人的眼睛。

    黑白分明的眼球消失了，宛若蜥蜴般的竖瞳出现在他的眼中，人类的外观与冷血动物般的眼球形成割裂。

    诡异的气氛在密室内发酵。

    “是戈林啊，爱丽丝呢？”竖瞳看去，只是轻轻一瞥，戈林只觉得自己仿佛置身丛林，被某种恐怖的生物给盯上了。

    “老巫师大人，请听我解释！”

    身躯的痛苦被他强行压制，戈林翻身坐起，额头重重磕在地上。

    “我们这次去乌撒城找到了爱丽丝和唐吉坷德踪迹，有伟大的伯克鲁格手下的眷族相助，本来事情应该万无一失的，但有四个不知道从哪儿来的人类突然冒出来，帮助了唐吉坷德他们。”

    “四个人突然冒出来的人类？”老巫师竖瞳冰冷，看不出任何情绪。

    “不清楚他们的身份吗？”

    “大人，就是这点很奇怪，他们仿佛突然出现在这个世界上一样，我通过他们的画像在资料库里搜索了，王国里连一张他们的相片都没有。”

    听到这儿，老巫师的竖瞳微微收缩，突然出现，完全没有痕迹。

    “他们应该不是这个世界的人。”

    “不是这个世界的人？”戈林一愣，顿时想到了自己。

    “他们也是现实中死去碰巧存在于幻梦境的？可是他们其中有两个大巫师和一名禁忌，这会不会太巧了？”

    “进入幻梦境不是只有一种办法，如果有途径，他们甚至可以肉身进入。”

    老巫师没打算和戈林说太多，他迅速转移话题。

    “你说他们中有一个禁忌，两个大巫师？可如果我没记错的话，当时跟随你行动的眷族完全可以挡住这三个人，你配合上七名太阳骑士难道还拿不下唐吉坷德一个人吗？”

    说道最后，他的嗓音已经没有了半点儿温度，戈林只觉得似乎有数十条眼镜蛇盘在自己身上，用冰冷的鲜红信子丈量着他的大小，寻找下口的位置。

    “大人，这就是我要告诉你的！”戈林噗通一声五体投地，紧接着疯了似的，额头在地上磕的咚咚直响。

    “大人，那四个人里除了一个禁忌，两个大巫师，还有一个虽然是普通人但却最为棘手的家伙，就是他才导致我任务失败的。”

    “普通人？”竖瞳瞬间变得危险起来，戈林浑身汗毛倒立，忙不迭道：

    “是的大人，他真的只是一个普通人，但是……乌撒城的猫族在帮他！”

    戈林指着自己胸膛上一个清晰的猫爪印。

    “我就是被他指挥的猫们打成这样的。”

    “……猫族”

    老巫师沉默了，如果说幻梦境中的霸主是谁，那猫族自然是无可争议的第一。

    被一名旧神守护的它们在幻梦境中可以说是横冲直撞，百无禁忌。

    “如果猫族和他的关系没有断绝的话，我们恐怕没法抓住爱丽丝。”

    “大人，您有什么办法吗？”

    猫族掌握着空间跳跃的技术，只要布鲁斯不离开地月系，他在任何一个地方遭遇危险，猫族们都可以瞬间抵达。

    沉默半饷，老巫师缓缓起身。

    “猫族也不是无敌的。就算他们有旧神守护，还有一个种族能够牵制住他们。”

    老巫师看向戈林。

    “只要让猫族在那段时间自顾不暇，一个区区人类能让他们保持多久的好奇心？

    “到时候我们只要杀了那个人类，过不了多久，猫族自然就会忘记他，而且爱丽丝身上有旧日的气息，那个人类不在了，猫族可不会帮助她。”

    “大人。”戈林直起上半身，疑惑道：“可是哪个种族才能牵制住猫族？那些家伙在这个世界可是横行无忌的。”

    “当然有。”老巫师笃定道，他看了眼戈林的伤口，随手将一个瓶子扔了过去。

    “喝了它，你随我去见它们，那群家伙和猫族可是不共戴天。”

    老巫师从一侧的书架上取下来一本厚重的典籍，封皮上是一个诡异的字符。

    “你可以称呼它们为，祖格。”

    祖格？

    戈林似乎听说过这个名字，他想了想却并没有印象。

    不过不重要！

    他想起了今日那个狐假虎威的人类，那个靠着猫族将他和他的骑士们撕碎的人类。

    该死的家伙。

    你等着！

    戈林打开瓶口，将其中腥味十足却苦涩的液体仰头灌入腹中，面庞因为扭曲而变成狰狞。

    只要没有猫族，我拿捏你不必踩死一只老鼠简单！

    到时候，我要你经历我今日所受痛苦的，十倍！百倍！千倍！

    啊！！！

    戈林双手死死按住的脸部，那瓶墨绿色液体不知道是什么东西，像极了某种生物的鲜血。

    蜥蜴状的鳞片从他体表冒出，指尖向前延伸，弯曲变成了倒勾般的利爪。

    痛苦让戈林在密室内咆哮，他扬天嘶吼，一对黑白分明的眼珠消失了，变成了墨绿的竖瞳。

    ……

    天空中。

    五只修格斯正托着布鲁斯六人。

    他飞在最前方，犬三蹲在他的肩上，猛烈的狂风吹得它眼睛都要睁不开了，眯成一条缝，脸上的肥肉被风吹得一抖一抖的，它缩着脑袋，看起来无比可怜。

    “犬三，距离克雷德丛林还有多久？”布鲁斯揉了揉胖橘的圆脸，看着它一副生无可恋的样子，将其抱在怀里使劲揉了揉。

    “伟大的存在，依据我们现在的速度，还需要一天的世界。”

    “是嘛。”

    飞行在幻梦境的天空，这里的云层一朵一朵的，每一块都像是童话世界中描绘的棉花糖。

    随着愈发毕竟目的地，布鲁斯能清晰的感受到，爱丽丝身上那些旧日的烙印愈发清晰了。

    这次行动，即便不会对上旧日本体，但对上其化身是跑不掉的。

    布鲁斯右手微微握拳，获得旧神位格后，他还没有与这些家伙碰过面。

    幻梦境是旧神们的主场，在这里迎战旧日的化身，再合适不过了。

    从高空俯瞰着剩下的大地，随着不停向前，碧绿逐渐侵蚀大地，密密麻麻的丛林开始出现。

    人类的气息在这里已经察觉不到了，取而代之的是一只只神话生物。

