    秦宇打开抖音软件，找到直播间开通通道。

    很快，一个提示框弹出:请输入您的艺名。

    秦宇想了想，写下四个字:二货土豪。

    然后两人连麦，一切搞定后他问小斌:“接下来该怎么做？”

    小斌道:“每个主播都有自己的风格，你按照自己想法来就行。

    切记不要长时间冷场，不要说各种敏感性词汇，最好能幽默风趣点。

    总之一个字，燃！

    只要能把气氛带起来，就成功了一半，让大家都爱看，你就是主播大佬。”

    秦宇点点头，然后对着摄像头道:“大家好，我是二货土豪。

    今天给大家直播的，是莫桑村村民的一次特殊午餐。

    说它特殊的原因很简单，因为这次午餐的花费全部由我承担。

    事情是这样的，半个月前，我到纳木错玩，不慎跌落悬崖，然后被一个叫伢崽的8岁孩童所救……”

    他将自己的经历说了，语音朴实，言简意赅。

    然后道:“等我身体恢复的差不多，就问伢崽有什么心愿，结果对方问我，能不能想办法帮莫桑村的村民富起来。

    说真的，我直接就愣住了。

    在莫桑村的这些天，我知道大部分村民对伢崽四兄妹的态度并不友好。

    可他不仅不在意，反而说他们都是好人，如果没有他们，自己兄妹早饿死了。

    我非常的感动，虽然不知道怎么让村民富起来，却可以请他们吃顿好的。

    所以我就发动了所有的资源，将自己能筹集到的所有顶级食材全部运过来。

    毕竟，请人吃饭要有诚意。”

    说完他将手机移到一边问小斌:“我说的怎么样？”

    小斌竖起大拇指:“秦先生，你故事编的真的太好了。

    有救命之恩，有弱势群体，有坏人反派，还有以德报怨，换成我打死都想不出来。”

    秦宇:“我说的是真事。”

    小斌一愣:“真事？”

    秦宇点点头，朝一个正在海鲜塑料筐前好奇观察的八九岁孩童招招手。

    对方立刻跑过来。

    秦宇摸摸对方脑袋:“这就是伢崽！”

    盯着伢崽观察半天，小斌点点头:“秦先生，我相信你的话。”

    这不是小斌恭维，而是他在这个孩童身上，看到了很多成人都没有的饱经沧桑。

    或许只有经历过常人难以想象的磨难，才会有这种特殊气质吧！

    “秦先生，咱们还是继续直播吧，你刚才说的非常好，保持下去即可。”

    秦宇点点头，再次拿起手机:“大家好，抱歉，刚才有点事，直播继续。

    刚才简单说了直播的原因，下面是现在是食材介绍。”

    说完，秦宇将摄像头对着食材摆放区走了一圈。

    直播间内。

    “卧槽，我看到了什么？松茸，不是一根，而是一箱。

    天哪，这些松茸每一根长度都在20厘米以上。

    极品，不，绝品，这些都是绝品松茸。”

    “楼上不会是主播请来的托吧？

    什么叫绝品松茸？还长度在20厘米以上。

    我是农科院的，据研究，植物体积与其营养成分成反比。

    一个东西长得越大，反而越不好吃。”

    “楼下，请问你是猪吗？”

    “滚，你才是猪，你们全家都是猪。”

    “楼下生气了，一点涵养都没有。

    我问你是不是猪，可不是瞎问，而是有理论依据的。

    知道松茸为什么被列为顶级食材吗？”

    “还能为什么？营养丰富呗。”

    “算了，和没有文化的人交流太费劲，直接告诉你吧。

    松茸长在海拔3500米以上的高山林地，因为光照强，昼夜温差大，导致这种菌类有特别的浓香，口感如鲍鱼，极润滑爽口。

    当然，这并不是最重要的，在饮食界有一种说法，叫以形补形。

    松茸因为外形独特，食之具有强精补肾，健脑益智，抗癌等作用。”

    “楼上，什么叫松茸外形独特……等等。

    卧槽，我懂了，怪不得那些有钱人对这玩意儿趋之若鹜。”

    “懂了就好，现在你明白为什么长在20厘米以上的松茸，才是绝品松茸了吧？”

    “明白，是我错怪你了，我向你道歉。”

    “没事。古人云，知错能改，善莫大焉。”

    “楼上滚，老子就随便一说，你特么还给我拽上文了。”

    “……”

    “呵呵，一群沙雕，主播说自己准备的是顶级食材，就是顶级食材吗？

    还20厘米长的松茸……

    松茸若能长20厘米，我直播切鸟。

    还有旁边的两箱牛肉，色泽古怪，形状夸张。

    猛一看的确有点儿像牛肉，但和真正的牛肉又有不小差别。

    可说是猪肉吧，也不太像。

    我极度怀疑，这是牛骨汤和老母猪肉外加各种食品添加剂做的合成肉，被主播硬生生说成是牛肉。

    综上所述，你们看到的所谓大场面，全是假的。

    主播只是故意哗众取宠，骗大家的点击评论加关注而已。”

    “刚才这位老铁，你真的认识牛肉吗？”

    “我爷爷是开肉联厂的，我爸有五家养牛场，庖丁解牛中的庖丁是我家先祖，你说我认不认识牛肉？”

    “这么牛逼？那你知不知道和牛？”

    “废话，我当然知道和牛。”

    “可主播旁边的两箱牛肉就是和牛牛肉啊，和牛牛肉的颜色与形状本来就与普通牛肉不同，你不会没认出来吧？”

    “呃……刚才我说话了吗？没有吧？

    我一直在看球……行了，不和你们说了，我妈喊我回家吃饭，再见。”

    随着时间的推移，直播间人数越来越多，虽然有各种沙雕言论，等大部分人还是被眼前壮观的一幕震撼到了。

    有人不禁猜测秦宇的身份，因为到现在为止，他展示的食材价格已经超出200万，这还不包含人工费用。

    一个人到底有钱到什么程度，才会如此败家？

    这货不会又是某个富豪的败家儿子吧？

    作为美食主播的天花板，杜莉正坐在摄像头前，开始她一天的工作。

    今天杜莉的主题是“不辣川菜”。

    在大部分人的认知中，川菜都和辣字挂钩。

    但却很少人知道，真正的顶级川菜都是没有辣椒的。

    为了做好这个主题，杜莉准备了整整三个月。

    结果也正如她所料，一开播，杜莉的直播间人数就突破15万，十分钟后更是高达惊人的50万。

    就在杜莉以为，自己可以突破直播同时在线人数的百万瓶颈时，突然，人流量增长开始放缓。

    又过去整整20分钟，才勉强达到55万。

    接着这个数字开始直线下滑，五分钟后已经连30万都不到了。

    “什么情况？”

