    众人转头看去，黄震嘴角泛起一丝苦涩的微笑。

    而一旁克劳斯就有些不淡定了。

    他眉头越发紧皱，脸色也显得极为难看。

    “林，林先生？”

    克劳斯不可思议的说道。

    没错，此时从楼上下来的人，并不是别人，正是林阳。

    这一幕，让眼前克劳斯感到茫然。

    目光在黄震和林阳身上来回打量，许久搞不懂这到底怎么回事。

    林阳缓步来到众人旁边，而后坐下。

    “林先生，你，你怎么会在这里。”

    对待林阳，克劳斯的态度好了许多，可心里一样犯怵。

    因为林阳出现在这里，这太不合理了。

    要知道，林阳和黄家的关系是很紧张的。

    尤其是，如今的林阳已经加入了他们奥卡组织。

    既然加入了那就是一家人。

    可如今林阳忽然出现在这里，这让他心里有一种不好的预感。

    “我为什么会出现在这里，不如，就先发挥一下你自己的想象力吧。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，克劳斯脸色越发认真。

    “林先生，我可以一直对你礼尚有佳的，而且，我们都是为奥卡将军服务的。”

    林阳轻声一笑。

    “看来，你对奥卡还真是挺衷心的，其实我还有一点很好奇。”

    “那就是，你们为什么要把这次的袭击苗头指向龙国。”

    “据我所知，你们可从来没有打过龙国的念头。”

    林阳好奇问道。

    听到这话，克劳斯脸色彻底变了。

    “你，你这话什么意思，你到底是什么人。”

    他站起来谨慎的看着林阳。

    而林阳则是一脸轻松的靠在沙发上。

    “我是什么人，你不是知道吗。”

    “不，撒旦是不会做会管龙国的事情的，因为撒旦也是杀手。”

    “那只能说明，你并不是撒旦！”

    他信誓旦旦的猜测着。

    林阳不屑一笑。

    “我可以很明确的告诉你，我就是撒旦，只不过，我并不想加入你们。”

    看着面前的林阳和黄震，克劳斯慢慢摇头。

    他不敢相信眼前看到的一切，太不真实了。

    “你，你们的关系。”

    克劳斯指着林阳和黄震说道。

    黄震不着痕迹的看了眼一旁的林阳，显得有些为难的样子。

    “克劳斯先生，的确，我们和林先生的关系一直以来都不太友好。”

    “但那只是以前，现在嘛，过去的都过去了。”

    听得出，黄震说出最后这句话是多么的无奈和不甘。

    “林阳，也就是说，从一开始你就没打算投奔我们。”

    克劳斯渐渐明白过来林阳的意思了。

    林阳微笑着点点头。

    “没错，是这个意思，你现在应该明白一些事情了吧。”

    听到这里，克劳斯心中越发充满愤怒。

    “不明白，我不明白你为什么要这么做，对你有什么好处。”

    “要知道，得罪了奥卡组织，即便你是撒旦，也会很麻烦的。”

    对于这一点，克劳斯显得非常自信。

    的确，奥卡组织的实力之强确实让许多人望而生畏。

    但那也只是对其他大部分人而言。

    而林阳，还真不怕什么奥卡将军。

    “你不用明白那么多，你只需要清楚，自己很快就要完蛋，这就足够了。”

    林阳轻声道。

    “哼，我完蛋？”

    “没错，你撒旦的确是个高手，但你也太小看我们奥卡组织了。”

    “你或许可以杀了我，但你真以为可以留得住我？”

    克劳斯也是撕破了脸皮，对林阳不再客气。

    “你还是没太明白我的意思，要对付你的其实并不是。”

    林阳说道。

    “不是你？”这下克劳斯有些懵了。

    “是啊，你，克劳斯，奥卡组织的核心成员在这个时候来到龙国。”

    “并且还对龙国的商业公司黄家进行迫害。”

    “所以，龙国决定拿你是问。”

    林阳轻声说。

    “你是说，龙国官方会动我？”

    克劳斯总算是听明白了林阳的意思。

    林阳轻轻点头，他正是这个意思。

    不过克劳斯却是不屑一笑。

    “哼，你不会告诉我，这些事情是你告诉龙国官方的吧。”

    “你以为你谁呀，别忘了，你也是个杀手，而且还是最厉害的那种。”

    “要是让龙国官方知道撒旦在京城，你说他们会把你怎么样。”

    克劳斯越说越显得自信，认为自己是掐住了林阳的命脉。

    而林阳却漫步在乎的样子。

    “我想，龙国官方的人很快就会来了。”

    “等他们来了，这些话你可以跟他们说说。”

    林阳声音落下不久，外面便传来一阵汽车发动机的声音。

    听声音，应该是有许多车辆来到黄家别墅大院。

    没一会儿，一个黄家手下便慌忙的跑了进来。

    “老爷不好了，龙国安保人员和神龙军来了。”

    听得此话，黄震和黄洪凯显得紧张起来。

    但是相比较他们，克劳斯更加的坐不住了。

    噔的一下站起来，一副如临大敌的样子。

    紧接着，是一阵皮鞋的声音来到别墅。

    抬头看去，是好几个穿着西装的男人走了进来。

    在他们的身后，是十几个全副武装的神龙军成员紧跟着。

    见此一幕，克劳斯带来十几个所谓的高手急忙将手摸向腰间。

    这时他们才发现，自己并没有带家伙。

    神龙军好不犹豫，直接扑上来将十几人按倒在地。

    第一时间将众人控制。

    如此一来，克劳斯顿时变成了孤家寡人。

    “你就是博豪集团的克劳斯？”

    一个看上去四十来岁的正装男人来到其面前厉声询问。

    “你是谁？”克劳斯咽口口说，小心问道。

    “我是龙国安保负责人，有人举报你对龙国企业进行迫害。”

    “而且我们已经掌握所有证据。”

    “我没有！”

    不等安保负责人说完话，克劳斯便打断大声说道。

    “你们搞错了，他，他是撒旦，撒旦，杀手。”

    “我只是一个正规的商人，你们凭什么对我下手。”

    “他此时危险人物，你们应该对付他的。”

    克劳斯指着林阳，几乎疯狂的说道。

    然而，男人根本就不听他说什么。

    “你最好不要反抗，不然，神龙军可不会惯着你。”

    男人脸色严肃说道。

