    林辰催动肉身气血，将那裂地爪包裹起来。

    这东西，与一般的灵宝的确不同，乃是一团特殊的液体，在滚动着。

    而开始祭炼之后，这液体便渗透入肉身之中，逐渐与林辰的左手相合。

    是一种奇妙的感觉，像是左手中多了一个部位似的，自身的血肉得到了延伸！

    但看上去，倒是没有任何变化，依旧是自己的手。

    而随着心念一动，这只手将有所变化，化作一只巨大的利爪，就好像是移植了妖兽的手掌一般！

    非常奇特，是前所未有的体验。

    “血肉灵宝，这东西对于炼体一侧的武者来说，意义重大，强大的炼体高手，都会选择祭炼血肉灵宝。”

    “不过现在的你，距离自行祭炼肉身灵宝还太远，有机会祭炼他人的灵宝入体，倒是不错的选择”，白书在一边道。

    血肉灵宝皆是出自炼体强者之手，不过，却能够为非炼体的武者所用。

    这无疑能够弥补寻常武者肉身方面的不足。

    所以炼体强者某种程度上是所有武者的猎物，谁都想要让自身的战力得到强化，并且更为全面。

    炼体强者因为血肉灵宝而被猎杀，在世外屡见不鲜。

    当然，也有炼体强者能够祭炼不止一宗血肉灵宝，拿到市面上交易，都是大受追捧的。

    有时候，可以得到高级别药师、锻造师的待遇！

    不说那些。

    林辰此刻，将那裂地爪祭炼进了自身的血肉，令之融为一体，的确有种奇妙的感觉，而左手张开，顿时血肉骨骼蠕动，化作一只狰狞巨爪，十分慑人！

    其中所蕴含的狂暴力量，则令林辰都心头一喜！

    好东西！

    力量的确很强，不需要出手，只是血肉之间脉动的狂暴之力，便让林辰明白这血肉灵宝的强大！

    的确可以开山裂地！

    柳青杰得到这东西，的确能够强化战力，只不过，他并非炼体强者，所能够发挥出的力量着实有限。

    而在林辰手中，这裂地爪无疑可以变得更强！

    当下林辰将心脏之中的龙血激发而出，流入左手，他接下来，将以龙血浇灌这裂地爪，令之得到升华。

    很快，龙血便注入血肉灵宝之中，新生的经络被龙血充满。

    紧接着，裂地爪便有了变化，其上开始覆盖起一片片龙鳞，而且形态也发生了转变，看上去，已经与真正的龙爪无异！

    林辰，将裂地爪融合自身龙血，将之祭炼成了龙爪！

    “这下是真的龙爪手了”，林辰轻笑一声，眼中闪过激动之色。

    他能够感受到龙爪之中更为澎湃的力量，拥有这血肉灵宝，林辰即便不动用玄力一侧的修为，战力也是极强！

    绝对能够与专术境的存在一战了！

    “一步步走来，并没有长远规划，却反而在炼体一侧走出了这般远”，林辰低语一声，也是觉得神奇。

    毕竟他无疑要走炼体一侧，但现如今这等战力，却是不可能放弃了，必然要继续走下去！

    “你炼体一侧的力量已经很强，而且基础极为牢固，又有神魔炼体术加身，即便放弃修炼玄力，你也可以成为绝世强大的武夫！”白书道，也是赞许。

    “武夫吗？”林辰眸光闪动。

    其实低境界的炼体武者，一般来说都是会修炼部分玄力一侧的力量的，不会那么纯粹。

    但到了一定程度之后，就如同武者的专术境，炼体武者就会摒弃所有玄力一侧的力量，独尊肉身之威！

    而这类人，不再统称为武者，而是得到一个专有名词，武夫！

    武夫，可绝不是世俗之中的练武之人，能够被称作武夫的存在，每一位，都拥有比肩专术境武者的力量！

    “武夫一途，并没有如武者这般清晰的境界划分，不过，有几个阶段必须经历。”

    “锤炼血肉，锤炼筋骨，凝聚武势，祭炼血肉灵宝，这是成为武夫必须经历的几个阶段。”

    “但这几个阶段，却很难有准确的先后，毕竟先练血肉还是先练筋骨，本就没有定论，完全靠自身条件或外部的契机。”

    “至于武势，在强大的肉身基础之上，还需要更多的实战积累，想要凝练比之武意更难！”

    “反倒是血肉灵宝，只需血肉与筋骨都突破凡俗界限，便可祭炼，倒不必等待武势的凝聚。”

    白书给林辰详细的介绍了一下武夫一侧的力量。

    毕竟现在看来，林辰极大可能是武夫武者双修，白书自然不能让林辰始终是一知半解的状态。

    “总之，需要这四个阶段全都完成，才能称之为武夫”，林辰道。

    “不错”，白书点点头。

    “而你现在，几乎可以称之为武夫了，血肉与筋骨皆已经突破凡俗界限，武势更是早已凝聚，如今又有了血肉灵宝，虽不是自行祭炼的，但已经属于你！”

    林辰点点头，他这就算是武夫初入门了吗？

    “那下一步，做什么？”林辰好奇道。

    “祭炼属于自己的血肉灵宝，或者，若你觉得这龙爪适合，也可以选择将之彻底祭炼成自己的血肉灵宝，这样你就是正儿八经的武夫了！”

    “至于下一步，就是肉身破空，以纯粹肉身之力，破碎虚空，这样的武夫，可称之为武圣，足以与知空境武者争锋！”白书道。

    “当然，这个过程很难，即便拥有神魔炼体术，也不是那么容易能够达到的，你需要做好心理准备！”

    “武圣……”林辰心生向往！

    他还未见过真正的武夫，更不要说可以凭借肉身之力就破碎虚空的武圣了！

    不过将来前往世外，他一定可以遇到，到时候，真想看看那到底是何等的风采！

    收敛心绪，林辰一边以龙血进一步祭炼裂地爪，要让它彻底完成进化，成为龙爪。

    届时配合刚刚得到的天赋能力金刚龙爪，力量将极为恐怖。

    同时，林辰开始查看其它的好东西。

    妖丹之后，自然就是古代文字了，这是可以极大提升林辰战力的力量，同时，也能够帮助白书进一步的凝形！

    如今天钨已经完成第二次凝形，在丹田之中的剑影，看上去就如同真实一般。

    相信用不了多久，它就能够真正化作实体的神剑，可以被林辰握在手中杀敌！

    而剑影凝形，同样可以激发九天斩神诀更多的力量，这对林辰的帮助，是最大的！

    自然必须更多的挖掘！

    “哦？！”林辰取出一块古老的石板，上面刻着一个古代文字，而这个字，林辰已经能够辨认出来。

    竟然是「锋」！

    这是一个很契合剑修的古代文字，能够让林辰的剑，更加的锋锐！

    但更为重要的是，林辰此前，曾经得到过一个「利」字！

    也就是说，这两个古代文字，能够组成一个词组。

    也就是「锋利」！

