    对张丰收的命令，江城可不敢违背，赶紧起床。

    起床后，走出去，张丰收站在外面等着。

    “爸，大冷天的，你待在房子里不好吗？”

    “你什么时候回来的？”张丰收没有回答江城的话，直接问道。

    “昨天晚上回来的，回来天已经很晚了，你和我妈都睡着了，就没打扰你们！”

    “那我问你，天磊到底有没有着落！”

    江城彻底无语了：“爸，我上次不是告诉你，他死了吗！”

    “他死了？你骗鬼呢，桂香昨天告诉我，说她看见天磊了，只是在她面前一闪而过，很怕见到她似的！”

    “最后呢？”江城问道。

    “最后天磊还是出来了，只不过，很怕见到你，从桂香那拿了一些钱，就跑了！”

    “混蛋！”

    “你才是混蛋，他说，你要是见到他，就会弄死他，是怎么回事？”

    此时，张丰收犹如一头暴怒的狮子。

    “说，到底怎么回事？”

    张丰收从身上取出旱烟锅，准备朝着江城的脑袋砸上两下。

    杨兰梅见状，赶紧抓住张丰收的手：“你是怎么搞的，脾气怎么这么暴，天磊说是就是啊，你要问清楚，法庭断案，还问了原告要问被告！”

    “那你给我说清楚！”

    江城知道，瞒老人是瞒不住了：“爸妈，这是我说的，我也这么做了，要是真让我见到孙天磊，我真的让他死！”

    张丰收听后，一巴掌打了过去，只听啪的一声脆响，江城的脸上起了一个手掌印。

    江城傻了，所有人都傻了！

    自从他重生后，很少有人对他说重话，更别说在他脸上扇一巴掌。

    杨兰梅见状，狠狠地在张丰收的身上砸了两拳：“你这是干什么，孩子做事是有分寸的，他为什么这样做，你要问清楚！”

    江城再也忍不住了：“爸，我知道你疼桂香，我也疼桂香，但是，她绝对不能和孙天磊生活在一起，要是生活在一起，她就毁了！

    前世的事历历在目，江城可是记得清清楚楚。

    有些人，能改变，但是，孙天磊，无法改变，他就像一个吸血鬼，不但要吸干桂香的血，还要吸干他们一家人的血。

    他绝对不会让桂香前世的悲惨命运在这世重演。

    现在父亲对自己的做法不理解，他能理解，毕竟，父亲不是重生者，没有见过前世桂香因为孙天磊遭受的磨难。

    可是，他知道！

    “你放屁，桂香是我女儿！”

    “可是，她也是我妹妹！”

    “我女儿，我说了算！”

    “她是我妹妹，我不想她刚出了火坑，又被你推进去，爸，其它事，我都可以和你商量，可以听你的，但是，桂香和孙天磊，必须分开，这事没得商量，听从老人的话，是我们家的传统，但是，听了你的话，桂香就要遭罪！”

    “你.......”

    “你告诉孙天磊，最好别找桂香，要是再找桂香，那我真会让他从这个世界消失！”

    江城说完，朝着外面走去。

    “滚，你永远也别回这个家，你这个不孝子，从今天起，我没有你这儿子！”

    江城头也不回地离开。

    对张丰收这种辱骂，江城已经司空见惯。

    出了门，江城打了一辆出租车，快速地朝着桂香小卖部奔去。

    门还没开！

    江城下了车，站在不远处看着。

    他相信，在这里能遇见孙天磊。

    他拿出大哥大拨打了薛庆国的电话。

    “薛经理，我在桂香便利店门口，你带两个人过来！”

    “是！”

    江城靠在一棵大槐树上，抽出一支香烟，狠狠地吸了几口，一支烟就剩下了烟蒂，他将烟蒂扔在地上，狠狠地踩了几下。

    此时，他的眼睛里全是阴狠。

    正在这个时候，一个熟悉的身影出现在小卖部跟前。

    他鬼鬼祟祟地朝着四周看了看，发现没人，赶紧从身上掏出一把钥匙，将门打开！

    此人正是孙天磊。

    奶奶的，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    此时的江城，暴怒异常，他真想让薛庆国找人将这个可恶的家伙装进麻袋里扔进河里喂王八。

    他拿出电话，再次拨通了薛庆国的电话：“多长时间可以过来！”

    “江总，十分钟！”

    “好，加快速度，目标，孙天磊，你是见过的，你来后，直接将他装进麻袋，扔进车里！”

    “是！”

    军人出身的薛庆国，对江城的命令，只有遵从！

    江城将身上的黑色大衣紧了紧，快速地迎着小卖部走去。

    门开了！

    嘴里塞满一嘴火腿肠的孙天磊冷不丁的看见江城，扑通一声跪在地上。

    “哥，哥，我真的忍受不了了！”

    江城盯着他，没有说话。

    “哥，你饶了我吧，我知道，我是个混蛋，但是，我对桂香是真心的，真的，不信，我将心掏出来让你看看！”

    江城盯着孙天磊。

    这时候，孙天磊果真拿出一把刀子，顶着自己的心口：“哥，你相信吗，你要是还不相信，我真的将心掏出来让你看看！”

    此时，江城的眼睛里闪现着凶光：“孙天磊，可以啊，你要真的能将心掏出来，让我看看，我就重新让桂香嫁给你！”

    孙天磊本以为自己这句假话，能让江城回心转意，饶过自己，可是，没想到，江城会说出这样的话。

    “哥，没有你这样的！”

    孙天磊再次扑到江城跟前。

    这时候，薛庆国和两个安保人员冲了进来。

    孙天磊看见薛庆国，瞬间慌了，一把抓起刀子，就要夺路逃走。

    可是，在薛庆国跟前，他怎么逃得掉，刚跑到门口，一把就被薛庆国像老鹰抓小鸡一样，抓了回来，狠狠的扔在地上。

    “江总，我们来晚了！”

    “麻袋带来了吗？”江城淡淡地道。

    “带来了！”

    其中一个安保人员将一个麻袋拿了过来。

    “将他装进麻袋里！”

    江城的话说完，薛庆国几个人就要动手。

    这可将孙天磊吓傻了，他知道，装进麻袋的后果。

    “江总，哥啊，你饶了我吧，你饶了我吧！”

    可是，江城无动于衷。

    “装了！”

    “桂香，桂香，桂香，救命那！”孙天磊大喊。

