    工部侍郎，正四品官员！

    可不是一个小官小吏，非但品级在上，更有实权。

    工部乃是替皇帝花钱的部门，工部内一个看门的都视作不可多得的肥缺，每个位置都不好进人。

    丹阳公主这口气，说是送去工部当侍郎，好像这工部侍郎就她一句话的事情。

    陆遥愣在原地，感觉事情过于突然，没等他反应过来，丹阳公主就已经离开了亭子。

    老者见陆遥愣愣地不知所措，笑着上前说道：“陆公子，你的机缘到了，当真是可喜可贺啊。”

    “机缘……什么机缘……”

    “没听到公主殿下说的？只要你能让白宋当众出丑，证明自己的才学在白宋之上，往后就是工部侍郎，再不是陆公子，而是陆大人了！”

    “这……”陆遥皱眉，有些不敢相信，“工部侍郎可不是个小官，哪有公主一句话……就能……”

    “哈哈哈……”老者爽朗大笑，握着陆遥的手，语重心长地说道：“陆公子，你是不了解丹阳公主的能量，别人或许不行，但丹阳公主一定可以！只要被丹阳公主看重，平步青云，扶摇直上，不过是一夜之间的事情。放心吧，有丹阳公主做主，该是你的就是你的！”

    陆遥听老者如此肯定，那公主的确给人一种非同一般的感觉，陆遥内心渐渐有些火热。

    工部侍郎！

    入仕即为正四品大员，放眼朝堂，除了那些开国元老之外，天下无人获得如此殊荣，往后必当继续升迁，前提无可限量。

    “好！多谢先生引路，陆遥必当全力以赴，绝不辜负先生厚望。”

    “快去吧，这世上怕是有不少人希望看见水调歌头的神话被打破。”

    陆遥重重地点了点头，他早就想跟白宋来一次正面的对决，看看到底谁才配得上长安第一才子的称号。

    今日是难得的机会，更有天大的好处等着自己，纵然在来之前，虞老说过要相互扶持，不要内斗，但有公主之命，有天大的机缘，他哪儿管什么同窗之谊？

    陆遥刚要走过去，忽然想到上次高先生体罚众人的事情。

    他被掉在墙上一整日，把半条命都搭了进去，万一今日之事再被高先生知道，肯定又要从重处罚，

    上次的教训陆遥心有余悸，嘴上没说，但内心煎熬不少，好多天才恢复过来。

    今日一想，回头对老者抱拳：“先生，学生还有一事相求。”

    “何事？”

    “我不想暴露身份，还请给学生一些遮挡之物。”

    “为何？”

    “我与白宋乃是同窗，此刻与之争斗实在是有些不忍，还望先生成全。”

    老者捋着须子，满意地点头：“难得还念同窗之谊，可见陆公子人品不凡，尚有君子之风啊，甚好甚好。公子稍后，带老夫稍作准备。”

    ……

    水榭内，一曲唱罢，明月安静收拾准备离开。

    外面又传来了公主的掌声：“姑娘好嗓音，难怪近日名气正盛，坊间多有传言，近日见了，着实让本宫大开眼界。”

    明月躬身行礼，伏在地上没有起身，也不敢答话。

    公主回到白宋身侧，对宫女试了个眼神：“赐座。”

    宫女赶紧又在水榭里面添了一桌，明月甚为惶恐，连声道：“谢公主殿下赏赐。”

    然后将琴抱起，小心翼翼放在了一角，然后坐在了位子上。

    “不必拘谨，今日水榭内只论才华，不论尊卑。”

    “明月。”白宋喊了一声，举杯相邀。

    明月抬头，方才看到白公子坐在主位上，跟公主贴得很近，脸上尽是诧异之色。

    公主看看这二人：“白公子与明月姑娘乃是旧识？”

    白宋点头：“没错，相交已久。”

    “难怪明月姑娘有此才情，能跟白公子相交，岂能落入凡俗？不过嘛……倒是看不出白公子这般斯文干净的男子，却也有一身风流骨啊？咯咯咯……”

    公主一笑，花枝乱颤，看得一群文人都痴了。

    这公主年纪稍长，但姿色身段极佳，便是跟那些十五六岁的小姑娘比起来也毫无逊色，反倒多了一份成熟和韵味。

    白宋看明月过于紧张，倒是没多在意公主的言语，遥遥对明月说道：“公主是礼待之人，姑娘不必紧张，当做寻常聚会便是了。”

    明月点头，难得露出一丝笑容，看到白公子在场，见白公子放松，自己也跟着放松了许多。

    几人落下，下方有人送来一个纸条，交给了公主。

    公主看了，面露微笑，下方有人问讯：“不知公主是有何事？”

    公主再笑，表情淡然：“不过是传来了外面赏花会的些事情，说是有人出题，当以‘菊花’为题，请各位作诗，正巧有那么一首两首妙趣的，传来叫本宫鉴赏。”

    “公主何不将诗作诵读出来也让大伙儿见识见识？”

    公主随即当众念了两首菊花诗。

    文人们听了，纷纷拍手叫好。

    因是从公主口中诵读，大家毫无吝啬，各自咱们，水榭内一派祥和。

    公主听了众人的赞美之后，面带愁色，摇头道：“诗作是好的，但总觉得少了几分味道。自从有了白公子的水调歌头，凡俗制作是再难入眼了。”

    “白公子不就在这儿，公主何不让白公子再作诗一首，也好让我等开开眼界。”

    此话一出，全场附和。

    难得把话题引人作诗之上，岂有不让白宋作诗的道理？

    众人心里清楚，只要白宋作诗越多，真实水平就越清楚，纵然作出的诗词不俗，但也没法超过水调歌头。

    超不过水调歌头，往后外界的就有说法，怀疑的声音自然更多，对在场的文人都是好事。

    况且今日是公主在场，若是让公主失望了，更显其无能，一个不好，惹的公主降罪，那就更是意外之喜。

    众人附和之后，公主看着白宋：“白公子，可否给本宫一个面子，试着作诗一首？”

    白宋眉头一皱，给公主面子？

    今日肯定是逃不过了。

    菊花诗倒是简单，采菊东篱下，悠然见南山，瞬间就跳脱白宋脑海。

    “以白公子之才，定然能写出一首足以和水调歌头媲美的菊花诗来，可不要让众人失望啊。”

    “就是就是……白公子盛名如雷贯耳，写下千古名作不过弹指之间。”

    一群人不怀好意，把白宋往高处捧，捧得越高，摔得越狠。

    白宋哪里接他们的招，张了张嘴，正要说时，话音一顿，笑道：“诗词随心，有感而发，好诗好词，皆是灵光一闪，妙手偶得如若强求，势必得反。诸位如此推崇，对白宋寄予厚望，白宋自知所作定不如人意，要写媲美水调歌头的诗作，我看还是算了。”

    丹阳公主眼神微眯，暗自点头，心说这小子解局甚妙，在外场时一句爱信不信，看似撒泼，实则是不接招。

    此刻被众人抬高，又主动将自己拉低，降低众人期待，先不作诗，先堵住人的嘴，可见心思深沉，远飞其当先年龄所配。

    丹阳公主心思一动，也不去计较了，笑着说：“白公子休听他们胡说，本宫知道好词难得，要现有诗才，后有天时地利，今日诗作全当游戏，白公子尽管作诗就是，本宫倒要看看谁敢借此打压公子。”

    此刻，白宋不再犹豫，扫视脑海中诸多写菊的诗词，准备挑选一首更附和当下情景的背诵出来。

    白宋正要开口，门口一位老者进来，打断道：“且慢。”

    “刘先生有何见教？”公主问道。

    “今日在场的都是京城名士，所作诗词自当是比外面的更好，以菊花为题，过于广泛，难度太低，老夫以为当以命题写作。这里有四首以菊为题的题目，分别是‘忆菊’、‘问菊’、‘咏菊’、‘供菊’，白公子自取其二，外面尚有一位才子久仰白公子大名，欲与白公子一较高下，取白公子剩下二题写作，在场诸位皆可作为评判，时间只待茶凉为止。”

    说罢，将一杯温差放在了门口。

    【作者有话说】

    补更。

