
　　上古废墟的堡垒内。

　　刺修大魔神眼神正闪烁着凶厉的光芒，整个殿厅一片安静，他的六位属下个个不敢吭声，包括那位实力极强的金甲独臂人，虽然刺修大魔神比较尊重他，那是因为他们俩实力是属于同一境界的，可金甲独臂人也明白‘刺修大魔神’骨子里的魔性是何等可怕的。

　　“大意了！”刺修大魔神低沉喃喃道，“没想到这纪宁竟然能破解地鸣山，这可是启璇境，就算是祖神祖仙，想要破也没这么快，他修炼不足千年的一个土著，竟然就破解了。”

　　“早知道如此，我就早早的亲自在地鸣山中等待了。”

　　刺修大魔神有些懊恼。

　　差一点，他就能灭了一支真神道祖队伍了！

　　如果他亲自在地鸣山中埋伏，恐怕就能击杀夸父他们了，只是刺修大魔神内心深处有着本能的孤傲，那些都是真神、三等祖仙，而他乃是堂堂祖神！又是从无尽混沌中经过诸多磨练，哪里瞧得起这些土著，让他亲自去埋伏？他不屑！

　　放眼三界，也就女娲娘娘是否留下后手，以及那万魔之主让他警惕罢了。

　　女娲娘娘毕竟是世界神，世界神即便离开了，可她的家乡也不是那么好侵占的。

　　万魔之主，更是妖孽的能从世界神手下逃掉。

　　除此以外……刺修大魔神还真的没在意过，这次他估算。夸父他们这一支队伍应该是必死无疑的，只是没想到纪宁这么厉害。

　　可这也不能怪他，按照常识，纪宁是没法短时间破解地鸣山的。可纪宁得到了北休世界神的传承，论诸多法门……要比这个刺修大魔神都要高明的多！

　　“很好，想要毁掉我的地方，可没那么容易……”

　　“这只是第一次，让你们侥幸逃过，下一次我不会这么大意了。”

　　刺修大魔神那纤细的右手轻轻抓在扶手上。嗤，扶手被捏成了粉末，可跟着那些粉末凝聚再度完好。

　　下方个个安静。

　　包括乌霄天仙也不敢吭声，这刺修大魔神……他当年跟随万物之主，也和刺修大魔神打过不少交道。那可是个不亚于万物之主的可怕存在。

　　******

　　千山世界。

　　纪宁他们和佛祖如来他们正在一起。

　　“北冥。”如来看着纪宁笑道，“四支队伍。你准备跟随哪一支？你是人族，按理说，应该跟随人族那一支队伍比较好。”

　　“他可是早早就跟随我们了。”夸父连道。

　　“他和我们也配合久了，都熟悉了。”刑天也连道。

　　其他曦皇、6吾他们一个个都连说着。

　　开玩笑，纪宁实力这么强，他们哪里愿意纪宁被弄走。

　　“夸父、刑天他们和我一直都相处很好。就别麻烦了。”纪宁笑道。

　　“对嘛。”夸父伸出大手，直接搭在纪宁肩上。

　　“嗯。”佛祖如来点头。“也好，不过你们也不能大意，这一次你们陷入危境……也仅仅只是征战上古废墟中的诸多危险中的一个，后面，还会有更多的危险，甚至更可怕的危险。必须小心谨慎。我能够隐隐感觉到，上古废墟。没有我们之前认为的那么简单。”

　　“我们懂。”夸父连道。

　　佛祖如来则是仔细看了看四周，随即道：“相信很快伏羲氏、玉鼎他们都会赶来。这次太危险了，若不是纪宁，这次你们这一支很可能全军覆没。”

　　……

　　四支队伍聚了下。

　　这次的危险，让他们一下子‘醒了’，之前他们一路横扫，虽然遇到些危险，可都算不上致命！可这一次危险的降临，却这么的突然，这么的可怕。

　　聚了下后，接下来这四支队伍的距离保持的更近，前进的度更慢，更加小心。23sk.Com

　　……

　　时间流逝，转眼就已经过去了十九年。

　　纪宁他们已经攻克下了上古废墟的九成范围，一路毁天灭地。

　　这十九年来。

　　如来、伏羲、玉鼎、纪宁他们非常的谨慎，纪宁在一路上展露出的剑术已经彻底征服了夸父队伍，他的遁术更快，他的群攻更厉害，他的近身战更可怕，他对危险的现比风机道祖还厉害！因为十九年来遇到好些次危险，数次的惊艳展露，也让纪宁的实力得到公认！

　　因为谨慎，因为小心，十九年来，四支队伍依旧都活着。

　　“北冥，接着。”夸父扔出了酒葫芦。

　　纪宁坐在远处岩石上，随手接过，昂头喝酒。

　　“我们攻克度快了些，玉鼎他们的度较慢，我们再等等，先歇一天吧。”孔秀说道。

　　“哈哈，我们现在已经攻占了上古废墟过九成区域。”6吾忍不住笑道，“虽然最后一些地方也比较危险，可只要我们小心些，再花费个十年八年，就能完全攻克了。”

　　“伏羲和如来都说了。”金袍曦皇站在那，宛如皇者，郑重道，“我们这一路上，历经数次危险，虽然没有地鸣山那次可怕。却也能够看出些痕迹来……这上古废墟，如此漫长的岁月，他们的实力也不再是我们预料的那么简单了。”

　　“北冥，你怎么看？”刑天看向纪宁。

　　纪宁坐在岩石上笑道：“不管怎样，还是得一路杀过去，我们小心些就是了。”

　　十九年的岁月……

　　他的第二元神在斜月大世界，在窥天太皓塔中修炼着，窥天太皓塔维持着百倍时间流，实际上相当于外界修炼近两千年，他的剑术也更加玄妙，实力也一直在缓缓的提升着。

　　******

　　上古废墟堡垒内。

　　“这些年让他们太舒服了，这些土著，竟然一个都没死。”刺修大魔神从王座上站起，冰冷的眸子俯瞰着下方，“很好，他们已经进入了‘金河世界’，这一次，我要在金河世界中杀死伏羲氏，杀死如来！”

　　下方六道金甲身影都一怔。

　　乌霄天仙更是连道：“刺修大魔神，金河世界虽然是我们耗费很多心思布置的一界，可那佛门领袖如来以及人皇伏羲氏，那实力非同一般。要杀死他们中一个都很难了……杀死两个？我看，还是专注先对付一个吧。”

　　“上次让夸父队伍逃过一劫。”刺修大魔神冰冷扫视了眼乌霄天仙，让乌霄一阵心颤，“对于所谓的一些布置，我已经不太信任了。”

　　“杀伏羲氏、如来，是得靠些布置，可主要还是靠我亲自出手。”刺修大魔神眼神隐隐带着血光。

　　“亲自出手？”乌霄一怔。

　　他以为，这位大魔神会等到最终决战的才会出手。

　　“对，亲自出手。”刺修大魔神目光看向下方，“刀，到时候可能也要你出手。”

　　“是，主人。”金甲独臂人恭敬道。

　　乌霄听的心颤，天啊，刺修大魔神和刀尊都要出手？再借助金河世界本身的布置……还真有可能将那两位领袖层次的伏羲氏、如来给斩杀。

　　“你可以告诉无间门。”刺修大魔神扫视了眼，“不过最好无间门知道这事的能少点，别被女娲阵营的给现，我这次出手……可以让他们措手不及，因为女娲阵营根本不知道我的存在。可是这一次一旦失败了，那就很难再有这等机会了。”

　　“大魔神出手，哪会失败。”乌霄天仙连道。

　　“他们毫无准备，实力又弱于我等，金河世界又是我们布置。”下方的红胡子老者也连道，“我们赢定了。”

　　“不动手则已，动手，必要杀掉他们。”刺修大魔神淡然道，“出。”

　　呼。

　　那座堡垒瞬间飞了出去，开始迅朝金河世界赶去。

　　在堡垒内的刺修大魔神、六大金甲身影都很平静，他们过去经历过太多太多危险了。而乌霄天仙却是激动的很：“如果将伏羲氏、如来给杀死……”

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十二卷 第十八章 十九年免费阅读。https://xs.23sk.com 