    “圣龙王大人，圣龙王大人！”

    急促的声音在生龙王的宫殿上空响起，一名名圣龙一脉的强者们快速的朝着这边飞过来。

    其中，还有四名强者身上散发着浓郁的血气！

    那是他们没有恢复的伤势！

    “嗯？”

    大殿内的一个房间内，因为斩杀祖龙首领，圣龙王满脸悠闲的抱着几条母的光明神龙睡觉，突然感应到手下直接闯进来大声的喊声，微微一愣。

    当他感应到其中四条神龙虚弱无比的身躯后，微微一惊，立刻朝着大殿内飞去。

    “发生了什么事情？”

    他身影来到大殿的龙椅上，目光看向朝着这边飞过来的六名手下，。

    打量着他们的身躯，脸色一沉！

    “不好了圣龙王，圣龙子被龙宫的龙王杀了，我们的四名兄弟，也被龙王杀了！”

    带着惊惧的声音从一条光明神龙口中吐出！

    此刻，他的脸上已经写满了恐慌！

    与龙宫的一战，在他们看来就是一场噩梦！

    那恐怖的实力，圣龙子被三招秒杀！

    他们拼了命的才从龙宫那里逃走！

    龙宫龙王的实力，令他们的感觉恐惧！

    龙宫的实力，令他们感到惊悚！

    那龙宫，太强了！

    他们十一名宇宙主宰三阶战斗力强者，没有丝毫的抵挡之力！

    “什么？”

    圣龙王听到这个消息，神色巨变，身躯豁然的站起来，瞪大眼睛满脸不可思议的吼道！

    “不仅如此，我们二十多名宇宙主宰二阶战斗力的强者，全部被杀，连逃跑的机会都没有，我们也是拼了命的才逃了回来！”

    另一名圣龙一脉的巅峰强者说着，呼吸有些急促！

    “啊啊啊！”

    然而突然间，他的话刚刚说完，口中便发出了惊惧的嘶吼！

    一股大恐怖降临到他的头顶，他瞪大眼睛，缓缓地伸出手臂，捂住自己的头部，眼中充满了慌乱！

    “圣龙王大人，救我，救我！”

    他眼睛瞪得很大，有些疯狂的喊道！

    “这...”

    圣龙王看到这一幕，脸色巨变瞬间出现在那条神龙的一旁，手掌落在他的头部！

    一股股磅礴的光明能量落在他的头部！

    然而，光明能量的涌入，并没能够阻挡住他头部继续裂开！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从他的口中不断的传来，他体内的生机快速的消融着！

    “不不不，不不不！”

    疯狂的声音不断地从他口中发出。

    他不想死！

    周围的另外五条光明神龙看到这一幕，神色巨变！

    “出手！”

    圣龙王低吼一声，想要挽救抵挡！

    “噗！”

    但突然间，好似一股锋利无比的攻击穿透这条神龙的身躯，直接将之斩成两段，并且诡异的能量入侵他的血肉内，生机消失！

    “碰！”

    这条光明神龙缓缓的恢复成神龙的模样，倒在大殿内！

    “这是诅咒，这是诅咒的力量，龙宫竟然还有恐怖的诅咒巫师？不好，我们在那里都留有大量的鲜血！”

    一名强者看到同族的同伴与强者如此诡异的死在了他们的身前，身躯剧烈的颤了颤，恐惧的喊道！

    他们对视了一样，充满了浓浓的恐惧！

    这龙宫，太诡异了！

    “诅咒还会不会继续降临？”

    一名身躯虚弱，受伤的老者开口说道！

    但没有人回答他的话！

    “这到底怎么回事？那龙宫的实力怎么会如此之强？本王的龙子他...还有你们...”

    圣龙王站在自己手下的尸体前，满脸不可思议的吼道！

    突然的这一切，令他感到有些不可思议！

    他脸色剧烈的变幻着！

    “啊！”

    “我被诅咒了，我被诅咒了，我能够感觉到，圣龙王大人，救我！”

    就在这时，又一声慌乱无比的声音从旁边的一名中年神龙口中传出！

    他有些绝望的抱着自己的头颅！

    “该死的！”

    圣龙王看到，咆哮一声，手掌一动，一个璀璨无比的龙珠出现在身前。

    龙珠散发着一股光芒，将之笼罩！

    与此同时，一本书籍同样出现在身前，书籍上一个个散发着光明的文字，落在他的身体上！

    两大先天至宝，同时在他的身上形成了一道防御！

    而两大先天至宝的作用也非常的明显！

    位于他头顶出现的裂痕，开始缓缓地消失不见！

    “这不仅仅是诅咒的力量，应该是先天至宝的力量！”

    圣龙王通过先天至宝有所感应，脸色无比难看的说道！

    他呼吸有些急促，神色阴晴不定！

    目光再次扫了扫一旁的尸体，身体颤了颤！

    “说一下，到底是什么情况？”

    他低声吼道！

    “圣龙王大人，我们第二个目标准备定在龙宫那里，那龙宫的实力很强，当我们到达的时候，那龙王三招斩杀了拥有两件先天至宝的圣龙子。”

    旁边一名强者咽了一口吐沫，心有余悸的说着：“而且，以我们的实力，那龙宫龙王能够轻易地将我们秒杀，他的实力非常的恐怖，另外，龙宫的宇宙主宰三阶战斗力强者，有十几名，他们很强，他们非常强！”

    龙宫很强！

    龙宫非常强！

    这是他们的感觉！

    甚至在他们看来，龙宫要比他们圣龙一脉都要强！

    尤其是那龙宫龙王的实力，当真恐怖无比！

    甚至他们感觉，那龙宫龙王的实力，可能不比他们圣龙王弱，甚至更强！

    “实力很强？”

    圣龙王看着他们满脸畏惧的神色，知道这一次他们是真的被龙宫打怕了！

    这种神色，哪怕是他们当初与祖龙一脉的强者战斗，与祖龙首领厮杀，也没有遇到过！

    显然，那龙宫龙王的实力与龙宫的实力，真的很强！

    “那龙宫，怎么会这么强？”

    圣龙王神色非常的不好看！

    刚刚灭掉了一个劲敌祖龙首领，原本以为圣龙一脉能够一统神龙一族，却没有想到突然冒出来一个龙宫！

    并且，这龙宫一次性灭掉了他们六名宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    这可是六名啊！

    如此多巅峰强者的陨落，令他们圣龙一脉的实力也是大损！

    “呼！”

    他紧紧的握了握拳头，神色变幻！

    他最为优秀的儿子，被龙宫龙王杀了啊！

