    驿馆。

    陆暖刚吃完饭，正在和楚芷芊玩儿牌。

    凌淳和楚玄洲去说话去了，牧权川在调配所有将士们对驿站的守卫。

    虽然说舒然是肯定不会在这个时候再做什么昏头脑的事情，但是以防万一的心总是必不可少的。

    “我炸了！我赢了！”楚芷芊丢下一堆大小王，兴奋地把陆暖面前的银票一把抓走，喜滋滋道：“再来再来，我今天手气好，多赢一点儿！”

    陆暖一脸郁闷地把手里的牌丢下来洗，随后叹了口气道：“我的钱都让你赢光了。”

    “那你跟凌王要去！”楚芷芊想都不想就这般说道。

    听了这话，陆暖歪着头想了想，随后使劲摇头：“不行不行，不合适！”

    “那有什么不合适的，合适得很的！”楚芷芊说着，晃了晃手里的银票：“你要是没钱的话，这些可就赢不回去了哦。”

    她可是奉大哥楚玄洲的命令，一定要想办法给凌淳和陆暖创造机会的。

    不仅如此，她还收了大哥一千两金票，一定不能让大哥失望！

    况且，下午陆暖在睡觉的时候，楚玄洲问清了凌淳之前在做什么，也告诉了楚芷芊。

    既然凌淳能为了陆暖九死一生，置自己的安危于不顾，而且陆暖在见到凌淳的时候，那模样看着明显也是春心萌动的样子。

    那她这个做表姐的，总是要帮上一帮的。

    毕竟楚玄洲已经说了，陆暖在男女情事上，有那么一点儿不开窍。

    “哪里合适了，不打不打了。”陆暖别扭了半天，哼哼唧唧地说了这么一句之后，就起身回到了软塌上靠下了。

    她最近身上容易乏力的情况越来越严重，往往一天之中，有大半天的时间几乎都在犯困。

    作为医生，她比谁都明白，这是心力衰竭的并发症。

    这一路来到舒然国王都，她为了不让自己拖后腿，是用了好多好药给自己加持着的。

    如今到了王都，陆暖也到了临界点，不敢再随意给自己用药，只能多多睡觉，好好休息。

    正好王都出了那档子事情，陆暖顺便就赖了下来。

    “楚小姐。”

    说曹操，曹操便到。

    就在陆暖心里尴尬得不太舒坦打算睡一觉以求蒙混过关的时候，凌淳出现在了房门外。

    “啊？什么事？”楚芷芊正在收拾牌，闻言便抬头看去：“给阿暖送钱来的吗？”

    凌淳微微侧过头，面上的表情显然是有些不解。

    “阿暖的银票都输给我了，你不打算支援一下吗？”说着，楚芷芊晃了晃手里的银票。

    下一刻，陆暖便把毯子拉过了头顶，把自己严严实实给盖了起来：“我不打了！不就是输钱吗！明天我就赢回来！”

    “你昨天也这么说的！”楚芷芊不甘示弱地怼了回去。

    见状，凌淳轻勾唇角，道：“阿暖不会接受我的银子，但是我可以帮她把银子赢回来。”

    “你说什么大话呢！”楚芷芊可不信！

    她早就在陆暖那儿套过话了，这种叫做斗地主的牌，陆暖没有教过凌淳。

    “手底下见真章？”

    “来就来！”

    楚芷芊在面对自己人的时候，脾气十分率直。

    当即，就把斗地主的游戏规则跟凌淳说了一遍。

    一直充当楚芷芊和陆暖的智能牌友的无影悄悄地……开始给凌淳喂牌！

    三把过后，楚芷芊生气地看着无影：“你不要这么无耻，不许喂牌，再喂牌就算他输！”

    无影乖乖点头：“遵命！”

    又是三把……

    楚芷芊绷起了小脸：“再来！我就不信了！”

    陆暖听到这边的动静，从软榻上坐了起来，伸着脖子往这边看。

    五把后。

    “娘了个腿儿的！我不玩儿了！”楚芷芊一把将身前的银票塞进了不知道什么时候已经披着毯子跑过来看热闹的陆暖身上。

    随后狠狠地瞪了无影一眼，转身离开了。

    无影自然收到暗示，立马起身告退。

    眨眼功夫，房间里，便只剩下了凌淳和陆暖二人。

