    顾衡看了他一眼，板着脸道：“你做什么？”

    　　顾煜有点不自在道：“没什么。”

    　　然后匆忙赶了上去。

    　　在看到王妈推开他的房间，正要拿篮子里的脏衣服时，顾煜皱眉大步走了过去：“今天的衣服不用洗了。”

    　　王妈看了看：“二少爷，这不是你今天换下来的衣服吗？”

    　　顾煜顿住。

    　　他直接伸手去拿，淡声道：“破了一个洞，我拿去扔了。”

    　　王妈没说话。

    　　她瞧着都是好好的。

    　　而且二少爷挺喜欢这个定制牌子的衣服，这套他还没穿过两次。

    　　怎么突然坏了一个洞。

    　　价值好几位数的衣服，被他主人直接孤零零的扔掉了。

    　　我们仍未知道那天发生的事情。

    　　苏瓷给顾煜打了两个电话。

    　　对方没有接到。

    　　她微抿唇。

    　　阿煜是生气了吗？

    　　锲而不舍的又打了一个。

    　　电话终于被接了。

    　　她软声软气的解释道：“昨晚不小心睡着了。”

    　　“然后呢？”顾煜的嗓音淡淡。

    　　在一旁的陈翼默默地看了一眼顾家二少。

    　　虽然不知道这个电话是谁打的。

    　　但他可是见证了，顾二少明明很高兴，却啧一声，装作不在意的样子。

    　　然后电话挂掉后。

    　　又会微微皱起眉头。

    　　苏瓷琢磨不出对方的意思，她垂下眼眸。

    　　想起来。

    　　自己昨晚好像忘记给阿煜打电话了。

    　　所以。

    　　阿煜是因为这个才生气的吗？

    　　“以后再也不会了。”苏瓷认真地说：“不要生气，好不好？”

    　　顾煜心口发烫。

    　　小傻子哄人起来，一套又一套的。

    　　他面无表情地心想。

    　　苏家是怎么养出这样的女儿来的？

    　　天生就是来勾引他的。

    　　男人靠在一旁，桃花眼微挑：“苏瓷，你以为我是为了这个才跟你生气的吗？”

    　　陈翼跟唐海青还有宋之面面相窥了一眼。

    　　苏瓷？

    　　不是苏家那个傻子吗？

    　　所以，顾煜一大早就黑着脸出来，就是因为她了？

    　　宋之：“你觉不觉得他现在像是受到了冷落一样，使劲的彰显自己的存在感。”

    　　唐海青点头。

    　　陈翼不敢说话，怕煜哥削他。

    　　虽然他心里是默默赞同的。

    　　苏瓷迷惑了。

    　　难道不是吗？

    　　她微微抿唇。

    　　不知道该怎么办了。

    　　“统统，他生气了，我要怎么哄呢？”

    　　系统：“给他惯的，不准哄这个大猪蹄子！”

    　　苏瓷很为难。

    　　唐海青过来碰碰顾煜的肩膀，晃了晃卡：“去吗？”

    　　是市内一家高档的高尔夫球场。

    　　他们确实有一段时间没去了。

    　　顾煜正好有点心烦。

    　　主要是昨晚..

    　　偏偏这小傻子还要凑上来。

    　　他懒懒道：“去吧。”

    　　唐海青作了个手势：“那里等你。”

    　　顾煜微仰起脖颈。

    　　微垂着眼眸。

    　　心理年龄停留在那一阶段的小傻子。

    　　他这样跟禽兽有什么区别。

    　　顾煜烦躁的单手点了烟，咬着。

    　　小傻子也没说话。

    　　“还有事吗？”

    　　他问。

    　　苏瓷却是在想刚才在电话里说的话，柔软的红唇吐着软软的话语。

    　　“可不可以，带我去？”

    　　顾煜微顿：“什么？”

    　　苏瓷认真地说：“阿煜可以带我一起去吗？我会很乖的。”

