
　　团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。周围的观众席也要大上一倍。此时观众已经坐满。斗魂台上有少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。

　　狂战队一出场，就点燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。

　　“撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。

　　台上的主持人举着话筒大声道：“接下来就是团战比赛，对阵双方，狂战队和皇斗战队。对于狂战队，我想不需要我过多的介绍，这五天他们在获得好成绩的同时，也收获了大批的粉丝。而这边的皇斗战队，都是一群极为年轻十多岁的孩子。别看他们年纪小，实力可一点都不弱。在其他大斗魂场，他们取得了令人惊艳的成绩。虽然这是第一次来蒙丘大斗魂场比赛，但他们的表现同样令人期待。”

　　直径四十米的圆形斗魂台已经非常大，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十四人之多，却也不会显得拥挤。

　　伴随着主持人的宣布，皇斗战队和狂战队各自摆出了阵型。

　　狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。

　　妖艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通地大龄中年人则排在最后。整个阵型就像尖锥一般。

　　这是非常典型的三三一阵型。

　　皇斗战队这边，站在最前面的并不是身为强攻系战魂师的队长玉天恒，而是玄武龟魂师石家两兄弟。

　　站在两人身后的是沐染，玉天恒和独孤雁三人，最后面则是御风和叶泠泠。

　　石墨的脚下浮起两黄一紫三个魂环，石磨脚下则是两个黄色魂环。

　　后面的玉天恒和独孤雁都是两黄一紫的魂环，其余四人全部两个黄色魂环，这样的魂环配置，是极为标准的。

　　和皇斗战队相比，对面的狂战队魂环上就有些参差不齐了。

　　狂犀是一白、一黄、一紫。最为普通的十年、百年、千年三魂环组合。他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄。在魂环上明显弱了不少。唯一拥有顶级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和皇斗战队的三名魂尊一样，她也拥有着两黄一紫的顶级魂环配置。

　　另外三人，虽然也都是三十级以上的魂师，但千年魂环也只是出现在最后那名看上去很普通的大龄中年人身上，他的魂环和狂犀一样一白一黄一紫，其他两人则是一白两黄。

　　狂战队整整七个魂尊，竟然只有三个千年魂环。要论千年魂环的数量，和皇斗战队这边一模一样。

　　原本还把对面当做小孩子的狂战队几人暗自吃惊，从魂环配置就能看出来，对面绝不是只知道玩闹的小毛孩。不由自主的，几人对这场战斗重视了一些。

　　原本鼓噪的观众席此刻也安静下来，个个都秉着呼吸观看皇斗战队这边的顶级魂环配置，对这场战斗有了更多的期待。

　　在主持人宣布斗魂比赛开始的时候，石家两兄弟提前甩掉自己的上衣，爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起。上身裸露着花岗岩一般的肌肉，伴随着武魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒朝着他们的背后汇集，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

　　龟甲上的纹路是浅黄色的，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现发生了一些变化。

　　不只是背后出现龟甲，身前和四肢也都有，在龟甲的腹甲中心，有一个巨大的符号。

　　两人武魂释放的气势，直接将对面狂战队震的后退了一步。

　　最先释放魂技的是狂战队的辅助魂师，对方那名大龄中年人手中光芒一闪，掌心中已经多了一面银色的圆盘。身上的白色与黄色的两个魂环同时亮了起来。

　　“如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。

　　“上！”狂犀大吼一声。

　　身为队长的狂犀，武魂正是犀牛，在释放武魂之后，不仅身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，头部更是闪烁着一根半尺多长的独角。

　　狂犀身上第一个十年魂环一闪，朝着最前面石家两兄弟冲了过来。

　　狂犀身边的两名魂师都是兽武魂强攻系，皆为羊武魂，配合着狂犀三个人一起冲过来。

　　见状，石家两兄弟一人一个对付起了羊武魂的两个魂师，狂犀则交给了玉天恒。

　　随着石家两兄弟的散开，正好能够看到玉天恒。作为顶级兽武魂之一的蓝电霸王龙，甫一亮相就点燃了所有观众的情绪。

　　一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫sè的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

　　出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

　　蓝电霸王龙！狂犀咬咬牙，还是冲了上去。

　　左右两边的沐染和独孤雁对视一眼，点点头，目光瞄准了对面狂战队唯一的女性，这才是他们最大的对手。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第9章 对战狂战队免费阅读。https://xs.23sk.com 