    第17章沈墨川的心思

    沈墨川眼底酝酿起风暴，半晌才把林夏推开：“坐好，吃饭。”

    林夏垂下长长的眼睫，藏住眼底的情绪，用以往未曾有过的语气，缓缓道：“能不能换个地方，这里……又静又空，我不喜欢。”

    “怕了？”沈墨川直截了当的戳破她的小心思，一脸玩味道：“我还是头一次看见你显露脆弱。”

    林夏下意识想反驳说自己没有害怕，但随即反应过来自己现在人在屋檐下，不得不低头。

    而且，要逃脱沈墨川的桎梏，必须装柔弱才行。

    “也不是，你自己一个人住这么大的房子，不觉得空旷吗？”林夏拿起勺子，一边喝汤一边问。

    沈墨川了然的笑笑：“我并不觉得空旷，只有做过亏心事的人，才会对未知产生恐惧，比如...”

    自回国以来，林夏从他这里听到的嘲讽话数都数不清，她早就麻木了。

    他说任他说，自己就当什么都没听见。

    见她没有反应，沈墨川反倒不乐意了，他放下筷子，捏住林夏瘦弱的手腕：“我本以为，你今天不会老老实实的待在这里。”

    林夏压下心里的烦躁，放下汤勺，抬头看着沈墨川：“锁链我解不开，房间里还有你安置的监控，你能随时掌握我的动向，我除了在这里老实呆着等你回来，还能干嘛？”

    “以你的脾气，应该不服输的想尽一切办法离开才对。”沈墨川拽过她的右手，轻轻揉捏着上面被银链子咯出来的红痕，语气意味不明，“疼吗？”

    “你觉得呢？”林夏拿捏不准自己该如何与他相处，毕竟从没见过他发疯的样子，“好奇的话，你也试试这滋味儿？”

    “原来你口味这么野？”沈墨川含笑挑眉，伸手从口袋里掏出一只药管，慢悠悠拧开，挤出一小点儿药膏，动作细致又轻柔的抹在林夏手腕上，“可惜了，我不喜欢被动。”

    林夏打心里不想让他碰自己：“一点小红痕而已，用不着大惊小怪，睡一觉就好了。”

    “那可不行。”沈墨川用指腹缓缓揉着药膏，声音带笑道，“这才一天就勒出了红痕，那过几天岂不是得破口子？”

    “你还想关我几天？”

    林夏听清他说的话，忍不住变了脸色，失声质问，“你真恨我的话，不如给我个痛快，直接报警把我送进局子里。”

    “那我可不舍得。”沈墨川收回手，抽过餐桌上的湿巾，一下又一下细致的擦拭着手指，许久才又开口，“这两天你好好呆着，趁着这功夫冷静一下，顺便想想，到底要不要回到我身边。”

    这件事压根就不用再想，林夏除非是昏头了，才会选择回到沈墨川这个大魔王身边。

    怕他再发疯，林夏只能换了一个角度委婉拒绝他：“我费了很大的功夫，才坐上如今的总监位置，要是就这么离职，那我之前的功夫就都白费了。”

    话刚说完，沈墨川便似笑非笑的看了过来：“先姑且不说，你是如何爬上这总监位置的，我就问你，管着一大帮不服你的设计师……心里舒坦吗？”

    林夏假装没看见他眼里的嘲讽，低头大块朵颐，许久才回话：“没有哪份工作是容易的，我空降过来，她们不服也正常，反正来日方长，总有她们服气的时候。”

    “说的倒不错！”

    沈墨川抬起双手，冲着她半真半假的鼓了两下掌，随后才道：“人都是趋利避害的，你在星艺做总监，在我看来并没有多大的前途。但如果来我身边，你就可以专心追逐梦想，至少不用背那些莫名其妙的锅。”

    【可我身上背的锅，不都是你送的吗？】

    林夏忍了又忍，才没把心里的话说出去。

    沈墨川看她闷头只顾着吃，误以为她把自己说的话听进了心里去，于是心情颇好的揉了两下她头发：“你能听进去就很好，你好好想想，我的秘书职位还空着，随时欢迎你回来。”

    【那你就继续空着吧，我永远也不会回去的。】

    林夏在心里回了一遍，不着痕迹的把身子往外侧挪了挪。

    她的动作虽然轻微，却没有避过沈墨川的注意。

    沈墨川轻笑一声，伸长腿勾着林夏的椅子，连人带椅子都勾了过来。

    林夏低头看看两人紧贴的大腿，竭力平静道：“能让我消停吃个饭吗？”

    “你吃你的，我夺你筷子了吗？”沈墨川笑嘻嘻反问，说话的同时将自己的左手搭在了林夏的腰间，“你身上这个香味儿……不是市面上的香水吧？”

    躲是躲不开了，破罐子破摔的林夏冷淡回了句：“怎么？你也想用女香？”

    “当然不是，”沈墨川倾身过来，隔着半个手掌的距离嗅闻林夏的耳后，“我有你就够了~”

    林夏彻底没胃口了，她推开手里的碗筷，直视着前方，声音冰冷无比：“你不觉得你这个行为有点恶心吗？”

    “有吗？”沈墨川漫不经心的回了句，左手食指轻轻抚着林夏腰侧，“这就不吃了？你太瘦了，再多吃些，身上肉肉的手感才好。”

    “吃不下了，你的行为有点影响我的胃口。”林夏起身想要挣脱开沈墨川的揽抱，可不知怎的，沈墨川的手像焊住了一样，怎么掰也掰不开，林夏捏着他手掌，心如死灰，“能把你尊贵的左手暂时挪挪吗？你放在那里我有点难受。”

    “是不适应吗？”沈墨川的语调温柔极了，说话间湿热的气息喷在林夏耳后，“没关系，以后咱们会经常这样，你先提前做做心理准备。”

    林夏忍住翻白眼的冲动，耐着性子和他打商量：“我怕痒，而且我刚吃饱饭，你手勒我腰勒得太紧了，真的不舒服。”

    说到最后，林夏自己都没注意到她语气里的那丝哀求。

    “吃太饱了？那起来溜达溜达吧。”沈墨川爽快的收回手，率先起身，走到一边。

    林夏看着狼藉的餐桌，心里闪过一个主意，她叫住往洗手间走的沈墨川：“这些……就这样摆着吗？”

    (本章完)

