    第437章 胜负反转   

    时间来到十分钟前。

    

    沪市证券交易所。

    

    身为沪市证券交易所总经理的尉文远，正在接见证监会下来莅临视察的领导。

    

    证监会期货部主任耿良。

    

    交易大厅里，耿良带队视察，尉文远一脸笑容的陪同在其身侧。

    

    “老尉，你也知道我主管期货，今天来除了上头交代的任务，另外也顺带看看几个期货产品的情况，咱们国家搞金融期货时间短，经验欠缺，不过上头可是几次三番说要严格把控，不能再出现像去年314国债那样的乱子了。”

    

    耿良扭头看了一眼身旁的尉文远，随即却是叹了口气道：   

    “想来你也知道，327国债发行已经有两年了，可在民间一直反响平平，这次财政部为了刺激327国债这两年可谓是绞尽脑汁。”

    

    听到耿良这么一说，尉文远哪能不明白。

    

    关于327国债要提高贴息率的消息，之前就在上面多有流传，而今日财政部更是发出了正式公告。

    

    想都不用想，327国债必定会在今日又一番腥风血雨的争斗。

    

    而作为证监会而言，不管市场竞争如何激烈，他们所要保证的只是市场的稳定、安全以及公平性。

    

    “327国债历经波折，这次财政部下发的贴息公告的确引起了不小的反响，我听说连中经开都亲自下场，这也真是为难耿主任了。”

    

    交易大厅里，尉文远跟在耿良身边赔笑道。

    

    “中经开那边我倒不怎么担心，我只是听说万国证券的管金森，似乎也参与了进来，这两家可都是实力雄厚，今天可不容出半点岔子。”

    

    耿良摆了摆手，随即看了一眼四周，竟是附耳在尉文远耳边又说道：   

    “其实我今天来，还带着上面的命令！”

    

    尉文远闻言一惊。

    

    “耿主任还有重任在身？”

    

    “327国债干系甚大，加息的决议也是财政部临时决定的，为了不想引起市场混乱，我这次来还得代表证监会和财政部，听听那些大户的意见。”

    

    耿良此话一出，尉文远也是心头一惊。

    

    “大户？

    耿主任，不知道这大户的标准是什么？”

    

    “上头说了，但凡占整个期货市场交易量80％以上的交易所，都在见面名单里。”

    

    耿良沉声出口道。

    

    显然，国内金融市场虽然初具雏形，但各项规章制度还尚未完善。

    

    这次327国债的临时加息公告一出，上头已经预感到了会出事了，所以才让耿良下来，收集一下各个交易所反馈的意见。

    

    听到耿良的话，尉文远的脑子里蓦然浮现出了一道身影。

    

    万国证券的管金森！   

    今日管金森向他请求过暂停327国债交易的请求，尉文远以权限不够拒绝了对方。

    

    此时在听到耿良这番话后，尉文远不禁猜想，若是耿良早到两个小时，或许管金森的请求还真能向上头反应反应。

    

    当然，这个念头仅仅只是在尉文远脑海中一闪而过。

    

    管金森只要按照他的说法强行平仓，万国证券大不了损失一笔，虽然会伤筋动骨，但也不至于把家底给玩完了。

    

    眼下，他的任务自然是要陪同耿良完成这次的视察任务。

    

    就在尉文远尚未察觉事情的严重性时。

    

    交易大厅里，一个穿着工作服的男子急忙跑到尉文远跟前，慌张出口道：   

    “尉总经理，327国债的交易情况不太对，万国证券有明显违规行为，现在327国债的价格已经开始暴跌了。”

    

    男子话音出口，站在原地的尉文远和耿良皆是面色骤变。

    

    “你说什么？”

    

    尉文远和耿良几乎是异口同声的惊讶道。

    

    不待面前之人解释，两人便急忙抬头看向电子屏幕，上面正显示着327国债的交易情况。

    

    此刻，距离闭市仅仅只有五分钟了。

    

    327国债在尾盘突然出现大量空单，导致价格暴跌。

    

    “这是怎么回事？

    万国证券怎么可能有这么大的持仓量？”

    

    短短几分钟，数百万口空单出现。

    

    看到这一幕的尉文远和耿良，此刻几乎是一脸的呆滞。

    

    “完了完了……管金森这是疯了！”

    

    尉文远站在原地，脸上的表情愈发难看。

    

    然而，这一刻不单单是沪交所。

    

    在所有的营业部交易大厅里，无数人都能看到今年以来最夸张的尾盘走势图。

    

    先是之前万国证券分别以多笔数十万口的大单，将327国债的价格连续压低。

    

    紧接着，多方阵营反应过来，以中经开为首的多头开始出手压制。

    

    不过，受限于持仓量和资金，这一次多方阵营却是在最后的几分钟里出现颓势。

    

    万国证券接连不断的抛出大笔空单，将327国债的价格一度打回到了148块。

    

    电子屏幕上，327国债开始以极其夸张的速度在下跌。

    

    与此同时，不断有多头开始跟风清空持仓。

    

    万国证券二楼的交易厅里。

    

    管金森尚还不知道耿良出现在沪交所的消息，此刻终于等来了这一幕，他的内心只有激动。

    

    人多不一定力量大。

    

    万国证券这一次就要以一敌百，创造历史。

    

    “将之前对倒做多的持仓全部抛出！”

    

    管金森此话一出，在场的所有交易员再度忙碌了起来。

    

    之前327国债迅速抬升，管金森利用万国证券持有的多个席位对倒做多，接盘了三百多万口。

    

    此刻全部抛出，只在制造市场恐慌，让多头阵营自乱阵脚。

    

    那些跟风抛售的人，反而会成为他的助力。

    

    短短两分钟，327国债的价格已经彻底走上了下跌势头，大有不撞南墙不回头之势。

    

    哪怕多头合力，327国债的价格也在不可控制的下跌。

    

    最后一分钟，众人原本以为一切都已经要结束的时候。

    

    又是一笔让人想都不敢想的巨额空单出现，将327国债的价格彻底钉死在了147．40块。

    

    七百四十万口空单，威力如同深水炸弹。

    

    随着时间来到下午三点，327国债终于结束了交易状态。

    

    147．40块！   

    价格定格在了这里！   

    沪交所的大厅里，身为证监会期货部主任的耿良，脸上已然是惊怒交加。

    

    而在耿良身旁，作为沪交所总经理的尉文远，却是一脸的煞白。

    

    万国证券怎么可能持有这么多的空单？

    

    要知道，仅凭今天下午万国证券出手的空单数量，光是以保证金计算，至少都需要上百亿。

    

    万国证券根本不可能拥有这么多资金。

    

    所以，管金森必定是钻了空子，进行了违规操作。

    

    而无论管金森是如何做的，身为沪交所总经理的尉文远，都逃不脱一个失察之责。

    

    

