    苏义快速的将这个发光的东西拿了出来，却见是一个巴掌大小的白色贝壳，表面流淌着一层淡淡的银色光芒。

    “这是个什么玩意？”

    苏义仔细的打量了一会，一点头绪都没有。

    正准备将其放入【乾坤戒】的时候，【智能战车】突然开口，“苏义，我知道它是什么？”

    “快说。”

    苏义眼睛一亮，催促道。

    “以我的经验判断，这应该是一枚世界碎片。”【智能战车】故作深沉的说道。

    “世界碎片？”

    苏义沉吟一声，追问，“干什么用的？”

    他还是第一次听说世界碎片，并不清楚用途。

    【智能战车】说道：“简单点来说就是从一个小世界当中脱落下来了一部分，被炼化成了一个储物空间。”

    “储物空间？”

    苏义有些失落了。

    储物戒指、储物袋都是储物空间的一种，如此来说的话，世界碎片也没有什么稀奇的。

    【智能战车】笑着说道：“苏义，世界碎片可不是普通的储物空间，他是可以供人类居住的。”

    “啊！”

    苏义激动了起来。

    如果可以供人类居住的话，岂不是说可以将身边的人都放入其中，随身带着？

    那日后再也不必为他们的安危所担忧了。

    【智能战车】继续说道：“不过，你手中的这个世界碎片并不完整，可能是炼化的时候缺少了材料，里面的环境应该很恶劣，不适宜在里面生存。”

    “不完整？”

    苏义感觉被浇了一盆冷水，一腔热情都熄灭了。

    想了一下，他还是决定看看世界碎片里面的环境再说，于是问道：“2号，如何才能打开世界碎片。”

    “很简单，滴上精血，用意念操控就可以了。”【智能战车】简单的介绍了一下。

    苏义没有犹豫，在世界碎片上滴上精血之后，果然一个念头就将其打开了。

    随后，他便观察起了里面的环境。

    却见里面是一片一望无垠的干涸大地，没有任何的植物和动物。不时的就会有真阵阵狂风席卷而过，吹起大片的尘土漫天飞扬。

    只看了一眼，苏义就确定了世界碎片里的环境没有一丝的生气，确实很恶劣，也的确不适合人类生存。

    “哎！”

    苏义失望的叹息一声。

    【智能战车】打气道：“苏义，这个世界碎片虽然不是完整的，但是可以修复的。”

    “是吗？”

    苏义提起了一丝精神，“如何修复？”

    【智能战车】说道：“只要加入一小块息壤，就可以将里面的空间稳定住。”

    “什么是息壤？”苏义追问。

    “是一种顶级的土系灵材，非常的稀有。”

    “哦”

    苏义点了点头，“2号，你知道的还不少吗？”

    “那是当然！”

    【智能战车】洋洋得意的说道：“这个世界上几乎没有我不知道的事！”

    苏义笑着问道：“那你知道什么地方有息壤吗？”

    【智能战车】：“.....”

    装逼不到一秒的功夫就被拆穿了，此际，他非常的惆怅...

    见【智能战车】不说话了，苏义也没有追问，将世界碎片收入【乾坤戒】，再次研究起了储物袋里的东西。

