    “赵老哥，你还不了解我吗？人不犯我，我不犯人，这个盛少杰可算是不止一次来犯我了，这次，我不打算放过他了。”我喝了一口茶：“赵老哥对茶道的研究着实让老弟佩服啊！”

    赵武升笑了，旁边的魏厅长也笑了。

    经过赵武升的介绍，我才知道，魏厅长叫魏行知，和赵武升是多年的好友。

    两个人志同道合不假，但是少有往来，赵武升退居幕后的那几年，和魏行知就少有往来了。

    “我和老魏是纯粹的朋友，本来不想将她扯进这趟浑水的，只是老魏的独子，唉！”

    赵武升这一席话说完，我也大概明白是怎么回事了。

    原来都小小的助理竟然是魏厅长的儿子，还是独生子，可见是相当重要。

    小魏为什么会选择进入名扬呢？我思索半晌仍然不得解。

    “程总，外面的……”都小小敲了敲门进来，正要说什么，惊讶的愣在原地。

    她看着魏行知非常惊讶。

    我能明白都小小惊讶的是什么，小魏和魏行知一看就是亲父子，长得极为相像。

    “都小小，过来。”

    都小小走过来，我把都小小直接介绍给了魏行知，并且告诉她魏源是魏行知的儿子。

    “魏厅长，想不到……”

    魏行知一笑，看向赵武升：“老赵，原来你请我钓鱼是为了帮你的小友啊？”

    赵武升喝了一口茶对我道：“程老弟，你放心吧，盛家那边要找关系还能大过魏厅长吗？”

    我心中感激，不过又隐隐觉得赵武升此行绝对不止这一个目的。

    果然，赵武升竟然在我惊讶地目光中，让人把外面那些记者全部都请了进来。

    “各位记者见证，我赵武升和程总是合作伙伴，一荣俱荣，一损俱损，大家知道该怎么写了吧！”

    那些记者好像还挺忌惮赵武升的，而旁边的魏行知也无形中对他们施以威压。

    等到记者全部都走了过后，我本来打算安排一下请赵武升和魏行知共进晚餐，结果被赵武升拒绝了，说他们有要事要谈。

    “改天，我联系你，该一起钓钓鱼了。”赵武升临走前，意味深长道。

    我知道赵武升什么意思，点了点头。

    周扬把下面的人都散了，这才进来跟我说最新情况，阿杰已经被魏行知叫来的人抓走了，算是断了盛少杰的一只胳膊。

    “程总，你竟然认识警察厅的厅长魏行知，这，真是的，早说兄弟们能少受点罪了。”周扬心里是个藏不住话，是想到什么就要说什么的。

    都小小听到他这么说话，都吓了一跳：“周扬，你胡说什么？程总根本不认识那个警察厅厅长，他也不想手下们受罪。”

    周扬这才知道说错了话：“对不起，程总，我嘴快。”

    我径直从他旁边经过，拍了拍他的肩膀：“没事，你这公司刚经历波折，后续要处理的事情还多，可千万不要冲动了，否则将阿猫阿狗的招进来，就麻烦了，知道吗？”

    周扬点了点头，非常愧疚。

    “人人都知道你是我的人，这走出去人家容易盯上你，一定要保护好自己。”看周扬这副样子，我又担心道。

    周扬看向我的目光，充满了感激。

    “老板，我知道。”

    都小小也安慰了周扬一通，然后赶紧给我联系了去名扬的车，这边的事情结束了，自然得赶紧回名扬，谨防盛少杰用调虎离山之计。

    这回盛少杰就好像是遇到了高人指点一样，还真的让我有点措手不及，如果不是赵武升突然带着一个魏行知出现在这儿，我要解决麻烦怎么也得脱一层皮。

    车子在大道上行驶，都小小打开了车载音乐，是一首非常欢快的音乐。

    “这声音怎么这么熟悉？”我嘀咕着，都小小没有注意到，仍旧自顾自地翻阅着公司的员工名单。

    “是这个？不对，是这个，也不对。”都小小这是想要找出叛徒到底是谁，毕竟和居然公司的合作，公司只有几个高层清楚具体情况。

    昨天晚上我睡的晚，现在非常疲惫，虽然都小小声音算得上悦耳动听，可是在疲惫的我看来就是噪音。

    “行了，都小小总经理，看这名单你很难看出问题来的，与其对着这一堆名单看，你还不如问问你的助理呢！”

    我只是随口一说，结果都小小居然激动得往上蹦，头直接撞到了车顶，这下好了，都小小号啕大哭起来，是彻底没办法安静了。

    “冷静！冷静！”

    我重新换了一个姿势躺着。

    “程总，你简直太厉害了，你怎么知道魏源可以的，我告诉你，之前魏源提醒过我，说公司的单子会出问题，还说……”

    都小小正兴奋不已地说着，一转头却看到我已经睡着了，我实在是太疲惫了。

    到了名扬，我和都小小从车里一下来，魏源就告诉都小小，外面有两个人打电话回来了，一个是齐建，一个是王雨萌。

    我和都小小对视一眼，半是怀疑半是庆幸地进了办公室。

    “小魏，把门关上，你过来，我有重要的事情要和你谈。”都小小一愣。

    “程总，你不会是要重用魏源吧，你还是头一回留人在公司吃饭聊事情。”我摇了摇头，我的确是有相当重要的事情要和魏源好好地谈一谈。

    “程总。”可以看出来，魏源从小到大接受的教育都非常不错，他整个人自带一种贵族少爷气质，这是许多富二代、官二代身上都没有的。

    “坐吧！”等魏源坐下过后，我才问道，“魏源是吧？”

    见他点头，我继续道：“今天我见到了一个人，警察厅厅长魏行知，小魏认识吗？”

    魏源一怔愣，过了老半天才把头埋下，神情非常落寞。

    “程总，魏行知是我的父亲，但是我跟他没有任何关系。”魏源声音倔强，我知道我基本上可以确定没有机会搞两父子和睦相处的假象了了。

    但是其实这其中也是有机会的。

    魏源是魏行知的独子，这也意味着魏行知以后必然是要帮着我的，可是赵武升把魏行知带来推荐给我，真的只是为了替他好友的公子找一个靠山吗？

