    办公室里，徐鹏飞和苏文妍只是微微惊讶了一下，并没有觉得有多奇怪。

    以老板的能力，提前毕业也很正常。

    只是，这和他们有什么关系呢？似乎没有，那么问题来了，老板找他们俩到底是为了什么，总不能无缘无故的找他们俩过来，然后就为了告诉他们俩要提前毕业。

    莫惊春右手有节奏的在办公桌上敲打，忽然间停了下来。

    “明天，等我毕业后，我准备将公司迁走，迁到我老家的省会泸州。”

    “所以，今天找你们来，就是先给你们打个预防针，别到时候最高管理层先乱了阵脚。”

    小小的办公室里，除了莫惊春还有不懂事的糖果，徐鹏飞三人全都傻眼了。

    主要是想不明白，好好的为什么要从首都迁到泸州，说起来，泸州好像一线城市都算不上，只是个二线城市吧。

    要是再往前几年，泸州还是个三线城市。

    往小了说，如果老板公司在首都，后面再将户口从老家迁过来，对糖果来说，好处是巨大的。

    可以享受最好的教育资源不说，高考考大学的时候，也更具有优势。

    这个时候，早就在沙发上坐着不耐烦的糖果从沙发上溜了下来，迈着小短腿，手里拿着吃的，屁颠儿屁颠儿的跑到莫惊春的脚下。

    “锅锅抱～”

    莫惊春低头将糖果抱到大腿上，看着徐鹏飞和苏文妍，等着他们两个人的看法。

    “老板，我有些不明白，这样做是为了什么？”

    “别的不说，如果公司在首都，等糖果长大后，高考会有很多优势的。”

    对于苏文妍的话，莫惊春摇了摇头，看着怀里的糖果，笑着说道：“如果我妹妹以后优秀，自然可以凭借自己的能力考上想要上的大学，不够优秀，上了也就是混个文凭。”

    “更何况，泸州也有科大不是吗？”

    “我不是无缘无故要将公司迁到泸州的，不怕告诉你们，公司的下一步方向就是人工智能，目前我已经构思了一个框架，现在需要的就是大量的技术人员，为这个框架注入血肉。”

    “要研究人工智能，就意味着，需要大量的服务器，还有技术开发人员，这些都需要有足够的空间才行。”

    徐鹏飞眉头紧锁，云服务器可以解决占地空间问题，可徐鹏飞也知道，云服务器毕竟不安全，数据都在别人那，随时都有泄露的可能。

    莫惊春的眼神在徐鹏飞和苏文妍两个人之间来回来去，“我准备在泸州找个地方，盖公司大楼，还有服务器专用大楼。”

    “你们俩，谁愿意提前去探路，找几个适合盖大楼的地方，然后做好数据分析，向我汇报。”

    “你们只管找地方，至于能不能拿下看中的地皮，这个由我来解决。”

    这真不是莫惊春在吹牛13，毕竟上面还欠着莫惊春一个承诺没有用掉。

    只要选出来的地皮不是什么特殊的地方，应该都能拿到。

    徐鹏飞和苏文妍四目相对，你看看我，我看看你。

    一旁看着俩人的莫惊春也不急，就等着结果，反倒是财务曹明新，低着头一声不吭，拼命地降低自己的存在感。

    “老板，我去吧，徐鹏飞还需要在公司掌控大局。”

    公司也就四十来个人，有个毛的大局掌控，不过徐鹏飞就在公司，让苏文妍去，确实是最好的选择。

    莫惊春将糖果手里的草莓塞到嘴里后，点了点头说道：“可以，处理完公司的事，尽快出发。”

    “如果明年就可以搬进大楼，那就最好不过了。”

    说话间，莫惊春怀里的糖果整个人还是懵逼的状态，小脑瓜子想不明白，舍不得吃的最后一颗草莓，为什么转眼间就被锅锅给吃了？

    偏偏锅锅还当做没发生一样，看都不看果儿一眼。

    委屈巴巴的糖果，只能从小包包里掏出一颗车厘子，以迅雷不及掩耳之势塞进嘴里。

    “老板，这么急的吗？”

    莫惊春点头应道：“自然是越快越好。”

    “哦，对了徐鹏飞。”

    “公司要迁走，肯定有员工不愿意跟着一起去。”

    “这样吧，只要是愿意跟着公司一起走的，所有人的工资在原有工资的基础上上调10%，不愿意一起跟着公司离开的，大家也好聚好散，该给的补偿费，公司一分都不会少给。”

    “你们下次开会的时候，徐鹏飞你跟大家说道说道。”

    一身西装，穿的看起来像那么回事儿了的徐鹏飞点头说道：

    “好的，老板。”

    “那行，你们先回去忙吧。”

    在徐鹏飞和苏文妍离开后，莫惊春眉头一挑，刚才好像吃了一颗草莓开着？

    莫惊春感受着牙缝里的草莓种子，确定了，刚才确实吃了一颗草莓，应该是说话的时候，糖果塞到他嘴里的。

    嗯，一定是这样。

    如果糖果知道莫惊春是这么想的，肯定会一脸委屈的哭道：“果儿没有。”

    准备抱妹妹起身回宿舍的莫惊春，看到低着头不吭声的财务曹明新，突然问道：

    “你刚才也听见了，你是怎么想的？有和公司一起去泸州的想法吗？”

    有句话叫什么来着，我好想逃，却逃不掉，曹明新已经很努力的降低存在感了，没想到最后还是被老板逮住了。

    曹明新讪讪一笑道：“老板，我家不在首都，哪里上班都一样。”

    “不错不错，大叔你很有钱途。”

    “好好干，年终奖给你上调5%！”

    财务曹明新点了点头，心里却没怎么当真。

    到了年底，老板要是还记得说过这话那才叫奇了怪。

    画大饼嘛，是个老板都会。

    回到宿舍吃完饭后，莫惊春继续刷书模式，为了凑齐100积分，兑换一次幸运抽奖机会，莫惊春拼了命的刷书。

    还别说，莫惊春渐渐喜欢上看书的这种感觉，尤其是在掌握了新的知识后，那种成就感，让人十分开心。

    地毯上，糖果两分尸两半会说话的仙人掌丢到了一边。

    找你会说话的仙人掌不会说话后，就失去了糖果的喜爱，一次莫惊春不小心踩断后，更让糖果对其没了兴趣。

