    地下，锅炉房。

    五个大锅炉燃烧着熊熊大火，一位黑乎乎的身影正用巨大的铲子，向锅炉之中铲煤。

    锅炉之上密密麻麻，都是水管，热腾腾的蒸汽从水管的缝隙之中喷出，将整个锅炉房弄得雾气昭昭。

    将五个锅炉添上了煤，这黑乎乎的身影拎着铲子，靠在一旁休息。

    黑暗之中，一只老鼠钻了出来，来到这身影旁边，它站起身，前脚抬起，看着面前黑乎乎的身影。

    “呀！”

    黑乎乎的身影发出了一声尖叫，抡起铁铲拍了上去，铁铲抬起，老鼠消失不见，地上出现了一个纸人。

    “纸人，伪士？”

    此人竟是一个女子，她惊得叫出了声。

    “嗒！嗒！嗒！”黑暗之中，一位身着白衣，头戴高帽的儒雅男子晃着手中的折扇，缓缓走了出来，地上的纸人立刻腾空而起，飞入了此人的袖中。

    “怪不得我找了这么久，你竟在地下烧锅炉！”此人正是秦沐，这黑乎乎的身影，竟是白若云。

    “秦师兄，你没死！”白若云面露惊喜，一把上前抓住了秦沐的手，她这黑乎乎的小手，给秦沐的手上摸得全是黑印。

    她激动得手都在发抖，以为自己这是在梦里。

    秦沐鄙夷地看了白若云一眼，昔日的三圣宗第一美女，竟混成了这般模样，穿着一身破旧的黑袍，上面还有不少补丁，头发乱蓬蓬，都擀毡了，脸上一片漆黑，一说话，露出两颗洁白的牙，因为激动留下了两股泪水，再胡乱抹了一把，小脸都花了，这形象，简直连乞丐都不如。

    看着白若云这副模样，莫名想笑，强行忍住了。

    “自然是没死，这边热，我们换个地方说话。”秦沐有些嫌弃地将手松开。

    两人找了个台阶，坐在了一起。

    “师兄是如何找到我的？”白若云又恢复了平日那冰冷的表情。

    “师兄我能掐会算、未卜先知，找个人不难，不过你是如何混得这么凄惨？”

    秦沐实在不懂，白若云的修为，在这里的人类之中，算是顶尖，为何沦落至此？

    白若云叹了口气，娓娓道来。

    当日秦沐被五色石吸入其中，白若云被一只大妖摄走，被带到了此处，原本是负责打杂，但她性子孤傲，不善交际，和管事发生了数次冲突，挨了不少打，还被送到了这个地方。

    她心灰意冷，本想一死了之，但秦沐昔日曾将逍遥扇托付给她，如今这扇子遗失，她却不能寻短见，只想逃离这里，回三圣宗求援，抢回逍遥扇。

    这个过程很是艰辛，白若云本想和秦沐诉苦，但讲故事的能力太差，说的平淡如水。

    “你是如何逃跑的？竟会被发现！”秦沐有些惊诧。

    “我用铲子在锅炉房挖地道，才挖了三丈，就被发现了！”白若云回道。

    秦沐一捂脸，这里地方就这么大，从这里挖了三丈，想必挖出的土会在洞口堆成一座小山，发现不了才是奇了。

    “师妹，以后再遇到这种事，要是想不到好办法，就安心住下来，等人来救你……”秦沐无奈地拍了拍白若云的肩膀，语重心长说道。

    “师兄，你怎么能够进出锅炉房重地？”

    “我已经来了四天，现在是这里的厨师长，能够自由进出明月楼任何地方。”秦沐回道。

    白若云简直惊呆了，区区四日，便能够在这里立足，秦沐依旧是那么深不可测，好像没有什么事情能够难住他！

    两人修为差不多，她来了这么久，只能烧锅炉，吃一些残羹冷饭，秦沐却混得风生水起，好不惬意，差距如此巨大！

    正在此时，脚步声响起，一位干瘦的老者怒气冲冲走了过来。

    “我让你烧锅炉，你竟在此偷懒，活腻了是么？”

    白若云面露惊色，秦沐单手按在了她的肩上，示意她不用起身，秦沐站起身，挡在了白若云面前，说道：“这个人，我要了！”

    “区区一厨师长，也敢敢在本主管面前聒噪，活腻了么？”老者的地位比秦沐高一些，平日欺压这些下人惯了，态度嚣张。

    秦沐不能暴露修为，又遇到了比他地位高一些的管事，想要将白若云救出，怕不那么容易。

    秦沐却表情淡然，他嘴角勾起一丝笑容，就这么直勾勾看着对方，也不说话。

    “小子，你哑巴啦！识相的赶紧给老夫磕头认错！”老者长久受到妖族欺压，只能从秦沐这些下人那里，获得一些尊严。

    正在此时，脚步声响起，那人称红姐的女子快步走了进来。

    “厨师长，你怎么在此处？今日墨天大人亲至，想要尝尝你的手艺，耽误了大人用膳，我们都吃罪不起！”红姐和这老者地位相当，同样是一位管事，因此并不惧怕老者。

    “呵呵，红姐，你让墨天大人另请高明，这老杂毛说了，要将我投入炉中做炭火。”秦沐一指面前的老管事，面带笑容。

    “老宿，你是疯了吧！现在厨师长可是我明月楼一宝，现在生意如此红火，都是拜他所赐，如今连楼主都要高看他一分，他要是少了一根毛，恐怕你连做炭火的机会都没有！”红姐冷冷说道。

    老者大吃一惊，立刻面露笑容，道：“误会！误会！厨师长大人请自便，这女子你可带走，我再令寻一人便好。”

    “呵呵，哪有那么容易……你刚刚可是吓到我了！我现在手脚酸软，无力做饭菜。不如我们一起留在此处，等着大人责罚。”秦沐知道，白若云定是受了不少气，今日便替她出气。

    “你……你想如何？”老者怒道。

    “磕头认错。”秦沐冷眼看着老者，他现在不想做得太过，否则会影响自己的逃跑计划，一个小角色，不值得为他动怒。

    “好！”老者在此地已经饱受屈辱，也不在乎这一次，立即跪倒在地，伏在地上，“老夫有错，请您原谅！”

    识时务者为俊杰，老者只能如此。

    “再有下次，可就没有这么便宜了！”

    秦沐用折扇在老者的光头之上，狠狠抽了一下，带着白若云扬长而去。

