    元国皇宫的南书房之中，左右灯火如昼。

    君臣二人在塌前奏对。

    作为大元新朝的开国元老，官至丞相的老人，听到元皇口中吐出了这句话来。

    他异样的看向了元皇：

    “道一宗主？”

    元皇古轩农轻声开口，道：“此番太后之所以盛怒，皆因如素的女儿……当年如素与陈参玄相识，瞒着朕和太后，与他生下一女……就是穆将军抚养的那个孩子。”

    “道一宗主陈沙，正是铃灵的亲哥哥。”

    他继续说道：“此前穆将军前往赵国，便是央求这位道一宗主相救铃灵的衰血症，不想却意外得知了铃灵身上中的乃是佛门的中阴净身神咒，也正是因此，当年如素才难产身死。”

    元皇幽幽的看着丞相陈无忌，道：

    “这道一宗主下山也有小半年的时间了，他的行事脾性，与当年陈参玄一般无二，父子皆是一类人，这类人对外霸道狠辣，对内却怀柔亲善，若要细说起来，朕这皇帝都没这父子二人将王霸之道走的更彻底。”

    对外行霸道，对内行王道。

    这是任何一个想要彪炳文治武功的千古帝王，最想得到的评价。

    在帝王这个位置上。

    谁不想以后的史书当中记载，此位君王在位时，诸国敬畏，大军所向无有不臣，而其治内，却又和平盛世，百姓安居乐业。

    古轩农倒是想行王霸之术，可奈何这天下有些事，并不是他可以有力量做到的。

    元国虽大，但其他两国却也并不弱。

    因此想对外行霸道，也得元国有这个实力。

    他没有。

    那道一宗主却有。

    这一门父子二人，皆是行走天下，无所顾忌，能以霸道压服别人，那是人家有这样的实力。

    陈无忌听着元皇提到陈沙，也是眸光微微一亮，道：

    “原来这其中还有这层关系，那或许，这次真可借道一宗主的一臂之力，让陛下彻地一削佛门之气焰。”

    如今天下三大教门，道佛魔。

    道门的势力大部分在赵金两国，魔门也如是。

    而佛门的香火，则是在元国大地上开枝散叶，在元国境内，佛门寺庙之多，可以说是繁花锦簇一般。

    这样浓烈的佛教氛围，在一个拥有雄心大略的帝王眼里，自然是具备强烈威胁的，再加上佛门在历史上也曾多次留下过这样的“劣迹”，干涉朝堂，假称帝王佛陀转世，借助朝廷之力，大肆传教，这种事没少干过。

    元皇缓缓分析道：“假使朕要借这道一宗主之力，以道抑佛，虽也有一些引狼入室的隐患，可毕竟道一宗和道门不在我元国境内，因此即便是陈沙此人性格再凶，也不至于在元国境内建起如今天佛门一样的声势。”

    陈无忌听罢之后，点头赞同：“听罢陛下所言，老臣隐也有些觉得可行，此人要对付水月庵，许是为私心，或许是为野心，不管怎么说……”

    “他若想登顶天下第一，那么便必先过了道佛魔三教门槛，如今道门已经为他压服，若是此次在我元国帮助下，将佛门也压服了，未来便只欠和魔门的水火一战。”

    “届时，他若真个完成了镇压三教的壮举，而后再向天下第一元如画发起一战，重新站立天下巅峰，那“天下第一”的份量便一点也不比他父亲轻了。”

    老人话说完。

    给了元皇一些思考的时间。

    少顷。

    元皇眸光闪烁，缓缓起身，道：

    “既然丞相也觉得此事可行，朕听说陈沙将自己的四位门人都暂时送来了元国，现在就命人将那四人请入‘鸿胪寺’居住，务必以使国上卿的待遇厚待，并请询问陈沙何日前来。”

    这里元皇的一声皇命。

    原本暂住在飞将军穆红拂府上的俞妙莲等人，便有些迷茫的看着一众人将他们请入了一个王朝中专门接待“他国贵宾”的鸿胪寺里。

    鸿胪寺内。

    林青青和齐正一私下交流：“这元国竟然对我们如此上待，听说他们曾经的皇帝，可是被师祖压在了山上三十年，前不久才被师父杀了，真是有些不解。”

    两人的交流被张梨亭听到，笑着解释道：

    “你们上次没听到穆将军说吗，这代元皇跟古化龙原本就不是一脉血亲，他能当上皇帝，还要多亏你们师祖当年那一手呢，如今你们师父在天下有了偌大气象，元国对咱们厚待一些，也属于正常。”

    俞妙莲也微笑不说话。

    作为陈参玄的弟子，她和张梨亭是目睹过师尊陈参玄威压天下时候，那些山下诸派诸国，是如何将道一宗奉为上宾的。

    如今这一幕，在他们掌门师弟的努力下，道一山的地位只不过是又回来了而已。

    而等几人稍加安顿下后。

    元宫内就有掌印大太监亲自带来元皇赐下的各种礼物，来看望四人，将礼物放下之后，大太监露着笑脸旁敲侧击道：

    “听说陈宗主不日就要驾临我国，却不知可有个具体日期？”

    几人闻言，也都暂时回答不上来，毕竟掌门去看望母亲，只说晚他们几日就到，可没说是具体哪日。

    大太监见状，眼眸深处有些失望。

    他是带着皇命来询问的。

    对道一宗如此厚待的原因，只有一个，就是想知道陈沙什么时候来。

    俞妙莲几人没能答复上来。

    大太监也只得失望的回去，却没想到，只过了三日。

    俞妙莲就收到了一封来自天魔宗的飞鹰传信，惊喜道：

    “师弟说了，在天魔宗有些事情耽搁，可能要到下月十五才能来到元国。”

    当这一消息传入皇宫之后。

    古轩农自语道：

    “下月十五，时间正好。”

    当即传令下去，令元国各部兵马高手整齐备战，只等陈沙降临之日，便可朝着水月庵发兵。

    同时，也令司礼监务必准备好迎接陈沙的礼仪。

    这位如今已经有希望重新登顶天下至尊的道门宗主，其身份规格，俨然是不会比一位王朝皇帝低多少得了。

    从赵国代代年年都将玉皇山奉为国教，天师奉为国师就可以看出，在这神州浩土大地上，王权更多时候需要向卓绝的个人修为低头。

    一人便是一国，这并非危言耸听。

    ……

    与此同时。

    天魔宗的一座神秘祭坛之内。

    一共十九位魔宗长老，围绕着祭坛盘膝而坐，每个人的脸色都是苍白，仔细看，他们的手腕处都有血痕。

    那是开启祭坛需要的仪式之一，以血液唤醒尘封的古老祭坛之力。

    淡淡红色的光芒，于祭坛上已经闪耀了七天之久。

    这种颜色类似于血液，却不显得邪异和腥恶，反而在空气之中呈现出一种神圣和尊贵的气质。

    陈沙在一十九位魔宗长老的护法之下，盘膝坐在祭坛的中央。

    嗡~~

    那一道又一道的祭坛上的红色纹路，每隔三个呼吸，便闪烁震动一次，与之相对着的……

    咚！咚！咚！……

    在这寂静的祭坛上，也有陈沙的心脏在与之共鸣的跳动着，每一次跳动，都似乎能够在这神圣的仪式里，让心脏更加具有活力。

    咚！

    咚！

    ……

    陈沙就在这觉醒圣血的仪式里，内视观察着自己身体的变化。

    从他盘坐在这里的第一天起，一切还都没有什么大的改变，若非是端木影告诉他，圣血觉醒需要一个漫长的过程，短则十日，多则十五日，才会逐步的由祭坛上的神秘魔力，激活圣血的活性，陈沙还以为自己无法觉醒这什么圣血呢。

    一直到这第七日内。

    陈沙终于清晰地感觉到，在日复一日的心脏于祭坛上的“血痕共鸣跳动”里，人体用来储血的“脾脏”部位里，他的浑身血液在这里进行了一种最集中的蜕变。

    轰！

    那是只有他自己才能听到的于血脉之中诞生的一种爆鸣声，好似血液里的每一个细胞，都在脱去原本那普通的外衣，露出了血脉里与生俱来的强大生命力。

    这股磅礴的生命力，开始从每一滴血液里绽放，一点点的将陈沙的血液染成了黄色，乃至更深，成为了金黄色的血液！

    与这一个过程中。

    陈沙的“脾脏”位置深处，陡然一道黄色的神光，长达七寸八分，从那里生长了出来。

    他心中一动：“脾神宝无全，竟然在这种情况下，瞬间修成了！”

    人体之血，八成流走在经脉之中，另外两成便存储在脾脏之内，而当陈沙圣血觉醒的时候，这脾脏部位便第一时间感受到了这股磅礴辉煌的神圣生命力，刺激的脾神瞬间出现。

    并且，隐隐还不止脾神！

    当圣血从脾脏开始觉醒之后，便根据经脉流向了浑身的奇经八脉，陈沙猛然意识到，这股磅礴的生命力乃是比先天气力还要根本的人体精气。

    完全可以利用这个觉醒仪式，让他快速修成多尊神灵。

    于是，陈沙顿时运转大黄庭，同时利用到了从腾紫京身上的真气于宙光锁片里演化出来的《鹏魔真经》，引导这股磅礴精气刺激两肋部位和脊背两侧的肌肉。

    这是两肋神“辟假马”和膂神“益历辅”居住的地方。

    当圣血里被激活的这股磅礴的生命力流经这两个地方之后，顿时，如脾神一般，这两个地方也分别出现了两道神光，一个色泽如玉，一个色泽纯白。

    当三神连续出现，参见陈沙之后。

    还没有完。

    陈沙这时候隐约感觉到了这股圣血之中的力量，在体内的变化还在继续，这股力量还是向着自己的胸腹和眉心冲了过去。

    顿时，他径直感觉到这两个位置开始奇痒难忍，好似有什么东西要从这两个位置生长出来。

    “不会是……”

    陈沙心中大跳，脑中闪过了端木影跟他说过的圣血觉醒的那些词汇：

    “这股圣血要让我在眉心生出第三只天眼，然后长出三头六臂……”

    这个时候。

    在外界，祭坛上的十九位长老们，包括端木影在内，都惊呆了，只看着陈沙端坐在那里，于他的眉心和胸腹肩膀上，隐隐有血气和气力在汇聚……

    这一幕，就算是他们也从未见过。

    毕竟上一位圣雄觉醒圣血，也都是百多年前的事情了，早已经没有那时候的老人活着了。

    “眉生天眼，三头六臂……是真的？”端木影目瞪口呆。

    便是她口口声声说魔门典籍记载不会有假，可毕竟也从来没亲眼见过。

    然而，就在她这句话还没说罢几个呼吸后。

    呼~~

    那萦绕在陈沙眉心和胸腹两侧的气流，无力支撑一般的衰落下去，似乎是在现阶段的天地条件下，没有足够的天地气机来生成他们所想象中的东西。

    端木影等人不免失望。

    却紧接着陈沙身上直接爆射出十六道神光，隐隐然在他身上勾勒出了体内诸神的画面。

    这十六神分别是：

    脑神觉元子，发神玄父华，目神灵坚生，膂神益历辅，鼻神仲龙玉，舌神始梁峙，喉神百流放，肺神素灵生，心神焕阳昌，肝神开君童，左肾神春元真，右肾神象它元，脾神宝无全，胃神同来育，胸膈神广哄宅，两胁神辟假马。

    一场圣血觉醒。

    直接让陈沙体内在十一位神灵的基础上，再度修成了两肋神、膂神、脾神、胸隔神和最重要的……脑神！

    脑神在黄庭经内，是最难修成的神灵，据说大成后，可以精神影响现实。

    此番圣血觉醒想要在陈沙的眉心开辟天眼，因某些条件不足，无法开成，不料这股力量却直接钻入了大脑泥丸当中，唤醒了居住在泥丸宫内的脑神‘觉元子’。

    一次觉醒，十六神修成。

    轰！

    陈沙猛然睁开眼睛，一身庞大的气势，磅礴的生命力，恐怖的神力、气力、种种力量在此刻达到了一种巅峰！

    足可入天下前三！

