    天盟。

    一百多弟兄兴奋的欢呼不断，这是属于他们的荣誉时刻。

    在神府修炼这么多年，从未没有感受过自豪的兴奋感和荣誉感。

    然而今天，楚馨月让他们深深的感受到了。

    楚馨月让他们身为天盟成员而感到骄傲。

    天盟弟兄围绕着楚馨月欢呼，若非楚馨月是女子之身，早就被天盟弟兄抛起来了。

    “盟主夫人，您刚才的话太霸气了！那帮龟孙子屁不敢放！”千寒异常兴奋道，笑不拢嘴。

    古一尘狂喜笑道：“盟主夫人打败张罗，如今就是天神榜强者了。”

    看着无比高兴的天盟成员，楚馨月高兴笑道：“天盟成员，绝对不会任人欺凌，天盟也决不惧怕任何招惹我们的人。”

    楚馨月心中非常清楚，这些底层散修多年来都活在自卑和欺辱之中，活着非常不容易，如果不是迫不得已，他们谁也不愿意活在这种痛苦之中。

    实力为尊的世界，就是如此残酷无情。

    为了生存，为了不给身后期盼的人失望，哪怕抛弃尊严，受人欺辱，他们只能咬牙坚持。

    楚馨月经历过废物的那段黑暗，非常清楚那种痛苦的滋味。

    也正是因为如此，楚馨月很想帮助这些底层散修，这也是她为何希望风啸天组建天盟的原因。

    楚馨月知道风啸天的本事，组建并壮大天盟，对风啸天而言，并非难事。

    “盟主夫人说的没错，经过今天一战，兄弟们再也不用怕其他势力欺辱我们，我们也不需要惧怕任何招惹我们的人！”古一尘热血沸腾的叫喊。

    天盟成员纷纷响应，欢呼声再次冲天而起。

    “今日一战，虽说我们赢了，其他势力看似不敢怎么样，但其实我们陷入了更危险境地，玄魂神殿会不会遵守半年之约，我们谁也不知道。”

    楚馨月俏脸的笑容缓缓收敛，凝重道：“且不说玄魂神殿，其他势力也会继续盯着我们，甚至还会有大动作，若非神府的牵制，以及各大势力之间的相互牵制，他们早就出手了。”

    听到这里，天盟成员都是认真的点点头。

    楚馨月又接着道：“古一尘，千寒，你们即刻安排弟兄们去修炼，这段时间各大势力应该不会这么快出手，这是提升实力的好机会，即将突破神灵的优先。”

    “遵命！”古一尘和千寒恭敬道，两人即刻去安排。

    “夫君还不知道什么时候回来，神灵液已经让他们越来越眼红，张罗的落败，只会引来更强者，各大势力都不是善类，不能让他们有机可乘。”楚馨月心中暗道。

    想到这里，楚馨月便走出阁楼，不亲自去玄天洞看着，她很不放心。

    楚馨月倒是不怕各大势力派来更强者，可天盟弟兄实力弱小，难免会被各大势力盯上。

    一旦有天盟弟兄被抓，并以此来威胁，神灵液必然泄露。

    楚馨月的出现，再次引来各大势力弟子的注意，一些本想对天盟弟兄出手之人，此刻也不得打消念头。

    “盟主夫人，您怎么来了？”看到楚馨月出现，刚要进入玄天洞的古一尘连忙上前问道。

    “你们也去修炼吧，我来看着。”楚馨月轻声笑道。

    闻言的瞬间，古一尘和千寒不禁愣住了，一时间不知道说些什么。

    “有我在，他们不会轻易出手，安心修炼，不然我也不放心你们。”楚馨月微微笑道：“而且夫君应该也快回来了。”

    “多谢盟主夫人！”古一尘和千寒感激谢道，心中涌起强烈的暖流。

    为了让天盟弟兄安心修炼，盟主夫人亲自坐镇，消息传到天盟弟兄们耳朵里，让他们感受到了前所未有的温暖，感激楚馨月的同时，也激发出了弟兄们的修炼动力。

    “楚姑娘为了天盟，可谓是尽心尽力啊，老夫在神府多年，还是第一次见到有人对这些散修如此负责。”耳边忽然传来七长老的淡笑声。

    “七长老。”楚馨月客气行礼，轻声笑道：“既然组建了天盟，我自然要对天盟所有人负责，相比之下，他们倒是比各大势力弟子好了许多。”

    七长老不置可否的点了点头，淡笑道：“各大势力弟子背后有强者撑腰，久而久之，修为没多少精进，倒是养出了些许傲气。”

    “这些人就算在玄天洞修炼，日后也没有多大的成就，相比之下，老夫倒是更加看好天盟弟子，有神灵液相助，他们用不了多久便可超越各大势力弟子。”

    话音落下，七长老便转身离去。

    天盟弟兄这一个多月来的提升，七长老可都看在眼里。

    因为天盟弟兄修为提升之快，七长老不知道惊叹了多少回了。

    楚馨月微微笑了笑，也没有说什么，随后进入玄天洞，可就在楚馨月转身之际，却突然回头看向不远处。

    “果然是个美人，三星神王的修为，便能击败五星神王，的确有资格成为天神榜强者。”察觉到楚馨月的目光扫来，一位黑衣男子咧嘴冷笑道，笑声带着一股傲气。

    “七星神王。”楚馨月柳眉微蹙，心中暗道：“玄魂神殿之人么？想不到这么快就来了。”

    “楚姑娘不必担心，虽然我也很想试试楚姑娘的实力，但张罗这个蠢货既然输了，玄魂神殿半年之内，之人不会找你们麻烦，不过也要提醒你一句，天盟在玄魂神殿眼中，跟蝼蚁没什么区别。”黑衣男子傲慢的冷笑声忽然传来。

    楚馨月冰冷的目光盯着黑衣男子，毫不客气反击道：“玄魂神殿没什么了不起，只要你们不耍那些下三滥手段，天盟不见得惧怕你们。”

    “不愧是盟主夫人，果然有魄力。”黑衣男子传音冷笑道：“玄魂神殿不出手，可不代表其他势力不出手，你们好自为之。”

    “对了，听说风啸天不在神府，不知道他有没有机会活着回到神府。”

    听到这里，楚馨月的眼眸越发森冷，冷冽的杀意涌动，传音道：“奉劝你一句，不要找死，神府的规矩对你们或许有约束，但对我没有。”

    “很不错的杀意，可惜实力终究太弱了些，秘法固然强大，可终究是旁门左道，算不得是自己的力量，也不怕告诉你，神府的规矩，有时候也对我们没有约束。”黑衣男子微微冷笑道，楚馨月的威胁，黑衣男子并未放在心上，留下一句话便闪身消失了。

    黑衣男子并未见到楚馨月与张罗一战，因为也是听说楚馨月施展了秘法才拥有达到五星神王的实力。

    “如果对你们也没有约束的话，我倒是替你们感到担忧了。”楚馨月嘴角勾起一抹冷笑，转身便轻声道：“出来吧。”

    “楚姑娘，此人是玄魂神殿大弟子之一的傅天漠，天神榜排名八十八，此人阴险狡诈，心狠手辣，神府的规矩对他也没有约束。”

    一位男子从玄天洞内晃身出现，目光看着楚馨月笑道：“楚姑娘不必如此警惕，我没有恶意，只是提醒楚姑娘小心此人。”

    美眸打量着男子，楚馨月问道：“你是何人？”

    “在下云戬，天神榜散修。”云戬微笑道：“楚姑娘击败张罗的事情，在下也听说了，楚姑娘的实力的确令人不敢小觑。”

    “有事吗？”楚馨月问道。

    云戬微微点头，严肃道：“前几日我遇见了风啸天。”

    楚馨月微蹙柳眉问道：“然后呢？”

    云戬随后将事情经过告知楚馨月，最后苦笑道：“听说了你的事情，我才打算出来告诉你，那里的剧毒连神皇级别的强者都忌惮，如果他还活着的话，一个月内应该会回来了。”

    说到这里，目光又看了一眼楚馨月，云戬笑道：“不知道为什么，我觉得他还活着，想必你也是这么想的。”

    “多谢。”楚馨月谢道。

    云戬微微摇头笑道：“谢就不必了，举手之劳罢了，之前不知道天盟，听说了之后，说实话，我很佩服你们，你们做了很多散修想做而又无能为力的事情，换成任何散修，不见得比你们做得好。”

    “在这种地方组建势力相当困难，以前也出现过一些势力，但都消失了，希望天盟能壮大起来。”

    话音落下，云戬便再次进入玄天洞。

    “有夫君在，天盟一定会壮大起来。”楚馨月俏脸浮现一抹笑容，随后也走进玄天洞。

    一个月的时间，转眼又过去。

    一个月来，天盟弟兄修为突飞猛进，又有七人突破神灵境界，其他兄弟的修为也都在五星神将之上。

    惊人的提升，让天盟弟兄们乐开了花，这是他们以前根本不敢想象的。

    然而，最让天盟弟兄感动的是，楚馨月为了他们能安心修炼，一个月来都是每个几天就出来看看，完全耽误了她自己的修炼，修为难以提升。

    楚馨月所做的这一切，天盟弟兄心中万分感激，也都记在心里，更是下定决心，只要楚馨月有危险，他们会毫不犹豫的冲在最前面，哪怕是死也无惧。

    尊重和关怀，对于天盟弟兄而言，比什么都重要。

