    “水神曼陀罗，没想到终于被我得到了！”

    水潭之上，那名女子神色极为的激动，只见她穿着的兽皮，极为的有特色，而且拥有一头酒红色的长发。

    这种发色显然不是染出来的，而是天生的。

    在世界上，确实有一种人种拥有酒红色的头发，并且他们的皮肤很白，更不会被太阳晒黑。

    而且他们还有一个很奇怪的特征，正是对麻醉药免疫。

    这种血统的来历，没人能弄清楚，但这种人的数量很少很少，有人说他们是神的后裔，也有人说他们是外星人带来的物种。

    而女子虽然穿着兽皮裙子，但举止优雅，再加上处于冒着一堆堆火焰的水潭上，宁静的犹如水神般。

    “住手！”

    但这一刻的林辰可顾不得欣赏了，他在意的是婆娑花。

    彩霞与A先生则是在林辰的一左一右，他们脸上也有着怒容，毕竟刚刚的他们为了这一朵花，差点葬身鳄龙的口里了。

    现在被这女的坐收渔人之利，谁的心情都接受不了。

    “咦，这里居然还有人类！”

    那女子转头，等看到林辰几人后，脸上有着惊讶，但很快又多了一分高傲。

    “卑微的人类，这里不是你们能进入的，立即离开这里，我可以当做没见到你们！”

    她站了起来，而且赤裸的双脚踩在水面，脚下仿佛有着什么力量般，撑着她在水面飘起。

    这一刻，她显的很神圣，显的与众不同，如神祗在藐视着人类般。

    而如果是普通人遇到这一幕，肯定是激动的跪下，仰望着这位女神了。

    但，林辰三人都不是普通人，他们也根本不吃这一套。

    “你是什么人？

    你知道这朵花是属于谁的吗？”

    A先生一直都是王者般的存在，立即发出威严的冷喝。

    而且不知为何，他对这圣洁的女神很不喜欢，有种想撕碎她面具的感觉。

    当然还有一种原因，这女的居然给他一种熟悉之感。

    “你知道你在与谁说话吗？”

    那女的一开始是愣了一下，随后一股愤怒油然而生，感觉被这些平民轻视了般。

    “A先生，让我来说！”

    A先生还想说话，但却被林辰拦住了，他看着那女的道：“小姐，这朵花是我们先找到的，然后遇到了巨大的鳄鱼，后来鳄鱼被我们赶跑了，这个过程，我们可是付出了危险与辛劳，所以这朵花，我希望你能还给我们！”

    听到林辰的话，那女的沉默了一下，毕竟她也知道这水潭隐藏着一只凶猛的野兽。

    就在不久前，她发现这个方向出现了轰动，大面积树木倒塌，更有火灾出现，处于好奇之下，她才赶过来的，否则平时她可不敢靠近这里。

    然而等到达水潭后，她并没有见到那巨大的鳄龙，反倒见到水潭上的这朵花，高兴之余，自然想采摘了。

    因为，她很久很久之前就盯上这朵花了。

    然而她没想到，鳄龙居然是这些人赶跑的。

    对此，她倒是半信半疑，毕竟鳄龙有多可怕，她比任何人都要清楚。

    “你知道我是谁吗？

    我叫朵拉女巫，是这片森林的女王！”

    那女的淡淡道，神色与言语都带着满满的骄傲。

    “这片森林的任何一切，都是属于我的！”

    “不管是任何人来到这里，没有我的同意，都不许带着任何的一花一草！”

    “否则，他们将会遭遇森林的诅咒！”

    朵拉女巫淡淡说道：“现在，你们立即离开这里，不要惹怒了森林女王！”

    “fuck！”

    A先生听完立即爆粗口：“好不要脸，什么女王，还想霸占我们的花，你真无耻，你的心也真肮脏！”

    “你好大的胆子！”

    朵拉女巫大怒，突然，她又笑了笑：“愚蠢的人类，我朵拉女巫是不会与你们争辩的，因为你们还不配  ，现在，我要拿回属于我的东西！”

    说着，她也不理睬林辰他们是否答应，蹲了下来，将水面上的婆娑花摘走。

    “世界上最神奇的水神曼陀罗，本就该属于伟大的朵拉女巫！”

    采摘之后，她更是一脸的陶醉。

    而林辰他们这会也忍不住了，好声好气说这么多，结果这女的根本没听。

    “拿回来！”

    A先生是最气不过的，用出空间力量，推向朵拉女巫那边。

    一开始，朵拉女巫也没在意，但等神奇的空间力量靠近后，她终于脸色大变了。

    因为她发现，这股神奇的力量居然拥有抹杀她的威力。

    “你是什么人！”

    关键时刻，朵拉女巫默念咒语，奇怪的是，水潭四周的植物疯狂成长起来，化作大量的蔓藤触手，相互周旋缭绕，挡在了朵拉女巫的身前。

    而A先生的空间力量很强，将那些蔓藤不断撕碎，并且这些蔓藤也根本挡不住空间力量。

    但，蔓藤就仿佛无穷无尽的植物般，不断在成长，持续消耗着空间力量。

    “你们也不是普通人啊！”

    “不过对我没用，我才是森林的女王！”

    “这一次，我心情好，就饶了你们，但下一次，你们可没这么走运了！”

    在空间力量持续绞碎蔓藤的时候，朵拉女巫的声音也飘荡在水潭的上方。

    下一刻，空间力量终于将蔓藤绞碎了，大量的绿色碎片从天空掉落下来，但眼前哪还有朵拉女巫啊，她早已逃跑了。

    “可恶！”

    林辰三人气的脸都黑了。

    他们都没想到这女的真的会偷走婆娑花，而且更说着圣洁的话。

    这也是最让人愤怒的。

    什么森林女王，就像个贼似的。

    “她肯定没走远，找到她！”

    A先生是最不服气的，就仿佛自己的东西被偷走了般。

    “她身上有着一股奇怪的力量，能在森林中隐藏起来，很难找到！”

    彩霞这时却说道：“或许就像她说的一样，在这片森林，她就是绝对的女王吧！”

    “那又怎么样，她是森林女王，那我就将这片森林毁灭了！”

    A先生不甘心的喊道。

    林辰也是点头，被那女的气的不轻，也没打算给什么面子了。

    “等一下，她叫朵拉女巫？”

    这时，A先生突然想到了什么：“她给我的感觉，好像在哪里见过似的！”

    她陷入沉思之中，渐渐想到了朵拉女巫的来历。

    “她是夜魔会长的人，曾经我被夜魔会长手下的课长打败，当时的她也在现场！”

    

