    这老道士进而说道：“我那徒儿没跟叶掌教一起前来？”

    “你徒弟？”

    “贫道崂山掌教紫雷子，乃是吴嘉伟的师叔，听他说起一向跟你在一起，承蒙叶掌教照顾。”

    “哦哦哦，白眉啊，好说好说。”叶少阳顿时感觉亲近了许多，拱手行礼，四宝和老郭也上来打招呼，正在寒暄，慈心师太突然冷声说道：“张师兄，还有没有人要来，若是没有，我们这便开始商谈正事吧。”说完还剜了叶少阳等人一眼，“我们这次来是商量要事，不是来叙旧攀交情的。”

    一番话说的几个人都很不爽，也不好发作，叶少阳招呼静慧师太先坐，然后自己也找了个座位，老郭就站在他身后，这种场合，说起来以他的身份地位是没法参加的，不过张无生没说什么，别人自然也不会说。

    张无生扫了一眼在座的几人，道：“还有些没来的，却是不等了，龙阳，你来讲述下昨晚剑阁发生的事。”

    一个中年道士走进来，正是龙阳真人，之前在石城呆过，跟叶少阳三人都跟熟悉，进来之后也没理别人，特意跟他们三个点头致意，找了个地方站好，望着众人，开始讲述昨晚发生的事：

    事情的经过，其实一点也不复杂：

    剑阁，在龙虎山的后山禁地，是专门为了供奉戮仙剑而搭建的，在得到诛仙剑之后，将诛仙剑也放在了其中，四周法阵森然，平时只有一个老道在剑阁里驻守，昨天晚上，大概两三点的时候，大伙在前山突然听到钟声示警，是剑阁上悬挂的道钟。

    被惊醒的弟子，陆续前往后山禁地，最先赶到的几个弟子，跟入侵的邪物打了起来，等张无生等人感到时，战斗已经结束了……

    第一批赶到的三个弟子，都已经丧命了，那个看守剑阁的老头也死了，剑阁的法阵被破，诛仙剑和戮仙剑已经被盗了。

    “那几个弟子都死了？”叶少阳震惊，“之前在电话里不是说重伤吗？”

    “死了。只是躯体还现在，魂魄不见了。”龙阳真人道。

    “这……搜魂了没有？”虽然觉得这是一句废话，叶少阳还是问了一声。

    龙阳真人道：“当然，但没找到魂魄。”

    魂飞魄散，不留痕迹……

    叶少阳刚要感慨一句，龙阳真人说道：“我们昨晚赶到时，那几个弟子刚死不久，但是没有看到魂魄，因此要么就是精魄被吸收，要不然，就是整个魂魄都被吸入了别的空间。”

    在场众人的脸色都凝重起来。

    释信无道：“我们的绝仙剑，也是这么丢的。”

    慈心师太也讲了自己门中的陷仙剑丢失的过程，都差不多，被不明邪物袭击，然后在最短时间内逃走，等到众人围上去的时候，已经不见了。

    那么，问题就来了：

    这三大宗门，整个山上都布满法阵，如果有邪物试图闯入，只要刚进山门，山上大小警示性的法阵和法器立刻就会示警，如果来的真是邪物，那没理由能一路闯到剑阁禁地，退一步说，就算让这邪物得手，法器是人间之物，除了妖精，鬼魂和邪灵都拿不动。

    因此，大伙讨论的一个结果就是，闯入山门、盗走四把剑的只能是人类，但这个分析刚一出来，立刻就遭到了释信无的反对，理由是他们山上的剑阁是上锁的，钥匙只有一般，在他自己的身上，他起初感应到剑阁里传来的灵力波动，前去查看的时候，剑阁还是锁得好好的，剑阁本没有窗户，门好好关着，没有被撬锁或打开过的痕迹……因此不可能是人类所为。

    “也许人家配了钥匙，打开门盗走宝剑，然后又跑了呢。”一个法师提出自己的看法。

    释信无道：“绝无可能，我们藏剑的地方，在这个山峰上，洞穴也是辟山而成，在上面装的石门，三面都是峭壁，想要下山只有一条路，我就住在独峰山口，当时老衲就在房间里打坐冥想，倘若真有人上山下山，不可能我毫无察觉，再说老衲察觉到山洞里有异动，立刻就去查探，如果宝剑真是被人盗走，根本来不及抢在我前面下山。”

    张无生听了之后，道：“方才龙阳只是分析情况，提出这种可能，我龙虎山虽然一向疏于防守，但前山后山的山口都有人值夜把守，想要贸然前往禁地，再无声溜走，可能性也是极小。”

    “那这还是怪了，既然不是人类，也不是邪物，那还能是什么呢？”一个少年开口说道。

    张无生看了他和他身边的一个少年一眼，道：“恕我直言，我对你二位有点脸盲，你们俩……”

    “晚辈叫袁江，是雁荡山新晋掌教，前个月我师父去世，命我接任掌教，我刚就任不久，上次张师伯和诸位前往雁荡山，都见过的。”

    边上那个少年笑道：“晚辈是武夷山首席弟子张力，家书重兵，不能远行，特派我前来，之前封印九尾狐一战，有幸同几位前辈作战，彼此也都见过的。”

    说到九尾狐的时候，张力看了一眼叶少阳，别有意味地笑了笑。

    慈心师太斜眼看着叶少阳，冷笑了一声说道：“当日那笔债，今日还没算清呢。”

    叶少阳淡淡说道：“你要是来跟我聊这个的，你现在就可以走了。”

    慈心师太双眉一挑：“走？凭什么是我走，不是你走，老尼我怎么说也是你长辈，你就这态度？”

    叶少阳看着她，不急不慢地说道：“因为，我是来说正事的，是你在这扯这些陈年往事，耽误大家的时间，你不走谁走？”

    慈心师太顿时语塞，刚要开口，张无生摆着手，不耐烦地说道：“好了好了，而今发生这么大的事，算我求求你们，哪怕暂时和解，一起想办法应对行吗？”

    王道乾道：“贫道以为，只有一种可能，前来盗剑者，必然是邪物，但却不是一般的邪物，要么就是法师人魂，或者是位列仙班的妖，只有这类生灵，才能闯过法阵而不被发现……