    御书房。

    李世民坐在房间里，看着手里的花名册，牙齿咬得咔咔响。

    砰！

    李世民一巴掌拍在桌上，怒道：“我大唐难道就没有一个勇士吗？”

    擂台打了两天了，从军队中挑选出来的军士全部阵亡，没有一个活着离开擂台。

    但是巴克和摩诃却连伤都没有，这样的结果让李世民大为光火。

    难道大唐的军士这么不堪吗？

    李道宗、李靖、程咬金、张公瑾、李勣，还有文臣房玄龄、杜如晦都在房间里。

    他们无奈地叹息，不知道该如何回答李世民的问题。

    擂台打成这样，大家都没有想到。

    本以为巴克和摩诃不过如此，就是块头大点而已，可是没想到他们居然练过中原的武术，不仅力大无比，武艺也很了得。

    隋末大乱时，不少中原人为了躲避战乱，到了突厥。

    其中不少是中原的武师，他们在突厥教授武艺，巴克和摩诃就是拜师学过武术的。

    军队里挑选出来的勇士死了，他们送去的家将也死了不少，大家都很难受。

    李靖说道：“皇上，军中的好手已经找遍了，微臣建议张榜招募民间勇士。”

    “我大唐千万百姓，肯定有高人。”

    军队里的好手用完了，只有向民间寻求高手。

    李世民问其他人：“你们觉得如何？”

    房玄龄赞同，说道：“微臣附议，我大唐泱泱大国，岂会没有勇士，只要张榜招募勇士，必定能击败突厥。”

    矮子里面也有高个，大唐人多，总能找到狠的。

    李世民怒道：“朕要的不是击败，朕要打死他们，打死！”

    这两天上去的军士，没有一个救活的，李世民心头的怒火达到了极致，他只要突厥勇士死！

    李靖拜道：“微臣遵旨！”

    出了御书房，大臣们都在骂突厥。

    “狗日的突厥，居然这么狠，不行的话，老子上去打。”

    程咬金骂道。

    李道宗无奈地说道：“程将军，说气话没用的，想想办法吧。”

    程咬金被说得很无奈，他老了，真上去也打不过。

    杜如晦说道：“各位，别耽误时间了，赶紧找人吧，擂台还在呢。”

    李靖马上张榜告知天下，只要有人能打死突厥勇士，赏金百两、银万两、封侯！

    其他人走了，房玄龄也打算走，程咬金却从身后追上来，一把扯住房玄龄。

    “程莽夫，你干什么？”

    房玄龄把袖子拉回来，每次程咬金这样搞的时候，都没有好事。

    程咬金笑眯眯地说道：“老房，皇上要找勇士，眼前不就有嘛，何必舍近求远。”

    房玄龄马上明白程咬金说的是苏云。

    上次在奉天县见到苏云后，李世民特意交待程咬金不要透露他皇帝的身份，也不要跟外人透露苏云的事情。

    程咬金就当自己什么都没看到，平时也不提。

    但现在事态紧急，必须有一个狠人出手，这才说起苏云的事情。

    程咬金说道：“你说对不对？与其满世界找人，不如去请苏云出手。”

    上次在奉天县衙门口的那场彻夜厮杀惊心动魄，程咬金亲眼见过当时的惨烈。

    苏云的身手不用说，肯定比其他人强。

    房玄龄思索许久，觉得这个提议不是没道理。

    但是李世民不提，他也不好去说。

    “等等吧，皇上不提此事，我们不好提起。”

    “等招募令发布后再看，如果不行，我们一起跟皇上去说。”

    房玄龄说道。

    程咬金不满地说道：“你们就是心眼多，万一皇上忘了呢？”

    房玄龄摇头，说道：“再等等。”

    程咬金摇头嘟哝道：“你们读书人想太多，耽误事情。”

    说完，程咬金甩着袖子走了。

    李靖张贴招募榜后，长安城沸腾了，消息同时送往洛阳、荆州各地。

    看到招募消息，各地的武师纷纷赶往长安城。

    ....

    ...

    青龙坊酒坊。

    苏云骑着马进了后院，样子看起来有些疲倦。

    黄强连忙过来牵马，扶着苏云下来。

    苏云打个哈欠，问道：“强子，你看起来脸色不太好？”

    “怎么了？酒坊出问题了？”

    苏云在被花语和翠羽缠住了，好些天没回来。

    她们两个人很久没见到苏云，这几日像饿了几年的蟒蛇一般，死死缠住苏云。

    几天没回来，苏云以为又有人来酒坊闹事。

    黄强替苏云牵了马，说道：“酒坊很好，没什么问题，但是长安城出事了。”

    长安城出事了？

    苏云马上想到前几天进城时候遇到突厥使团的事情，如果长安城有什么事情，只能是这个。

    苏云问道：“是不是突厥使者搞什么幺蛾子？”

    黄强点头道：“对，突厥王子叠罗支带了两个突厥勇士，在朱雀门外摆擂台比武，已经两天了。”

    “我们大唐从军中挑选了几十个好手，第一天全都...被打死了。”

    “后来皇上怒了，又挑选了军士上去，结果一样。”

    “这两天开始有外地来的武师上去挑战，结果...哎...”

    擂台比武，李世民想打死突厥勇士，叠罗支也想着打死大唐的勇士。

    两边杀红了眼，都下死手，上去就是拼命。

    巴克和摩诃两个人轮流上阵，大唐上去一个死一个，军中士气受到沉重打击。

    长安城的百姓刚开始还为大唐军人鼓劲喝彩，现在全都在叹气。

    李靖发布的招募令到了外地，不停有武师上台，但结果一样。

    苏云皱眉道：“大唐军队那么多人，没有一个能打的？”

    清如摇头说道：“那两个突厥人太魁梧了，而且他们似乎学过中原武术。”

    苏云脸色一冷，说道：“居然会中原武术啊。”

    身大力不亏，身材魁梧，力气肯定大。

    如果再加上练过武术，军中那些人恐怕很难是对手。

    黄强看了看苏云的脸，说道：“少爷，你还好吧？脸都瘦了。”

    身体的蛋白质消耗那么多，不瘦才怪...

    苏云说道：“没事，这个事情李二会想办法的。”

    “给我整点牛肉和羊肉汤，再来一大碗面。”

    黄强很快准备好了吃的，苏云吃完饭，再睡一觉。

    醒来的时候已经下午了。

    洗把脸，换了一身衣服，手里拿着一把扇子出门。

