    至于当下的“丈母娘经济”是一定会在将来退出历史舞台，因为谁也承受不起楼市崩盘的代价，国家也不允许，那就只能稳房价，然后扩分母，正因为如此推行公租房来扩分母必然是未来的大趋势，是不以个人意志为转移的潮流大势。

    未来是光明的，但过程必然是曲折的，后丈母娘经济时代的过渡期仍然会看到90后、95后以及部分00后一代女性仍然倔强抗争大势，她们绝对不会跟没房子的男方结婚，但个体的抗争在潮流大势面前无异于螳臂当车。

    随着时间的推移，现在的丈母娘也老了，渐渐逝去，而倔强的这批女性不肯顺应潮流大势选择独居，等于这部分基因从此被淘汰掉了，不结婚就不会有后代了嘛，自然也不会有继承上一代丈母娘思想观念的新丈母娘了，循环也就在这一代终止。

    而当这批倔强者们在未来十到二十年内进入人生下半场之后，在这一二十年的过程中必然会有一部分顺应时代潮流而最后补票上车，于是迎来短暂的“陪嫁”风气盛极一时。

    然后另一批倔强者会为社会做出最后一份巨大的贡献，就是她们的现实处境会给未来的05后、10后、15后的女性提供最直观、最现实、最具教科书式的样板教训供这些未来的新生代们参考。

    未来的新生代们看到前辈九零后们熬到最后还是不得不住进公租房，而且还是独居，孤独伴随后半生，必然会反思执着于一套房子到底是否正确，新的思潮将迎来新的观念转变，必然是天翻地覆的转变，从此新一代年轻女性们不再要求男方必须有房才能结婚了。

    只有及时转变思想观念顺应潮流大势才能更好的生活在迅猛变化的时代，而一味的倔强以个体之力抗争大势，则注定成为时代的悲剧一个缩影。

    末了，主持人问道：“陆先生是认为未来的楼市价格依旧是居高不下？”

    陆鸣沉声道：“就目前的情况来看，最好是高高在上的在那里呆着，不要再上了或者上的不要太快了，也不要下来。我知道这会让看空楼市的群体不爱听，但现实情况就是呆在那儿不动是最好的局面，稳是第一要务，是一切的大前提。”

    如果陆鸣是地产大亨，是楼市的既得利益者，他这话一出肯定会疯狂掉粉，一大票人从此粉转路甚至直接转黑粉。

    这时，主持人继续展开对话：“可是陆先生，另一位顶流大咖却与你持相反的观点，他认为十年后的房价如葱，您如何评价？”

    听到这话的陆鸣笑了笑反问道：“房价如葱，这是很有意思的观点，这四个字应该有两种解释，一个是房价便宜如葱价，另一个是葱贵如房。两种解释都可以用‘房价如葱’这四个字来表述，我不知道他是指前者还是后者，但我觉得两者都不可信。”

    听到这话的直播间各路观众纷纷把“卧槽”打在公屏上刷屏而过，所有人都如梦方醒一般，心中“卧槽”不断。

    显而易见，大家都听懂了陆鸣这话真正要表达的意思，一个是房价暴涨，另一个是物价暴涨，但两个不能同时去掉，必须要保留一个，那二选一到底该选哪个？

    肯定是选择去掉物价暴涨。

    衣食住行，住当然很重要，但食毫无疑问更重要，如果买一斤葱的价格要1万元，没有人敢去想这种“房价如葱”的时代会是怎样的场景，会是怎样的日子。

    而楼市若是真的断崖式跌下来，意味着里面几百万亿的资金出来，这些钱必定会涌入各大行业，推动各种商品价格全线暴涨。

    想一想都令人不寒而栗，还是让它在房子里待着吧，让房价高高在上的稳着吧。

    然后这边积极推进公租房，用十到二十年的时间扭转一代人的思想观念，并且推动人民币国际化什么的，或者在股市建立新的蓄水池什么的来承担一些楼市资金的分流，不过大A目前要扮演这个角色也是任重道远。

    至于大A，这也是陆鸣的主要工作方向，总的来讲就是要弄一批真正的好公司到大A里头去，弄更多的万亿量级的优质企业到大A上市，尤其是像天驰技术这种有万亿体量成长潜力的高科技公司，越多越好，大A的脊梁是靠更多像天驰技术这样的企业上市才能撑得起来的。

    过了片刻，陆鸣缓缓地说道：“可能有人觉得今天这个专访一出来，会有人喊着陆鸣看好未来房价上涨……不是的，我既不是楼市的多头，也不是楼市的空头。所以我们不能制造新的麻烦了，同时直面问题把已有的麻烦挨个解决掉。”

    陆鸣最后说道：“建设国家、发展国家、保卫国家，这是每一个国民的责任，尤其是社会的精英阶层们的责任，精英就应该站出来面对问题解决问题，有困难我们也必须要正面对待，整天讲明天会更好明天会更好，谁不想明天更好？不解决问题明天会好吗？”

    “不过大家也不用太悲观，有困难不可怕，只要找到了解决方案困难也会迎刃而解，国家在公租房这块也在积极推进，我们的国家这么大，人口这么多，稳字是一切的大前提，只有基本盘稳住了才能腾出手来解决问题，否则就是制造更大的问题，这种人非蠢既坏。”

    “作为个人在当下是否要房子的问题上，如果你是买房投资我不提供任何投资建议，如果你是买来自己住我的建议是量力而行，有那个经济能力并且自己也有强烈的意愿买也无可厚非。”

    “如果经济能力跟不上又错过了上车红利期，那就别执着了吧，租房子住也挺好的，生而为人到底是来体验美好生活的还是为了一个房子捆住大半辈子，这是个问题也因人而异，就看你想得通想不通了。”

    ……

    《经济周刊》对陆鸣长达50分钟的线上专访结束了，当天便在社会上引发了巨大的反响，专访视频迅速传播开来，广大网民也在互联网上展开了激烈的讨论。

    这段专访视频毫无疑问是给了整个社会巨大的信心，确切的是说是更了广大普通人很大的信心，信心真的太重要了。

    大家之所以期待，很大程度是陆鸣在专访中把面临的问题和困难讲清楚，也有解决方案并且国家也在推行了，同时科学与民生基金这样有社会良知的公共机构也在承担社会责任。

    人们相信的另一个关键因素就是陆鸣在专访中首次公开放话说要把他个人的财富在有生之年全部花光，正如其言，2.5万亿这么庞大的一笔财富再怎么极尽奢华的挥霍，就连这笔财富每天产生的利息零头都花不完，而要花完肯定是要花在社会的民计民生上来。

    而这么庞大的一笔资金实际上可以撬动更庞大的杠杆资金，所以人们期待是有理由的，陆鸣在大众心目中的正面评价也达到了一个全新的高度，可以说是满满的正能量了。

    ……

