    三千伸出小手要检查他的好东西。

    谢闵慎将他从林爷爷的怀中抽出坐在他的腿上。

    他将盒子递给三千，“打开看看。”

    溺儿也从谢将军的身上下去，眼馋的走到了谢闵慎的面前。

    这时，三千已经打开盒子了。

    诶……

    这是给他的？

    三千疑惑的看着父亲，“爸爸，你买错了，这不是玩具。”

    谢闵慎故意大声的对儿子说：“爸特意给你买的，你偷偷藏好，咱家有些人会给你抢。”

    “有些人”悄悄竖起耳朵，心底狐疑，到底是啥礼物包装的那么精美上档次？

    雨滴看到了礼物的本身，她故意说：“哇，爸，你太会买了，这可是……”她故意看了眼酒儿不继续说下去，而是对弟弟说：“三千，你快收好，小心你二姐。”

    酒儿更好奇了，到底是啥，她心底在挠痒痒似的难受。

    三千看着大姐，“可是我不喜欢啊。”

    溺儿人傻且直愣，有啥说啥，甚至很大声。“对呀，小哥哥不喜欢这些男人，这些都是二姐姐的男神。”

    等等？

    男神！

    酒儿突的瞪圆杏眸，她没忍住起身拨开弟弟妹妹，“起开，我看看。”

    她上去夺走弟弟手中的盒子，看到里边的男团照片，酒儿激动的在客厅开心的蹦起来，“哇～爸爸爸爸爸，亲爸，这是，这是我的，这都是我的后宫，爸爸，我爱你，我爱死你啦。我还没有买你就帮我买回来了，呜呜，你真是我的好父亲，我以后不气你了，爸爸我爱你，木马，你小妞妞就是你的贴心棉袄军大衣……”

    酒儿说了一流串的好话，上午还是仇敌的父女俩因为一叠明信片感情瞬间和好如初。

    谢闵慎笑着说：“我给我儿子买的，可不是给姑娘买的。”

    “我就是你儿子。”

    管家听到这孩子的乱语，他笑着说：“中午来的时候你可是说不当谢老三的孩子了啊。”

    “是啊，我当谢闵慎的孩子不就好了。”

    客厅中的人，明眼人一瞧就知道这是谢闵慎给闺女买的礼物。

    全家上下，谁人不知酒儿颜控。

    谢将军好奇的问大曾孙，“长溯，你叔办啥事儿惹酒儿不开心得买其他男人的照片讨好？”

    谢长溯解释了下上午的事情，谢将军了然，“这倒是给我提了个醒，咱家确实得看好这酒儿，不能让她再遛了。”

    林轻轻回家时已经做好准备从父女俩中间周旋了，她还和云舒打赌，“等着吧，今晚回家，我就是父女俩的传话筒。”

    结果到家时就看到父女俩坐在客厅的棋桌处下棋。

    “爸，你这儿不对，你走这儿我都走不了了。”酒儿怀揣着众多男神的照片美滋滋的和老父亲下棋。

    谢闵慎：“我就是要让你走不了，你能走，我还怎么赢。”

    “我是你闺女，你得让我。”

    “亲兄弟还得分个你我，你后边排队。”

    “谢老三你说话得凭良心，以后是我给你养老不是你兄弟。”

    林轻轻看着闹剧，她和云舒说：“看吧，我家就是这样吵起来的。”

    云舒看着谢闵慎，“轻轻，你要不去救救你家闵慎吧？”

    林轻轻看了眼棋桌方向，她：“算了，吵不过酒儿就活该被气，全当酒儿让他锻炼心脏跳动了。”

    云舒：“……你家狠！”

