    市政大楼，地下三楼。

    “哒……哒……”

    清脆的脚步声停止，身着第三代动力装甲的伊路谜抬头凝视着面前墙壁上，这个直径达到五米的巨大墙洞。

    墙洞内部凹凸不明，洞口也是不规则的圆形，明显不是机械挖掘。

    伊路谜开启夜视，迈步踏入洞口，左右观察了一下，通道内非常潮湿，墙壁和地面都布满了半透明的黏液。

    “滴，发现感染源。”

    伊路谜眼前突然浮现出一个虚拟屏幕，不断扫描着通道墙壁和地面的半透明黏液，跟总部数据库里的资料进行对比。

    伊路谜没有在意，关闭扫描，缓缓向着通道深处前进。

    不知过了多久，五分钟，还是十分钟……

    伊路谜终于在前方看到一丝微弱光芒。

    “哒。”

    伊路谜站在通道出口，抬头望向前方。

    通道尽头是一个空旷的地下空间，和通道内一样，墙体和地面都是凹凸不平、布满黏液，墙壁里还有不少岩石，应该是因为挖掘岩石太过废力就直接将其留在了墙壁上。

    而在这些墙壁和岩石上，还攀附着大量散发着幽蓝微光的巨大水泡。

    洞穴的墙壁上还反射着这些卵内散发出的幽蓝微光，波光粼粼。

    “滴，发现拟态感染者。”

    伊路谜扫视着洞穴的同时，眼前弹出一个个小型虚拟窗口，里面全部是被一个个宛如蜘蛛卵一样包裹起来的人类。

    第三代动力装甲的智能AI甚至通过扫描卵中之人的面部特征，通过与清绳市警局资料库进行对比，辨别出了他们的身份。

    “全都是政府办公人员。”

    “这是把今晚没来得及走的员工全都抓起来了。”

    伊路谜心中推测道。

    “滴！”

    忽然，伊路谜面前弹出一个通话窗口，显示是拉斯特通讯。

    “什么事？”

    伊路谜问道。

    “目标察觉到了，它朝你那边去了哦。”

    “我知道了。”

    伊路谜关闭通讯，皱眉扫视着洞穴内的一颗颗巨大水泡。

    凝思片刻，右臂轻抬。

    “嗡……”

    伊路谜右手五指摊开，掌心向上，同时身上涌现出大量黑色念气汇聚向掌心，随着念气的不断汇聚，气体逐渐凝聚成宛如一团黑色液体。

    黑色液体越来越多，直至从伊路谜手中洒落在地，向着四面八方流淌。

    “咕噜噜……”

    洒落在地的黑色液体表面不断蠕动鼓起，似乎有什么东西要从那些液体里面爬出来一样。

    “撕拉～！”

    一只狼爪宛如撕裂布匹般撕裂液体，然后是第二只狼爪、黑色狼吻、狰狞威严的黑色狼头、脖颈、腹部、两条后腿，直至一条低垂着的狼尾从黑色液体中“脱笼而出”。

    “撕拉……撕拉……”

    紧接着，更多黑狼从黑色液体内爬出，直到第七头念兽出现才停止。

    “呜呜……”

    七头狼型念兽姿态狰狞地站在伊路谜身前，压低身体，嘴里发出“呜呜”声，这是随时都可以发动攻击的姿态。

    “去，毁掉那些拟态卵。”

    伊路谜在心中下了一道指令。

    “呜呜……”

    七头黑狼瞳孔中红光一闪，迅速转身，无声无息地攀爬上洞穴墙壁，瞄准一颗巨大水泡。

    “噌！”

    狼影闪过，一颗散发着幽蓝微光的拟态卵“啪”地一声破裂，里面的感染者随心大量液体从卵内掉落。

    “啪啪啪……”

    一颗颗拟态卵不断破裂，一名名感染者从破裂的拟态卵中掉落在地。

    “咳咳……”

    离开了拟态卵，这些感染者立刻苏醒过来，身体痉挛般地抖动着，从体内呕吐出许多半透明液体。

    “这里……是哪里？”

    一名长发女性率先清醒，目光迷茫地扫视着地面，但由于拟态卵不断破裂，洞穴内的光芒越来越弱。

    女子只能借助着洞穴的幽蓝微光看到前方数十厘米的地方，只能缓缓收回目光，放到自己的双手上，立刻注意到自己身上沾染着的恶心黏液。

    “这是什么！？”

    “我身上怎么这么多的水！？好恶心！”

    “这里是哪里！？”

    “这是谁在搞什么恶作剧吗！？”

    “我被绑架了？”

    “这里好黑啊。”

    “头好痛。”

    随着一名名感染者的苏醒，上一刻还寂静无声的地下空间顿时嘈杂起来。

    有人头痛，有人恶心呕吐。

    只是，伊路谜从他们的表现和言语来推测，似乎都忘记了自己是怎么被抓到这种地方来的。

    “大脑自动把过于痛苦和恐怖的记忆消除了？”

    “还是说，他们根本不知道自己的当前情况。”

    伊路谜心中只能这样推测。

    “这里到底是什么地方？我怎么会在这里？”

    “有人知道吗？”

    “呜呜呜……我好害怕……爸爸……”

    感染者中，有人开始大声询问，有人开始害怕哭泣。

    “飕！”

    忽然，黑暗中一道光明，一颗照明弹从伊路谜外骨骼上发射，“砰”地一声牢牢固定在洞穴顶端的墙壁上，“嗤”地散发出强烈光芒，将漆黑阴暗的洞穴照得一片通明。

    “啊～好亮！”

    上百名感染者顿时被这突如其来的强烈光芒惊吓到，不适应地闭上双目。

    片刻后，他们终于适应照明弹的光芒，睁开双目。

    “喂，那……那是……什么东西？”

    第一个睁开双目非是一名中年男子，他将目光扫向前方，顿时看到一具站在通道入口，像是机器人一样的东西。

    通体银白，足有两米多身高的动力外骨骼装甲，一言不发地站在通道入口，只是远远观望着他们，便令人心生恐惧。

    其余感染者也将目光转向前方，一眼便看到那具高大魁梧的银白装甲。

    “机……机甲……？”

    感染者中，一名面筋目测二十五岁的年轻男子目瞪口呆地望着伊路谜。

    “你……你是来救我们的吗？”

    这名年轻男子的脸上沾满了黏液，说话的时候连忙抹掉，眼中充满希翼。

    “嗯？”

    伊路谜闻言看向那名年轻男子，中分发型，面容清秀，是那种很容易让女人产生好感的类型。

    “你还记得来到这里之前发生的事？”

    伊路谜的声音通过动力外骨骼的变声器传出，有一种冰冷机械感。

    “记得！”

    年轻男子点头，连忙说出他的记忆。

    “我叫佐修，是在下班的时候，被一头突然从楼道通风口里钻出的怪物给抓走的。”

    “我只记得那个怪物浑身长满一种奇怪的触手，后面的事就不知道了。”

    男子将自己的记忆讲述出来，人群顿时一阵骚动。

    “什么！？怪物！？”

    “我们这是被怪物抓了！？”

    “不过，现在应该没事了吧？”

    “对啊，这个看起来像是科幻电影里的装甲一样的人，肯定是政府派来救我们的吧！”

    “说不定就是政府把我们抓起来的……”

    感染者们一人一句，丝毫没有了刚刚醒来时的惊慌失措，似乎伊路谜的形象和刚才的话语让他们心中安定不少。

    “轰隆……”

    而这时，一阵爆炸声从洞穴深处响起。

    “嘶哑～！”

    “嗷呜～！”

    爆炸伴随着的，还有一阵狼嚎嘶鸣，看来是正在执行任务的七头黑狼遭遇了拟态。

    “什……什么东西！？”

    “这里有狼！？”

    “我们快走吧！”

    感染者们再次惊慌失措起来，挣扎着起身，但他们由于在拟态卵中泡得太久，身体还未恢复，连站立都很困难。

    “喂！你是政府的人吧！快带我离开这里！”

    忽然，感染者中一名身着白色寸衫，大腹便便的中年男子语气冲撞地朝伊路谜大声喊道。

    “市岛主任？”

    有人认出了他的身份，开口喊道。

    “还……还在那里看什么！？”

    “快把我们带走啊！”

    中年男子瞥也不瞥那名喊出他名字的人，跌跌撞撞地撑着墙壁走向伊路谜。

    “你这家伙！知不知道我是什么身份！”

    “快把我救出去！”

    “我可是……”

    “噗！”

    一声轻响，中年男子跌跌撞撞得步伐停顿，臃肿的身体缓缓倒下，一个血洞在其眉心显现。

    “市岛……主任？”

    先前那名呼叫对方名字的人张了张嘴，惊吓到说不出话。

    “你……你杀了他？”

    那名叫做佐修的年轻男子目光惊恐地看向伊路谜，嘴唇颤抖。

    “为什么……你不是来救我们的吗？”

    通道入口，只见伊路谜右手平举在胸前，缓缓将伸出的食指指向说话的年轻男子。

    “你……你要……杀了我们？”

    年轻男子顿时意识到，这个人根本不是来营救他们的，而是来杀他们的。

    “你们已经遭到感染，迟早会成为那些抓你们的拟态。”

    “与其在成为拟态之后悲惨的死去，不如就在这里……”

    “作为一名人类，有尊严的死去。”

    伊路谜的声音在洞穴内回荡着，声音中充斥着冰冷无情。

    “不要！”

    “求你放过我！”

    年轻男子在得到伊路谜的回答后，心中巨震，顿时爆发了。

    “我不想死！”

    “我不要死！”

    陡然起身，跌跌撞撞地冲向伊路谜。

    “飕！”

    然而，当他迈出一半距离，一道黑色激光从伊路谜食指指尖激射而出，从其眉心射入再从后脑穿出。

    “呃……”

    年轻男子睁大着双目，嘴唇抖动着，“嘭”的一声倒地。

    “呀啊～！！！”

    “他只有一个人！我们冲过去！”

    感染者当中的部分女性顿时尖声惊叫起来，而男性中也有一部分血气方刚的男子面色愤怒地起身，跌跌撞撞地冲向伊路谜。

    “选择了这样的死法，也不错。”

    望着这群向自己冲来的感染者，伊路谜另一只手也缓缓举起，左右两手平举在胸前，十指伸出，对准人群。

    “黑虚闪?十指连发！”

    话音落下的瞬间，一道道黑色激光从伊路谜十指指尖迸射而出，密密麻麻地射向奔来的人群之中。

    “轰轰轰轰轰……”

    “轰隆！！！”

    洞穴内，惊天动地的爆炸声接连响起，一道道由念气凝聚而发动的攻击宛如导弹轰炸般。

    地面震动，岩石碎裂，石土纷飞，洞穴崩塌，爆炸产生的火焰将洞穴完全淹没。

    这样的攻击持续了足足十秒，直至将面前的一切轰杀至渣。

    他不能留下一丝痕迹，拟态生命力强横，就算身体被炸裂，只要能量和食物充足，就能靠时间缓慢恢复。

    这一点，通过总部的实验，已经得到了验证。

    虽然面前的只是感染者，但不能保证其中也有一些基因足够优秀的存在。

    至于岛国政府得知后可能的责备，他浑然不在意。

    因为此次事件结束之后，他将让岛国成为自己的后花园，任由自己主宰。

    无论是病毒实验、生物实验还是人体实验，都可以在岛国进行。

    “滴，感染者532人，已全部清除。”

    伊路谜耳中响起人工智能ai的电子合成声。

    “消除此次行动记录。”

    “收到！”

    伊路谜向ai下达了消除行动记录的命令。

    随后，伊路谜扫视着面前的一切。

    “嗤嗤……”

    地面随处可见的巨大坑洼，里面土地漆黑干燥，甚至还有宛如岩浆一样的高温液体在流动着，与泥土接触时冒出刺鼻黑烟。

    至于那些感染者，连一块破布都看不到。

    伊路谜心情平静地凝视着面前的一幕。

    心中没有罪恶，因为他认为这是必要的手段。

    他迈步越过面前的坑洼，向着洞穴深处走去，他能感觉到，他的念兽正在和拟态厮杀。

    他释放出的这七头狼型念兽，虽然体型娇小，看起来没什么大不了。

    但他在它们身上投入的念气，其强度丝毫不比资深念能力者弱。

    即便是资深念能力者中的高手，也有一战之力。

    正好用来探索和侦查，以及捣毁这里的拟态洞穴。

    “嘶哑～！”

    忽然，伊路谜停下脚步。

    身后的通道里面传来一道嘶鸣声，以及一阵“嘭嘭嘭”的沉重步伐声。

    “轰！”

    很快，伴随着一声巨响，一道庞然巨物突破通道，撞入洞穴。

    “呼！”

    庞大的身体于伊路谜头顶掠过，“嘭”的一声巨响落地，坚硬锐利的触手插入两侧墙壁，由于惯性太强，甚至在岩石上划出道道火花。

    “滋滋滋……”

    墙壁上，火花四溅。

    最终，停在距离伊路谜四十米的距离。

    一人一兽，相视而立。

