    他看上去很镇定，唇角甚至是带着笑的，眸底却有着一抹藏不住的恐慌，唯恐所害怕之事是真的，所以他才极力驳斥！

    顾惜玖毕竟带他这么久，还是极了解他的情绪的，看到了他眸底深处的哀求和脆弱……

    她猝然移开眸子，略略靠近帝拂衣，故意不看徒弟的脸色，淡淡开口：“本尊是创世神，但也未规定创世神不能嫁人，本尊和帝国师情投意合，已心心相印，有他在本尊身边，本尊管理六界将省一半力也。六界历六月十五是个好日子，我和他将在那日于天音谷完婚，到时还请诸位前来捧个场。一应事宜，将由本尊的大弟子梵千世安排招待。千世，这事本尊就交给你了，务必办的妥妥当当的。”

    梵千世如遭雷劈，头脑中轰轰做响，抬眸看着她：“师父？！”

    那一双眸子如有火在燃烧，顾惜玖却仅仅扫了他一眼，道：“千世，为师知道你有这个本事，好了，这事就这么定了，本尊还有事，就不奉陪了。”

    一转身瞬移而去，眨眼没了影子。

    梵千世：“！！！”

    帝拂衣：“……”

    众人在一呆之余，纷纷向帝拂衣道喜。

    毕竟帝拂衣的本事大家都是有目共睹的，六界他已征服三界，威名会更加远扬。

    再有创世神嫁给他，那简直就是神助攻，他再取其他三界就更名正言顺，如探囊取物了。

    也就是说，六界之主非他莫属。

    他身边的人为他开心，就算百姓们也笑逐颜开。

    他一旦做了六界之主，那么六界以后自然会少很多纷争，百姓们期望已久的天下太平再无战乱或许很快就能实现了。

    今天已经是六月初二，离大婚之日还有十三天，很快了！

    ……

    帝昊看着这一切，在心里默默为梵千世点了一根蜡！

    忽然觉得梵千世其实也挺可怜的……

    不过，他是标准的单相思，他的娘亲对梵千世半点意思也没有，所有的不过是纯正的师徒之情，要断梵千世的情丝，他娘亲也必须使出这狠绝一招，才能彻底断了梵千世的念头，让他回归正途，一门心思修炼。

    这一场三角爱恋中，梵千世是很可怜的，但他的父君帝拂衣呢？他心里只怕也不好过……

    帝昊看了看画面中的帝拂衣，周围贺声如潮，他却微垂了眸子，俊脸上无喜无悲，看不出什么来。

    ……

    一家酒楼。

    帝拂衣拾阶而上，推开了一间雅间的门，看到了正在那里喝酒的顾惜玖。

    看到他到来，她做了个手势：“坐。”

    帝拂衣坐在了她对面，似笑非笑望着她：“终于肯见我了？不躲着我了？”他找了她已经整整十天，直到今天他才接到她的传声，让他来这里见面。

    顾惜玖抬手给他倒上酒：“你多想了，本尊没躲着你，本尊有事忙，无闲暇见你。这些日子你将婚礼准备的不错，我听千颜说，天音谷里的一切事宜都是你派人准备的，很盛大，本尊今日在谷里转了一转，你果然有心了，本尊甚是欢喜。