    宋征没有去和穆德斐罗分辨，任凭对方再次取出一块显圣石，凭借想象，制造成了一座可怕的星空雷锤！

    那样小小的一块“石头”，竟然可以化作一柄数万丈的大锤，这宝物的确非同一般，乃是颗粒生命文明的最高成果。

    他也没有去阻止成功主神降临，事实上成功主神已经抵达，根本没有办法阻拦。

    祂闯破了虚空而来，巨大伟岸的神躯一出现，就让整个星海为之臣服，神明的光辉照亮了整个星海，一切沐浴在神光之中的生灵，忍不住就要顶礼膜拜，献上自己的一切。

    穆德斐罗咬牙坚持，他身上的铠甲对于神明的威能，似乎有着一定的抵抗作用。

    在成功主神的身后，追随着疯妃虞千鹤，面色冷峻，让人看不出心中所想。

    成功主神望向了颗粒生命的世界，满意的露出了一个微笑：“本神倒真是小看了你，你比本神晚一些进入这个星海，竟然真的比本神更早的找到了这个秘密。”

    祂微笑的看着宋征，似乎对他很满意：“本神还真要感谢你呢。”

    宋征冷笑：“冕下过于自信了。”

    成功主神哈哈大笑，道：“你的确很不错，从你出现，成为应劫之人的那一刻起，你就始终能够创造奇迹，除了你身负大机缘之外，便是本神也不得不承认，你本身的能力也十分出色，不断地布置成功各种计划。”

    “可惜啊，不能为我所用。”祂遗憾地看着宋征：“你是个人才，若是能够和神山联合，我们有可能造就一个最伟大的神庭。”

    “不能为我所用的人才，就是最大的威胁，本神也只能亲手毁去。”

    祂说着，已经有无边无尽的神火在整个星海中燃烧起来，将颗粒生命的世界彻底的笼罩进去，也将宋征和虞千鹤都封锁在其中。

    宋征面色平静，遥遥望着对方，道：“遗留在星海各处，关于天庭崩塌的历史，都被你篡改了吧？”

    “不仅仅是历史长河中留下的光影，还是曾经参与那一战的神明记忆，都被你篡改过了。在当年那一战之中，你的角色恨不光彩。”

    成功主神意外地看了宋征一眼：“果然值得本神对你另眼相看，这种隐秘，你竟然也能够从蛛丝马迹中看出来。”

    祂没有否认，只是却没有打算为宋征解惑，又或者当年的事情，祂并不觉得光彩所以不愿意多谈。

    “到了此时，说这些已经没有意义了，你的本体已经远远逃走了吧，不过没有关系，本神斩杀了你这一道分身，获得了超脱的秘密之后，再杀你的本体。”

    宋征冷笑：“阁下真的这么自信？”

    成功主神露出一个诡异的微笑：“那你又为什么这么自信呢？是因为你觉得这是一个陷阱？”

    祂接着说道：“你以为那个贱人站在本神身后，就真的能暗算本神？”

    后面的疯妃虞千鹤脸色大变，有无数漆黑的神文从她的身体内喷涌出来，一瞬间化作了一片丑厉的黑色网茧，将她牢牢困住。

    一股股漆黑的力量不断地侵蚀着她的身体。

    成功主神头也不回，不屑的对虞千鹤说道：“你以为本神是那种与虎谋皮的蠢物？既然放你出来，自然是有目的的。你这贱人，天生反骨，乃是本神卖给这小子一个破绽！”

    宋征的神情变得有些不自然了。

    成功主神看他的样子忽然笑了：“不错，还没有崩溃，也对，你还有别的布置，比如说……造神？”

    宋征好像被人又打了一拳，成功主神的笑容更加和煦了，祂看了看周围的星海，笑道：“你瞧，造神那老贼并没有出现，虽然祂肯定就隐藏在不远处。”

    “你呀，还是不了解这些老家伙们。”

    “本神让造神进来，是为了给你捣乱。不过本神也知道，他们这些老家伙，都有自己的主意，自以为聪明。所以你肯定能够说服祂，和你联手一起对付本神。”

    “这也是本神给你的一个虚幻的希望，和这贱人一样，这都是陷阱。”

    “你自以为说服了造神，可实际上，他们太过聪明了，用你们凡俗之人的话怎么说，叫做不见兔子不撒鹰。”

    “你若是取得了优势，他们很乐意锦上添花；你若是没有优势，他们绝不会雪中送炭，反而会落井下石——比如现在，你渴望着造神作为重要援军出现，可是祂绝不会出现的。”

    果然，星海中一片宁静，造神的确就躲在附近，祂也听到了成功主神的话，但祂仍旧没有出现。宋征处于劣势，祂判断这个时候出去，很可能会为宋征陪葬，这种不“明智”的行动，祂是不会去做的。

    宋征等候了片刻，不见造神出现，脸上的神色更难看了几分。

    成功主神呵呵的笑了：“对了，你还有最后一招，本体进入紫云星海，和本神一战。”

    “说起来你倒真是厉害，本神不知道你在赤红星海经历了什么，竟然仅仅拼接一个星海的收获，就拥有了和本神对抗的实力。”

    “不过真身进入此地，你也就是孤注一掷了，再无退路。不到万不得已，你不会这么做的，对吧。”

    “可惜你这最后的手段也毫无意义，你以为本神提前进入这里这么长时间做了什么？只是褐精那些蠢货？”

    “你不妨试试看，你的本体现在还能进来吗。”

    宋征似乎真的暗中试了一下，然后沉声道：“你占据了这一片星海中的天条位置，现在你是这一片星海中，唯一的神皇，你封锁了这一片星海！”

    成功主神连连点头：“正确，你果然没有让本神失望，立刻就想明白了。”

    祂又接着说道：“现在，开始你的垂死挣扎吧。本神知道，你们这些凡人崇尚所谓的永不放弃，觉得那是一种坚持，哪怕是死到临头也要装作只要努力就还有希望的样子……”

    可是在祂面前的宋征，却并没有真的绝望的样子，他认真看着成功主神：“冕下还有什么话，一起说了吧。”

    成功主神抬起手来，熊熊神火从四面八方而来，祂是这个星海中唯一的神皇，占据了天条中非常重要的位置，整个星海虽然贫瘠，但是祂有庞大的信仰之力支撑，神火熊熊燃烧，压制一切敌对。

    祂不再多说，已经到了最后的关头。

    宋征却忽然松了一口气：“看来冕下是真的没有什么后手了，我其实还真有些忐忑，因为不敢小看任何一位神明，尤其是一位主神。”

    成功主神微微皱眉，宋征并没有惊慌和绝望的样子，似乎……胸有成竹。

    宋征对祂说道：“小子当然知道虞千鹤不可信，其一，她所说的那些过往，小子无法去验证真假，难以保证她到底是不是针对冕下恨之入骨。

    万一是假的呢？”

    “再退一步说，就算是真的，她被冕下关押那么多年，身上怎么可能没有冕下留下的布置？”

    “冕下乃是堂堂主神，不管怎么说，小子是不会相信，冕下真的没有办法，需要将这样一个麻烦的手下放出来，冕下这么做必有目的。”

    他扬眉一笑：“果然是个陷阱。”

    虞千鹤愤怒无比，自己成了两人对弈的棋子。

    成功主神神色平静的看着他，神火却丝毫不停，滚滚而来，眼看就要烧到了颗粒世界了。

    这个时候，整个颗粒世界忽然有了一些变化，有一种特殊的力量，在颗粒世界中大元老一声令下，形成了一条特殊的通道。

    或许用“通道”来形容并不准确，那是庞大数量的显圣石，在每一个小世界外面形成了一道特殊星门，一个个小世界进入这些星门，瞬间就消失的无影无踪！

    如果是普通的种族，想要这样一瞬间实行举族搬迁，绝对是不可能的，拖拖拉拉，必定会被拦截下来。

    但是每一个颗粒小世界都十分微小，说走就走，快如闪电。

    而最大的那一座小世界，就是大元老所在的那一颗星球——不等成功主神反应过来，这一颗星球瞬间缩小，变成了只有拳头大小！

    然后一头扎进了前面显圣石构造出来的星门中。

    已经渺小却可以更小。

    穆德斐罗的戏演完了，他得意一笑，对宋征一挥手，身躯瞬间渺小，同时抛出了手中的另外一块显圣石，化作了一扇小小星门，嗖一下钻了进去。

    成功主神没有阻拦穆德斐罗，因为宋征在一旁虎视眈眈。

    祂冷冷看着宋征：“还真是小看你了，原来你也如此孤注一掷。现在本神面对的，不是你的分身，而是你的本体！”

    宋征笑了：“冕下终于想通了，不错，这已经不是分身。冕下身为主神，尚且为了超脱愿意破釜沉舟，小子虽然远不如冕下，却也有这种勇气。”

    成功主神一声冷笑：“那又如何，本神已经是这一片星海中唯一的神皇，你本体进入这一片星海，和本神相战必败无疑！”

    祂冷冷喝道：“你这是自寻死路！”

    宋征手掌一翻，多出来一件东西：“若是没有此物，还真是自寻死路。”

    成功主神讥讽道：“显圣石，凡俗之物，哪怕是有些神异，你想要凭借这种东西打败本神，那是痴心妄想。”

    “哦？”宋征笑了，道：“那不如试一试？”

    他心中有所幻想，手中那一块显圣石忽然发生了变化，迅速的变成了一只木鞭，长三尺六寸五分，二十一节，每一节上铭刻着四道符印，共有八十四道符印，只一出现，就让周围的星海荡漾起了波澜，那些神火似乎都受到了压制，不再熊熊燃烧，火苗整体的低伏了下去。

    宋征把手一抬，那一只木鞭嗖一下穿过星海，到了成功主神的头顶上，不由分说便是一鞭打了下去。

    啪！

    成功主神愕然发现，自己神念已动，却没有办法躲开这一鞭！

    这是一种很诡异的感觉，祂分明能够感应到，这一只木鞭并不算是神器，还存在于凡俗之物的范畴内，可是却无法界定，到底是法器还是什么东西。

    它却拥有一些诡异的能力，让神明躲闪不开，一鞭落下来结结实实的抽在了祂的身上。

    尽管这宝物对于一位主神来说，几乎没有造成什么实质性的伤害，可是成功主神勃然大怒，竟然这样轻易的被打中了。

    祂猛然想起来一件事情，咬牙切齿道：“打神鞭！”

