    第158章 王炸相亲女

    “闻到了！恶臭！”陈长风笑了。

    相亲女：“你！”

    “你什么你？”

    “接你刚才骂我大哥的话我特么回给你！”

    陈长风彻底怒了，“不要以为自己读两本书就是文化人了，还拿项羽、孙策李世民来羞辱我哥？”

    “你可是真能啊！”

    “就是太片面了，你可知项羽是出国贵族将门之后？”

    “孙策是名门世家长子，身后有一批老臣忠心耿耿！”

    “李世民母亲是北周皇族，父亲身份显赫世代公侯，留下能臣名将无数！”

    “他们背后都是几代人打下的家业。”

    “他们都不是寒门子弟！”

    “你拿他们跟我大哥比, 你觉得好笑吗？”

    面对陈长风犀利的言辞相亲女有点点懵。

    但不至于当场垮掉。

    而是冷笑的更厉害了，“那又怎样？现在社会如此发达，难道寒门就不能出贵子了？”

    “不是不能！”

    “哼哼！”

    陈长风笑了，“而是很难！”

    “富人即使富不过三代，那第三代也比你有钱。”

    “瘦死的骆驼比马大的道理你懂不懂？”

    “能力再强的adc也不敢自己探草丛，他需要别人插眼提供视野！”

    “而我大哥单打独斗没有辅助，他必须自己探草丛！”

    “没抓到还好，抓到后游戏结束。”

    “这是adc能力不够强吗？”

    “人生是一场团队游戏啊大姐！”

    陈长风话音落地。

    直播间粉丝们就跟着炸了。

    没毛病啊！

    人生可不就是一场团队游戏。

    氪金的不仅可以请来高手，而且还能雇佣演员。

    苦逼技术流呢？

    只能一打九。

    爱了爱了！

    主播这堂课生动而形象。

    不是打的不好，而是败给了一打九。

    人生不也是如此吗？

    相亲女：“你吼什么吼，你嗓门大怎么的，你不看看人家好多都创业投资炒股，一夜暴富的，你们怎么不去啊！”

    “呵呵。”

    陈长风毫不客气的冲她伸了个中指。

    代表什么不言而喻，“你丫的只见过一夜暴富的，没见过倾家荡产的。”

    “因为失败者不会上网炫耀！”

    “对于普通人而言，最靠谱的就是踏实工作。”

    “别一天天想着做暴富梦了大姐。”

    “清醒清醒！”

    相亲女被怼的大脸通红，但还是不服气道：“那他28岁了还没成功就有理了？”

    “呵呵！”

    “你是瞧不起我周哥了？”

    陈长风越发冷笑，继续不留情面的怼道：“我再跟你讲一个道理，你不是喜欢历史人物吗？”

    “你应该清楚刘邦30多还是个小混混！”

    “姜子牙八十岁才出山。”

    “少年有为本就凤毛麟角。”

    “大器晚成才是十之八九。”

    “我周哥才28岁急什么啊？”

    这话说的恰到好处。

    相亲女的每一次狡辩都能成为陈长风下手的机会。

    喷人很爽。

    尤其是喷贱人！

    这下对方彻底给堆无语了。

    坐在一旁的周毅也如释负重的松了一口气。

    这面子。

    能找回来。

    半响，相亲女才愤然起身，“神经病！我是来相亲的，总要找个条件差不多的吧？”

    “失败的人生还找理由。”

    “既然如此那我就等他两年，等他发达了咱们再谈。”

    “好好奋斗吧，屌丝！”

    羞辱！

    最直白的羞辱！

    哪怕相亲女走也要想着找场子。

    这下可把直播间粉丝们给气坏了。

    还真是！

    不要脸的人是骂不醒的。

    还发达了再谈？

    发达了还要你啊？

    德行！

    相亲女的操作完美赢得了一众“好评”。

    紧接着，陈长风再次出手了, “不必了, 你不陪我周哥吃苦，他干嘛替你奋斗！”

    相亲女：“你！”

    “一个个的土包子，还在这种地方相亲。”

    “浪费本小姐时间。”

    “根本就配不上我的身份！”

    “你到底什么身份啊？”陈长风笑了。

    “精致女人啊！”

    相亲女冷冷的瞥了陈长风一眼，满眼的傲气。

    “哦哦，那不错！”

    陈长风笑了，“那你知道女生请我们男生吃饭要去什么地方？”

    相亲女：“啥？”

    “我们男人那么讲究，要去就得去大地方。”

    “起码也得米其林五星。”

    “甭打折也甭优惠，花钱不为吃，就为图个感觉！”

    “要吃就吃H国的泡菜，意大利的面，R本的寿司，N威的鱼！”

    “旁边还得加一架钢琴，一个英国小伙坐下就弹巴赫的曲儿！”

    “我们男生就喜欢高雅！”

    “红酒要开就开82年的拉菲！”

    “喝其它的我们呛嗓子！”

    相亲女懵了！

    周毅懵了！

    以至于直播间的粉丝们都懵了。

    这是什么意思？

    难不成是讥讽嘲笑？

    用来映射相亲女这些野蛮要求？

    这波操作可以啊。

    有点被秀到了。

    可是相亲女完全没GET到点上，撇撇嘴继续讥讽道：“还有这一说？请你们男人吃饭这么贵呢？”

    “那必须的！”

    陈长风笑了，“我们男人都是在家娇生惯养二十几年的小王子好不啦！”

    “一双球鞋几千，一块显卡几千。”

    “我们牺牲了和哥们打游戏做足L的时间陪你出来吃饭，你要是这点诚意都没有怎么对得起我们男人的付出？”

    相亲****阳怪气！”

    “对6！”

    “请我们男人吃饭不花几万就想泡我们的人, 没戏！”

    “你不征服我们的胃, 凭啥征服我们的心？”

    牛逼。

    直到此处点睛众人才恍然。

    尤其是陈长风直播间内一阵沸腾。

    “6666，段子手主播变身！”

    “哈哈哈哈, 笑死我了！”

    “现在我才知道原来男人都这么值钱的。”

    “哈哈哈哈，精辟死了简直，陈哥YYDS!”

    “什么叫怼人，这才叫怼人！”

    “小本本都记下来啊，以后要考的！”

    “......”

    抛开直播间不说，相亲女都被怼到肺炸了，“现在在这吃路边摊就是浪费本小姐时间！”

    “豁~”

    陈长风轻笑一声，“那我问你你觉得跟W思聪吃路边摊你浪费时间吗？”

    相亲女：“我......”

    王炸！

    又是一个王炸！

    这尼玛直接问道点上了。

    直接把王校长都搬出来了，这是要闹哪样？

    直播间粉丝疯狂在屏幕上打着666.

    气氛瞬间到达高潮！

    (本章完)

