    见方灵月好奇，萧易方才低声道：“你没发现在我出手之后，郎爷便不见了吗？”

    方灵月眼神顿时一亮，领会了萧易的意思。

    萧易那一棍，确实消耗不小。

    不过，这种消耗他并不担心，因为这百万黑甲便将是他用以恢复和进一步强大的毒源所在。

    轰——束缚着千面巨兽的地阴尸藤，终于被千面巨兽强行挣脱了。

    三尸紫眸冷闪，保持着三才阵势，迅猛暴起，挥拳冲击向千面巨兽而去。

    吼！吼！吼！

    三尸齐齐爆吼，口中喷吐出一道道紫色毒雾，笼罩向千面巨兽。

    那千面巨兽周身的万条触手化作万千鞭影，凶厉的砸来！

    “尸降之术！”

    轰！

    随着小紫大吼一声，下方无数尸体，眼眸之中紫意一闪，竟像是活了一样，纷纷暴起，冲向千面巨兽！

    凶尸之身，无所畏惧，或抓或咬，将千面巨兽的万千触手尽数挡下。

    与此同时间，三尸也停止吐雾，全力轰出拳印，砸向千面巨兽。

    每一拳印落到千面巨兽的身上，便有大股能量被震散开去。

    千面巨兽能量每次受损，下方的黑甲便是心头一震，魂海刺痛。毕竟，这千面巨兽乃是黑甲的元魂所凝，巨兽受创，元魂的主人自然会遭受一定的反噬。

    原本这种反噬，会有百万黑甲均分承受，倒也感觉不到难受。

    可现在百万黑甲，已经只剩下六十万不到……而且三尸的攻击也越发猛烈。此消彼长之下，这分摊到每个人头上的反噬之痛，可就不会那么轻微了。

    战场之中，獾爷、巫大山两个越杀越是兴奋，所过之处，成排的尸体倒下，继而被紫雾浸染，化为尸兵，攻击向其他黑甲……

    战斗的天平，已经全面倒向了萧易这一方。

    最重要的是，随着张寒、关威二人的诡异死去，应凌霄已经不敢再派人出来了，只得眼睁睁的看着百万黑甲急速锐减……

    “界主，如此下去，黑甲当真要被灭尽了。我们要想个办法才行啊！”一人不由急道。

    这些黑甲的修为，原本都是他们瞧不上的级别。可这些人终究是魂元大陆的中坚力量，若是都死绝了，魂元大陆的修炼界，也会出现断层。

    应凌霄咬牙道：“应某自然也想救他们，可是这虚空之中，被萧易暗布了邪法，出去便是诡异身亡，尔等谁敢冲出？”

    应凌霄这话一出，众人便是禁声不言了。

    的确，目睹了张寒、关威之死，他们都胆寒了。

    应凌霄目光狰狞，豁然对着身边的素霜月道：“夫人，去把司青阳关在这里的那几个人，全部押过来！”

    素霜月眼神一亮，道：“对！有了这些人质，萧易必定会投鼠忌器！”

    应凌霄眯眼道：“但愿吧。”

    应凌霄觉得用人质威胁到萧易的可能性并不大。因为到了他们这个层面，又岂会在乎一二人之生死？

    虽然那个叫方灵嫣和唐语嫣的，长得是还不错，可是这样的青年女子，以萧易的身份还不是想要就有一大把？

    如今这是问鼎权力巅峰的一战，谁赢了，谁便可以控制两界亿万之众，只要赢了，天下美女便可随意挑选，谁还在乎区区两人？

    应凌霄只恨司青阳这个蠢货，为什么不把萧易的父母、孩子抓来，这样的话，兴许还能威胁一下萧易。

    素霜月离去不久，便是惊慌的传来魂音道：“夫君，那些人都不见了！”

    “什么！”应凌霄脸色大变，豁然看向萧易那边。

    这时候，萧易的左边方向，一个身材矮小，肤色黝黑的青年正带着三个女人一个瞎眼老头，朝着萧易汇聚过去……

    “灵嫣姐！”

    “唐前辈、唐姑娘！”

    方灵月、贝珠心等人眼见郎爷将人救了出来，顿时狂喜大叫道。

    萧易的心里，也是彻底松了一口气，随即他眼眸一瞥向城头方向，目光阴冷道：“该是结束的时候了！”

    司青阳目光一颤，低沉道：“所以，你先前破开大阵，实则是让郎爷去救人的？”

    萧易冷瞥了他一眼，道：“没错。”

    司青阳轻叹道：“你多心了，他们都是我扣留在应天门的人，我兄长定然不会以他们为质的。”

    萧易森冷笑道：“没想到看着百万黑甲将灭，你的兄长在你心中的形象，还是个圣人一般？那你告诉我，应凌霄身边的那个妇人，去哪了？”

    司青阳眉头一挑，道：“你是说，素霜月是去提取人质的？”

    萧易哼声道：“很快你便看到她气急败坏的回到城头上！你瞪大了眼睛，瞧好了她那扭曲的面容！”

    萧易话音刚落，素霜月便是一脸铁青的掠回城头，咬牙道：“关押她们的地方，守卫都被人悄无声息的杀死了！人应该是被救走了！”

    “还用应该吗？你瞧瞧那边！”应凌霄咆哮道。

    他实在是气！

    即便是没有多大用的筹码，他也不想让萧易就这么救走了那些人啊。哪怕当着萧易的面，将这些不重要的人杀死掉，刺激一下萧易也是好的啊！

    可现在呢，他能杀的……只有自己人了！

    素霜月极目远眺，看到了正往萧易等人方向汇聚过去的方灵嫣等人，面容再次扭曲……

    “混蛋！定是萧易破阵的时候，那个矮黑丑男子潜入了进来！可是为什么我们都没有感应到半点它的气息？”素霜月不甘心的说道。

    应凌霄也不明白。

    困住这些人的地方，他其实也施加了封印。

    可是现在他的感应之中，这些封印依旧还是完好的……

    那么人是怎么救出来的？

    诡异！

    太诡异了！

    萧易这一帮子人，就没有一个正常人吗？应凌霄又恨又是无奈……

    ……

    “夫……夫君！”

    方灵嫣见到萧易时，梨花落泪，娇颜颤抖，她以为自己来到这个世界后，便再也见不到萧易了。没想到，夫妻还有团圆日！

    萧易抬手将方灵嫣的眼泪抹去，柔声笑道：“灵嫣，你受苦了。你放心，你受得苦，夫君会让他们百倍偿还！”

    方灵嫣哽声道：“能见夫君，已是万幸。夫君……有一件事，我一直想要对你说，可我还没有找见你，便被抓到这边了。”

    “生馨和生悦都很好，我很喜欢。”萧易揶揄一笑，“等这次回去，你再给我生一对双胞胎出来。”

