    新闻一出，舒艺之名，被很多人记住。

    至于舒甫？

    报道中并没有提及他的真名，但却给了一个画面。

    那是在拍卖的时候，摄像师拍到的。

    不过，只给了一个特写，没有介绍名字，舒甫之前就说过不想出名，市台慎重考虑，没有多介绍。

    否则的话。

    以后想采访他，人家更不一定理你了。

    反正二百万的冲击力已足够大，没必要一次放两个轰动性的新闻。

    他们只是市电视台而已，平时也无奈。

    因为看的人不多。

    如此劲爆的消息，先留着，以后找机会再爆，还能撑一个热点。

    。。。

    一夜发酵。

    次日上午。

    市报发行，《都市新闻》把今日最好的版面留给了舒甫的作品。

    大图。

    大字。

    两百万的标题，震撼人心。

    “我去，这新闻有点假啊！”

    “两百万，吹吧。”

    “果然，世界上傻子多。”

    “。。。”

    不是所有人都看明山市电视台，央视、卫视不香吗？

    因此，直到现在，这个事件的热度，才算真正覆盖明山市。

    羡慕！

    好奇！

    一块木头，凭什么？

    “走，反正在家也是闲着，去博物馆看看。”

    “好呀！”

    “约几个朋友一起。”

    “。。。”

    正好今天周六，去博物馆也不错。

    。。。

    于是。

    明山市博物馆刚开门，就迎来了一次观展潮，馆长看得乐呵地不行，平常时候，来的人寥寥无几。

    因为的确没啥看的。

    风俗？

    文化？

    是。

    都挺不错，但本就是明山市居民，需要来这里看风俗文化？

    这种地方，一般是给外地游客来看的。

    看来今日的入馆客量，估计要破纪录。

    正美滋滋。

    一个男子推进们进来。

    “馆长。”

    “什么事？”

    “三厅爆满，挤了好多人，疏散都疏散不开。”

    “。。。”

    听到手下来报，馆长无奈，随着幸福来的，还有这个烦恼。

    大家都只是打算来看看那个价值两百万的作品。

    不爆满拥堵都难。

    “限制客流量，一进一出。”他下达了开馆以来，第一次限流命令。

    不得不说，这一刻，他很爽。

    一些限流的栏杆买来后，就从没用过，放在库房里灰都积了老厚一层。

    “是。”

    “。。。”

    人手不够，从博物馆其他部门调，执行限流措施，这才控制住三号展厅的情况。

    馆外排起了长龙。

    远处路过的人一看。

    “他们在排什么？”

    “不知。”

    “走，咱们去看看。”

    “。。。”

    不少还什么都不知道的人，本着凑热闹的心里，也排队去了。

    反正进博物馆也不收钱，跟着大家就对了。

    一时间。

    队伍更长了。

    。。。

    这下。

    可乐坏了市台和市报的相关记者，看来这个新闻可以吃好几天，摄像机架着，还对排队的人采访。

    昨日的电视台记者又采访了一次馆长，对于上镜，馆长十分开心。

    赵陨挺无奈。

    他是市报的。

    只能拍照，以及文字采访。

    但也知足，由于是他‘率先’发的舒艺的文稿，于是相关报道工作也给了他。

    高兴中，又有点无奈。

    因为报社想要舒甫的采访，可他根本联系不上。

    今早准备去舒艺店外蹲守。

    哪料，门口一个‘暂停营业，开业待定’的字样，让他铩羽而归。

    别家店铺，这样扩大知名度的机会，简直是抱着就不想松手。

    而舒甫呢？

    毫不在意，溜之大吉，我的工作，好难！

    。。。

    单婼家。

    客厅。

    “好无聊啊。”

    “暑假作业做完了，下学期的课本也看完了。”

    “。。。”

    以前天天去舒甫店里，懒觉的习惯都改了，现在忽然得宅在家里，她总感觉心里空落落的不得劲。

    “咯嘣！”

    一口旺旺仙贝，自己的最爱，才心情好了那么一点点。

    。。。

    异星。

    祁恒山顶，一处混凝土墩上。

    “铛！铛！”

    敲击声响起，舒甫化身木工，在小型水电站的设计闸口处支木。

    此时，闸口的混凝土基已经打好。

    又不是大型水电站。

    只是一条六米深沟。

    四周岩石，坑坑洼洼，用钻头往下打两条小沟，立上钢筋，浇筑混凝土，一个闸口的基座就好了。

    剩下的更简单。

    支木。

    放钢。

    浇筑。

    施工进度极快，现在已经到了地面平齐，待把一些附属设施做好，就可以开始往里面安装发电机。

    半小时后。

    支好木。

    内部管线预留埋设完。

    “哗！”

    远处搅拌好的混凝土，用摩托三轮拉来，倒入高处的混凝土下料口，然后顺着管子，流进模具中。

    阵动棒搅一搅，让混凝土凝实。

    十分钟后。

    完工！

    就等着混凝土凝固，出了一身汗。

    “噗通！”

    舒甫来到不远，一头扎进了无边际泳池。

    潜到池边才冒出头，舒甫低头看着手边悬崖，倒也不用担心垮塌。

    若遇危险。

    瞬间可传送回地球，然后在钱庄的绑定建筑里出现，只要不是秒挂，想要他死可不是一件容易的事。

    。。。

    在清澈的池子里泡了会儿澡，换身衣服，瞬间来到了洛城宅院。

    “舒兄弟。”

    “奉家主。”

    “月家主。”

    奉长生和月冶结伴而来，明日手表交货，今日是来是说纸币的事。

    “哐！”

    一个大箱子抬了进来。

    上次舒甫给了两百张纸币，如今过去了十来天，分成终于送来。

    “舒兄弟，这是你本次的分成，一共两千五百六十金。”月冶道。

    虽然给人送钱，心里却很是高兴，这次拍卖他们家族赚了千金。

    一旁。

    奉长生有点小郁闷，因为给月家的那份需要从自己的分成里扣，但也没办法，他哪敢扣舒甫的分成。

    倒也还行。

    如此一来，自己躺着就把钱挣了。

    一切运输和销售，都是月冶在整，自己只派了几个人盯着一下财务方面。

    拍卖多少很透明，倒没有多少猫腻，也不排除月冶起小心思，但别忘了，还有舒甫背后的人看着。

    若有问题，应该会提醒自己。

    “抬进去。”

    “是。”

    舒甫丰富护卫，心里一乐，又是两千多万进账。

    尽管在明日的进账额来看不多，但也是一笔不小的数字。

    两百张纸币。

    当时给了一千六百两，加上现在的，那就是四千多两。

    两百张纸，四千万人民币。

    技术差的钱，的确是好赚。

