    诊金一个亿或十个亿？

    现场人都听懵了！

    钱多钱少很明显，还用选择吗？

    只要是不傻的人，都会选择一个亿，毕竟十个亿可是十倍啊！

    孙茂山的脸色却变得凝重了。

    刚刚因为着急救父亲，他忽略了一些细节。

    现在冷静下来，想到张鼎丰和赵红玉那都是性格强势的人，但是面对叶晨这个打伤张彬，间接导致张彬死亡的人，竟然没敢当场报仇。

    与之相反，倒是叶晨非常霸气，还霸道的对三大家族宣战。

    猛然响起昨天妻子参加三大家族二十周年庆典后，回家说起的叶家少主——叶晨！

    难道是他？

    孙茂山看向叶晨的眼神充满复杂。

    他已经明白叶晨用意，那就是投靠叶晨，诊金一个亿，否则就是十个亿。

    选择前者，大家就是情义。

    选择后者，大家就是交易。

    孙茂山额头渗出汗水，陷入纠结。

    叶家曾经是滨海第一家族，但那已是过往，现在是三大家族的天下。

    虽然听妻子说叶晨非常霸气，刚刚也领教过，但他依旧不看好莽夫之勇。

    “不选择？”叶晨转身就要走。

    “叶先生，我给你十个亿！”孙茂山做出选择。

    叶晨心中有些失落，但还是点头。

    孙茂山没有理解错，他就是这个意思。

    叶家的被灭，不管什么原因，但是叶晨清楚，肯定是有自身的原因，所谓得人心者得天下。

    昨天宴会大厅，那么多人恭敬三大家族，不管真心还是虚情假意，那些人肯选择，就有道理。

    现在要灭掉三大家族，不仅仅要让他们内部瓦解，更是要失去这些附属力量。

    而叶家要重新成为滨海第一大家族，同样需要这些绿叶来衬托，这些人心很重要。

    正因如此，叶晨才会给孙茂山这样的选择。

    结果，还是失望了。

    但叶晨不责怪，这是人家自由。

    相反，他觉得萧家更值得尊敬，在滨海像钉子一样钉了二十年，绝对是忠诚叶家。

    很自然的想到萧梦雪，这妞，要不是给自己心理阴影，或许……

    哎！

    必须要离婚。

    这是男人尊严。

    “给钱治病！”叶晨也变得简单直接。

    孙茂山不敢丝毫犹豫，立即掏出支票，写了一张十个亿的支票递给叶晨。

    叶晨收下，手中已经多了银针。

    走到孙老面前，手起银针落，接着看到十几根银针扎在孙老的身体上，还没等别人看清楚，已经拔出银针，猛然将孙老翻身，手在后背拍了一下。

    哇！

    孙老吐出一口黑色污血，腥臭无比，接着缓缓睁开眼睛。

    “爸！你醒了！”孙茂山欣喜异常。

    孙老环顾一圈，认出是医院，“我，我怎么了？”

    “不知道啊！你在书房突然呕吐不止，像是中毒，我就送来了医院。”孙茂山连忙说道。

    孙老也是一脸懵逼，思考半天，手在身上翻找，最后拿出一本书，“我就是在看这本从滨海大学正天图书馆借来的《龙山密录》，看着看着就身体无力，然后昏迷过去了。”

    孙茂山看到就是大约两厘米厚，16开的一本书，外面除了黄色的封皮，黑色的字外，没有什么特别的地方，就要伸手去拿。

    “别碰！有毒！”叶晨连忙探手拿过来。

    啊？

    孙茂山惊呼。

    孙老诧异。

    叶晨将书丢在地上，拿起银针，抓住孙老的手，大家此刻看清，手指都已变成黑色。

    叶晨银针扎破孙老食指的手指肚，接着黑色的血放出来，孙老的手恢复本来颜色。

    孙茂山长出一口气，看向叶晨的眼神中充满感激。

    “现在没事了！可以不用住院。”叶晨说完，拿起那本《龙山密录》，转身就走。

    只是，他的心中非常好奇，这本书上竟然有熟悉的气息——张馨然身上的香味。

    叶晨心中都是不解。

    孙茂山等人望着叶晨离开，都忘记开口感谢。

    叶晨打车回到澳海澜庭时，看到萧梦雪和王妈的家中依旧是亮灯，显然都是在等自己。

    叶晨上楼，先敲响了王妈的房门。

    只是一声，王妈就把门打开，看到叶晨，满脸欣喜，“晨儿回来了！快进来。累不累？”

    就像是一个等待儿子归来的老母亲，叶晨心头一酸，有种家的感觉，连忙摇头，“不累！就是一个朋友生病了，我去帮忙救治一下，你们早点儿休息。”

    寒雨轩听到说话声，从里屋出来，穿着卡通睡衣，露出一截洁白小腿，就像是个可爱的小女孩。

    只是，看到叶晨时，脸颊微红，都是羞涩。

    王妈看向叶晨，“晨儿，这个房子是个两室的，我睡一个房间，你和雨轩睡一个房间。”

    叶晨：“……”

    寒雨轩脸红的都要滴水，连忙低头。

    “怕什么的？你们赶紧在一起，早点儿有个孩子，我就可以有脸去见老主人和夫人了。”王妈满脸期盼笑容说道。

    寒雨轩真想找个地缝钻进去。

    叶晨有点儿头大，他抬手挠了挠后脑勺，正在想怎么拒绝。

    王妈看到叶晨上衣兜露出来的《龙山密录》，直接探手拿出来，“咦！这本书你怎么也有？”

    “快放下，有毒！”叶晨连忙抢过来，然后抓起王妈的手。

    王妈的手已经变黑，叶晨立即掏出银针帮助解毒。

    寒雨轩满脸惊恐的跑过来帮忙。

    很快处理完毕，王妈看向叶晨，“这是怎么回事？”

    叶晨摇头，“我不知道！”

    “妈！你以后不要乱拿晨哥东西。”寒雨轩对妈妈责备道。

    “不是我想要拿，而是这个很重要。”王妈的脸色变得认真凝重。

    “很重要？”叶晨忙问。

    “你等等！”

    王妈转身进入里屋，再出来时，手中捧着一本相同的书，外面还包着打开的红布，但是红布的颜色明显年久褪色。

    王妈捧着书走过来，就像是捧着至宝，更像是带着所有的期盼，整个人的神色都非常凝重，眼睛已经开始湿润。

    叶晨和寒雨轩表情诧异凝重。

    王妈把书拿到叶晨面前，叶晨看到这本同样的《龙山密录》，也是惊呆。

    “晨儿，这个也应该给你了！”

    王妈说话间，已经泪流满面。

