    临武县城，一家小客栈内。

    客栈名叫云来客栈，真的很小，整个客栈内，一共就只有十几间客房。

    客栈房间内的布置也很简陋，只有简单的床铺与薄被，以及两根凳子，除此之外，连张桌子都没有。

    之所以选择在这里落脚，按照王吉的话来说，那就是便宜。

    好点的客栈，住一晚需要100钱，一般的旅店住一晚也需要50钱，而住在这里，一间房只需要20文钱。

    肖执对于住的地方无所谓，也就由着王吉去折腾了。

    为了节约用度，王吉一共只开了两间客房，哪怕加上那匹骡马的安置费与草料费，这一晚下来，一共也只需要50钱。

    王吉与那两名和平村武者挤一间客房，肖执与李平峰，还有阳夕三人挤一间房。

    每间客房里，都有两张床。

    肖执站在自己的客房里，指着靠近里面的一张床，道：“小夕，你待会就睡在这里吧。”

    “好的。”阳夕听话的点了点头，走过去坐在了床边，却只是呆呆的坐着，看着李平峰在房间里姿势古怪的练着《九牛暴力诀》，没准备睡觉。

    肖执没说什么，坐在另一张床上想了一阵之后，他站起身，走到客房墙角，拿起了那个装着巴老大头颅的黑布包裹，推开门便想要出去了。

    “肖执，你这是要去干嘛？”李平峰一边修炼着《九牛暴力诀》，一边开口道：“王队长不是已经说过了么，这大晚上的，县府早就关门了，得等明天上午才会开门，你现在就算拿着巴老大的头颅过去，人家也不会给你赏钱啊。”

    这个事情，在进城之前，王吉就说过了。

    无论是有关巴老大的悬赏，还是购买先天功，都是在县府里面进行的。

    而临武县府，作为临武县城的权力中心，它的‘办公’时间，是朝九晚五。

    通俗一点来说，就是县府中人，早上9点才会上班，下午5点就开始休息了，若是不在这个时间段内，除非你是实力强大的先天境，不然人家鸟都不会鸟你。

    “我还是想要过去试一试，能早半天是半天。”肖执道。

    他可是记得很清楚的，他突破成为后天极限武者的时候，第二个突破成为后天极限武者的玩家，在时间上就只比他晚了几个小时而已。

    这绝对是他的一个劲敌。

    这会儿，他的这名劲敌，应该也已经出了新手村，赶到了邻近县城了吧？

    他肖执的身后什么支援也没有，杀巴老大得到这笔财富，也只是机缘巧合而已。

    而这名玩家，他背后站着的，很有可能是整个夏国官府。

    永远不要小看国家机器的力量。

    有整个夏国官府的力量在给这名玩家撑腰，肖执觉得，这名玩家想要凑齐突破先天的那10万钱，应该不是什么难事，应该不会需要太久的时间。

    而这，还只是他其中的一位劲敌而已。

    在夏国大地各处，甚至是世界各地，恐怕还有很多隐藏在暗处的玩家，都在想着如何超越他，都在想着如何成为第一名跨入先天境的玩家！

    再说了，即便不看这一点，那只血瞳乌鸦背后的存在，也如一道阴影般，笼罩在了肖执的上空，就像是一柄悬挂在他头顶上的利剑般，随时都有可能落下来。

    肖执可不愿意束手待毙，奢望着对方能够大发慈悲的饶过他，或者是事情多，将他暂时忘在了一旁。

    他只想要早一点踏入先天境，好尽早拥有一些自保之力。

    所以，他的时间很宝贵，能不浪费的话，最好不要浪费。

    出了门，肖执找到了王吉，将他的意图说了出来，想要王吉陪着他一起去。

    毕竟，临武城他初来乍到，若是没有王吉帮忙引路的话，大晚上的，他想要在临武县城内找到县府的位置，都不是一件容易的事情。

    王吉闻言有些犹豫，但在肖执的不断劝说下，最终还是勉强答应了下来。

    不久之后，一处朱墙黑瓦，颇为宏伟的府衙前。

    府衙大门紧闭着，大门上挂着个匾额，上书‘临武县府’几个大字，大门前蹲着两头石头雕成的狰狞凶兽，并不是石狮子，而是一种肖执完全不认识的凶兽。

    “这就是临武县府了，我就不过去了，在这里等你。”对于县府，身为村庄武者的王吉，明显有着一丝畏惧之意。

    与县府大门还隔着差不多20米远，他就不肯再继续往前走了。

    肖执也不勉强，而是一手提着那个黑布包裹，一步步走向了县府大门。

    表面看起来尽管平静，实际上肖执的内心其实也有些慌。

    毕竟，他这是生平第一次与‘众生世界’里的官府势力打交道，也不知道这里的官府势力好不好打交道。

    在走到了大门前之后，肖执深吸了一口气，然后伸出手，轻轻敲了敲县府那嵌着粗大铜钉的朱红大门，咚咚咚，声音很轻。

    门内没什么反应。

    肖执想了想，加重了一些敲门的力度。

    咚！咚！咚！

    这一下，门内终于有了反应。

    一个不耐烦的声音道：“是谁在敲门，大半夜的扰人清静！”

    肖执开口道：“我是逍执，听闻县府有对匪首巴老大巴真的悬赏令，如今，这巴老大已经被我所杀，特来领赏！”

    门内声音闻言，继续不耐烦道：“村野来的？难道不知道县府规矩么？也不看看现在什么时辰了，想要领赏，明日再来罢！”

    肖执深吸一口气，道：“我是后天极限武者！”

    在前来临武县城的途中，他有听王吉说起过，在临武县城里，先天境以上的武者，区别于其他人，是有着一定的特权的。

    县府有的时候会为这些先天武者开一些方便之门。

    在他想来，他一个后天极限武者，实力堪比先天初段武者，或许也能享受到这样的待遇。

    正因为如此，他才会大半夜提着巴老大的头颅，来这县府碰一碰运气。

    若是县府中人看在他是后天极限武者的份上，能够为他开一下方便之门，当然更好。

    若是拒绝为他开门，他也没什么损失。