    第263章红酒

    等沐辞和南宫羡坐下后，其他人已经自我介绍完了。

    沐辞坐主位，右边是沐延、武达、白紫白嫣等。

    沐辞左手是南宫羡、余兴杜枭等人。

    看着餐桌上大型鸳鸯锅，沐辞开心道：“哇，这个味道太香了，吃吧，别客气。”

    然后隔空把余兴面前的红酒给吸到手里，在余兴和杜枭两人刚要说话，被沐辞阻止了：“我只喝一杯，多的不喝。还有，吃饭。”

    余兴和杜枭见她高兴，想了想也就算了，不算还能怎样？

    那是他们队长，打不过，说不得，只能随她了。

    南宫羡在沐辞旁边，见她特别喜欢红酒，心里有数了，他也没阻止，而是用公用的筷子帮她夹了牛肉圆和肥牛放进她的调料碗里，然后又夹了一些蔬菜给她。

    没过一会，就堆满了各种菜。

    沐辞看到后，一开始没说什么，但过了好一会才发现，旁边这个男人一口没吃，劲给她夹菜了。

    “喂，你也吃啊？你不喜欢吃？我可以自己夹的，你自己吃你的。”沐辞忍不住伸手按住又要给她夹菜的大手。

    男人轻笑一声道：“你喜欢吃，就多吃一些，我一会再吃。那个虾滑我看你好像很喜欢吃，我再给你夹几个。”

    沐辞微微皱眉，这个男人是怎么回事？怎么比延延对自己还要好？

    难道他喜欢自己？

    沐辞想到这个可能，不由的多看了一眼身边的男人，精致的下颚骨，以及无可挑剔的侧脸，除了对自己和延延面带微笑外，对其他人都是一脸冷漠的样子，沐辞默了默。

    这个人，好像在短短的十几天里，已经不知不觉中，让她习惯他在她身边，甚至无形中已经完全接受他对自己的好。

    沐辞想到这里就有些烦躁，这么严重的事，自己怎么可以忽略？警觉性什么时候在他这里变低了？

    沐辞的变化，让一直留意她的南宫羡以及白紫杜枭等人发现了，南宫羡知道自己做的有些太明显，于是很聪明的给自己夹一块肉放进自己的碗里。

    杜枭几个人互相看了几眼，也不说话，低头吃了起来。

    白紫端起红酒杯对沐辞笑道：“沐沐，来，我们碰一个，谢谢你的盛情款待，我也很久没吃火锅，这熟悉的味道，让我很是怀念。”

    沐辞也端起酒杯和她轻轻一碰笑道：“我听说火锅就是一群人在一起吃才带劲，如果以后有机会，我们可以经常聚一起吃饭。”

    白紫点了点头：“这个提议不错，嗯，这酒可以，香儿纯正，带着一丝甘甜又很可口，不错不错。”

    沐辞赞同的点了点头：“这酒确实可以，按照这个香醇，这酒，得有五十年以上了。”

    白紫惊讶道：“沐沐，你还能品出年份？看来你对红酒懂的还挺多。”

    余兴也惊讶道：“队长，你确定是第一次喝吗？还是小蝶以前跟你提过我有这酒？不然你怎么知道，我这酒已经有五十年了？”

    沐辞轻轻抿一口就放下酒杯笑道：“我胡乱猜，电视上或者书上不是说喝红酒要装的懂一点吗？我误打误撞呢。”

    白紫看出她不愿意多说什么，不过还是打趣她：“你这端红酒的姿势还有那轻轻摇晃几下，可不像是第一次喝。我只能感叹，你学习力很强。”

    (本章完)

