    云定兴稍稍老实了一会，心里琢磨着是不是还要努力送孙女入宫，最后决定这事还得努力办。

    别看皇帝好像很不高兴的样子，但那也许是面子上抹不开，自家孙女聪明伶俐，模样长的也好，皇帝见了一定喜欢。

    想当年他就是把女儿嫁给了杨勇，才开始在仕途上发迹，不然以他的出身和才能，哪里可能屡任大府，工部那样的正官要职？

    更不可能与那些功勋卓著的大将军们并列一处，只可惜，杨勇最后没当上皇帝，不然的话……

    现在他这个工部尚书当的很不稳当，大家合起伙来排挤于他，若能有人时常在至尊旁边吹点枕头风什么的，会让人安心不少。

    他的政治智慧就是这个样子了，抱上大树就要牢牢抱稳，从不讲究拥抱的姿势，至于是不是抱对了，等到时候再说，反正眼前的树他肯定选最大的那颗来抱。

    他却从来没有想过凭借自己的真本事来得人赏识……杨勇，杨广兄弟夺位，那么激烈的政争，隋末乱世，洛阳城中那么混乱的朝局，他竟然都能安然度过，并在工部尚书位上活蹦乱跳，你说这运道也是没谁了。

    ……………………

    时当正午，到了饭点，李破也不另择他处，便在湖边选了个空地，来了个露天烧烤。

    皇帝率性而为，其他人也没办法，便都纷纷席地相陪。

    李破还在那里摆划，“朕当年领兵北出，破突厥精骑数万众，再领兵至黄旗海……突厥人没什么见识，一片湖泊都说成是海了，其实和这里差不多，都是洼地积水而成的湖泊而已。

    朕在那里待了两天，吃的都是烤的牛羊，虽然没什么滋味，还腥膻的紧，可却很是痛快，因为保家卫国，驱除外敌，本就是吾辈份内之事。

    如今朕为大唐天子，却要跟突厥可汗去会盟了，你们说这是个什么道理？”

    说到这里，他也颇为怅然，毕竟当年意气风发的时候，还想着若给他十万大军，必能扫平漠北，傲视群雄。

    可转头他就投入到了乱纷纷的隋末战事当中，再也无暇跟突厥较劲了，等到他平定了天下再一瞧，他娘的大家已经打的头破血流，没什么力气再折腾了。

    当年的那点雄心壮志现在再想一想，真像是玩笑一般。

    ………………

    皇帝在回忆当年的丰功伟绩，这个时候就没人再认为他是吹牛了。

    当年他在马邑边地的赫赫战功在他登基为帝之后，正是需要大书特书的故事，真实性已经不用怀疑。

    因为那些事情都已被记录了下来，以后会成为唐史的一部分。

    作为大唐的臣子，怀疑什么也不应该去怀疑开国皇帝的战功，那简直就是自己打自己的脸，那样的蠢人估计也不会出现在朝堂之上。

    至于后来人……多数也不会再做改动，因为没有任何意义，即便是抹黑前朝，也不会去黑一位开国皇帝。

    末代君王那么多的缺点，何必让自己显得过于下作呢？

    ………………

    此时围在李破身边的臣下们都明白，皇帝这是有点触景生情了。

    马屁精云定兴立即便道：“至尊英武，天下皆知，如今与突厥盟好也不过是权宜之计，异日定能重回黄旗海，到时臣当为至尊把盏，庆四海升平，外敌消弭之欢。”

    这话说的……确实让人很舒坦啊，李破斜眼望过去，心说也不知这厮晓不晓得黄旗海在哪里……

    魏征终于找到了机会，当即正色道：“还请云尚书慎言，会盟之事未定，怎可称之为权宜之计？

    两国相交，或可虚与委蛇，不过至尊即愿与突厥可汗相见，到时天子亲口所出，唯重信守诺方显大唐之风范。

    若心怀卑鄙，言有欺诈，必有伤国体，于天子大不利，还请至尊明鉴。”

    这是当世比较主流的价值道德观，天子金口玉言，出口成宪，不能出尔反尔，那样会对天子的威信造成极大的损害。

    比如说王世充，很多人都不愿意为他效力，一个是他出身的问题，另外一个就是此人太过奸狡，从来不讲信用。

    当年他在黄庭涧坑杀数万义军降俘就极大的败坏了自己的人品，后来更是和李密反反复复的往来几次，信用彻底破产。

    作为天子，你可以运用手段，那属于帝王权术的范畴，但绝对不能给人留下背信弃义的印象。

    一次两次可能还成，次数多了，以当世贵族群体的尿性，当人家不再相信你的鬼话的时候，你统治的基础也就动摇了起来。

    只是李破并不同意魏征的观点，他已想象过无数次和阿史那杨环见面时的情景，唇枪舌剑，互道短长，尔虞我诈那是最为基本的操作。

    而且就算相互许下承诺，估计也维持不了几年，两国漫长的边界线，以及不同种族，不同的生活方式，都让两国无法相安无事的相处下去，而战争就是解决南北两国纷争的唯一途径。

    这是农耕帝国和游牧民族的本质所决定的，盟约改变不了什么……

    如今两国会盟的大前提就是两国都需要整理内部，其中或者还夹杂些其他什么，但那绝不会是两国会盟的主因。

    ……………………

    此时云定兴瞪了魏征一眼，他最讨厌的就是言官，总是来找他老云的麻烦，只不过门下省的谏义大夫，他还是得容让三分。

    人家是皇帝近臣，而且门下省的两位宰相他也得罪不起。

    “魏大夫说哪里话，当年杨广会启民可汗于榆林，如对奴仆，至尊胜杨广百倍，将来如何不能与突厥定下父子之盟？

    这么说来，今至尊欲与突厥可汗相会，岂不就是权宜之计，俺说的有错吗？”

    魏征立即反驳道：“即便如此，尚书也不该于大庭广众之下妄言此等大事，传到突厥使者耳中，到时岂不惹人质问？你让至尊如何应之？”

    两人你一句我一句就这么对上了，其他闲杂人等都垂下头，竖起了耳朵，暗呼精彩，就差拍巴掌给两人喊加油了。

    当然了，大家还是希望魏征获胜，连姚浅也不例外，毕竟云定兴的名声太差了些。

    两个人又叨叨了两句，火气渐盛，估计再过一会就改人身攻击了，两个人屁股都不干净，云定兴声名狼藉不假，可魏征的过往也不是那么令人称道。

    互揭老底大家面上都无光彩。

    李破听了听，觉着两人说的倒也不是没有一点道理，只不过没什么新意，一个紧着拍他的马屁，一个对此行为大加指责，就这么吵吵起来实在让人啼笑皆非。

    于是他摆了摆手，让两人住嘴，“行了，你们若有话说，具折上奏便是，莫要在这里逞那口舌之快，没的让人笑话，你们都是朕之肱骨，就不能稳重些吗？”

    两人顺势住了口，其实心里都松了口气。

    对于魏征来说，场合不对，和云定兴这样的人争辩对他没有任何的好处，没看颜师古等人都没有帮腔吗，这要是换了太极殿，众人一定会群起攻讦，只要皇帝不开口，大家就能把云定兴按在地上摩擦。

    而对于云定兴来说，他只想过自己的好日子，得罪人的事其实他很少做，奈何名声太差，总有人欺上门来，弄的他也很是无奈。

    去年冬天还有人找他的后账，参他和段达，长孙安世等人在洛阳乱政，帮王世充篡位等事，让他心惊肉跳了许久。

    段达已被斩于河北，长孙安世则随王世恽来了长安，闭门不出已有一年多了，此事一发，长孙安世兄弟便进了大理寺。

    如今掌管大理寺的是大理寺少卿长孙无忌，那是长孙安世兄弟的弟弟，但也是他们的死对头，想来他们在大理寺中的日子过的极为艰难，哪天听到他们的死讯也不奇怪。

    隋末诸侯之妄为，却要大唐来主持公道，听上去有点玄幻，可诸侯篡位之事，属于大义名分的范畴，自古以来都会受到口诛笔伐，除非你成为幸存下来的那一个。

    宇文化及兄弟的事情就是最好的例证，谁捉住了他们，都会拿他们来做法。

    这是对皇权的维护，不针对任何特定的人，在这一点上云定兴十分的清楚，所以才会害怕。

    好在没什么动静，好像点到为止的样子，不然就是皇帝把他保了下来，他消息不很灵通，根本不知道这事是如何开始，又是如何结束的。

    等到风声过了，他也就安心了下来……

    ……………………

    李破此时也不愿再听到什么会盟不会盟的烦心事，随口吩咐道：“把那个琴师叫过来。”

    接着笑谓众人道：“吕乡君之名你们都听说过吧？方才与其偶遇，便召她随行至此，正好让其奏上一曲，清一清咱们的耳朵。”

    说到这里，他还瞅了瞅云定兴和魏征，那意思再明确不过，这两个比较烦人，扰了他的兴致……

    众人会意之间，顿时嘴角都勾起了弧度，若是换了将军们在此，估计已是笑倒了一片……

