    说话的千叶大雄呼吸粗重，眸子中有精芒闪烁，整个人都带着一种侵略性。

    他最喜欢的就是这种年轻、单纯、干净、没有任何经验的小女生了。

    这样不但是一手货，最关键的是，小女生也不知道他时间短啊。

    这叫做没对比，个个都超神。

    在这个时候，千叶大雄甚至准备彰显出岛国人特有的秉性，霸王硬上弓！

    他准备就这样把郑小萱一口吃了。

    对于金俊英给他安排的见面礼，千叶大雄无比的满意。

    他觉得这一次双方的合作，应该是很容易的。

    “千叶大少，你好。”

    郑小萱黛眉微蹙，不过却还是微微颔首，算是打了招呼。

    随后她牵着叶昊的手，道：“我也来给千叶大少你介绍一下。”

    “这一位是我男朋友，叶昊。”

    显然，一开始她就准备拿叶昊当挡箭牌了，此刻开口，更是熟能生巧。

    “叶昊！？”

    千叶大雄眸子微微一眯，眸光之中带着几分寒芒。

    “清纯女神的男朋友？”

    “小子，你命不错啊！”

    只不过说话间，千叶大雄的气息之中，怎么感觉都带着一种冰冷的味道。

    “千叶大少，你先别激动，小萱和你开个善意的玩笑而已。”

    江月明根本不给叶昊面子，而是冷笑开口。

    “这个叶昊，就是一个上门女婿，郑小萱的上门姐夫，而且已经被扫地出门了！”

    “郑小萱一向都用他当挡箭牌，为她挡住各种狂蜂浪蝶的！”

    “从某个程度上来说，他这是在帮千叶大少你保护郑小姐啊！”

    “我们应该感谢他！”

    “而且，他还是一个风水先生，听说会看相的，很厉害的哦！”

    听到这话，全场微微一愣，随后就是哄堂大笑。

    这得多窝囊的男人，才会又当上门女婿，又当江湖骗子啊！？

    而且这年头到底是怎么了？

    这样的一个废物，也能来参加这种级别的聚会了吗？

    几个花枝招展的漂亮女郎，看着叶昊的眼神之中更是毫不掩饰的不屑。

    在她们看来，叶昊的出现，拉低了她们的档次，让她们觉得空气都因为叶昊的存在污浊了不少呢。

    “原来如此，有意思，真的有点意思......”

    千叶大雄上下打量叶昊，嘴角的笑容越发的不屑和不堪，他皮笑肉不笑的道：“上门女婿，做人呢，要知道自己的资格和自己的能耐。”

    “有些事情，可以做，有些事情，打死也不能做！”

    “否则的话，一旦招惹出麻烦，很容易死无葬身之地的......”

    此刻的千叶大雄，说话间带着几分风轻云淡的味道，但是风轻云淡之中却蕴含着淡淡的威胁。

    毕竟他看上的女人此刻就贴在了叶昊的身上，这让他又是羡慕又是嫉妒又是恨！

    他有一种自己看上的东西，被叶昊玷污了的感觉。

    郑小萱此刻急忙开口道：“你们不要乱说了，叶昊真的是我的男朋友！”

    “除了他之外，我也不会接受其他任何人当我的男朋友！”

