    老实说。

    当千寻疾看到蓝银皇阿银献祭的那一刻，他内心里面是想吐槽的，老子也没想逼你献祭啊，只要你男人认输，一切都很好商量的嘛。

    要不然，以我们三名最少都是九十三级以上封号斗罗的实力，岂能让你们两个连封号斗罗都不是的人喘气那么久?

    .....

    其实对于千寻疾来说, 他的天赋，真的很普通，就算给他十万年魂环，他也根本吸收不了如此庞大的魂环能量。

    别看六翼天使武魂很强，这也是看人的，千道流和千寻疾相比，就是虎父犬子，这一点，是没办法改变的现实。

    虽然千寻疾最后成功修炼到了封号斗罗的层次, 但那也是因为他老爹千道流，明里暗里帮助了他不知道多少次。

    最后....成功吸收了蓝银皇阿银献祭的十万年魂环之后，如唐昊心中所想，他直接原地晋升九十五级封号斗罗。

    不过唐昊没考虑到一件事情，千寻疾毕竟是千道流的独子，他身上的天使套装魂骨能力太强大，最后还是施展炸环绝技之后，这才成功击退了千寻疾等人。

    所以唐昊其实也就那样，天赋比上不足比下有余，和唐晨这种存在不能比。

    .....

    处刑台上方。

    此时蓝银皇阿银整个人就像失了神一样，在那里不停呢喃着一些常人听不懂的话，不过大概意思也就是不愿相信这是真的。

    她不想相信，也不愿相信, 但事实摆在眼前，由不得她不相信。

    “没想到, 当年还有这件事情发生，唐月华，你先照顾好阿银姐姐，等会跟我走。”东青简单的吩咐了她一句。

    说完，东青来到了处刑台正中央，整理一下衣服，准备离开的他，自然是要给还在围观处刑台的群众一个交代。

    刚刚他们几人在处刑台上方，虽然他们说的话没几人听到，但唐月华突然爆的猛料，让蓝银皇阿银情绪失控，原地流泪不止。

    如果现在不解释一下，东青简直不敢去想象，后面的谣言会怎么传。

    圣子殿下薄情寡义？圣子殿下偏心小三？圣子殿下.................

    “咳咳...”

    两声咳嗽声响起，在东青自身魂力的增幅下，咳嗽声很响，就像是手里面拿着麦克风，旁边还有两个超级大的音响。

    东青看着下方一双双好奇的眼睛。还有其他宗门势力探子情报人员。

    他深吸了一口气，最后缓缓开口道：“我相信大家一定非常好奇，本圣子救下这个女人的原因, 在这里, 本圣子想要事先声明一个问题, 武魂殿不会冤枉一个好人, 也不会放过任何一个坏人。”

    话音刚落，热烈的掌声响起。

    无论都怎么说，绝大多数普通人和平民魂师，对武魂殿的信任程度都非常高，他们坚定相信着武魂殿的公正，公平，公义。

    待掌声缓缓散去之后，东青继续开口道：“此人，名叫唐月华，是上三宗昊天宗当代宗主直系血亲，身份尊贵，罪名为蛊惑昊天宗弟子洗劫武魂分殿。”

    “但经过本圣子的调查，认为一个魂力只有九级的魂师，不具备蛊惑昊天宗弟子的条件，所以她很有可能是被人诬陷。”

    “在绝对不冤枉一个好人的前提下，在这里，本圣子希望昊天宗不再包庇罪魁祸首，将这位实力强大的邪魂师交出来。”

    东青并没有直接点名唐啸等人，就是想他们重新找一个背锅侠，至少要看起来像模像样那一种。

    如此冤枉一个先天魂力九级的魂师，也不知道他们脑袋瓜里面在想什么。

    难不成，对于这些家族宗门来说，实力低下，没有价值，就可以随意将他们当成弃子吗？

    简直是一点人情味都没有...........

    说完了该说的话，东青礼貌的和菊花关道别，随后他带着唐月华和蓝银皇阿银，离开了武魂城北城区的菜市场。

    半路上，东青刚好碰到了路过的宁荣荣，叶泠泠，独孤雁三女，她们刚刚也在北城区菜市场外围，躲在一旁偷偷观察着东青。

    “圣子殿下，人家想追随.....”叶泠泠话音未落，直接被宁荣荣用手封住了嘴巴。

    好家伙，就算你想追随东青，能不能等从天斗皇家学院毕业之后再说，现在这副花痴模样，简直将天斗皇家学院三朵金花的脸都丢完了。

    宁荣荣一脸无语之色。

    “没想到，我们又遇到了，怎么样，你打算如何处理她。”独孤雁抱着胸口，淡淡开口道。

    她是一个性格非常独特的女人，性格清冷，但内心却非常炽热，她非常欣赏东青在北城区菜市场那些精彩的发言。

    别误会，她之前的确也欣赏过唐三，但也只是仅仅停留在欣赏层面，彼此之间手都没碰过，连好朋友都算不上。

    如今独孤雁了解到唐三自私自利的本质后，现在已经对这种无情无义的男人避而远之。

    “她本无罪，被人冤枉，我会还她一个公道。”东青温和开口道。

    说完后，东青有些承受不住叶泠泠这种疯狂迷妹的目光，连忙告辞，随后他带着蓝银皇阿银，唐月华，还有自己的追随者李梅离开了。

    李梅怀有身孕，不适合前往人来人往的菜市场，她一直候在北城区一处高楼，观察其他宗门势力的探子。

    唐月华此时低着额头，默默跟在东青左手边，她现在除了跟着东青，也不知道该去哪里，天斗帝国她已经回不去了，月轩也被昊天宗长老收回。

    唐啸？唐昊？还是唐三？

    从他们不管不问的那一刻，就代表彻底抛弃了唐月华。

    至于蓝银皇阿银，此时她神情呆滞的抱着东青右臂膀，她现在就像是一个没有感情的人偶，但其他人想要靠近她，却会被她无意识释放的魂力给弹开。

    由于当年献祭真相，被唐月华彻底揭开。

    几年前，蓝银皇阿银心里面那颗早已埋下的怀疑种子，如今终于成长为参天大树，彻底碾碎了唐昊留下的影子。

    自此之后，唐昊，与她无关。她不再是他的妻，只是一个孤单的可怜人，一个流浪在世界上，不知道归处在哪里的人。

    现在她唯一可以相信的人，同时也唯一可以依靠的人，唯有东青，唯有眼前这名自己从小看到大的淳朴少年。

    没办法，唐三年少早熟，一看就知道不似少年人，他时常喜欢一个人嘀咕上辈子唐门的内功心法，还有暗器打造。

    却根本不知他的一切举动，都在蓝银领域下无处遁形。

    ......

