
秦宅。

公生还和上次一样，手里捧着一碗鸡汤，享受属于自己的午饭时间。

没有人会来打扰自己。

“金丝雀法案已经通过了，霓虹文部科学省即日开始对霓虹全国所有小学、初中、高中、大学下达法案进行约束。”

芥雏子将一份文件放在公生的面。

霓虹地图水印在文件的底面，纸张光滑柔顺，简介内容寥寥几字。

……

金丝雀法案————

第一点，所有未成年触及刑事、法律相关案件人员，必须签署本协议，并且认同本协议的法律理念，严格遵守本协议的规定，接受本协议的调度。

第二点，所有签署本协议人员，不可以使用个人名义行动，必须进驻法定集体、机构内，由法定集体、机构担保，确认行动的合法性。

第三点，所有人员必须在管制下进行任务，接受法案机构的调派任务，给予任务才可以进行工作，接到命令不可以违抗。

……

若是不愿意签署法案，不愿意接受管制，将会吊除当事人的所有人事文件，并且进行法律判处与人身限制。

不再给予未成年保护政策，按照成年人的判刑处罚，同时法定监护人或法定抚养人要受到连带处罚。

……

当金丝雀法案的前提是涉及到刑事、法律相关案件，针对的对象也是未成年为主。

例如高中生侦探的工藤新一、服部平次、白马探等。

只不过比起原本的情况，因为明星效应，增加了很多不入流的侦探，比如北海道高中生侦探、练马区高中生侦探、京都高中生侦探等。

他们肆意在各个案件现场出现，对警视厅的工作造成阻碍，却又利用舆论来规避自己的错误。

获得利益吹捧高中生侦探，出现问题指责警视厅不作为，再利用未成年身份逃脱属于‘高中生侦探’的罪责。

渐渐的，不再是破案，单纯在作秀。

在帝丹学院内，公生尚能压制，保证只有工藤新一的出现，并未出现少年侦探团。

但是在大阪、京都、横滨、名古屋等地区，都已经出现以小学生为主导的违法团体，自称为‘少年侦探团’。

他们不服从管制，以小孩的身份肆意闯入案件现场，甚至连物理、化学这种基础知识都没有接触，推理全凭天马行空的猜测。

毫无逻辑可言。

另一边，在公生出现后，更多的娱乐媒体发现商机，不再拘泥于‘高中生侦探’单一题材，开始着手培养‘高中生律师’。

自此，第二批造星工程的产物出现在世人面前，而在这中间最为有名的就是杯户学院造星的高中生律师黄金秤，与大阪改方高中的高中生律师黄金匙。

这已经是一种病态。

近期，大阪方面发生一件恶劣事情，由三位小学生组成的团体，坐在辩护律师位置，为一个房地产老板辩护。

资本加舆论，板上钉钉的胜诉。

事后，控诉方当事人暴怒，拿出刀子，将所谓的‘大阪少年律师团’三位小学生全部砍伤，致死。

……

“我们的能力引来挑战，挑战激发冲突，而冲突孕育灾难。”

必须进行法律管制。

即使这是限制自身。

公生叹气说完，却没有人会理解这位十六岁男孩的内心。

或许在这些高中生侦探、高中生律师的心中，公生创造出来的金丝雀法案是在针对他们的行为，却不知道他们本身行为已经是在破坏社会结构。

甚至是很多人并不具备能力，却利用舆论获得强大影响力。

在他们那里，法律成为儿戏，肆意触碰与践踏。

想想一群人追捧着，高呼‘工藤新一是没有错误的’‘工藤新一是为了正义’‘还不是警视厅太废了，让我的新一哥哥这么累’。

但，没有人看见————工藤新一践踏法律！

“这个法案会在明天的庭审现场进行发布，并且根据这个法案的法律内容，对工藤新一进行审判。”

芥雏子伸出手轻抚面前男孩的头发。

金丝雀法案上，暂时只有一个人签字并且同意这份法案。

帝丹学院，毛利公生。

自己创造的法案成为限制自己的枷锁。

未来的生活中，公生不可以私自接受开庭审理的法务，所有的工作安排更变为由霓虹官方机构安排，必须完成霓虹官方机构安排的法务，若是霓虹官方机构否决公生的工作，必须立即终止。

而作为担保方，公生已获得帝丹学院的担保，故而失去警视厅的担保。

另一个原因，是为了给某位警视厅大公子留位置。

白马探尚在海外，若是回到霓虹，需要签署这份法案，镜世界就会成为白马探的担保机构。

不出意外，大阪府警察厅的担保对象就是服部平次。

这份法案出台后，校方受到的监管力度会变大，非特别荣誉学生不允许被担保，若是学生涉及法律问题，担保学院也会受到连带责任。

“但是这样你就失去了选择权，并且被人控制，很多时候你想要去做的事情，都会被禁止，甚至是你想要为某个人主持正义。”

这个东西对他而言没有任何利益。

本应该是更加高层的人，为了追逐权利，拿出这份法案。

但真实的结果并不是，拿出这份法案的人是一个受到法案约束最多的人，他为自己套上枷锁。

芥雏子第一次拿到金丝雀全部文件时候，也被这个曾经学生的孩子所震惊，他所拥有的前瞻性是同龄人无法企及的。

事态尚未恶化，但初期社会矛盾已经出现，这份法案是最好的选择。

所有的大学生、高中生、初中生、小学生都必须被限制，失去担保的他们，舆论不再是他们的庇佑。

而砸入这场造星计划的资本，将化为泡沫。

“我们在获得社会资源的同时，也需要担负起社会责任，若是单方面的索取，没有法律约束，我们也只是一群恶棍。”

这不是光面堂皇的发言。

这是事实。

公生将法案文件拿起来，再一次翻阅上面的内容。

“不需要这么悲观描述自己。”

芥雏子安慰说道，同时从一旁的食盒里取出一些中洲甜点，炒米糖与芝麻饼，很难在霓虹买到的食品。

将这些放在公生的面前。

除去草莓之外，他还喜欢吃这些卖相不好的东西。

“要么毫无价值的死去，要么将自己逼成恶棍……说实话，有时候我也想和工藤新一那样，无所顾忌的活着。”

伸出手，抓住炒米糖。

面部粗糙，黑不溜秋，没有香味。

放到嘴里也很磕牙。

咬碎，咀嚼，用唾液去融化糖分，逐渐软化到能下咽的程度。

哦，还吃到一粒花生米。

“但我不行啊……”

“我有姐姐，我有妈妈，我需要去保护她们，我不能像工藤新一那样毫无顾忌。”

工藤新一就算出事，还有个与米国情报局有联系的父亲，轻轻松松换上新的身份，离开霓虹前往米国。

公生有什么，相依为命的母亲，没有实权的父亲，必须要保护的姐姐。

从最开始就没得选择。

“嘣————！”猛地来一拳！

“一个人自顾自的说什么傻话，你在老娘这里就是个乳臭未干的孩子，就算犯错误也只是做些坏事的孩子，还想成为恶棍，老娘我先把你打成人棍！”

喝点鸡汤，就开始装了！

还恶棍！收拾不你了！老娘这暴脾气！

再来一拳，将公生捶到地板上，用力砸着他那悲观主义的脑袋。

这孩子就是天生受虐。

明明根本没有的事情，自己先脑补最惨情况，自动选择牺牲个人利益的方式完成事情。

所谓的考虑全面，也只是最开始就不报有希望的结果。

“老娘受够你了，奶慈孙孝拳！”

这受虐性格，未来不知道哪个女人能驾驭他，必须是一个极度强势的女性，否则无法满足他的被虐性格。

很多人就是被他的外貌欺骗，长着一副阳光温和的模样，实际内心就是个死宅，一副被世界辜负，不需要信任的态度。

还是用这种粗暴的方式来处理最好！

慈祥奶奶的巴掌！

“啪！”“啪！”狠狠来两几耳光！

就这样，从中午十二点四十，挨打到下午两点半，公生面色如常。

至于芥雏子，此刻躺在床铺上，衣服上有按摩后留下的指印，本人则陷入睡眠中。

“呼呼呼~舒服~”

打着呼噜，说着梦话。

秦宅车库，一辆白色的车子驶出，因为大雪的缘故，导致加油站也临时关闭，母亲车子没有燃料的情况下难以继续上路。

纯白色逮虾户，做全套指压按摩时发现钥匙，从对方裙子口袋里顺过来。

轰踩油门，确认发动机状况，切换离合，调整档位，车辆行驶上路。

“除了卖相不好看，其他的都很不错。”

这款车刚出来时候，公生就想买一辆，只是因为有了机车，以及未成年不允许开车上路，不得不放弃。

从规格看，这是第一批生产出来的顶配内饰版，设备有二次改动，比原装马力提升三倍朝上，发动机与涡轮换成超跑配置。

悬挂、减震、地盘都进行超高精度调整，坐在主驾驶位置平稳舒坦。

“好了，事情一件件处理，先去接小哀，然后去帝丹高中确认宫野志保的状态。”

昨天小哀自己提议，未来宫野家的事情由她全权负责，不允许公生私下里给予宫野明美与宫野志保好处。

……

一个小时后。

灰原哀站在宫野志保的病床前，面对睁开眼睛却无法活动身体的‘自己’，一根锋利注射枕头对准她的颈子。

“考虑清楚，现在的我杀掉你，易如反掌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68864189"  chaptername="第十六章.金丝雀法案">加入书签</a>
</div>
