
　　李大爷在听到明容这番话的时候，心思也是微微动了动。

　　虽然他的心里就觉得有什么地方不对。

　　但是究竟是哪里不对，现在他也说不清，于是只能够直起了身子来重重的叹了口气，便不打算再去管明容。

　　至于明容此时还在大太阳下面跪着，就连伤口都被晒得有些发黑了，也丝毫不在意。

　　然而，李大爷没准备开口说什么，这里面的关氏刚才自然也是听到了明容所说的这番话。

　　眼看着李大爷就要转身离开关氏，这个时候也直接从屋子里面冲了出来，伸着手指着明容的鼻子骂道：“我以前怎么没发现你这小贱蹄子如此会做好人？”

　　“明明是你让弟弟落水了却不承认，现在反而还把这一切全都甩在弟弟头上。”

　　“怎么着？你觉得你把大郎救出来，你就很有功劳了是吗？”

　　“现在你看看村子里面的那些人都是如何看大郎的，又都是如何看待我们李家的？难不成你觉得那些人对我们李家指指点点，你的脸上就有光了吗？”

　　“你……”

　　听着关氏这时候如同连珠炮一样的指着自己骂。

　　明容就好像是自己又做错了事情一样，如同鹌鹑一般低垂着脑袋，整个人缩成了一团。

　　李大爷扭头看了一眼身后剽悍的关氏。

　　一般情况下，关氏表现的都是与人为善的，只是突然变成这样一副泼妇的模样，让李大爷实在是有些不适应。

　　深深的看了一眼关氏，李大爷却并没有再要参与这件事情的打算。

　　又一次把自己的烟袋锅填满，狠狠的吸了一口，转身离开。

　　关氏在看到李大爷刚刚离开的背影的时候，心中也好像是突然想到了什么一样。

　　目光怨毒的看了明容一眼，直接转身进了自己的房间，

　　很快关氏又从房间里出来了，明容注意到关氏的手中拿了四颗鸡蛋。

　　此时的关氏就好像是当明容不存在一样，大摇大摆的从明容的身边经过，前往厨房。

　　没过多久，明容就闻到了厨房飘过来的一阵，煮鸡蛋的香气。

　　不用说她也知道，这是关氏在给她的宝贝儿子加餐。

　　虽然明容在上一世吃了那么多苦之后，心中对此并无念想。

　　脑海中却不自觉的想到，上一次在晏闻家哑婆婆给他煮的那一颗鸡蛋。

　　心中更是冷意连连，没想到自己苦心是否这么多年的家人，甚至还不如一个外人。

　　当然，明容也不指望他们在这一世能够对自己有多好。

　　那样只会影响自己报复他们的心。

　　只是，看着关氏端着盛鸡蛋的碗从厨房走出来。

　　她心里还是有些戚戚然，毕竟家里的这些鸡平时里都是她在喂养。

　　自从娘亲走了之后，她却从来没有吃过家里的一颗鸡蛋，更不用说吃上一口鸡肉了。

　　今天发生的这些事情也只是一个小插曲，很快李家又恢复了往常。

　　所有的人都在忙碌着，只有跪在院子中间的明容似乎是被人遗忘了。

　　明容虽然膝盖已经跪酸了，但是却也没有丝毫要起身的打算。

　　因为，她的心里也已经有了一个新的计划。

　　有些事情既然已经选择了要做，那么自然就要做得让人更加信服一些。

　　将大地烤的几乎可以煎熟鸡蛋的太阳，终于在辛苦了一天之后，缓缓的退到了山下。

　　一抹清辉撒了下来。

　　即使是在夏天，这夜里还是有些凉的。

　　明容也终于支撑不住，两眼一翻扑通一声晕倒在了地上。

　　当然，她在地上躺了差不多有两刻钟，才被一直不停开窗户看院子里情况的徐氏发现。

　　徐氏扭着她那丰腴的腰肢，一边到院子里去把明容抱起来，一边像是在自言自语，却又声音大的恨不得让整个李家的人都听见。

　　“我这可怜的丫头哟，你说你娘亲这才去世没有几年，你这过的都是什么日子呀？果然是没有娘的孩子像根草。”

　　“今天这一出压根就不是你的错，可做错了事的人不仅此时躺在床上休息，还有荷包蛋吃。”

　　“但是你这个救人的人，却在地上跪到晕倒……”

　　其实明容刚才身体虽然有些支撑不住了，但是也是她故意晕倒在地的。

　　这时徐氏嘴里絮絮叨叨的话，明容也全部都听在了耳中。

　　而于是这响亮的声音也将本来已经躺下的李大爷以及李三爷他们都吸引了出来。

　　明容心里一阵冷笑，但为了装的更像，强忍着心底的恶心，小小的身子就好像是发现了热源一样朝着徐氏的怀里窝了窝。

　　一道好像是梦中呓语的声音，也从明容的嘴里传了出来：“娘，娘，你不要离开容儿，容儿好想你，容儿会乖的……”

　　虽然李大爷平常也不怎么待见明容，但是看到明容这副模样的时候，还是忍不住想起了已经离世多年的前妻。

　　关氏明显也被院子里的动静惊动了，直接推开门走了出来，目光落在了徐氏的身上。

　　“她三婶，你看从这院子里到那丫头住的地方，压根也没有几步的路，如果你要是真心想帮着丫头，就直接赶紧把她送过去，不要在这里做戏了。”

　　关氏这两天实在是太不顺心。

　　本来想好好的把明容嫁到常家去，然后再把常家的闺女迎娶回来。

　　结果却又听说了换妻会影响自己儿子的前途。

　　害的她白搭进去了二钱银子。

　　想把明容嫁给村西头的李老汉，换一点彩礼钱。

　　现在这门亲事还没有谈拢，又出了这样的事情。

　　自家儿子今天还落水，差点就被淹死了。

　　关氏现在似乎都觉得是不是这一段时间自己得罪了哪路神仙，所以遭到了报复。

　　还想着改天去寺庙里好好的烧香祈祷一番。

　　对于院子里的那些人的反应，明容丝毫没有放在心上，而是继续演着自己的戏。

　　就算明容刚才晕倒是装的，但是今天先是在河水里浸泡了一下，然后又在院子里晒了大半天的太阳。

　　而刚刚又被夜晚的寒气进入体内，明容的小身板也实在是熬不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十八章 苦命的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 