    牛古力虽然有一颗想赢的心，但从上帝视角看来，他才是DWG最摆烂的那个。

    这局他的凯南直接被LNG当成突破口抓烂了，不到九分钟的游戏时间里，居然死了整整四次。

    尤其是第四次阵亡的时候，牛古力的手里明明捏着闪现，却硬是到临死的时候都没有交出来，最后直接被卢锡安的圣枪洗礼扫到死，显然心态方面已经出了很大的问题。

    与之相对的，就是圣枪哥稳健的表现，面对DWG好不容易组织的一次上路三人越塔，圣枪哥丝毫没有考虑背靠防御塔反打，而是直接三段Q+E+闪现拉开距离逃到了二塔下。

    这个时候，看到DWG的上中野出现在了上路，LNG立刻对DWG还以颜色，去下路来了波四包二。

    虽然鬼皇和Beryl非常敏锐地提前后撤到了二塔，让LNG没能得手，但卡萨却趁机在下路召唤出了峡谷先锋，直接拿到了一血塔，还顺便养了养杰克辣舞的赛娜，DWG这一波交换又是血亏。

    不仅如此，DWG的中野离开上路之后，牛古力居然对着被众人群殴过一波，血量不是很健康的瑞雯起了杀心。

    说时迟那时快，只见凯南将自己包裹在雷铠当中开启万雷天牢引，化身成雷暴向瑞雯席卷了过去。

    圣枪哥心里吃了一惊，目前他已经是燃烧宝石+水银鞋在手，而且天赋里还点出了韧性，这波他半血不回家，确实是有点想勾引凯南的意思，只是他没想到凯南这波还真敢越自己的塔。

    等级上落后自己一级，装备方面也差了一个小件，这都敢动手，只能说不愧是晒老师的得意弟子。

    不过吃惊归吃惊，圣枪哥手上的操作却没有半点耽误。

    只见瑞雯直接在塔下开启了大招放逐之锋，然后一个E技能勇往直前对着凯南不退反进。

    之所以不用ER连招取消前摇，是因为他现在血量不佳，需要先开出大招，获得高达百分之二十的总攻击力加成，这样可以略微提高E技能的护盾值。

    因为在抗塔的关系，凯南急于打出爆发伤害秒掉瑞雯，结果一套技能全都砸到了护盾上。

    在大招的AD加成下，瑞雯一个E技能提供的护盾值高达两百，但在凯南的爆发伤害面前，这层护盾是如此的不堪一击，破盾之后，瑞雯自身的血量也掉了一大截。

    问题在于，一波爆发打完之后，AP凯南就彻底陷入了疲软期，后续只能靠手里剑硬刮伤害。

    圣枪哥又不是吃素的，当即反手就是一套光速QA，同时为了不让凯南闪现躲掉自己的疾风斩，最后圣枪哥没有执着于打满被动的伤害，而是用W接R收尾，打出了不是最高最秀，但却是最稳定的伤害，配合防御塔将凯南愉悦送走。

    牛古力这波越塔失败之后，好像还是不服气，回来又想跟圣枪哥的瑞雯单挑。

    可牛古力又没在公屏上发1V1，圣枪哥也不是什么讲究骑士精神的人，于是LNG的中野继续来上路提款，甚至小明的塔姆都会抽空来混波助攻，杰克辣舞的赛娜更是有大就往上路甩。

    二十分钟的时候，牛古力的凯南打出了0-7的亮眼数据，距离超鬼也只差一步之遥。

    这一局，LNG的优势比前两把还要大，二十分钟破掉了DWG五座外塔，经济领先高达九千，DWG只剩一座上路二塔还在苦苦支撑。

    二十二分钟，LNG在上路抓死了防守二塔的秀妹克，随后许国玉等人准备去拿下大龙，结束这场没有悬念的比赛，在下路带线的圣枪哥也徒步朝着龙坑赶来。

    但就在这个时候，牛古力又给大伙整了个新活。

    只见瑞雯刚刚走到中路兵线上的时候，他的凯南直接当着圣枪哥的面，对着瑞雯身边的己方小兵交出了TP。

    圣枪哥一看，这凯南非要给自己送人头，哪能忍心拒绝热情的牛古力啊，直接原地开出大招，将传送落地的凯南送回了泉水。

    AP凯南的爆发虽高，但瑞雯毕竟是个重装战士，一套电疗下来只是电掉了瑞雯半管血量，而瑞雯反手一顿爆砍凯南可就顶不住了，即使牛古力闪现躲掉了疾风斩也没有用。

    解说席上的三个LPL解说，看了凯南的这波差点当场笑出声来，笑过之后，又感觉到一股很重的即视感。

    许国玉看到凯南这波操作也直呼内行，心说这个剧情我好像在哪里见过。

    他尝试代入了一下凯南，想想自己在上路一V一打出了补刀优势，但是自家的打野和中单屁用没有，放任对面中野一而再再而三的抓上路，心里已经开始生气了。

    打到赛点局，DWG的五名选手心态多多少少都受到了些影响，别看牛古力前两局打得可圈可点，实际上他还有一个世界第二好抓上单的外号。

    等等，世界顶级上单，凯南，超鬼，传送。

    似乎某个世界第一好抓上单也曾经这么摆烂过，只能说不愧是师徒啊。

    这个世界的牛古力好像更惨一点，直接跳过了潜伏期，快进到姜司病毒发作的阶段了。

    另一边，DWG的其余三名队员还在龙坑附近，等着自家上单TP过来参团呢，结果定眼一看，凯南居然在中路被瑞雯单杀了！

    Can三叔当时人都傻了，只是LNG有卢锡安和赛娜这对射手夫妻在，打大龙的速度相当可观，他根本来不及去询问牛古力发生了什么，就要准备下去抢龙。

    由于他这局是个会隐身的寡妇，卡萨也没有机会摸眼上来先把他踹走，而且自己又有一手大招可以安全撤退，所以三叔倒也不是很担心自己的安全问题。

    问题是，他这一局的发育非常不好，落后了卡萨足足三级，闪现下来不仅没有抢到大龙，还没眼疾手快的盲僧飞起一脚，踹到了LNG的人群当中。

    Can三叔飞在半空中，都快把R键扣烂了，只可惜寡妇的小身板，并不足以支撑到他活到能用技能的时候，落地前就被LNG给融化了。

    随着大龙一声惨叫，这场半决赛也终于走向了尾声。

