    第292章 鱼塘炸了

    长夜寂寂。

    一片广袤无垠的平原之上，一道身披紫袍的鬼魅人影，就这般突兀的出现在了这片天地间。

    鬼魅人影的手从袖袍中探出，那手干枯，如同死人的一样，手掌虚握，旋即一缕黑雾自手心冒出，飞掠而下，掠入了下方平原的一处峡谷。

    片刻后，像是捕捉到了什么，其桀桀笑道：“捉到你了...”

    身形一动，整个身影消失在了这片空间，没有留下一丝的痕迹，仿佛没有来过一样。

    ……

    云烟城。

    “嘭！”

    房间轰然炸碎。

    席卷而出的七彩能量朝着雅妃侵袭而去。

    即使是到现在了，美杜莎女王依旧没有狠下心来伤害陈墨，而是绕过他，袭向雅妃。

    “清墨，你冷静点。”

    雅妃才斗师，怎能承受得住美杜莎女王的攻击，陈墨的身形一动，随着一片狼藉的房间浮现出一道残影，陈墨挡在了雅妃的面前，击碎了那席卷而来的七彩能量。

    “滚开。”

    美杜莎女王浑身一震，双肩微抖，白色面具后泪水一瞬间就涌上了眼帘，见陈墨这么维护这个女人，显然已经勾搭许久了，手中顿时涌现出恼怒和悲愤。

    再次刺去。

    陈墨只能再挡。

    雅妃也后知后觉的知道眼前的黑袍人是谁了。

    没找到被正宫娘娘捉奸了。

    说到底，雅妃只是后来的，在正宫娘娘面前还是十分慌张的。

    尤其是正宫娘娘还是斗宗强者，那眸中迸射而出的杀意，让雅妃的脸色都是微微一白，说不害怕那是不可能的。

    缩在角落里，再无之前的模样，嘴角有些慌张和自责，弱弱的从陈墨的身后露出眼睛，声音微不可察：

    “那个...美杜莎女王姐姐，你好...我叫雅妃，初次见面...”

    雅妃也不知道自己在说些什么，连美杜莎女王姐姐这个称呼都来了。

    但对先来后到的敬意却是表达了出来。

    至于初次见面，真正意义上也没有错。

    上次在米特尔拍卖场，美杜莎女王还未化形，也是穿着如今这套装扮。

    这个时候的美杜莎女王，情绪是十分敏感的，同时记忆也十分的好，想起眼前的女人上次在帝都的米特尔拍卖场见过面，当时陈墨还盯着她的腿看。

    美杜莎女王眸光更冷了，出手越来越凶猛，很快，整个房间都是被夷平，尘烟四起，可是雅妃在陈墨的保护下，丝毫无损。

    “咳咳...好大的烟...”

    “发生什么事了？”

    “雅妃你没事吧？”

    如此大的动静，就算是云韵她们睡的再死，也被弄醒了，此时全都围到这夷为平地的废墟周围，查看起了情况。

    不仅如此，整个酒楼的人都是给惊醒了过来，睡在二楼的人，顿时一个个凶神恶煞的从房间里出来，想看看是个混账打扰了他们睡觉。

    陈墨只是穿了件里衣，感知到这么多姑娘围了上来，赶忙从纳戒中拿出一件黑袍裹在了身上。

    与此同时，美杜莎女王听到了云韵的声音，双目一凝，顿时透过尘烟锁定了云韵的位置。

    如今雅妃被陈墨保护的严严实实，美杜莎女王自然是打算换一个目标的。

    长剑颤鸣，直刺云韵。

    “不好。”

    陈墨一惊，赶忙的叫道：“云韵姐，快躲开？”

    “嗯？陈墨？”

    尘烟外围的云韵听到陈墨的声音，顿时一喜，旋即就要进去，但下一刻，一柄蛇形长剑刺了出来，速度惊人，那凶猛的气势，云韵根本躲不开。

    一旁的纳兰嫣然等几位姑娘们，都是吓了一跳。

    还好。

    在美杜莎女王要刺在云韵身上的时候，一道黑影冲出尘烟挡在了云韵的身前，手指夹住蛇形长剑，再用力一弹。

    那蛇形长剑“锵”的一声，便是化成漫天的七彩能量光点，消散在空气中。

    二楼原本想上来理论的人，被这一幕给吓到了，这气势也太惊人了些。

    “你！”

    美杜莎女王目光扫向云韵，旋即目光又移向云韵旁边的众女，眸中又惊又怒，胸脯更是气的一起一伏：“看来本王低估了你，这么多漂亮姑娘，挺会藏的啊...”

    显然，美杜莎女王认为纳兰嫣然她们，也和陈墨有一腿。

    “清墨，这个你真的误会了。”陈墨此刻头都要炸了，虽然他和纳兰嫣然她们没有关系，但雅妃的被捉，美杜莎女王显然是不会信他了。

    这下黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    果然。

    美杜莎女王冷笑一声：“本王给你那么多机会，原谅你那么多次，这次你说什么，本王都不会信了。今日本王非得做个了断不可。”

    玉手虚握，源源不断的七彩能量从手心汹涌而出，下一秒，一柄七彩的蛇形长剑，再次凝聚而成。

    一剑隔空横砍而出。

    蛇形长剑暴射出一道七彩的剑芒，对着纳兰嫣然、宋卿君等女便是裹挟而去。

    没有一丝手下留情。

    “清墨，你——”

    陈墨头皮发麻，只好召唤出魔魇，身形一动，身影在三楼的楼道里化作道道残影，如移形换影一般，旋即残影凝聚成实质，出现在了七彩剑芒的面前。

    陈墨一剑挥砍而出，为了怕反伤到美杜莎女王，只调动了肉身的力量，与那七彩剑芒碰撞在了一起。

    嘭！嘭！嘭！

    七彩剑芒破碎，化作一股股凶悍的能量朝着四周扩散而出，三楼的楼道爆发一道道剧烈的炸响。

    伴随着木屑纷飞，一根梁柱断裂倒塌，然后酒楼的四周墙壁都出现了裂纹，有倒塌的迹象。

    “三楼的疯子，竟然在酒楼里打架，快走，酒楼快塌了。”

    二楼有人惊呼了一声，旋即脚掌一跺，瞅着一个出口，暴射而去。

    周旁的人有样学样。

    “本王看你能不能全护住...”

    美杜莎女王气疯了，陈墨挡在纳兰嫣然等人面前的一幕，也让美杜莎女王心中坐实了陈墨跟她们有一腿。

    出招更为的凌厉了，这次爆发了全力，空间扭曲，身影直接消失。

    下一刻，美杜莎女王的身影便是出现在了雅妃的身后。

    长剑举起，重重的砍了下去，没有一丝的犹豫。

    (本章完)

