    第243章易容术

    花美丽又找回自信，摇晃了一下自己的身子，各种饰品碰撞在一起，响起叮铃铃的声音，无比的悦耳动听。

    反正，花美丽是沉浸在这声音之中了。

    花酒酒嘴角微微一抽，“别晃了，你不用向我展示仿冒品碰撞在一起的声音有多好听。”

    花美丽身子一僵，脸色有些的难看，“谁说这是仿冒品，你个乡巴佬，怎么会懂！”

    花酒酒懒得搭理她。

    这个女人全身上下，可能也就这片金叶子是真的了吧。

    她从箱子里面摸出两瓶金疮药，放在桌子上，“这是最好的金疮药。”她懒得去占这个女人的便宜。

    花美丽连忙将东西收了起来，生怕花酒酒会后悔一样，只是伸出手的时候，露出了一小截的胳膊，一些狰狞的疤痕就暴露出来。

    她吓得连忙拉下袖子，有些慌乱的看着花酒酒，结果她是连个眼神都没给自己，顿时间是又气又恼的。

    然后，她对着花酒酒伸出手。

    花酒酒瞥了她一眼，“做什么？”

    “找钱啊，这可是金叶子，两瓶药而已，怎么可能会值这么多钱。”她很缺钱的，所以必须要拿回钱。

    “你还真说对了，这两瓶药就是值这些钱。”

    “怎么可能！”花美丽瞪大眼睛，“你个黑心肝的，你肯定是故意坑我！”

    “我这里还有十文钱一瓶的，想换？”花酒酒凉凉的说道：“只是，一不小心，就会因为药效慢，命丧黄泉。”

    花酒酒那别有深意的话，让花美丽身子微微一颤。

    怎么，怎么可以命丧黄泉，她完全没活够！

    “你......你给我等着！”花美丽恶狠狠的瞪了一眼花酒酒，握紧了两瓶金创药跑了。

    花酒酒看着她的背影，露出了一抹的冷笑。

    “小姐，你为什么给她那么好的药？”妗雪疑惑的问道。

    她知道花酒酒很多事，对老花家的人更是知道，心里也很是厌恶，觉得这样的人死不足惜，所以有些不明白花酒酒的想法。

    “死，可是最好的解脱。”花酒酒意味深长的说了一句。

    妗雪瞬间就明白了，对花酒酒露出赞赏的眼神。

    原本以为小姐太善良，会拖累主上，但是现在看来，完全是不用担心的。

    花酒酒没有再想花美丽的事情，毕竟只是一个无关紧要的人。

    她现在有一个新的烦恼啊。

    下午千醉公子的出场，可怎么办呢？

    自己总不能不在场啊。

    可她就一个人，没办法当两个人用啊。

    妗雪看出花酒酒的心不在焉，忍不住的问道：“小姐，你在烦恼什么？”刚才吃午饭的时候，花酒酒就一直这种状态。

    花酒酒摆了摆手，突然又想到了什么，看向妗雪和妗月，问道：“你们可会模仿人？”

    她记得楼司瑾说过，属下必须是全能型，哪怕不是样样精通，那也必须都有所涉及。

    “会的，小姐，妗月会易容术，并且模仿人也极其的像。”妗雪回答道。

    花酒酒顿时一阵惊喜，果然都是人才啊！

    “你们随我进屋。”花酒酒迫不及待的想要看一下。

    进屋后，花酒酒就问道：“你们可见过我扮演的千醉公子？”

    “见过。”虽然那会她们没有出现在花酒酒跟前，但是却有暗中保护的，所以还是有见过千醉公子。

    不得不说，花酒酒的易容术极好，若不是亲眼所见，自己只怕完全认不出来这是同一个人。

    “可能学的出来？”

    “我只能学出五六分像，但是妗月可以学出七八分。”妗雪回答道。

    花酒酒就将人皮面具递给妗月，“你打扮给我看看。”

    “是，小姐。”

    妗月那张小脸一直都是冷冰冰的，就连话也是冷冰冰和简洁，得亏花酒酒适应的了。

    妗月在一旁化妆着，过了没有多久，一个真假难辨的千醉公子就出来了。

    “像！真像！”就连气质也很像，甚至连精髓都出来了呢。

    “是小姐的人皮面具好。”妗月的眼中满是惊叹之色。

    这人皮面具太逼真了，逼真的哪怕凑近看，也看不出什么！

    哪怕是毐缈公子的手艺，都没有她好。

    她们的小姐，当真是厉害啊！

    妗月用千醉公子的声音说话，这让花酒酒又是惊叹了一下。

    这妗月的本事也太厉害了。

    不但性格学的像，就连声音也都这么像。

    “等会你就和我一起去村长家。”花酒酒完全不担心妗月会出什么错。

    她甚至还想到时候让妗月尝扮千醉公子，这样就一点也不会让人怀疑千醉公子和她是同一个人。

    “是，小姐。”妗月为自己能帮上忙而高兴。

    妗雪就有些羡慕了。

    妗月是从窗户出去，然后又出门口进来。

    白芷听说千醉公子是花酒酒的师兄，自然是对他很热情的招待。

    妗雪都很有礼貌的回应着。

    和花酒酒扮演的千醉公子总得来说是挺像的。

    若真要仔细的说，是多出一分矜贵的感觉。

    花酒酒也没提醒，倒觉得这样会更符合千醉公子的身份，想着自己下次扮演的是个，也是要改一改的了。

    寒暄完后，花酒酒说道：“娘，我和我师兄先去先村长啦。”

    “去吧。”白芷和蔼的应道。

    于是，花酒酒带着妗月扮演的千醉公子，和妗雪一起出去了。

    至于没有妗月的身影，倒是没什么，毕竟有的时候她们两个会被花酒酒派去忙事情的。

    千醉公子的出现，引得村里的人都激动不已。

    当然，更引得村里的女人激动。

    因为他长得实在是太好看了，是他们村这些年，见过最好看的人。

    以至于，花酒酒她们每走两步，就有人“意外”的跟她们撞上。

    然后对着妗月各种的骚扰。

    妗月的脸，很冷。

    到后面，直接能冻死人。

    花酒酒感叹了一声，幸亏不是她扮演啊，否则这会被这么对待的，还不就是自己。

    妗月无声的看了一眼花酒酒。

    带着些许的委屈。

    花酒酒轻咳了一声，“都让一让，我师兄不喜欢别人围着他，要是惹他不开心，到时候大家伙就种不了草药，赚不了钱了。”

    花酒酒这话挺有效的，那些女人没敢再贴上来，就算贴上来，也会被村里其他人拉走。

    这可是他们的财神爷啊，怎么能得罪了呢？！

    (本章完)

