    草原征服计划本来很顺利的，白牙带着野猪人蹭了小火车呜呜呜之神的铁轨，跟马鹿人是前后脚来到草原。

    接下来就是侦察地形和巨兽的位置，这两件事也很简单。

    这草原一片平坦，巨兽体型跟小山似的，蝙蝠人只要稍微飞高一点就能找到目标。

    计算了风向和距离，众人就忙活起来。

    最主要的工作就是架设火焰传送门。

    因为要传送的是这种小山般的巨兽，所以火焰传送门的种子是强化版，种出来的传送门会非常巨大。

    虽然这种巨兽智商很低，但并不是瞎子，这么巨大的火焰拱门，巨兽看见了肯定不会傻乎乎冲进去的。

    整个计划最麻烦的地方就在这里，要确保巨兽会不顾一切地追杀他们，只有一个办法——偷走巨兽们刚出生的幼崽。

    这种草原巨兽有种非常古怪的习性，刚出生的幼崽会进行精心喂养和保护，但等长大一点学会捕猎之后就会被赶出草原自生自灭。

    巨兽必须要在外面顺利渡过少年时期，直到成熟可以繁殖下一代，才被允许回到草原上，加入族群。

    刚出生还没有自保能力的幼崽对巨兽来说就是最宝贵的东西，如果能将这种幼稚抢到手，那巨兽就会不死不休地追杀。

    偷幼崽，是整个计划里面危险性最大的环节。

    白牙跟流星商量了一下，准备让机动性最强的马鹿人去骚扰巨兽，只要哺育幼崽的巨兽稍微分神，蝙蝠人就可以飞过去将幼崽偷走。

    但很快，他们遇到了第一个问题。

    刚出生的巨兽幼崽也比蝙蝠人还重，白牙这怂货原本准备让自己的小弟去抢幼崽，但他们根本带不动。

    唯一的办法，就是给蝙蝠人加持力量术，在神术时效内才能将这巨兽幼崽带走。

    领悟力量术的蝙蝠人不止白牙一个，但其他几个蝙蝠人已经看穿了白牙这人自私自利，对神灵不够虔诚，所以渐渐有点听调不听宣的感觉。

    白牙这次出征，是为了给自己争一份功劳，所以只带对自己忠诚的部下。

    结果就是，听话的蝙蝠人里面没人能够领悟力量术。

    “多好的机会啊，我真羡慕你，这次贡献最大就是你了。”野猪人铁牙非常真诚地拍着白牙的肩膀说。

    白牙很想说一句，你羡慕你来啊！

    但这样没有意义，因为猪不会飞，想来都来不了。

    可恶，受伤的只有自己。

    白牙现在就是非常后悔，如果他能再虔诚一点，说不定就能学会将力量术加持给别人，而不是只能给自己上buff了。

    想逃避是不可能的，白牙知道自己没有退路，只能拼死一搏。

    通过侦察，他们很快锁定了一对巨兽母子。

    巨兽虽然是群居，但也不是全部挨在一起，而是零零散散地分居于草原之上。

    这对巨兽母子与其他巨兽的距离相对较远，算是比较不错的目标。

    流星带着马鹿人朝着巨兽冲锋，密集的马蹄声自然惊动了成年的巨兽。警惕的巨兽母亲连忙站了起来，将孩子护在屁股后面。

    草原巨兽是一种强大的生物，即使是负责照顾幼崽的雌性巨兽，站起来的时候也有十米高。只要被这种怪物击中，只有变成肉泥一个下场。

    马鹿人是外来种族，虽然未曾跟这种巨兽作战过，但通过体型判断敌人的危险性是所有荒野种族的本能。

    马鹿人谨慎地按照计划行事，远远朝着巨兽射出箭矢。

    即使是加了金属箭头的箭矢，落在这草原巨兽身上也没有任何伤害，先被厚实的毛发减缓了冲击力，然后被毛发下面坚硬的鳞片挡住。

    数十支箭矢只有一支对巨兽产生了威胁，那是流星射出的箭，擦着巨兽的耳朵掠过，在软肉上留下一道血痕。

    身体再坚硬，用来听声音的耳朵也不可能覆盖鳞片，失去了柔软度，这耳朵就成了摆设。

    巨兽的耳朵当然不是摆设，相反巨兽的五感都非常灵敏，耳朵受伤，这巨兽终于发出一声咆哮，身体往前倾斜。

    还不够，这点距离还不够白牙将幼崽偷出来。

    流星只能继续骚扰，带着马鹿人绕圈圈。

    这马鹿人妹子或许真是天生的骑射天才，带着族人围攻之时竟然无师自通地命令马鹿人以三三五五地进行列队，分批次地对这头庞然大物的脑袋进行射击。

    这是《黑鞑事略》中记载的蒙古骑兵进攻阵型：凡遇敌阵，则三三五五四五，断不簇聚，来如天坠，去如雷逝……还有个很中二的名字叫“鸦兵撒星阵”。

    跟蒙古骑兵的版本相比，这群马鹿人可能就差了盾牌和弯刀了。

    阵型作战的效果极好，本来没有什么伤害的弓箭，因为连续不断的骚扰射击，巨兽只能一直举着手臂挡住自己的脸。

    脸上的五官都很脆弱，被弓箭射中也是会受伤的。

    尤其是流星射出的箭，她得到永久的力量强化，使用的弓射程更远威力更强，威胁自然更大。

    巨兽渐渐被激怒，身体不断往前倾，似乎要冲过去将这些马鹿人拍成肉泥。

    机会来了，巨兽母亲一步迈出，跟孩子拉开了距离。

    白牙平时有点怂，也有点懒，但关键时候，还是拿出了最大的魄力。力量术加身，身体顿时变得轻盈起来。

    只见白牙翅膀用力一扇，整个人就像是离弦之箭般飞出。

    百米的距离眨眼就到，白牙绕到巨兽母亲的身后，正要一把将那还未开眼的巨兽幼崽抓住。

    只要抓住了幼崽，那巨兽母亲的仇恨值就会牢牢锁定在白牙身上，然后白牙只要将巨兽引到传送门这边就行了。

    就在白牙抓住了巨兽幼崽的手臂，准备将这幼崽带走的时候，意外发生了。

    一颗不知道从哪冒出来的火球，竟然落在巨兽幼崽的身上。

    还没长出鳞甲和厚实皮毛的巨兽幼崽根本抵挡不了这火球的高温，大半个身子化为焦炭，还发出凄厉的惨叫。

    听到孩子的叫声，巨兽母亲慌忙转过身，正好看到白牙抓住自己的孩子，而孩子已经奄奄一息。

    巨兽母亲发出一声悲戚的咆哮，举起爪子就朝白牙拍过来。

    白牙被这一嗓子嚎得耳膜破裂，蝙蝠人引以为豪的听力瞬间被毁掉，整个人都晕乎乎的。

    眼看着白牙就要被巨兽拍成肉泥，在生死危机之下白牙却是顺势躲在了那巨兽幼崽的身后。

    巨兽幼崽的体型比蝙蝠人还大，虽然被烧焦了半个身子，但依旧能将白牙的身体挡得严严实实。

    巨兽母亲虽然悲愤，但面对自己的孩子绝对是下不去手的，爪子在空中停顿了一下，落在了旁边的位置。

    而这个时候，负责引诱巨兽的流星发现天空上多了黑压压的鸟群。

    这些鸟长得非常恶心，也非常的熟悉，正是之前见过的从脑袋到脖子全是眼睛的邪眼秃鹫。

    鸟群之中，同样有个脑袋长满眼睛的眼球怪人。

