    喷气式的无人机与旋翼无人机不同，尤其是体型比较大的无人机。

    　　当初林浩为了让机械体飞起来，在其后背的旋翼上下了不少功夫。

    　　当然里面涉及到的技术专利也很多，空气动力学方面技术的突破也离不开星空科技“星火”实验室的努力。

    　　在回金陵的航班上，林浩仔细的思考了一下将来是否应该涉及防务装备领域。

    　　进行专利授权的话，对星空科技来说不是问题，毕竟自己脑海中的科技树里，还是有一些独特的防务技术的。

    　　难的是如果轻易涉及防务装备领域的话，无论是生产线还是市场，对星空科技来说都是一个陌生的环境。

    　　在考虑半天之后，林浩还是熄灭了自己想要进军防务领域的的想法。

    　　彻底决定，以后星空科技集团只负责零部件和技术层面的支持，不推出产品。

    　　毕竟无论是防务生产标准，还是国内外的防务市场构建起来，不是那么容易的一件事。

    　　打定主意之后，林浩就通知小林助理，让企业业务部去进行沟通就好，如果需要技术支持的话，“星火”实验室也能参与进来。

    　　虽然林浩已经乘坐飞机返回金陵，但冯衡哲还在鹏城代表星空航天和许多高校机构签署合作意向书。

    　　其中就包括林浩很重视的新一代星际飞船，为此林浩还特意提出星际飞船能在地球亚轨道内飞行的技术要求。

    　　起码可以实现将来在紧急情况下，要星际飞船进行物资人员运输的要求。

    　　为实现航班化航天运输系统做技术准备，这些都是将来星空科技集团要做的事情。

    　　除此之外，星空航天还打算与中科院进行合作，对金星进行探测。

    　　原因嘛，前不久，大嘤皇家天问学会的JaneGreaves教授通过JCMT望远镜观测金星观测数据。

    　　通过光谱观测判断大气中存在发现在金星的大气层中磷化氢的存在，含量约20ppb。

    　　在得到结果之后，马上将这一成果发表在杂志中。

    　　在国际天问界引发了一大波的讨论，林浩还记得当时自己有看过这一消息。

    　　为什么说发现磷化氢很重要呢，它是目前认可的一种生物标志物。

    　　而且他们还发现金星大气层中磷化氢的浓度超过了非生物机制所能产生的量，因此这可能代表着在金星大气层中存在着某种未知形式的生命。

    　　这个就非常重要了，当然也有可能存在天文望远镜观测误差，但后续其他国家的天文望远镜也发现了这一数据。

    　　因此，为了增强对太阳系的认识，也为了证实天文望远镜观测数据的真实性。

    　　原本爹不疼娘不爱的金星探测突然火了起来，拥有卫星探测器发射能力的国家都有兴趣发射卫星前往金星采集大气样本。

    　　为此中科院也不能落后于人，对金星的探测计划也正式立项，探测器由他们来设计，星空航天负责生产发射，达到验证金星是否存在生物标志物的目的。

    　　当然这一项目也得到了林浩的支持，毕竟深空探测卫星，也是星空航天提高自身技术水平的一次验证。

    　　同时也是为了增强对太阳系各大行星的了解程度，如果连太阳系的行星都没能了解全面，还谈什么其他星系。

    　　不过，现在太阳系最火的星球是火星，所以很多国家也没有那么着急对金星展开探测。

    　　宇宙之大，哪怕是奥斯特文明在漫长的发展历程中也没有发现与自身生命构造不一样的生物。

    　　想到这里，林浩也疑惑不已，通过对科技树的逐步了解，奥斯特文明的生命同样是碳基生命。

    　　在奥斯特文明的母星上的生命虽然外形与地球完全不同，不过一样也是碳基生命。

    　　只不过林浩对生物学领域的认知不够，也无法知晓奥斯特文明的生物基因与地球生命是否存在异同。

    　　而对于奥斯特文明生物的基因情况，科技树中也没有保存这方面的记录，但光是从科技树技术中对生物学领域的介绍，林浩就能知道，两个文明生物之间相似性非常高。

    　　对于生物诞生是否具有巧合，光从奥斯特文明和地球文明来讲，是存在一定巧合因素的。

    　　现在关于奥斯特文明的记录，林浩也只了解到他们刚刚突破母星，走向宇宙的阶段。

    　　至于奥斯特文明对于生命领域的研究，林浩就不得而知了，可能等以后科技树解锁更多技术之后，会有更多记录解锁。

    　　想到这里，林浩对于宇宙的好奇心又增强了几分，现在可以肯定的是地球所处的宇宙中存在一个比奥斯特文明更多等级的文明。

    　　但是否存在和地球一样文明等级的文明，就不得而知了，毕竟如果文明等级一样的话，现在双方都没有互相交流的能力。

    　　所以对金星的探测势在必行，林浩不想放过任何一个增强对太阳系了解的机会。

    　　%…………………………%

    　　2个多小时之后，飞机平稳的降落在金陵，由于是周六下午，林浩只想回家好好清空一下脑子，现在里面都是关于外太空生命探索的想法。

    　　对于现在的地球文明层次来说，这些都有点好高骛远，先能够在月球建立基地，才是最要紧的事情。

    　　摇林浩从车上下来之后摇了摇头，让自己清醒一些，虽然这次去出差，过程非常的简单，但对宇宙深处的思考，足以让他的大脑脑细胞负担有些重。

    　　提前知道林浩回家的陆离，早早等在门口。

    　　知道林浩在飞机上吃的午餐肯定没吃饱，于是特意做了一大桌子菜等他回来。

    　　换过衣服的林浩看着眼前餐桌上的大大小小的盘子，再看看时间，已经快6点了，嘴里念叨着现在吃晚饭是不是有点早。

    　　不过身体很是诚实的拿起一旁的筷子尝了起来。

    　　不过客厅电视剧里传来的比赛欢呼声，让林浩有点意外。

    　　“哦，对了，今天是S14的开幕式，待会还有入围赛的比赛可以看，你回来的正正好，我们俩可以一起看了。”

    　　“S14？LOL，这么快的嘛，还真的挺巧。

    　　不过我记得我们公司好像和拳头有合作来着，想把比赛画面投影出来，不知道他们搞定没有。”

    　　听到林浩怎么说，准备坐下一起吃的陆离大吃一惊，瑶光全息投影仪的效果，她再清楚不过。

    　　如果能把比赛画面投影出来的话，无论是现场还是观看直播的观众，这种体验感简直无法言表。

    　　与此同时，星空科技集团负责瑶光全息投影仪的技术工程师正在魔都的浦东足球场内进行设备的安装调试工作。

    　　“其实瑶光全息投影仪最好的效果还是应该在室内体育馆的，这里毕竟是露天的，到时候的效果肯定会受影响。”

    　　看着眼前瑶光全息投影仪投射出来的测试画面，星空科技的工作人员忍不住念叨着。

    　　“效果已经很不错了，冠亚军决赛才在这里比，到时候都10月底了，比赛开始之后，天色也暗下来了，没问题的。

    　　来，我们再看看观众席该怎么划分才能不影响投影效果。”

    　　由于是拳头和企鹅竞体临时决定更改比赛播放形式，所以在和星空科技达成合作协议之后，半个多月的时间，设备调试没有一刻停止过。

    　　目的也是为了让观众得到更好的观看体验，同时增强观赏性，提升电竞比赛的价值影响力，同样也是拳头看上了瑶光全息投影仪的效果。

    　　所以哪怕临时改方案，时间上来不及，都义无反顾，这让星空科技都感受到了拳头公司的果决。

    　　等林浩观看S14开幕式的时候，就发现，直播活动还和以往一样，没有什么太大的区别。

    　　自己这几天一直在鹏城，设备调试进行到哪一步，也没有去特意了解。

    　　不过接下来在入围赛开始之前主持人的介绍，才让他明白了过来。

    　　“在此我们要通知广大观众朋友们一个好消息，经过企鹅竞体公司与星空科技集团之间的合作。

    　　我们将对比赛场馆进行改造，安装瑶光全息投影仪，用来给现场的观众朋友展现一种全新的观赏体验。

    　　由于改装工作还在进行中，所以我们将在小组赛之后的比赛中，开启全息投影效果。

    　　届时大家也可以在线上通过直播观看，也可以通过瑶光全息投影仪a型在家中进行比赛投影，获得最佳的观看体验。”

    　　主持人的宣布，让在现场观看比赛的观众失望不已，不过想到再过几天的小组赛就能得到全息投影的体验，马上开始在线抢后续比赛的门票。

    　　这种绝佳的现场体验感，一定不能错过，同样在线上收看直播的观众也反应了过来。

    　　之前大部分人观看过全息投影效果的视频，也看过自己城市里有的大型商场已经使用了瑶光全息投影仪进行宣传。

    　　不说别的，光是现场观看比赛画面的全息投影效果，就绝对值一回票价。

    　　很快这一下消息就传遍了微博，但是无奈瑶光全息投影仪一直处于缺货状态。

    　　哪怕第二次发售活动刚刚过去两天，但还是秒售空，购买的用户除了私人爱好者之外，最多的就是大型商场、营业场所、电影院等类型用户了。

    　　不说别的，把最近电影预告片的全息投影画面一播，产生的宣传效果是绝佳的。

    　　“林浩，到时候我们能去现场看比赛吗，效果一定很震撼，这么大型的比赛一定很刺激。”

    　　“嗯，这个不难，毕竟是6万人的体育馆，肯定很热闹，交给我了。”

    　　说实话，林浩也想看看瑶光全息投影仪在大型活动现场的表现，毕竟之前的产品发布会演示和6万多人的体育馆效果比起来，根本不在一个层级。

    　　这次也是瑶光全息投影仪第一次承担大型活动赛事的考验，借着电竞项目的火热，瑶光全息投影仪也能获得绝佳的宣传效果。

    　　当然在这方面拳头、星空科技、企鹅电竞，观众是四赢。

    　　不过就是消息在公布之后，冠亚军决赛的比赛门票已经被抢爆了，价格被炒上了天。

    　　不得已，企鹅发布声明指出门票与个人信息绑定，转让是无效的，这才把事态平息下来。

    　　LOL门票的火热，让包括其他电竞体育赛事在内的活动都心热了起来，纷纷拜访星空科技，想要购买瑶光全息投影仪b型。

