    第二日清晨，县衙……

    许宣抵达兵房时，吴然、丁溪等捕头、捕快早已抵达，正站在屋内静静地等待着他。

    进入兵房后，许宣将白狐放到一边的桌子上……环顾一周，屋内都是昨日决心要一起对抗佛门的众人。

    “参见县尉大人！”

    许宣一进门，其余人齐齐向许宣拱拳行礼，目光之中，尽是决然。就如，即将奔赴赴死战场一般！

    “大人，该怎么做，您说吧！”

    “别慌，先看看你们昨天的调查情况。”

    许宣抬起手虚按了一下，示意众人安静……然后将目光看向丁溪、唐渡两位捕头，特意绕开了吴然。

    就吴然如今对佛门的仇恨，他很怕对方说的话，有所偏颇。

    “唐渡、丁溪，你们说说吧。”

    “是，大人！”

    两名捕头看了吴然一眼，不过也知道许宣做的是对的。事关佛门这等宗教之事，还真得谨慎一些。

    “今早我们汇聚了所有人的调查结果，得出了以下情报。”

    “一、佛门派来参加此次郭北县水陆大会的僧人，来自天龙寺……寺庙处于余杭府，名声还算不错，应该不是为非作歹的佛寺。”

    “唐渡！”

    吴然在一旁低沉着声音怒吼，语气充满了怨毒！

    唐渡看了他一眼，叹口气道：“吴捕头，我们也明白你与洛捕头的情谊，但是昨日之事你也参与了调查，一般的僧人和往常一般，只是来走个过场而已，确实和天龙寺本寺没有多大关系。”

    “吴然，冤有头债有主，洛江之死我也很痛心，但我们乃朝廷公人，非是滥杀的贼人！我想，洛江也不希望你成为刽子手！”

    许宣直视这吴然，一字一句地说道……吴然面露痛苦之色，却也没有辩解……看来，昨天调查的情况，真的与天龙寺本寺无关。

    见吴然不再开口打断叙述，许宣这才看向唐渡：“继续说。”

    “是，大人。”

    “二、据调查，天龙寺并未对郭北县的水陆大会有太多的想法。他们的精力，主要是争取余杭府的祈福大会。”

    “哦？祈福大会怎么说？”

    许宣好奇地问道，唐渡答道：“和我们这边的水陆大会差不多，也都是超度先人，祈福风调雨顺……只不过规模更大而已。并且，余杭府那边佛道两门势均力敌，基本上今年是佛门，明年就为道教。相比郭北县的影响力，天龙寺更多的精力，应该会放在这也是为什么我说杀死洛江之人，应该与天龙寺本寺无关。”

    “嗯，继续说下去。”

    许宣点点头，表示赞同唐渡的意见，然后示意他继续往下说。

    “所以我们的判断是，导致此次天龙寺策略变化的原因，是天龙寺派来郭北县争取水陆大会主导权的主持人！”

    “那主持人是谁有没有问到？”

    “问到了，”唐渡点点头，说道：“这一次天龙寺派来郭北县主持僧人，乃是一名苦修者……据我们打探所得，此人佛法精湛，对我佛有极为虔诚的信仰，此次前来，也是他极力争取的！”

    “所以说……”许宣若有所思地说道：“此人是想要打破郭北县的格局，让佛法得以在郭北县流传？”

    “看来，这主持者，是名狂信徒啊。”

    许宣感叹一句，宗教里可不缺反狂信徒！更不少专门做黑手的存在！比如，前世基督教的异端裁判所，佛门的八部天龙，道门的护法……这些，可都是专门为自家宗教去做见不得人的事！

    “应是如此。若非是狂信徒，也不会光明正大的对公人下手！”

    一旁，丁溪开口附和道：“很显然，那老僧不可能永远封闭郭北县和余杭府的信息往来，更不可能灭了郭北县的整个衙门……而杀死公人这么大的罪名一旦传到了大夏朝堂去，天龙寺定要给朝廷一个交代。这名老僧，为了传道，早已将生死置之度外！”

    “难道洛江就该为佛门传法而死？”一旁的吴然终于忍不住了，跳起来怒吼道：“佛法讲究慈悲，就是靠杀人来传他们的慈悲法吗？！”

    看着吴然通红的双眼，兵房内的众人，都不知道该如何劝诫。

    许宣叹了一口气，走过去拍了拍吴然的肩膀：“狂信徒，他们眼里只有宗教，没有人命……在他们眼中，只要能传法，那么即便是身死，也会上极乐世界……说不得，他们还以为，自己是给了洛捕头福源呢……”

    许宣话语慢慢地都是讥讽，吴然咬牙切齿地看着自家县尉大人：“大人，你说该怎么做吧！”

    “杀人，不是最好的报复方法，诛心，才是！”许宣冷笑一声，语气阴森：“他不是不惜自己和他人的性命，宁可挑战大夏朝堂的权威，都要传法郭北县么？那么，我们就让他的理想落空，让佛门因他之故在郭北县的名声彻底跌落尘埃！”

    “丁溪！”

    “卑职在！”

    丁捕头出列，沉声应道。

    “你去联系谭府、方府，告知瞳人语、耳中人案件的实情，告诉他们为何自己的孩子会被佛门盯上！”

    谭晋玄、方栋一个疯了，即便未来能调养好，也会有一个耳朵失聪；另一人则是瞎了一只眼，另外一只变成了重瞳……一旦让他们知道实情，不敢说一定会对佛门下手，但是水陆大会绝对不会投佛门一票！

    “卑职领命！”

    丁溪点点头，离开了县衙，往谭府方向走去。

    “唐渡！”

    “卑职在！”

    “你前往其他各大家族，将谭府和方府之事告知，并请求他们，派出家丁帮忙巡查东城，万万不可让僧人踏入东城之地！”

    “理由呢？”

    唐渡相对来说比较稳重，第一时间提出了执行最大的问题。

    “你就告诉他们，想要保住自己孩子不会步入谭、方两家后尘，就照吩咐去做！那老僧虽有异术在身，但想要施展应该有一定的距离限制。只要隔绝在东城之外，应可保障家人无忧！”

    “卑职领命……”

