    

    秦啸霖认为他还是应该把事情说明白，不然这可如何是好，但是卫将完全不听他的话，“好了，秦兄，如此美好的夜晚，你赶紧回去吧，我丁师伯都不介意你们俩的事情，你还在这儿较什么劲儿？”

    卫将说完就直接回了自己房间，将门关了起来“算了吧，我自己再开个房间”，秦啸霖见状也就不再挣扎，朝楼下走去。

    但是他问了前台之后，整个酒店都已经住满了，没有空房间，他不知道的是，这一切全部都是风扬路的计划，这家酒店就是白大山的酒店，他和白大山之间也打好招呼了，秦啸霖要想在这家酒店在开房间是绝对都不可能的。

    得知没有房间的秦啸霖只能原路返回，看着房间里一脸娇羞地丁小可，一身疲惫的坐在了沙发上，现在是下午，到还可以，晚上的时候该怎么办？难道真要和丁小可住在一个房间里面吗？

    他越想越觉得这件事情不能这样，江南这边的人想使用美人计把自己留下来，秦啸霖就是知道了的，但是没想到许玲没有干成的事儿，竟然将丁小可推了出来。

    “啸霖哥哥，你这是怎么了？看上去有一些疲惫”，丁小可看着回来的秦啸霖坐在沙发上，关心的问着。

    “小可，你是知道你爸爸他们的意思对吗？”秦啸霖看着眼前的丁小可，“什么呀？他们是有什么意思吗？”丁小可反问了一句，秦啸霖脑袋前面飞过一阵乌鸦，这都是些什么跟什么呀？

    晚上的时候，酒店举行了晚宴，秦啸霖见到了别人口中的富豪白大山，嗯，确实看上去是一个富豪，整个人一脸富态，全身上下全是金链子。

    “原来您就是人人口中的秦大师，久仰久仰啊”。这个白大山一上来就很亲热的将秦啸霖抱在了怀里，极其兴奋，就跟见到了一座金山一样。

    秦啸霖有些无语，这白大山也太有些自来熟了吧，“白老板，你眼前这位秦小兄弟，可是一位了不起的人物，这次江北的鉴宝大赛，他就是冠军，我们这群老家伙都没比过，深感自愧不如啊”。

    风扬路立马夸赞，“这么厉害的嘛，现在的年轻人简直就是长江后浪推前浪啊，也不知道你结婚了有没有啊？我家里边儿有个女儿，现在正好到结婚年纪了”。

    白大山看着眼前的秦啸霖越看越喜欢他，突然有些后悔没有把自己的女儿给带过来，旁边的秦啸霖直接傻眼了。

    这直接上来给自己推女人的也太直接了吧，他最近事儿有什么劫难吗？怎么都全是桃花呀，前面风扬路让许玲、丁小可推给自己就算了，这白大山又凑什么热闹？还能不能好好鉴宝。

    看着眼前的白大山，秦啸霖赶紧说道：“很是抱歉，我已经结婚了，家里面妻子也很是贤惠，已经三年了之间，要不是工作忙，估计孩子也已经很大了”。

    “什么？”白大山叫了一下，“哎呀，还真是让人遗憾呀，我真是没想到你这么年轻，这么早就已经结婚了呀，怪就怪我的女儿，她没有这个福分”。

    “白老板真是太抬举我了，我就只是一个鉴宝师而已，也就凭着这眼力见儿混口饭吃，其他的就真的一无是处”。

    秦啸霖赶紧忙着打圆场，“秦小兄弟，你这也太谦虚了，你这已经到行业的领头了，其他的出不出色就已经不重要了”。

    白大山是看中秦啸霖了，在风扬路把秦啸霖邀请过来的时候，白大山已经对秦啸霖做了初步调查。

    但是这个秦啸霖似乎有一些不太对劲，他之前的那些资料完全找不到，只有最近一段时间，还是关于鉴宝他在这些上面的。

    会让人觉得他就是凭空冒出来的一样，甚至连秦啸霖结婚三年的事情，他都没有查出来。

    “秦小兄弟为人一向很是低调，江北的人之前也都不认识他，直到家鉴宝大赛一鸣惊人，这才让大家都了解了他，其实之前我们也不知道有秦小兄弟，鉴宝大赛的时候，我们还以为能够一举夺魁，没想到让秦小兄弟一人力压群雄”。

    风扬路和丁胜天两个人对秦啸霖那简直就是夸到了天上一样，尤其是丁胜天，他现在看秦啸霖的眼神完全就是在看自己女婿一样。

    如今他觉得现在自己的女儿和秦啸霖已经发生了那什么，那不就相当于已经是自己女婿了吗，就算秦啸霖已经结过婚了，那又有什么问题，自己的女儿魅力那么大，那是很有能耐的。

    秦啸霖这边并不知道这些老家伙在想些什么，也不知道他们会不会害自己。

    到了饭桌上之后，秦啸霖就成为了主角，不一会儿就给灌倒了，风扬路这三个人给自己灌酒就算啦，那个白大山直接接连不断，秦啸霖完全架不住啊。

    本来一开始他还想着把控一下，但是面对着这四个活成人精的老头，各种劝酒，秦啸霖根本架不住。

    其实这个酒桌上除了白大山和秦啸霖两个人之外，剩下的人都盼望着秦啸霖喝醉，丁小可自己也都猜到了这些事儿，如果秦啸霖不喝醉的话，那后面的事还怎么继续进行下去？

    看到拼命被灌酒的秦啸霖，他也大概七七八八猜到了一些，被灌到的秦啸霖趴在了桌子上，“这秦大师的酒量不太行呀，这么快就倒掉了”。

    白大山看着秦啸霖趴在桌子上哈哈笑起来，夏天一看着白大山一阵无语，四个老头子，轮番灌他，几个年轻人也被迫帮助这四个老头子一起灌着秦啸霖，这么多人管他能不倒嘛。

    “天一，你和小可就把秦小兄弟送到酒店去休息吧”。丁胜天看着秦啸霖已经完全没有意识了，就是让夏天一和丁小可两个人把秦啸霖送回去，剩下的事情丁胜天其实也已经安排过夏天一了。

    “没问题”，夏天一站起来把秦啸霖背到身上，丁小可跟在后边，几个人就出门了。

