    慢镜头是意大利体育界一个很受欢迎的电视节目，这个节目最大的特色就在于他每一期都有固定的主持人，搭档一名美女主持，还有不断改变的嘉宾。

    不过这一期倒是很奇怪，竟然邀请了两名嘉宾，同时也出动了两名美女主持。

    当杨诚那一辆火红色的法拉利来到录制现场，立即引得停车场附近的工作人员一阵口哨。

    男人都爱车，杨诚的这一辆法拉利F50全球就只有三百多辆，全部都是只有法拉利官方认可的会员才能够拥有，如今已经成为了米兰城里的一道独特的风景线。

    谁都知道，国际米兰那个年轻的主教练驾驶着一辆全球限量版的法拉利F50，甚至全世界的体育报纸都先后报道这则花边新闻，引为谈资。

    杨诚今天特地穿着一件白色的长袖衬衫，袖口被随意的翻起到了胳膊处，看似随意，但却透露着一种自然而然的时尚气息，而胸前的领口特地把纽扣开到第三个，将他那坚持锻炼，保持得还算不错的胸肌透过紧身衬衫露了出来。

    下面则是一条很休闲的牛仔裤，搭配一条牛皮腰带，脚上穿着一双耐克休闲鞋，整个人说不出的休闲自然，但却处处显露着明星的气质。

    这一身打扮是西耶娜为他挑选的，原本他是想要穿得随便点，但那丫头说难得上电视，一定不能太过寒碜。

    “你可是我们公司的股东，你穿得难看，有损我们公司的品牌！”她倒是一本正经。

    杨诚的出现，立即把早他来一步的维埃里的风头给压了下来，后者撇过头去看了杨诚，不服气的努了努嘴，啐了一句，“像个娘们！”然后就走进了录制间。

    在工作人员的带路下，杨诚也走进了录制间。

    迎面而来就是那个穿着一件紧身丝织衬衣，陪着一条纯黑色迷你裙，将玲珑有致的娇躯和修长美腿烘托无疑的卡纳莉斯，后者一看到杨诚，顿时眼前一亮。

    “你好，杨诚先生！”卡纳莉斯笑着伸出手。

    “你好！”杨诚也笑着回应。

    卡纳莉斯就站在杨诚的面前，仔细的打量着这个男人，跟三年前相比，他要比当时更有魅力，尤其是举手投足间，不仅仅有了一支豪门球队的从容潇洒，还多了几分明星的时尚气质，这从他的穿着打扮就看得出来。

    “还记得我吗？”卡纳莉斯满是期待的问。

    杨诚看向这位有着意大利第一美女之称的主持人，眉头一皱。

    “三年前，在科里利亚诺的海边的沙滩上！”卡纳莉斯一双美目都注意在杨诚身上，她多么希望杨诚能够恍然大悟，但这个该死的家伙却还是没想起来。

    “那个帮你撑太阳伞的女孩子，你还给了她一万里拉的小费，记得吗？”卡纳莉斯有些失望了，原来自己在杨诚的心里是一点位置都没有的。

    “哦…..”杨诚有点印象了，当时他好像要去见加图索父子俩，结果在沙滩上遇到了一个满脸雀斑的小女孩，看她辛苦，给了她1万里拉的小费，“你就是那个小女孩？”

    卡纳莉斯顿时笑着点头，“对，就是我！”

    杨诚尴尬着摇头失笑，“真认不出来了，当时你……现在……”

    他是想要说，当时那个在沙滩小店里打工的小女孩显得很土，还满脸的雀斑，跟如今鼎鼎有名的意大利第一美女卡纳莉斯相比，真是天壤之别。

    “多亏了你！”卡纳莉斯主动的拉着杨诚的手，“当时我有一个朋友，鼓动我到米兰城来试试，说我可以成名的，但是我不大相信，也没有足够的钱，但是当天你的那一句话，给了我勇气和鼓励，因此我就来了，没想到真的成功了！”

    杨诚心里有些纳闷，当时自己说了什么？

    他当然不会傻到去问了，只是陪在一旁笑着。

    但是卡纳莉斯对杨诚的亲热举动，看得一旁的维埃里是满脸醋意，这家伙自从出道后，转战无数情场，纵横无敌，没想到如今却折在了杨诚的手中。

    这使得他心里暗暗记恨。

    …………

    …………

    这一期的节目安排的美女主持人除了卡纳莉斯之外，还有一个也是慢镜头的美女主持，就是后来嫁给了罗马城狼王托蒂的布拉西，同样也是意大利赫赫有名的美女。

    节目的议题从一开始就集中在了杨诚的身上，尤其是对于他在入主国际米兰后所做的种种举措，还有来自尤文图斯莫吉对他的质疑。

    “国际米兰球迷怀疑我？”杨诚由始至终都保持着一份淡定的笑容，“我不觉得他们是针对我，我只会把他们的举动看作是他们对国际米兰的热爱的延伸。”

    “每一个热爱国际米兰的球迷都会渴望看到这支球队崛起和辉煌，所以当他们看到俱乐部有些举措和他们心目中的想法出现偏差的时候，他们就会出声，这是好事，我不会把他们看作是在对俱乐部挑刺，而会觉得这是他们对俱乐部爱的表现。”

    “假如他们都不爱这家俱乐部，都不批评这家俱乐部了，那才是最可悲的，就好像尤文图斯的球迷一样！”杨诚直言不讳。

    “尤文图斯的球迷应该没有国际米兰球迷的可悲吧？”维埃里从旁边插了一句，冷笑道。

    国际米兰已经有10年时间没有拿到过联赛冠军和杯赛冠军了，这10年里他们就拿了三座联盟杯冠军，但这对于一支意甲豪门来说，在整个意甲的形势都节节攀升的大背景下，真的显得无比的寒碜和悲摧。

    “尤文图斯的平均上座率在下滑，这是不争的事实！”杨诚摊开双手。

    “但是这支球队的成绩很好！”维埃里再争，他效力过尤文图斯，甚至于可以说，他就是莫吉操作下成名的。

    杨诚和维埃里之间的争论就是这一期节目的看点，所以主持人也都很乐意看到他们继续这样针锋相对的言论。

    “你说得很对，也说到了实质，那就是，为什么尤文图斯在成绩那么好的情况下，上座率却在下滑呢？”杨诚反问，甚至还朝着维埃里努了努嘴，好像是在说，有本事你来解释一下。

    维埃里没有准备到这些，自然无言以对。

    “我来告诉你，就是引为这家俱乐部缺乏人情味，缺乏感情基础，瞧瞧莫吉对里皮干的事情，这像是一家成功俱乐部对待往日功臣应该干的事情吗？更何况，里皮在尤文图斯的辉煌也不过才过去一年而已，俱乐部就如此迫不及待的落井下石？”

    “我可以说一句，我当初从来没有考虑过尤文图斯，因为莫吉对里皮的方式让我感到寒心，我不敢想像，假如有一天，我犯了一个并非是不可挽回的错误的时候，俱乐部因此就宣判我死刑，甚至在不通知我的情况下，暗地里联系别人来取代我，我一定做出和里皮一样的选择！”

    当初莫吉因为里皮的成绩不佳，结果联赛过半后偷偷的联系帕尔马的安切洛蒂，要用他来取代里皮，结果里皮获得消息，立即宣布离职，莫吉猝不及防之下，立即启用安切洛蒂，甚至还把责任都推到了里皮的身上。

    “里皮的实力毋庸置疑，上个赛季尤文图斯成绩不佳，是他的错吗？他有责任，但却不至于背负上所有的责任，尤其是受到俱乐部这样的对待，我为他感到寒心！”

    “一家缺乏感情作为基础的球队，永远都得不到球迷们的认同感，所以不管莫吉他为自己经营尤文图斯找了再多再多的借口，哪怕他拿到了所有的冠军，哪怕他所执掌的球队在盈利和财政平衡上做得再好，都没有用，因为那只不过是一架缺乏感情的比赛机器！”

    说到这里，杨诚再度笑了起来，“例如本赛季，谁都知道尤文图斯锋线上需要进补，安切洛蒂也说他想要一名前锋，但是结果呢？莫吉哪怕是到了现在都没有动手，为什么？”

    “之前炒作舍甫琴科，结果乌克兰人去了AC米兰，之后又是蒙特拉，结果人家去了罗马，如今轮到了达科?科瓦塞维奇，他可未必肯来！”

    “听说你也看上了这名球员？”卡纳莉斯笑着接口问道。

    杨诚此时此刻真想把这个可爱的女人抱起来亲，这一句话来得太及时了，立即点头道：“是的，这名球员非常出色，很有实力，很全面，是一个难得的实力派射手，我认为他不比舍甫琴科差，所以我们正在全力引进这名球星。”

    说起这番话的时候，杨诚是脸不红气不喘，就跟国际米兰真的打算砸锅卖铁引进科瓦塞维奇一样，殊不知，国际米兰的转会市场大门已经关闭了。

    “本赛季在转会市场上做得最差的两支球队，一支是尤文图斯，一支就是拉齐奥！”

    “但是，更多的人好像是说国际米兰更差！”维埃里哈哈笑道。

    “是吗？”杨诚突然想到了一个很有意思的事情，笑着问道：“我记得，你很喜欢跟人家打赌，对不对？”

    他几次听到维埃里的采访，他都是问记者，要不要打赌之类的。

    “什么意思？”维埃里奇怪问道。

    杨诚自信一笑，“有没有兴趣，咱们来赌一把？”

    “好啊！”主持人立即大声附和支持。

    两名美女主持人也都觉得可以，为了配合收视，自然是大力支持。

    “赌什么？”维埃里自然不能当众丢面子。

    “就赌一件事情！”杨诚笑了起来，指向维埃里，“你在对阵我们国际米兰的时候，无法取得进球！”

    进球，这可是一名前锋的天职，维埃里可不信自己会进不了球。

    “好，怎么赌？”

    “如果你输了，就麻烦你再学上一次那样，租下米兰城交通要道的广告牌，向我道歉，我相信经过了上一次的全城示爱，这一次你应该驾轻就熟了吧？”

    一直以来，维埃里都没少批评过杨诚，杨诚这一次难得把握住反击的机会，怎么可能放弃呢？

    一旁的卡纳莉斯听了之后，粉脸不由得一红，她还以为杨诚是为了上次维埃里全城示爱的事情，故意报复维埃里的，看向杨诚的眼神里多少有点复杂，甚至带着点欢喜。

    “那……如果你输了呢？”维埃里暗自一咬牙。

    “我去罗马城登广告！”杨诚呵呵笑着，仿佛他很有自信自己不会输。

    维埃里想了想，这一场打赌，他确实是比较占便宜的，但是每当看到杨诚那自信的模样，他心里就没底。

    说实话，维埃里状态最好的那个赛季是在97/98，也就是在西甲的马德里竞技，不过他这种坦克型球员碰到西甲联赛的防守，确实是比较吃香的，因此他进球不少，24场进了24个。

    回到意甲后，他在拉齐奥打了22场，进了12个球，对于一名前锋来说，真的不能算多。

    杨诚有专门克制这类前锋的办法，因此他一点都不怕维埃里。

    “如果你觉得吃亏，咱们可以不赌的！”杨诚装得很大方。

    维埃里心里暗恨，“好，赌就赌！”

    “那就用这一期节目作证，谁输了都不许赖帐！”杨诚呵呵笑了起来。

    维埃里重重的点头答应。

    杨诚也得到了自己所想要的，维埃里是一个比较情绪化的球员，性格和他的球风一样粗暴，如果能够用这一场赌约给他带来点压力的话，那也未尝不是一件好事。

    …………

    …………

    之后杨诚又针对尤文图斯和莫吉的批评做出了一些回应，先是解释了一下自己清洗队内球员的用意，还有就是安抚一下国际米兰的球迷，但他却重点攻击尤文图斯和莫吉，认为莫吉已经不适合尤文图斯了，尤其是在转会市场上。

    录制结束了之后，维埃里匆匆忙忙的先走了，但是杨诚却被卡纳莉斯和布拉西留了下来。

    这位未来的托蒂嫂似乎对他还挺感兴趣的，跟卡纳莉斯一起缠着他问这问那的，不由得让杨诚心中大感意大利美女的热情跟直接。

    一周之后，杨诚的专访节目被送上了意大利一台，由于之前杨诚特别要求，所以关于一些他的言论，都没有被剪掉，而是全部都搬上去了，尤其是他对莫吉的反击和跟维埃里的打赌。

    这顿时又在意大利足坛引起了一阵轩然大波，这应该还是第一次有国际米兰的主教练对外界发动反击，让人有些不敢相信。

    而在节目出来之后，国际米兰的球迷也大多数分成了两派，有支持杨诚的一派，也有怀疑杨诚的一派，后者觉得，杨诚初来乍到就拉起了跟维埃里和尤文图斯之间的战火，很不理智，会影响到球队，但前者却觉得杨诚很有魄力，可以带给球队成功。

    但不管怎么样，这些都只是题外话，真正决定性的还是要在球场上。

    在节目出来后的第三天，国际米兰全队开始集训。

    杨诚早在集训的前一天，就让俱乐部的工作人员，给每一名一线队球员都送去了一份【更衣室守则】，这一份守则里罗列了杨诚对更衣室的纪律，以及对球员的要求。

    之前杨诚和蒂姆?汉克、克里斯?施密特研究了本赛季的意甲联赛的赛程。

    意甲的冬歇期跟德甲不同，意大利的气候要比较暖和，冬歇期较短，从12月19日开始到1月6日，刚好两周的时间，跟德甲那动辄过月的冬歇期相比，意甲充其量就只能算是小休。

    如此一来，赛季前的备战对于意甲球队来说就至关重要。

    正是因为这样，所以就算意甲联赛的首轮是在8月29日开打，但杨诚依然选择在7月12日进行球队集训，集训的地点就设在皮内蒂纳基地。

    本赛季国际米兰所确定的热身赛中，除了找了几支实力都不错的对手打热身赛外，还有一项杯赛很有练兵价值，就是莫雷蒂啤酒三角杯赛，这是一项由莫雷蒂啤酒公司赞助的足球邀请赛，创办于1997年。

    由于赛程和后来的TIM三角杯赛一模一样，所以在杨诚前世，很多球迷都把这两项赛事弄混了，实际上TIM三角杯赛是国际米兰、AC米兰和尤文图斯在2001年成立的一项赛前热身杯赛，而莫雷蒂啤酒三角杯赛却是97年成立的。

    今年的这项杯赛参赛的三支球队分别是国际米兰、乌迪内斯和帕尔马，地点就在帕尔马，时间是在8月5日，国际米兰各自跟另外两支球队打45分钟，决出胜负。

    在那之后，国际米兰将前往阿姆斯特丹参加邀请赛，这是一项传统赛事，创建于1975年，每年都邀请欧洲豪门级别的球队参加，素来有欧洲第一邀请赛的美誉，可是从93-98年这6年期间，赛事停办，一直到本赛季才恢复举办。

    国际米兰受邀参加这一项杯赛，一起的除了阿贾克斯之外，还有英超的阿森纳和西班牙的拉科鲁尼亚，都是当今欧洲足坛赫赫有名的球队。

    相对于莫雷蒂啤酒三角杯赛，杨诚更看重阿姆斯特丹杯，因为这一项赛事的参赛球队都是欧洲顶级球队，更能够让他考验国际米兰的实力。

    但是杨诚在跟莫拉蒂和法切蒂提起的时候，不忘提醒他们，最好不要对目前的国际米兰报以太大的期望。

    “我不是魔法师，不可能在一瞬间让一支球队彻底完成蜕变，尤其是像本赛季的国际米兰这样的大变动的球队，更是需要时间来磨合球队阵容。”

    对于杨诚的提醒，莫拉蒂和法切蒂都有了心理准备，并且表示了他们对杨诚工作的支持。

    这让杨诚可以在接下来的时间里，开始更好的准备季前备战，而首当其冲的当然就是在球队防守体系的建立，毕竟这是一支球队取得成绩的基础。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

