    “听你这么一说，仔细一想，好像还真是这个道理啊！”王洪亮笑着说道：“就说我吧，我像忠武现在这个年龄的时候，刚刚晋升中校，而这小子都已经是上校了，更不用说赚钱了，那时候的我啊，一个月就几十块钱的工资，自己都不够用，哪还能像忠勇这样每年贴补家里一亿多啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴笑了起来。

    而一旁的武中豪却是撇起了嘴，说道：“我说小王啊，你可别让这小子给忽悠了，你也不想想，那个时候，有谁能帮你，还不是靠你自己打拼上来的？而忠武他们呢？因为你在那个位置上，就算你不用权力来帮他们，自然有为上讨好你的人跳出来帮助他们啊，他们能有这样的成就，说到底也是因为有了这样的权力，就拿我家锦岩那小子来说，搞了不少公司，以他的能力，怎么可能管理得过来？

    随即，他又苦笑着说道：“说到底，还不是依靠我们武家的那些家族在帮他，就算不赚钱，这些人啊，总会想办法让他们赚钱，而且还做得让人挑不出毛病，就算我们想要指责什么，也无处可指责，这才是真正可怕的事情。”

    “是啊，我们一直在谈要让大华人人得到公平的待遇，可是这又怎么公平得了呢？真的很难啊！”陈智国接过话，说道：“是，这些小子们看似是自己白手起家，但正如中豪说的一样，说到底，还是因为我们手中的权力，离开了这些权力，就算他们能力再强，想必他们的公司也不可能有今天的规模，然而，我却没有办法改变这种情况，毕竟我们也不能为了所谓的公平，就不让自己的子孙去做自己的事业吧？然而，他们一做事业吧，那我们的权力就能无形的给他们带来不少好处。”

    “我说你们几个老头在这里伤这个脑筋干嘛？”叶青撇了撇嘴，说道：“这种情况千百年来就存在的，毕竟有权力，就有这种情况，这也是无法改变的一种潜规则吧，我们虽然说公平，但那也只是相对的，哪会有什么绝对的公平啊？我们啊，只要尽量去善待百姓，那就问心无愧了。”

    “呵呵……这小子说的这些话倒是挺有道理的。”陈智国笑着说道。

    “我就说嘛，不管是什么样的事情，这小子总能扯出很多道理来的，以前的时候，我可就见识过了。”武中豪笑着说道。

    叶青撇了嘴，一脸不满的说道：“我说武老头啊，什么叫扯出来很多道理啊？哼……道理就是道理，你自己找不出道理来，却说别人的道理是扯的，这可不是做人之道。”

    “呃！”武中豪不由的苦笑起来，不就开个玩笑吗？

    这小子居然能扯出什么做人之道，这不是能扯，这是什么啊？

    简直是没谁了。

    “行了，都别扯了，都坐下来吧，我们趁着今天聚在一起，开个小会。”罗天摆着手对一众人说道。

    除了王洪亮和武中豪外，在场的还有二十多个将军，嗯……比如说梅战的老爹等人，全都是罗系阵营的核心成员。

    罗天发话，一众人纷纷坐了下来，包括叶青，嗯……对罗天，他那是相当尊敬的，他可以随意的和陈智国等人开玩笑，却不敢在罗天面前胡来。

    在场的人虽然坐得横七竖八的，一点也没有开会时的那种尊严，但这也是没办法的事情，毕竟叶家主别墅的客厅并不是会议室，也只能将就了。

    罗天扫了一眼众人，耸着肩说道：“我原本准备在宴会上宣布叶青是我们阵营的接.班人的，嗯……唯一的接.班人，但是今天的规模已经超出了我的想象，我没有想到你们这些人居然通知这么多中层人员也来参加了，人多嘴杂，难保不会向外透露这个消息，所以只能临时在这里向你们这几位宣布了。”

    听到这个消息，在场的一些人很正常，一些人挺惊讶的，毕竟不是每个人都知道这事，事实上，在宣布之前，罗系阵营中也只有陈智国、王洪亮、赵云龙和武中豪等少数几个人知道而已，就算梅战的老爸都是不知道的。

    在惊讶的人心目中，一直以来，他们都认为这个接.班人会是罗广田，却没有想到是叶青。

    对这些惊讶的人，罗天也没有解释什么，嗯……在场的几乎都是军人，只有少数两个是从政的，所以也不需要解释，军人嘛，服从命令就行。

    王洪亮一脸不解的说道：“既然是正式让这个小子当接.班人，我们不是应该广而告之，让天下人都知道吗？”

    “原本我也是这么认为的。”罗天应了一声后，说道：“不过我到了筑城后才知道这小子后天就要离开筑城，前往东南向，调查那件事情，如果我们通报天下他是我们罗系接.班人的事情，东南那些家族就会对他重视起来，这样不利于他开展工作，所以我决定还是只对你们宣布就行了，不用再扩大了，只到你们这些人为止，至于向下头的人宣布，那等叶青的事情处理完后再说吧。”

    罗天并没有提到叶青所为何事，不过在场的都是罗系最核心的成员，在这之前，他们都知道了秦家和熊家狼狈为奸的通报，所以都知道罗老说的应该是这事。

    “嗯……避免节外生枝，这也是应该的。”赵云龙点了点头后，看着叶青问道：“你去海城，需要动用康王胡同一号的人吗？”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“我还是用阴武门的人吧，毕竟康王胡同一号的兄弟有可能是让熊家给备案了的，他们恐怕一到海城，就会让熊家的人盯上，反倒不会起到什么效果，反倒是我阴武门在海城有不少沉睡者，他们从来就不曾出现在熊家的视野中，到时候，我直接唤醒他们来工作，更有利一些。”

    “沉睡者者往往是关键时刻才唤醒，现在就唤醒是不是早了？”赵云龙沉吟着问道。

