    蓝蔚蔚看着好姐妹郭晓冉好奇的表情，缓缓摇头说道：“其实我也不是很清楚，平时也不管那些事情。”

    郭晓冉皱了皱眉头。

    她了解蓝蔚蔚，知道自己这个好姐妹心性淡泊，对于钱财并不是很看重，但她毕竟要嫁人了，连自己家的生意是什么都不知道，这可不行，万一将来这个徐毅把她抛弃了，那她就太可怜了。

    她觉得吃完饭之后，一定要找个机会，悄悄提醒下蓝蔚蔚，别最后鸡飞蛋打，什么都捞不着。

    很快。

    八名身穿旗袍，模样秀美的服务员，端着色香味俱全的饭菜来到帝王厅，她们把饭菜摆好，其中四名服务员离开，剩下四名服务员则分别站在了四人身后，做好随时为几人服务的姿态。

    徐毅端起果茶，看向郭晓冉和满江堂，笑着说道：“虽然我不是魔都本地人，但你们来到内地，我和蔚蔚应该作为地主之谊，好好请你们吃顿便饭，既然你们下午还有工作，不适合喝酒，那我就以茶代酒敬你们，欢迎你们过来。”

    蓝蔚蔚闻言，也跟着端起果茶。

    郭晓冉瞟了眼满江堂，心里暗暗一叹，她知道满江堂此时心里一定很憋屈，但谁让人家蔚蔚的未婚夫那么有钱，跟人家抢，分明就是鸡蛋碰石头不自量力，希望他能想得开，老老实实吃完这顿饭吧！

    “谢谢徐先生。”郭晓冉笑着端起果茶。

    满江堂纵然心里很是憋屈愤怒，但他也不是傻子，意识到徐毅恐怕有些能耐，所以拼命克制着，面色难看的举了举果茶，然后喝都没喝便重新放回到桌上。

    徐毅见状也不以为意，虽然快刀子杀人麻利，但软刀子杀人更让人疼。

    他算是看出来了，这满江堂应该很喜欢蓝蔚蔚，可蓝蔚蔚却对他没有什么意思，之所以让自己以未婚夫的身份跟过来，就是想让满江堂放弃那不切合实际的想法。

    不过，他该做的都做了，该表态的也都表态了，接下来看到满江堂没有再发难，只是闷头吃菜，他也不再多言，任由蓝蔚蔚和郭晓冉交谈闲聊。

    半小时后。

    帝王厅的门铃响起，紧接着杜明阳推门而入，身后还跟着之前离开的四名女服务员。

    满江堂此时心里，正捉摸着用什么办法，落一落徐毅的面子，忽然看到来人，顿时流露出惊讶神色。

    杜明阳？

    百味大酒店的中餐大厨？

    餐饮界的大佬？

    他怎么来这里了？

    满江堂迟疑了一下，转头瞥了眼徐毅，顿时心生一计，急忙起身朝着杜明阳迎上去，满脸堆笑的说道：“杜先生，您怎么来了？我是满江堂，满召利的侄子，您还记得我吗？咱们曾经在港岛百味大酒店见过。”

    满江堂是谁？

    满召利又是谁？

    杜明阳微微一愣，他的确去过港岛，而且曾经有一年多的时间，还在港岛的百味大酒店工作，可记忆里没见过这两号人啊？

    应该，不是什么重要的角色吧？

    杜明阳飞速瞟了眼徐毅，发现他此时依旧低着头吃菜，但眉头却微微皱了皱，顿时心里咯噔一下，仿佛是意识到什么，犹豫道：“那个，实在是抱歉，我见过太多人，还真没记住你们。不过，来者是客，欢迎你们过来用餐。”

    满江堂闻言，那张脸瞬间变得通红。

    他觉得自己叔叔在港岛挺有名气的，甚至还跟自己吹嘘过，他与百味大酒店的大厨杜明阳都有着非常好的交情，如果他愿意，一个电话就能让杜明阳到家里来给他做菜，可对方怎么连叔叔的名字都记不住？

    这时，他发现杜明阳绕过自己，竟然朝着徐毅走去。

    “师父，今天是我亲自掌勺，做的菜您还满意吗？”杜明阳恭恭敬敬躬身问道。

    师父？

    满江堂闻言，眼神里爆发出难以置信的光芒。

    堂堂龙华国顶级中餐大厨，餐饮界无人不知无人不晓的杜明阳杜大厨，竟然喊这姓徐的师父？开……开什么国际玩笑？

    “还行吧！厨艺比去我那里培训之前，稍微有了些进步，但以后还要多多努力，什么时候能把我传授你的那几道拿手菜做的味道十足，那才能算得上是优秀。”徐毅放下筷子，淡笑着说道。

    “是是是，我一定多多努力，好好领悟您当初传授的厨艺精髓。”杜明阳急忙陪着笑脸说道：“师父，还有两位师弟在后厨，他们也想来拜见您，但又怕打扰您用餐，您看……”

    “现在不太方便，我和我未婚妻正在招待她的朋友。”徐毅说完，停顿了一下说道：“这样吧！晚上你让你们到楼上去，晚饭就交给你们了，到时候我再陪你们喝一点。”

    “是是是，师母以前的朋友重要，不能影响你们用餐，我马上就走，提前去准备晚饭用的最好的食材。”杜明阳闻言，急忙赔着笑脸后退，然后说道：“师母，你们请慢用，如果还有想吃的菜，您让服务员告诉我一声，我立即准备。”

    蓝蔚蔚俏脸一红，她被年纪那么大的杜明阳喊师母，心里感觉怪怪的，不过，她还是客气了两句。

    随着杜明阳离开，徐毅对着满脸涨红，有些不知所措的满江堂招呼道：“满先生，我那徒弟情商低，不太会说话，你别跟他一般见识，赶紧回来吃饭吧！我晚上罚他多炒几道菜。”

    满江堂张了张嘴，却突然不知道自己该说些什么。

    懵懵的坐回到餐桌前，他看着徐毅的眼神，已经充满了怪异。

    郭晓冉的好奇心倒是被勾了起来，疑惑道：“徐先生，那位杜先生是百味大酒店的厨师吗？他年纪那么大了，怎么喊你师父啊？”

    徐毅微微一笑，解释道：“其实百味大酒店的那些大厨，几乎都是我徒弟，当年我闲来无事，就传授给他们一些厨艺。”

    “真的假的啊？百味大酒店的大厨，他们可都是龙华国餐饮界最厉害的厨师，你竟然是他们的师父？这也太不可思议了吧？”郭晓冉惊讶道。

    “就他们那点水平，怎么敢称是龙华国餐饮界最厉害的厨师啊？郭小姐你说笑了。”徐毅摆摆手说道。

    郭晓冉闻言，咽了口口水，转头看向蓝蔚蔚问道：“徐先生的厨艺，真的很厉害？”

    “嗯，应该是我见过最厉害的。”蓝蔚蔚倒是回答的真心实意。

    “蔚蔚，你可真幸运，徐先生不但长得玉树临风，英俊潇洒，还有钱有势，厨艺还那么厉害，我觉得你都快变成世界上最幸福的女人了。”郭晓冉故作酸溜溜的说道。

    “还好了，吃饭吧。”蓝蔚蔚展颜一笑，美的惊心动魄。

