    十二月三十日的这一轮英超联赛，对曼联球员来说，有着非凡的意义。

    因为比赛次日，正好是弗格森的六十五岁生日。

    曼联上下所有人，都希望能够在这一轮联赛中主场拿下对手，为即将迎来生日的老爵爷送上一份厚礼，同时也让曼联进一步领先对手，奠定联赛优势。

    赛前，雷丁队主教练科佩尔对这种局面也是早有心理准备，而他最担忧的无疑就是曼联的七号球员，近来状态火爆的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    在赛前的新闻发布会上，雷丁主帅将曼联的七号球员跟乔治·贝斯特、坎通纳和贝克汉姆等传奇七号联系在一起，他认为，能够在冬歇期连续两场上演梅开二度，这是相当不容易的事情，而克里斯蒂亚诺·罗纳尔多正走在伟大的路上。

    除了科佩尔外，曼联的传奇名宿坎通纳也对葡萄牙人进行了勉励。

    “跑起来，冲上去，别放过任何得分机会！”

    这是坎通纳送给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的一份厚礼。

    雷丁从来都是一支难缠的球队。

    哪怕是在老特拉福德球场，曼联也依旧还是遭遇到了一场苦战。

    前面三十分钟，曼联遇到了对手的顽强狙击，几乎没有制造任何威胁，小小罗也是一次又一次地起脚打门，但却始终效果寥寥，这让所有人都仿佛看到了一副场景。

    那就是得势不得分，葡萄牙人滥射收场。

    但事实证明，小小罗确实是不一样了。

    当比赛进行到第三十三分钟的时候，葡萄牙人在左路拿球，面对对方两名后卫时，突然启动，连续几个花式动作后，晃开对手，直接右脚传球，索尔斯克亚门前九米处头球攻门，为曼联首开纪录。

    这一粒进球点燃了老特拉福德球场的激情，让所有人都仿佛看到了一场胜利。

    可仅仅领先不到五分钟后，海因策犯规，雷丁得到了一次前场定位球的机会，并配合成功，攻破了范德萨把守的球门，将比分扳平。

    有意思的是，雷丁的这个进球位置跟索尔斯克亚的位置几乎一模一样。

    一比一！

    双方再度回到了同一起跑线。

    曼联开始越踢越急，尤其是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，更是表现得十分急躁，运气也不大理想，有一个后点头球攻门，击中了横梁出线。

    下半场易边再战，曼联继续加强攻势，雷丁依旧还是顽强死守。

    一直到第五十八分钟时，替补上场的吉格斯左路低传，鲁尼背身回敲，索尔斯克亚趟过对方中卫，小角度直接打门。

    球击中了左侧立柱反弹，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多快速插上，轻松推射命中，为曼联再度将比分超出。

    这一粒进球也让曼联球迷再度看到了希望。

    全场所有的曼联球迷都在高呼着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的名字，为他欢呼喝彩。

    而后，雷丁队依旧顽强地组织起防守，伺机进行反击，显然依旧没有放弃比赛。

    曼联的压力还是非常大，所有人都如履薄冰，不敢有丝毫大意。

    一直到第七十七分钟，吉格斯突然换位到右路，从底线附近往回带球，左脚弧线球挑传后点，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多快速插入禁区，门前四米处，右脚凌空抽射，几乎是用尽了全身力气，将皮球抽进了雷丁队的球门！

    在进球之后，葡萄牙人激动得整个人冲出了球场，一路冲到了角球区，冲到了天空电视台的直播镜头前，用力地发出了怒吼。

    他那一张英俊的脸因为激动变得有些狰狞，让人感受到了他此时此刻的激动与发泄后的畅快！

    ……

    “本赛季以来，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多确实是饱受沉重压力。”

    “在赛季前，他跟鲁尼是曼联队内公认的两大天才，但在世界杯赛场上，两人却是反目成仇，葡萄牙人也因此成为了所有人的公敌，甚至有英格兰球迷威胁他，要是他敢再踏足英国，就要将他暗杀。”

    “而当时，所有人都认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的曼联之路已经到头了，鲁尼将承担起球队的重担，扛起反抗切尔西金元足球的旗帜。”

    “然后，大半个赛季过去了，事实却是跟赛季前的预想完全相反。”

    “本赛季到目前为止，鲁尼的表现只能算是勉强及格，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的表现却令人眼前一亮，甚至可以说是神奇。”

    “赛季前期，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多曾经一度因为滥射而备受诟病，但正如坎通纳所说，所有的顶级得分手都会经历过这样的一个过程，只要闯过去了，射门技巧和信心会得到完美的蜕变。”

    “最近这三轮，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多用连续三场梅开二度，向所有人证明了自己的神奇，完成了一次令人惊讶的爆发！”

    “反观在曼联的队友鲁尼，明显是逐渐走向了平庸，对此曼联名宿坎通纳认为，技术功底决定了两名天才球员不同的走势，鲁尼在转会曼联之后，明显忽略了继续对自己的基本功进行打磨，这导致他的上限不断被拉低。”

    “坎通纳表示，能够在进攻速度和技术全面性这两大方面都跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并驾齐驱的球员并不多，而在目前为止，在英超联赛，只有杨**备这样的实力。”

    “曼联名宿断定，杨阳将会是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最强大的竞争对手！”

    “而这一次，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在冬歇期的全面爆发，无疑再一次拉响了自己跟杨阳之间的这一场战争！”

    “虽然在开局败过一轮，但斗志昂扬的葡萄牙人明显还是想要扳回一城。”

    “在连续三轮上演了梅开二度后，葡萄牙人本赛季的进球数已经追到了十二球，距离杨阳的十五球只有一步之遥了。”

    ……

    这一轮，利物浦南下伦敦，客场挑战托特纳姆热刺。

    杨阳在上半场临近结束前，助攻路易斯·加西亚攻入一球，最终利物浦客场一比零险胜托特纳姆热刺，客场拿下了宝贵的三分。

    而比赛次日，整个英国媒体都对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多连续三轮梅开二度的壮举感到震惊，同时也为曼联球星的爆发大呼过瘾，认为此举势必将点燃英超最佳球员的争夺战。

    摆在葡萄牙人面前的对手也只有两个，一个是攻入了十三球的切尔西中锋德罗巴，以及攻入十五球的利物浦前锋杨阳，这两名球员都是本赛季英超联赛表现最出色的球员。

    其中，杨阳除了攻入十五球外，在本轮奉献了一次助攻后，他个人本赛季助攻数已经达到了十三次，这也是一个相当令人吃惊的成绩。

    一个人同时占据射手榜和助攻榜两份最具份量的榜单的头名，杨阳在加盟英超的处子赛季就让所有人都看到了他的实力。

    至于说，冬歇期魔鬼赛程表现不如克里斯蒂亚诺·罗纳尔多抢眼，那不仅仅是杨阳问题，还是利物浦全队的问题。

    更何况，在冬歇期之前，杨阳带领利物浦连续四轮砍下四比零的完胜，表现可丝毫不输给葡萄牙人。

    同样是在十二月份，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在曼联各条战线上攻入了七个进球，还有四次精彩的助攻，表现不可谓不出彩，为曼联在十二月份拿下五胜一平的战绩，尤其是圣诞节魔鬼赛程的三连胜，立下了汗马功劳。

    但杨阳的表现也不差，利物浦在十二月份也同样是五胜一平，其中还有连续四场四比零，表现甚至比曼联更加出色，而杨阳个人也拿出了六个进球，七次助攻的成绩单，成为利物浦队内不可或缺的核心攻击手。

    可以说，两大球星之间的较量，不管是从数据，还是从表现上看，都在伯仲之间。

    支持克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的媒体和球迷认为，葡萄牙人是十二月份英超表现最出色的球员，尤其是最魔鬼的圣诞节赛程，他的表现略胜杨阳一筹。

    但支持杨阳的一方则是反驳，认为这是杨阳第一次经历圣诞节魔鬼赛程，有些不适应是正常的，更何况，利物浦在整个十二月份的并不逊色于曼联，杨阳居功至伟。

    “考虑到利物浦的整体实力，以及球队所能够给予杨阳的支持力度要少于曼联给予小小罗的，因此，杨阳的表现要比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多更为难得，也更胜一筹。”

    至于原本被寄以厚望的德罗巴，随着切尔西的两连平，已经逐渐失去了竞争力。

    到底英超月度最佳球员花落谁家，这恐怕还会继续引发争议，如何取舍还要看英超官方的决定。

    而二十一轮打完后，利物浦客场险胜托特纳姆热刺，切尔西主场二比二战平富勒姆，阿森纳客场零比一爆冷输给谢菲尔德联队。

    比赛全部打完后，曼联以五十分领跑积分榜，利物浦以四十五分位居第二，切尔西因为连续两轮平局丢分，以四十四分落到了第三位，阿森纳则是以三十六分落到了第五位。

    反倒是利物浦下一轮比赛的对手，博尔顿以三十九分位列第四。

    这也让所有人都为利物浦又捏了一把汗，因为博尔顿明显不是善茬。

    三天内连续打两轮比赛，这对利物浦的球员也是巨大的考验。

    …………

    …………

    二零零七年一月一日，元旦。

    新年第一场比赛，英超第二十二轮，利物浦主场迎战博尔顿。

    上半场比赛结束，双方依旧还是零比零。