    “对独行侠来说，应该是神装吧，加了这么多属性。”

    李淑仪计算了一下，“300米，差不多就是荣耀之环的最大半径范围了。如果满足条件，会增加24点属性，只不过这条件似乎有点苛刻。”

    “嗯，即便不满足条件，也只是减半。总计增加6点属性，比起一般的黄金装备披风，也只强不弱。更何况这披风附加的是两个技能。”白晓文说道。

    “虽然不是那种能够让觉醒者脱胎换骨的暗金装备，但也是实用级装备了。”李淑仪琢磨着说。

    “不。”

    白晓文摇了摇头，“淑仪，你忽略了一点……你再看一下，这件装备的需求。”

    “装备需求……无……”李淑仪偏偏头，“嗯，没有基础属性要求的暗金装备，确实更省心了许多。”

    白晓文笑了：“这可不仅仅是省心那么简单。”

    “难道很重要？”李淑仪脸上露出茫然之色。

    “想想看……在你是准觉醒者的时候，第一次进行觉醒考验，如果有这样一件披风，会怎样？”

    “准觉醒者的时候？”李淑仪神色微变，“当时的属性只有20点。如果装备这件披风的话，最高可以增加24点属性，等于是以两三倍的实力执行觉醒考验！通过考验的几率大大增加。”

    “是啊。”

    白晓文点头，“这装备不加精神，只加力、敏和体质，24点属性对于考验中的准觉醒者来说，都是毫不浪费的珍贵属性。另一个技能先祖冲刺，更是锦上添花。在我看来，这件暗金装备是可以和‘影响转职的灵能宝物’搭配使用的，极大程度提升任务完成度，造出一个拥有专属装备的强力英雄职业！”

    影响转职的灵能宝物，就好比白晓文的黑灵魂石，乔蕊的竹笛，欧阳恒的潮汐之石……

    如果完成关联宝物的觉醒任务，又有相当高的完成评价的话，对应的灵能宝物就会转化为英雄职业专属装备。有专属装备的英雄职业，比那些没有专属装备的英雄职业，无疑要强出一截。

    当然并不是说，没有转职宝物就只能成为LOSER。

    第一次进入灵界的准觉醒者，都会触发S档次的转职任务选择，只要能完成就会成为英雄职业。

    完成度超高的话，也是有几率得到专属装备的，只是比起那些拿着转职宝物进入灵界的准觉醒者而言，拿到专属装备的几率要小很多而已。

    如果第一次转职失败了，第二次进入灵界时触发的转职任务选项，最高就只有A档难度了——当然是大幅度提升实际难度后的A档。

    听白晓文说到这里，李淑仪猛然醒悟：“小君她快觉醒了呢……这披风给她的话正好。”

    白晓文正是这个意思，在他看来，这披风给队伍中任何一人用，都发挥不出暗金装备的真正强势效果——五人都是团队行动，少数情况下分兵，也是两人、三人一组，很少出现一人独行，所以附加属性是要减半的，只有6点。

    比起一般制式黄金披风会附加5点左右的属性，提升固然有一点点，但四舍五入约等于没有。

    这里再解释一下，准觉醒者的基础属性虽然锁定，但在灵界执行觉醒任务期间，身体暂时数据化，是可以穿戴装备并发挥效果的。

    这件披风，是李淑仪独自击杀影刃剑圣所得。只要李淑仪同意送给小君，相信乔蕊等三人也不会有什么意见——主要是这东西确实对队伍没什么大的提升，而给予小君的话，却大概率能造就一个强力英雄职业。

    随后白晓文又抽取了一次，不过这次就没有之前的好运气了，只得到了一件特殊道具：黄铜酒壶。

    【黄铜酒壶：饮用壶中烈酒，立刻解除自身控制效果（等同于食物并会占用使用次数），附加优先级为3，冷却时间6小时。】

    这东西的意义，仅仅在于节省了一些解控类食物，算是理财类的道具。如果不和食物使用次数冲突，价值必然会飙升，很可惜。

    开完宝箱之后，白晓文和李淑仪在红石城短暂休整了一下，将座狼之母收入铭牌，然后就动身前往红石城郊外新搭建的传送阵。

    接下来两人要前往卡美洛王城，取道往北进入苍白沼泽。

    座狼拉车，前往传送点的路上很颠簸。

    忽然，车停了下来。

    “喂，什么人？不要挡路！”车夫是一名兽人，嗓门粗哑。

    这辆座狼之车，只有下半截车厢，并不是华夏古代那种全封闭的马车，可以理解为现代卡车的后厢。白晓文坐在车上，也看到了前面挡着路的一个人影，正跌跌撞撞地向这边走来。

    待那人走近，白晓文终于看清了他的形貌，不由微微吃惊。

    这不是人类，也不是兽人，而是个身材矮小瘦弱的豺狼人！长着狗一样的脑袋，佝偻着背，从灵能气息判断，应是豺狼人中的弱小个体，连普通模板都算不上。

    赶车的兽人车夫可是正儿八经的精英个体，他警惕地跳下座狼后背，抽出了武器。

    “你是谁，想干什么？”

    “嗷……呜呜呜……”豺狼人忽然跪地，双手捧着一只黑色木匣，举过头顶。老实说豺狼人做这种动作还真不太容易。

    “……什么意思？”兽人车夫不是很明白。

    白晓文却懂了：“拿过来吧，应该是给我的。”

    “好。”兽人车夫瓮声瓮气地说道。

    很快，黑色木匣递到了白晓文手中，而那只豺狼人，却在白晓文的示意下，被兽人车夫给拦住了。

    白晓文在精神力感知过后，打开了黑色木匣，里面静静躺着一枚巴掌大的鳞片。

    鳞片上还有字迹。白晓文阅览过后，眉头微皱，陷入沉思。

    “怎么了？”李淑仪低声问道。

    “没什么有营养的内容……”白晓文把鳞片递给李淑仪，“你自己看吧。”

    李淑仪轻声读到：

    “尊敬的先知，恭喜你抓获了一个重要目标。前路危险，请保管好这片鳞，在必要的时候展示给合适的人观看，会让您旅途顺利。落款……‘G’？”