    “拖刘青的后腿？应该不会吧！”

    看了看自己，又看了看刘青，慕妍雪觉得洛紫烟，已经被“亲情”冲昏了头脑。

    就像每个父母看自己的孩子都是天才一样，洛紫烟正犯着同样的错误。

    是，刘青气运无敌，被天道选中，成为天庭幼儿园的院长，要地位有地位，要能力要能力。

    可她也不差啊！

    特别是了解了神族的辉煌历史后，慕妍雪对自己的未来充满信心，就算给不了刘青太大助力，也不至于拖累刘青。

    “会不会，很快，你就知道了。”

    洛紫烟给慕妍雪打起预防针，“别看刘青现在的境界不及你，但那只是暂时的，用不了多久，他就会迎头赶上，到时候，你再想追，可就很难了。”

    “也就是说，从今天开始，我要把大部分的精力，用在自己的修炼上……”

    慕妍雪喃喃说道。

    “不是大部分，是全部。”

    洛紫烟纠正道。

    “那PK场怎么办？”

    慕妍雪望向刘青。

    “PK场可以安排其他的指导老师。”

    刘青毫不犹豫地说道。

    建立PK场，开办成人进修班，主要是为两界山输送更多战力，不过，随着妖兽之患渐解，这种需求已经不再急迫。

    完全可以把金牌导师慕妍雪撤下来，换成银牌导师甚至是铜牌导师。

    “既然可以安排其他导师，那我闭关一段时间吧！”

    慕妍雪只用了零点零零一秒，便做出决定。

    “带上这个闭关，能让你事半功倍。”

    洛紫烟意念一动，拿出一片玉简，递到慕妍雪面前。

    慕妍雪满是怀疑地接下。

    她是神族，放眼整个浩瀚星空，修炼效率也是排第一，能在第一的基础上，再事半功倍，怎么想都有点儿不靠谱。

    然而，当她真正看清玉简中的内容，才知道什么叫做人外有人天外有天。

    “不说了，我得赶紧闭关去了！”

    旁边的刘青，都没来得及问玉简是怎么回事，慕妍雪便一溜烟地跑进了不远处的修炼场。

    刘青是了解慕妍雪的。

    自从成为天庭幼儿园的教导主任，金牌导师，其性格变得异常沉稳，像刚刚这种失态的表现，当真是很长时间，没有出现了。

    唯一的解释，就是玉简中的内容，太过震撼，连传承了神族亿万级记忆的慕妍雪都被震撼到了。

    这不禁让刘青，对洛紫烟有了一个更为清醒的认知。

    很明显，洛紫烟这个圣主，和他之前见到的那些圣主，是存在本质区别的。

    其中，最大的区别，就是那些圣主不可能对神族指手画脚，也没有能力对神族指手画脚。

    反观洛紫烟，似乎从一开始，就没把神族放在眼里。

    可神族又是这片星空之下，公认的第一强族，如果不是遭逢意外，自身出现了不孕不育的情况，神族依旧统治这片星空。

    洛紫烟得是什么样的出身，才有资格看不上神族？

    “行了，接着谈咱们的事。”

    见刘青在那怔怔发愣，洛紫烟拍了拍刘青的肩膀，说道。

    “您说。”

    收回思绪，刘青不自觉地用上了敬词。

    “我原本以为，得等个三五年，你才能真正凝聚出瞳力，没想到，你几分钟，就把这件事办成了。”

    洛紫烟顿了顿，接着说道：“既然如此，我就略过那些没有意义的环节，直接教你如何驾驭瞳力。”

    “这个好。”

    刘青眼前一亮。

    凝聚是一码事，驾驭是另外一码事。

    就比如刚刚，他没费多大力气，就把气血之力，元力和精神力转化为瞳力，可是真把瞳力放出真实之眼，瞳力却失控了。

    不然，也不会把PK场弄出一个大洞。

    而想避免类似的事情，再次发生，必须习得驾驭瞳力之法。

    在刘青的灼灼目光之下，洛紫烟再一次开启讲解模式。

    所谓熟能生巧，有了之前的经验教育，洛紫烟针对驾驭瞳力之法的讲解，明显更加通俗易懂了一些。

    再加上刘青领悟能力非比寻常，一遍听下来，便理解了一个七七八八。

    正好，真实之眼中还残留着少量的瞳力，刘青干脆理论联系实践，利用这少量的瞳力，进行练习。

    一遍不行两遍，两遍不行三遍。

    也不知道练了多少遍，终于，达到了力随心动的程度，只要一个念头，想让瞳力去哪，瞳力就去哪。

    洛紫烟一时目瞪口呆。

    因为，按照她的预期，驾驭瞳力这一步，刘青至少需要三十年，才能由熟到精，而刘青只用了三天，便炉火纯青。

    “这就是神瞳和圣瞳之间的差距吗？”

    回想当年，自己初试瞳力时的场景，洛紫烟狠狠咽下一口吐沫。

    但刘青并不知道，他正在创造一项前无古人后无来者的新纪录，确信可以完美掌控瞳力之际，刘青突然发现了一个问题。

    “瞳力好像不受天庭幼儿园结界之力的限制？”

    “那是自然。”

    洛紫烟呵呵一笑：“天庭幼儿园的结界，封禁的是气血之力，元力，精神力三种基础力量，瞳力作为进阶力量，并不在封禁范围之内。”

    “原来如此。”

    刘青恍然大悟。

    “现在明白，我为什么可以悄无声息地夺取天庭幼儿园的控制权了吧？”

    洛紫烟问刘青。

    “传说中的降维打击。”

    刘青咂摸咂摸滋味，喃喃说道。

    “现在，你也有瞳力了，可以尝试着把天庭幼儿园夺回来。”

    洛紫烟提醒刘青。

    “可以吗？”

    刘青有些激动。

    “试试不就知道了？”

    洛紫烟鼓励刘青。

    其次，这也是一次考核，只有刘青通过瞳力，把天庭幼儿园夺回来，其对瞳力的驾驭能力，才算真正的合格。

    “那我就试试。”

    刘青不再客气，当即操控着瞳力，进入天庭幼儿园的核心法阵。

    瞳力是超越基础力量的进阶力量，兼具气血之力，元力，精神力的特性，且威力又在三种基础力量之上。

    一番操作之后，刘青成功控制了核心法阵。

    这也意味着，他这个天庭幼儿园的园长，再度名副其实。

    俯瞰整个天庭幼儿园，感受着天庭幼儿园一草一木，一人一物，刘青比第一次踏足天庭幼儿园时，还要激动。

    但随之，他也发现，天庭幼儿园和以前不一样了。

