    神祇念乃是一种极为特殊的东西，唯独只有大帝一级的存在才有可能诞生。

    但通常来说，也只能昙花一现。

    比如之前火星圣体的神祇念，最后呼唤本体降临，结果被本体真灵直接抹去，化作了纯粹的燃料。

    历史上也出现过几次神祇念为恶之事，不过好在因为神祇念无法长存的特性，倒也都是有惊无险。

    只是，此时霸王身上的这神祇念却是显得有些特殊，却是阿弥陀佛大帝为了一窥不朽的奥秘，利用信仰秘法灌注衍生的人皇神祇念！

    也正是因为阿弥陀佛对人皇神祇念的研究，才是让他以另外一种形式，成功活在了当下，也算得上是对信仰之力运用的最熟悉的大帝之一。

    而另外之一，则是属于不死天皇，他在自己活着的时候就成功诞生神祇念，借助太古诸族唯一神明的信仰，造就了不死道人。

    不死道人全盛时期，几乎可以看做不死天皇在世，有着不死天皇的一切能力与经验。

    不过可惜碰到了无始这挂逼，直接被拆了，以封神榜镇压在了圣崖。

    原著里不死道人只剩下天地间的一缕烙印，都成功的唤醒了不死天刀，差点对叶凡他们造成了毁灭性的打击。

    而太阴人皇的这神祇念，便是阿弥陀佛大帝以类似的手段铸造维持，借用太阴人皇本身的信仰，以及他佛教的信仰一直衍生到了现在。

    此时，这神祇念便是属于纯粹的人皇恶念，浑身都散发着一种邪恶气息。

    也很快便引起了准备分尸霸王的几位圣人注意。

    “这是什么？”

    “咦？”

    而不等他们有什么反应，那黑暗的虚影，便直接光辉一闪，将几位圣人全都覆盖在内。

    一闪过后，便只剩下腐朽的枯骨，好似被埋葬了许久的凡人尸骸。

    全部精气神都已经消失不见。

    一同消失的，还有着霸王那一身霸体的血肉，而那黑影则是愈发的凝炼了几分……

    ……

    在外面那人皇神祇念开始大肆杀戮，吞噬诸圣血肉与精气之时。

    叶凡等人也已经成功的利用了帝兵，破开了帝血屏障，进入到了内部。

    完全炸裂的帝尸，与四散的骨肉，当真是让人感到了一阵惊悚。

    一位大帝竟落得如此下场！

    哪怕过了十几万年，也依然有着可以抹杀大圣的威势。

    “我想，我可能知道这是哪位大帝了……”

    叶凡看着那跪伏在地，嚎啕大哭的大夏老皇主，也不由叹了口气。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    没想到是太皇！

    从那偶尔回荡出对不死天皇的怒吼声，足够看出，哪位太古诸族的唯一神明，利用了未知手段一直存活了下来，并且击杀了太皇！

    就算是浑拓大圣，此时脸色也显得很是凝重。

    他对于不死天皇也很是憧憬的，只是眼前这场面来看，也让他对自家神明的感官出现了冲击。

    此地号称是有古成仙路的线索，很可能是特地将大帝引来的陷阱！

    “我听圣皇子说过，昔日他父亲对于不死天皇其实也很是推崇，但在斗战圣皇想要冲击仙路之后，回来便是掀了不死天皇的道场。”

    “这其中，或许也有着类似的因果吧。”

    一位人族大帝的陨落，让叶凡也感到了很是叹息。

    斗战圣皇与太皇所在时期相差甚远，再加上不死天皇本身所在的时期。

    天知道这老鬼到底活了多久！

    甚至现在都还存活于世都很有可能！

    “太皇战死，但斗战圣皇活了下来，还掀了他的道场，其实也变相说明了不死天皇虽强，但应该还不至于凌驾于大帝之上。”

    “甚至可能还需要利用偷袭等手段，与那些禁区至尊……”

    叶凡的话语对于不死天皇已经很不敬，可这一次浑拓大圣却也并没有维护自家神明的意思，只是皱眉说道

    “他的存在形式和禁区至尊们不一样，以他的骄傲来说是做不出自斩之事的。”

    连斗战圣皇都可能遭受了不死天皇的算计，再联想一些太古至今的无头惨案，不知道多少都与那暗中阴影有关！

    然而就在此时，这被帝血所封的帝陨之地，却是突然出现了一阵颤动。

    似乎有强大的力量在外面向内轰击。

    让里面的几人都感到了有些惊讶。

    这是怎么回事？又有人持帝兵进来了？

    不对啊，如果是想要帝兵破开壁障，那只要开个口子就行了。

    现在这情况，好似是强硬的攻打一般。

    “出去看看吧。”

    “嗯。”

    就连那不断嚎哭，祭奠先祖的大夏老皇主，此时脸上都出现了怒色。

    这里算起来，都可以说是大夏祭祖之地了。

    竟然有人不知死活来打扰先祖的安眠！

    随后，几人便是一同再次利用帝兵，破开了壁障，冲了出来。

    只是一来到外界，他们就有些惊讶的发现，几位古族的老族长，竟然都祭出了古皇兵，正在同一道黑色雾气一般的人影缠斗！

    那道身影身上似乎是沾染着浓郁的血气，竟也有着道道极道帝威。

    能够与古皇兵相周旋。

    看似实力无法与古皇兵相抗，没有正面交锋。

    但却显得极为诡异，各种神秘手段匪夷所思。

    “之前有域外大圣陨落了。”

    见到几处残留了些许气息的尸骸，浑拓大圣脸上也出现了震惊之色。

    最少有两位域外大圣在自己等人出来之前死在了这里。

    没有古皇兵的庇护，遭了那黑影的劫难！

    “是神祇念！”

    “竟然这么强……”

    叶凡此时也倒吸了一口冷气。

    火星圣体的神祇念他有见过的，当初想要侵占一具九窍灵石的身体，但其本身战力并不算太出色，只是后面召来了本体才显得可怕。

    但眼前这神祇念却完全不同，身上隐约有着佛光与血浮屠闪现，还能隐约听到诸多杂乱的祷告。

    似乎是汇聚了众生的信念一般！

    在吸收了诸圣的血肉积累后，实力竟是越来越强！

    “他想进去吞噬帝血！”

    “必须要阻止他！”

    见到那神祇念，根本不与古皇兵正面交锋，不断游走。

    叶凡等人也立刻判断出了其意图。

    不由惊出了一身冷汗。

    外面的许多寻常圣人恐怕已经遭遇了毒手，这里也有两位大圣血祭。

    其实力就已经达到了这等程度。

    如果真的让其吞下了帝血，吸收了太皇残留的骨肉，那天下何人可制！

    ————

    两更完毕……

