    把陀舍古帝洞府的下落告诉他们？这可能吗？不可能，把洞府下落告诉他们岂不是把整个陀舍古帝洞府公之于众吗？

    钥匙在他的手中，他倒是不用担心陀舍古帝洞府会被打开，但是...曝光陀舍古帝洞府不是他想要的。

    魂天帝继续的说道：“你们现在要做的是不是知道烛坤的下落，你们现在要做的是配合我清理古龙岛，懂吗？”

    “烛坤，他总有一天会回来的。”

    ...

    “是！”

    魂天帝的话音落下，虽然有着很多长老不情愿，但还是点了点头。

    大长老平复了心中的情绪，对着魂天帝恭敬的道：“魂秀先生，你能不能在把龙皇令牌拿出来给老夫瞧瞧！”

    旋即大长老还不忘解释的道：“魂秀先生我们不是怀疑你手中是龙皇令牌是假的。”

    “我们只是想要感应一下龙皇令牌之上的龙皇气息！”

    “嗯！”

    魂天帝没有拒绝，再次把龙皇令牌给拿了出来，令牌悬浮于魂天帝的掌心之上。

    散发着浩瀚无垠的威势，在这股威势之下，大殿之中众多长老的身体微微一颤！

    血脉之中有着压迫的气息，最终大殿之中的长老们都是跪了下来。

    长老之中不乏是有着老家伙的存在，他们能够清楚的感应到这龙皇令牌是真的。

    而且...

    龙皇令牌之上还有着龙皇的气息，这也是真的，做不得假的。他们的龙皇果然还活着。

    激动！

    颤抖！

    ...

    三大龙王率先着各自的强者，浩浩荡荡的来到了东龙岛，声势惊人。

    最终。

    三龙王碰撞在一起了，这几乎乃是他们没有提前商量，但是做出了一样的决定！

    不得不说，他们三大龙皇还是颇为是默契的。

    西龙王看向了南龙王，北龙王道：“南王，北王你们也来了。”

    南龙王开口道：“龙皇的气息出现在东龙岛之上，此事非同小可，本王必须来！”

    “你们还不是一样。”

    龙皇的气息再次出现，他们很慌啊！

    这不...

    呆着旗下的所有强者来了，如果真的是龙皇归来的话，他们就下跪求饶！

    求龙皇给他们一个机会，如果...不是龙皇归来而是东龙岛高出的其他动静！

    那么他们说什么也要东龙岛赔偿！

    搞出龙皇的气息，吓死他们了，必须要赔偿！

    三大龙王都颇为默契的没有开口说话，因为如果猜的不错的话，他们几乎是想到一块去了。

    三大龙王浩浩荡荡的朝着东龙岛而去，犹如是一片乌云压顶，不...是一大片的乌云从四面八方的朝着东龙岛而去，很快，东龙岛之上就浮现大片的乌云，黑压压的一片。

    这般动静。

    自然也是吸引了东龙岛强者的注意，旗下的龙王卫没有迟疑，立马就警惕了起来，这般异样，黑压压的一片，抬头看去有着许多人影在乌云之下。

    这些乌云之下的强者都是三大龙岛的强者。

    ...

    “报...”

    大殿之外响起了着急的声音，何况一名太虚古龙的强者从门外跑了进来，一脸的着急，来到大殿之中，这名太虚古龙的强者跪了下来道：“诸位长老不好了，三大龙王率领强者来到了正朝东龙岛而来，看其模样，来着不善啊！”

    大殿之中的诸多强者在听见了这话，脸色都是微微一变。

    三大龙王齐聚！

    这特么...这三个家伙是想要搞事情呀！

    大长老沉声道：“三大龙岛来了多少人？”

    “禀大长老，太多了我根本就看不清，我估计他们是倾巢而出了。”

    “这...”

    听见这话。

    大殿之中的诸多长老都是慌了。

    三大龙岛任何一龙岛都有一位龙王坐镇，实力都是比东龙岛还要强上一截，如今三龙岛一同出现朝着东龙岛而来，这特么的绝对是要来搞事情的。

    大殿之中的长老虽然都和慌，但是并没有吓破胆，尤其是现在还知道他们的龙皇大人还没有死，他们怕什么？不过就是一群乱臣贼子罢了。

    需要怕什么？

    大长老沉声道：“结合所有的龙王卫，本长老倒是要看看那三个乱臣贼子要干嘛呢？”

    “是！”

    不少长老离开。

    大长老一脸认真的看向了魂天帝道：“魂秀先生，如果一会打起来，魂秀先生见事情不对的话，还请魂秀先生赶紧离开才是。如果我没有猜错的话，这些家伙来到了东龙岛肯定是感应到了龙皇令牌的气息了，他们来东龙岛是想要试探龙皇大人有没有回来。”

    “如果在得知龙皇大人没有回来的话，他们一定不会善罢甘休的，尤其是在得知魂秀先生有龙皇令牌在手他们根本就不会放过你的。”

    “到时候还请先生离开能够离开，为了自己的安全！”

    魂天帝：“？？？”

    安全？

    他魂天帝是谁？

    大陆之上最强的男人，无论是在任何方面，他魂天帝都是最强的，现在有人让他逃跑？认真的吗？这是看不起谁来着？他魂天帝一人便就可灭一族。

    魂天帝没有回答这位大长老，在他看来，说太多都是多余的，做比什么都实在。

    等一会。

    他会出手，让所有的让都见识一下，什么叫做无敌！

    ...

    三大龙王屹立虚空。

    居高临下的俯瞰着整个东龙岛，三人相互对视一眼，身体从虚空之中落下。落在了东龙岛之上，三龙岛的大军依旧是屹立于虚空之上，黑压压的一片。

    一样看去，根本就看不见边。

    能够看见了乃是无尽的乌云。

    三大龙王落下。

    龙王卫们警惕的看着三大龙王，并没有选择动手，他们明白吗，就凭他们，根本就不是三大龙王的对手，上去？无意就是在送死罢了。

    三大龙王不着急。

    就这般的站着，并没有动手的事情。

    很快。

    东龙岛的长老们在一众强者的簇拥之下走了出来，为首的乃是大长老，二长老，三长老等一众长老，魂天帝也是在其中，他抬头看向了整个天空。

    嘴角上扬，心中呢喃道：“人还挺多了，这下我的血祭之物应该够了了吧？”

    大长老拄着拐杖，脸色阴沉的看向了西龙王，南龙王，北龙王，沉声的道：“西王，南王，北王你们这是在找死呀！你们就不怕龙皇大人会怪罪下来吗？”

