    焦飞心中一惊，这才想道：“我辈修道之人寻常赶路都是云来雾去，更少去接触凡俗人家，就算我也惯了驾驭了乌云兜飞行，何况蓝犁老师？如非有意，寻常人绝见不到通晓长生之法的修道人，世俗中最多见的，也只是炼气不过一二层境界道人。就连大唐天子开水陆大会，都请不到真正的有道之士，为何蓝犁老师经过白石镇的时候，有意显露身份？”

    这些念头纷至沓来，焦飞忽然明白了过来，对谭道姑一揖到地，感激道：“还望前辈给焦飞解说明白，小莲究竟是何来历。”

    谭道姑笑道：“若是我那位好友推算的不错，你身边这位小姑娘十有八九是北方魔门玉矶娘娘，这位玉矶娘娘乃是当年北方魔门三位长老之一，精通魔门三十六真传中的九种，一身修为据说还在当时北方魔门的掌教大苦神君之上。”

    林小莲吓了一跳，说道：“焦飞哥哥，你跟这位道长说的话，我怎么都不懂？我又是什么玉矶娘娘了？”

    焦飞微微一笑道：“你如今便是林小莲，我焦飞的未婚妻子，以前种种，都与你今世无关。说不定前世我还是你的冤家对头哩。”林小莲被焦飞逗的微微一笑，再也不说话了，只是依偎在焦飞身边，便让她觉得好生安慰。谭道姑叹了口气道：“我求那位好友推算出来与我今生成道关系极大的人就在白石镇，偏偏当时有件要紧的事儿绊住了身子，等我脱身就已经听说蓝犁收了你为徒。那时我一直都以为蓝犁抢先了我一步，先去白石镇把那个要紧人物带走了。怒山师兄传信时，我还以为此事儿有了转机，没想到只迟来一步，就再也难以挽回。”

    谭道姑叹息一声说道：“如今玉矶已经重得了黑水真法，以她的资质，又是前世修炼过的法门，最多不出十年，就能恢复以前记忆，五十年内就能恢复前生功力。”

    焦飞看了林小莲一眼，忽然笑道：“没想到我还是借了你光，不过此番我也算是还了回去，只是……”焦飞把眼来往谭道姑，这位美貌的道姑倒是爽利，轻轻一笑道：“既然此路不成，我也当另寻长生之法，你们的事儿我一不会跟任何人说起，只是等你见到蓝犁，帮我转托一句话，告诉他若有暇不妨去天机崖一行，有当年好友殷勤相侯！”

    谭道姑说完这话，焦飞只觉得身子一轻，什么小溪流水，鸟语花香都不见了，自己和林小莲还是手牵手在那间客栈内。焦飞知道刚才那道姑是把自己摄入了她的洞府中，虽然洞府比不得洞天，可这般神妙的洞府，寻常修道人也难见到。比起来虞过得到的那个青铜鼎内虽然也是一处洞府，却宛如茅屋与高楼大厦之比。

    焦飞本来是想问问林小莲，她是怎么修炼出来真气的，但是谭道姑一来一走，便把所有谜团解开。这个谭道姑不但让焦飞知道了许多道家魔门的秘辛，也让他知道了为什么怒山真人会无缘无故的要替林小莲找个师父。

    “原来种种，皆有前因，就是不知道将来我能有什么结果！”

    焦飞抓紧了林小莲的小手，心中似有无穷想法，要激荡而出，但最后还是长叹了一声，对这女孩儿说道：“那张绢帕上的黑水真法，你修炼时遇上不懂可来问我。在我送你的另外一支手镯中，尚有一枚乾元换骨丹，你偷偷吞下去，便有增长修为之妙。”

    焦飞自己不肯服用丹药增长修为，那是他想要打好根基，林小莲却没有这个问题，她需要的只不过是恢复本来修为罢了。不过纵然她有宿慧，想要练成黑水真法也不是一朝一夕的事儿，听那位谭道姑说，没有个四五十年，怕也难恢复本来面目。这个速度看似惊世骇俗，若是徐问当年一心潜修，也怕是差相仿佛，由此可见这转世重修，事实一条荆棘之路。别的不说千年陨落的人物，现在才有机会重新来过，便可看得出来艰难。

    也只有昆仑这等道门大派，有师长护着转世，才有好一点的机缘，但饶是如此，两人转世还有一个没能渡回师门来。蓝犁道人这样的例子，怕是道魔两门中几千年中的唯一，根本是不能当做故事来说的。

    林小莲呀了一声道：“原来那个害我头疼的手帕是你藏的，我还以为是那东西不洁净，正思忖要不要跟讨张符来镇压。”焦飞笑道：“我却是不会画符的。今日的事儿，你莫要跟林家婶婶说，免得她惊扰。我父母那边也不知这些事儿，你也不要去说。”林小莲哎了一声，两个人携手回去。

    林寡妇见焦飞和女儿如此亲密，倒也安心，她知道焦飞“发达”了，总担心自家女儿会被瞧不上眼，那边还有个苏环在摆着，容貌举止，明显是胜过了林小莲一筹。但是焦飞由始至终，都对苏环当做了丫鬟，虽然特别亲厚些，也没见有什么亲热的的意思，反倒是一直都对自家女儿呵护备至，这林寡妇自忖下半生的指望，全着落在这个女儿身上，女儿得夫婿疼爱，她这个做娘的也高兴。

    焦飞回来便说道：“这两天我着急赶路，倒是忘记了小莲妹妹身子骨弱，这家客栈饮食住处都还不错，环境也清雅，我有意在这里多住几日，不知林家婶婶和爹爹，娘亲以为如何？”林寡妇早就觉得女儿身体不大好，但此行都以焦飞为主，她虽然想要让焦飞停留几日，让她们母女歇息，却总说不出口。既然焦飞都如此建议了，林寡妇当然首肯。焦父，焦母亦心疼这个未过门的儿媳妇，连声说：“小莲身子不适，当然要多住几日，反正飞儿你也不缺这几日路赶。”

    焦飞一笑诺，让二老，林家母女各去安歇，自己也选了间最偏僻的客房住下。焦飞离开天河剑派之后，每日修炼不缀，极希望能够在短时间内突破到炼气第三层感应天地的境界。一般来说，修炼到了这个境界，便能使用厉害的法术，修炼剑术道门，只有到了感应天地的境界才能驭剑百步，脱离了人间武艺的藩篱，成就的仙家剑术。

    不过感应天地这一步，在炼气的九层功夫中也算是极为特别的一层境界。说过去，便是指顾间事儿，说过不去，便是数年，数十年都过不去。道门各派的典籍中关于这一关极少阐述，每一个修道的人，过这一关都靠的是自己摸索，无法可凭，无法可依。只有道门十祖之一的老丘，曾著了一篇《太上感应篇》描述这一层的境界，并公诸天下，让天下修道之人知道即将突破感应这一层境界的时候有什么征兆，不会轻易错过。但却没有任何一部道门法诀，记载了如何修炼的手段。

    便是炼气的第六层丹成，虽然也是一大关卡，但还都有许多心法，何况丹成九品，在凝煞炼罡两层境界就扎下根基，还没有感应这一层如此飘渺。也不知有多少惊才绝艳的道门弟子，只是卡在这一关，便终身不得前进半步，最终也默默无闻。

    焦飞修炼的天河正法积累最雄厚，亦是他身负的三种道法中最为容易突破感应天地这一关的，不过焦飞下山以来，丹田中积聚的一元重水已经足有三百八十余滴，却依然没有感应天地的迹象。焦飞倒不气馁，他闭了房门，按照天河正法的路数运炼真气，待得一番功夫用完，已经是寅末时分，再有一会天就放亮了。

    焦飞知道今日不用上路，倒也不着急出门去安排马车。他要在这客栈里停留，虽然确是为了林小莲，却不是怜惜这女孩儿身子骨弱。林小莲初得黑水真法，需要一段时间潜心修炼，这种感觉说来就来，说走就走，万一因为赶路，让林小莲对前世的感悟全都没了，那真是什么灵丹妙药也补不回来。

    焦飞可是记得，自己跟蓝犁道人月余，才能微微触碰黑水真法的奥妙，也不过就是在掌心凝聚一团水雾，轻轻拨弄。等他修炼成黑水真法第一层的时候，已经差不多是逃出长安，赶往淮河的时候了。黑水真法第二层的境界更是到了天河剑派才忽然突破。从那之后，他就潜心天河正法，黑水真法只是偶尔才修习，便再也没有进境了。

    也是忽然想道了蓝犁真人当初传道，焦飞又刚运炼过天河正法，便按照黑水真法的口诀，缓缓把这部魔门真法运转起来。焦飞弃了修炼，一直都以为黑水真法修成的玄冥真水一直都只有那么多，这一重新运转这部魔门法诀，焦飞才忽然发现，黑水真法竟然仍有进境，玄冥真水也比之前雄厚过了一倍，只是之前自己都没察觉罢了。

    重新化为法力，在全身流淌的玄冥真水，冰寒彻骨，天生就有一股杀灭万物的凛冽天威。

    ps：呼唤零点后的第一张推荐票，非常急需啊。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

