    “啊？！是你……”

    徐长青周身一愣，旋既眼眸中便露出了震惊的表情，可很快他又是目光一沉，直接露出疯狂的神情道：“就算你是白衣帝尊又如何？我徐长青今天必定要斩杀你……杀！”

    “哼！！”

    林不凡听到这话，却是冷哼了一声，挥舞着手中便方天画戟，对着徐长青就是一下横扫过去了。

    “铿锵！！”

    徐长青举刀就挡住了林不凡一击，可下一瞬间林不凡的铁拳却是暴杀而至了，“碎天拳，破！”

    “噗！！”

    面对林不凡暴杀而至的一拳，徐长青完全没有来的急反应，当场就被林不凡轰飞出去了。

    “六道轮回拳，破！”

    “降龙掌，破！！”

    林不凡一击打中却是闪电般就跟上去了，或拳或掌直接就全都轰在徐长青身上直接就打出了十万击，将其一路轰爆了上百座巨山，一头砸落在了崩碎的废墟之中。

    “啪啪啪……”

    林不凡完全没有停，将徐长青压制住握拳成掌，对着他就是一阵异常狂暴的猛轰，直接四周无数山川河流都打成了渣。

    “前辈，救我……”

    轮回湖废墟之中林不凡正将无色界域罩住徐长青要将其一下轰杀的时候，却是突然听到一声异常惊恐的尖叫响彻而起，反应过来的林不凡刚低头，一股异常狂暴的力量直接就从徐长青身体的最深暴射而出了。

    “啊，不要……”

    徐长青最后一声尖叫传出跟便彻底寂灭了，异常狂暴的能量也将林不凡推飞了出来，落地往后退了无数步才站稳身形。

    “人类，你打我打的爽吗？！”

    徐长青被夺舍后直接腾空站了起来，然后目光异常森寒的落向林不凡道：“你这卑微的猴子。你夺我造化……现在又将我逼得如此。我今天必定要斩杀你。”

    “你是什么鬼东西？！”

    林不凡站定神形手中紧握着方天画戟，抬头望着脚立虚空的徐长青道。

    “人类，你大胆……”

    徐长青望着林不凡傲然的开口道：“我可是洪蒙天界六部的死神黑崎。你这人类猴子竟然敢对我这样无礼，不过我现在倒可以给你一个机会，将你的鲜血献祭给我。我可以赐你永生……”

    “哼！！”

    林不凡冷眸一笑，杀气凛然的开口道：“上一个和我这样说话的人已经被我斩杀了，看来你也想轮为他一样的存在了。”

    “放肆！！”

    洪蒙天界死神黑崎一听这话可就彻底被气炸了，要知道他身前可是大道境的存在，离洪蒙天界至高无上的苍天始祖也就差一个境界。

    当年他随同苍天征伐仙灵界虽死！！

    可他这一缕灵念还在，一直附身在冥皇的六块金色神骨上本欲浴血重生。

    可是林不凡他们却闯进了古墓！！

    并且还夺走了三块金色神骨！！

    更让他崩溃的是！！

    林不凡竟然将他附身在那三块金色神骨上的灵念彻底抹杀了。

    现在又来斩杀他的寄体。

    而且还想将他最后一丝灵念也抹杀。

    黑崎彻底被激怒了。

    恨不得立即将林不凡斩杀，可是他也知道林不凡现在真的很强，要是在他全盛时期斩杀林不凡他当然伸伸手指就可以将他点杀

    可是现在他收集的死亡之力有限！！

    又被荒古灵域的六道轮回镇压！！

    所以他现在的实力突破到通天镜已经是他的极致。

    再想突破达到巅峰状态。

    除非林不凡主动献祭。

    或者将其斩杀夺舍。

    要不然他永远都没有办法达到曾经的高度，所以黑崎没有任何犹豫见林不凡不愿主动献祭现在也只能夺舍林不凡了。

    “人类，请你记住！！”

    黑崎心中落定立马眸光落向林不凡道：“现在要抹杀你的乃是洪蒙天界的死神黑崎。这将是你最后听到我这个名字。这也是你这一生最后的荣耀。”

    “是吗？！”

    林不凡手持方天画戟，目光凝视着黑崎道：“看上去你好像很厉害的样子，不过敢来此作乱我就必定要抹杀你。”

    “狂妄！！”

    黑崎彻底被气疯了伸手一招，直接凝聚一团宛若小太阳一般，散发着诡异黑色光芒的光球，对着林不凡就是一下猛砸过来了。

    “哼，也不过如此……”

    见状林不凡眼眸中闪过了一丝轻蔑，抬起手中的方天画戟，对着黑崎砸来的黑色光球，闪电般就是一下刺过去了。

    “嗯，不好！！”

    林不凡方天画戟刺出，立马就是神情一愣，反应过来之后抬脚便是一下猛踏，瞬间就将无色界域与金光佛墙祭起来了，几乎是在这一瞬间黑崎穿透林不凡战戟的黑色光球一下就撞击在林不凡撑起来的无色界域上了，刹那间狂暴的能量一下就在林不凡身前炸开了。

    “噗噗噗……”

    林不凡完全没有来的急反应，身形直接就被黑崎砸来的黑色光球砸飞了出去，下一个瞬间一圈圈黑雾便地上席卷而起了。

    黑色的莲花！！

    吞天的大蛇！！

    疯狂扑杀而来的骷髅，全都浮现在了林不凡身前，而且还有铺天盖地的兵刃，几乎全都宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡暴射过来了。

