    陆晚晚一口气把酒喝光的举动，让前来搭话的高层有些吃惊，心想自己难道说了什么惊才绝艳的话，引起了陆经理的共鸣？

    这时，乔副总说道：“陆经理，你别光顾着喝酒啊，给我们讲两句吧！”

    陆晚晚闻言，扬起一双眼睛，朝高层们看去。

    只见他们都热忱的看着她，等着她说话。

    “那我就说两句。”陆晚晚放下酒杯，道。

    “好！”乔副总带头鼓掌。

    陆晚晚直起身后，道：“傅朔常说，他接手傅氏的时候，是占了他爸的便宜，让他突然之间就成了Y市的首富，我还记得他跟我说过，待在Y市太安逸了，所有的东西都唾手可得。”

    不管遇到什么挫折和困难，都能做到不抛弃，不放弃任何一个人，我先干了，大家随意！”

    陆晚晚说着，给自己倒了杯红酒，朝众人敬去。

    在一顿过后，她接着说道：“而如今，他来S市成立分公司，一切都要从零开始，这一路道阻且长，

    不止是他，在座的各位同样任重道远，我在这里衷心的希望，大家能在未来的日子里继续齐心协力，携手共进，

    而他们肯放下在Y市总公司的荣华富贵，跟着傅朔来S市开疆辟土，除了一腔热血外，剩下的，便是对傅朔的绝对忠诚。

    因此，陆晚晚这番话既提士气，又肯定了他们不同于其他的员工，十分中听。

    众人被她说得心潮澎湃，纷纷举起酒杯回敬。

    傅朔的心思，他们这些老员工当然懂。

    “那敢情好啊！我们要把分公司做大做强，让那些待在Y市总公司的老家伙长长眼！”

    “对，我们现在跟总公司可是竞争关系，说什么都不能输给他们！”

    大家都表示会为分公司披荆斩棘，让陆晚晚放心。

    “大家听我说，我们争取傅总出国回来的时候，分公司的KPI比上个月翻一番，不，两番，好不好啊？”

    在酒足饭饱后，一名女高层提议道：“时间还早，不如我们一起去夜店唱KTV吧？”

    陆晚晚见他们在兴头上，在犹豫了下后，道：“好，你们先去大巴车上等我，我去下洗手间。”

    陆晚晚听着他们充满信心的话，觉得今天团建的目的算是达成了。

    ……

    陆晚晚余光瞥见有几名男同事在掏腰包，不禁说道：“说好了，这顿我请，你们直接上车就行。”

    “这……”几名男同事原本想着绅士一把，此时被陆晚晚抓了个现行，只好把手从兜里拿了出来：“陆经理，今晚让你破费了。”

    “嗯，那我们先上车了。”

    女高层说完，通知其他人去了。

    “呕！”

    片刻后，厕所隔间内传来抽水马桶的声音。

    陆晚晚淡淡的微笑道：“大家开心就好。”

    在他们离开后，陆晚晚忽然捂着胸口，一路疾步往洗手间走去。

    但这是应酬，有人来敬酒，她没办法拒绝。

    再加上，她也有借酒消愁的成分在，一不小心就喝多了。

    陆晚晚走出来后，洗了个冷水脸，醒了醒酒。

    她知道自己不该喝这么多的。

    到前台结账的时候，她抽空看了眼手机。

    见夏栀每隔一段时间就给她发来一条短信，汇报傅朔的情况，她这才放心。

    在擦了擦嘴后，陆晚晚用唇膏给自己微白的唇色补了补妆。

    在确定自己又恢复成无懈可击的状态后，她转身走出了洗手间。

    在结完账后，陆晚晚走出酒楼，找同事们汇合。

    大巴车上，有人见她走出来了，立刻降下车窗喊道：“陆经理，这里这里！”

    这时，前台的服务生问道：“您是要现金还是刷卡？”

    “刷卡吧。”陆晚晚道。

    见状，陆晚晚有些纳闷，怎么司机问都不问去哪儿，就走了？

    接着，她就听身边的女同事嘿嘿一笑，道：“陆经理，你刚才不在的时候，我们闲着无聊商量了下要去哪个夜店玩，最后一致通过了。”

    陆晚晚上车后，只听身边的女同事说：“行了司机，出发吧。”

    “好嘞。”司机油门一踩，启动了大巴。

    身边的女同事“咦”了一声，好奇道：“你去过啊？”

    陆晚晚心想自己不止去过，还跟那的老板和老板娘认识呢。

    陆晚晚“唔”了声后，无所谓道：“大家喜欢就好。”

    可是，当街边的风景越来越熟悉时，陆晚晚不禁嘀咕一声：“这不是去魏公馆的路吗？”

    好多网友都想来S市瞻仰他的尊荣呢！我们算是幸运的了，就在S市上班，如果运气再好点的话，没准今晚就可以见到他本人了！”

    陆晚晚没想到：“他居然这么受欢迎？”

    “魏公馆挺有名的。”

    闻言，女同事兴致勃勃的说道：“何止有名！最近魏公馆的老板不是帮警方破获了一起案件吗？

    陆晚晚想起魏玉那双桃花眼，可得让烟姐小心点。

    女员工道：“而且最关键的是，他明明是一个夜店老板，可是却这么富有正义感，风流浪子拯救迷途小女孩的戏码，啊，真是想想都令人动心！”

    女员工道：“那当然了，法院把审理董毅的视频一放出来，他立刻被评为夜店最帅的型男，没有之一，一大堆网友在他的照片底下哭着喊着叫老公！”

    原来帅才是重点啊。

    陆晚晚接着道：“我还听说，他们二胎都有了。”

    “……”女员工的春梦彻底破灭了。

    陆晚晚见她一脸如狼似虎，不由轻咳一声：“我听说，他好像已经结婚了。”

    女员工顿时懵逼：“啊？”

    陆晚晚还没站出来，就被一个男同事抢先了：“我我我！我来带路！”

    “这么老实，不怕我们告诉你老婆啊？”众人打趣道。

    说话间，大巴车停了下来，司机回过头道：“到了，大家可以下车了。”

    众人说说笑笑的下了车后，只听乔副总问道：“谁来过这的？负责带路啊！”

    男同事吓了一跳，赶紧道：“你们误会了，魏公馆跟一般的夜店不一样！”

    众人笑得更欢了：“是，魏公馆的老板也不是一般的老板，不然我们也不能选这里啊，还带着老板娘。”

    男同事这才反应过来，这群人是故意拿他开涮的，不禁挠了挠头，道：“走吧，我带你们进去。”

