    “目前来看，那个阴胎，确实无解。手机端 ”

    混元道祖点头说道。

    “还有，现在的三千大小世界，品质如此低劣，整体实力，不堪入目。

    原因之一，当然是由于那一场可怕的神战。

    不过，还有另外一个原因，那是阴胎！”

    混元道祖对林飞说道。

    “因为那个阴胎？！”

    林飞不明白。

    “那个阴胎，和三千大小世界之，所有的位面，都是相联系的。

    三千大小世界，所有的位面，所有的界面，时时刻刻，都在被那个阴胎吸取能量！

    特别是地球！

    地球，在远古时代，可是我们三千大小世界，实力最强大的核心世界之一。

    那个时候，地球的体积，估计是现在的百倍，甚至千倍！

    正是因为，被那个阴胎，吸掉了太多的能量精华，所以，地球，才变成了今天的样子。”

    混元道祖说道。

    “原来如此！”

    林飞大叫道。

    “这样说来，那个阴胎，实在太可恶了！”

    林飞咬牙切齿的说道。

    “所以，阴胎一天不除，我们三千大小世界，永远处于危险之。

    一旦阴胎出世，三千大小世界，要完蛋了！”

    混元道祖叹道。

    “这个道理，大家都明白，可是，目前，没有任何的办法，能除掉那个阴胎。”

    大梦老人，也是摇头感叹道。

    “看着办吧。

    那个阴胎的事情，凭我们的实力，是无法解决。

    只希望，盘古神，女娲，黄帝他们可以回归，找到除掉阴胎的办法吧。

    而我们能做的，是努力修炼，增强自己的实力，迎接即将到来的乱局。”

    混元道祖叹道。

    “师父说得对。”

    林飞点头。

    “好了，我们这些老家伙，准备找场所，去进行闭关修炼。

    三千大小世界的秩序，我们会暗关注的了。

    林飞，你也要努力修炼，争取早日点燃神火，修炼成神。”

    混元道祖对林飞说道。

    “师父，我知道了。”

    林飞点头。

    然后，混元道祖，大梦老人等神来，一个个遁入虚空之，消失不见。

    林飞也是回到了苍炎圣地之。

    两天后，苍炎圣地的宴席，正式结束。

    苍炎圣地，开始进入紧张的重建工作之。

    林飞陪着青洛，容儿，婉儿一起，在苍炎圣地的总部之，一起渡过了大半个月的快乐时光。

    平日里，地精，孟山，常浩，萧远山，伍一郎，萧天，还有八石圣等好友，也时不时来找林飞相聚。

    这期间，任姗姗，孔雀公主，孟雪，萧容，汪婵等人，也曾经好几次，来找林飞。

    而且，每一个女子，都是独自前来。

    “青洛，容儿，婉儿，她们是多么的幸福……”

    最后一次，任姗姗在离去之前，回头，远远望着林飞四人的身形，美眸之，有不舍，有羡慕，有落寞，……，幽幽一叹。

    然后，她飘然远去，再也没有来找过林飞了。

    从此以后，她像消失了一般。

    直到，一段十分漫长的岁月之后，林飞才终于重新遇到她。

    这是后话。

    “或许，只有青洛，容儿，和婉儿这样的女子，才有资格，常伴在他的身旁吧。”

    孔雀公主最后一次，去找林飞，离开的时候，也是回眸，向着苍炎圣地总部的方向，打量了好一会儿，才不舍地离去。

    “公主，你既然喜欢林飞，为什么不直接和他说呢？

    我相信，以公主的姿色，气质，林飞他，不会拒绝你的。”

    旁边，一个打扮妖艳的妖族女子，说道。

    “我和他，早已经错过了。

    现在再去强求，也不会有幸福的。

    算了吧。

    或许，人生，注定了，总会有一些人，是要擦肩而过，无法把握的。”

    孔雀公主轻轻一叹。

    然后，她带着一群妖族女子，翩然离去。

    孟雪，萧容，汪婵三个女子，也分别独自，来找林飞。

    离去之前，也是表情幽伤落寞，黯然失神。

    苍炎圣地之。

    “那些小姐姐，你打算怎么样安置呢？！”

    婉儿美眸瞪着林飞，问道，青洛，容儿，也是用幽怨的眼神，盯着林飞。

    三个美女，将林飞围在间，那架势，像是在审问。

    任姗姗，孔雀公主等女子的神态表情，青洛，容儿，婉儿，看得清清楚楚。

    “咳咳……，这个，那个……”

    林飞被三个美女围在间，吱吱唔唔，半天答不出一句话。

    “你这家伙，招蜂引蝶的本领，还真厉害啊……，那么多的小姐姐，都因为你而伤心。”

    婉儿见林飞答不出话来，讽刺道。

    “真的不关我的事啊……，不能怪到我的头来。”

    林飞感到十分冤枉。

    “不怪你，难道，怪我们咯！”

    婉儿不依不挠。

    闹了大半天，林飞才终于摆脱了三个美女的审问。

    “女人，真是红颜祸水啊。”

    脱身之后，林飞长长吁了一口气。

    想起任姗姗，孔雀公主，孟雪等人，林飞也感觉，相当的头痛。

    “我总不能，全部娶回来吧。”

    林飞叹气道。

    “不错，主人，我支持你，将她们，全部娶回来，那样才热闹嘛，多好玩！”

    阿紫突然从旁边冲出，笑嘻嘻地对林飞说道。

    “阿紫，乱说什么。

    你来凑什么热闹呢！”

    林飞没好气地答道。

    “主人，我这不是来帮你分忧嘛。”

    阿紫嬉皮笑脸。

    半年之后，林飞在落仙位面，各个界面，都行走了一遍。

    发现，每一个界面的重建工作，都算是较顺利。

    每一个生灵，都很有干劲。

    总之，位面之内，一片欣欣向荣之状。

    看到这些，林飞自然是感到十分欣慰。

    更加让林飞惊喜的是，短短半年时间，落仙位面的世界品质，变得越来越好。

    早超越以前。

    隐隐间，有了一些低级世界的气象！

    大道法则完善，灵气浓郁。

    位面内的生灵，修炼突然的速度，明显以前变得更加容易，更加快速了！

    要知道，以前，落仙位面，只不过是一个不入流的垃圾位面。

    “人类小子，怎么样，我都说过了，让这个位面的品质，进行升级，对于我来说，小事一桩。”　　一颗拇指般大小的小树，出现在林飞面前，得意洋洋地说道。

