    “对不起，志强，这都是我当年犯下的错，现在却要你来承担后果，对不起。”王亚欣抱着方志强的手靠在方志强的肩膀上说着。

    “傻瓜，别忘了，你现在可是我的老婆，咱们是夫妻，不管是什么，咱们都应该共同承担的。而且，从另外一个方面来说，我应该感谢薛凯。”方志强撩了撩王亚欣的头发道。

    “你感谢他什么？”

    “如果不是他当初抛弃了你抛弃了小宇，你怎么会想到要给小宇请个临时的爸爸？我又怎么认识你？我又从哪去娶到你这么一个漂亮温柔的老婆？说起来，他才是我的大恩人，我下次见面得好好谢谢他。”方志强笑着说着。

    听完方志强的话之后，王亚欣也忍不住笑了起来，骂着：“讨厌。”

    “志强，可我不知道该怎么对小宇说，我不敢……面对小宇。”王亚欣随后悠悠地道。

    “这个周末，周末我来对小宇说吧。”方志强思考了一下后说着。

    “嗯！”王亚欣点头，就像个小女人一样靠在方志强的肩膀上。

    “志强，如果，如果小宇真的是你的亲生儿子该多好啊。”王亚欣忍不住感叹着。

    “我也是这么想，如果小宇真是我的儿子该多好啊？不过，不管怎么样，小宇就算不是我的亲生儿子，他也永远都是我的儿子。只能说，唯一遗憾的是，我应该大学毕业就直接来明珠，而不应该回老家考那个什么狗屁公务员。”方志强道。

    “这事有什么联系吗？”王亚欣有些疑惑。

    “我大学刚毕业就来，说不定，我就能直接遇上你，那个时候估计小宇还没出生，说不定，就咱们俩在一起了，然后，小宇就是我亲生的儿子了，是不是？”方志强笑着。

    “你觉得我会看得上你一个刚毕业的毛头小伙子？还跟我生孩子……”王亚欣忍不住笑着。

    “你连一个送快递的你都惦记，你还看不起一个大学毕业生啊？”方志强也调笑着。

    王亚欣愣了愣，随后忍不住打着方志强，说道：“我就惦记你这个送快递的，怎么了？我不仅仅惦记你这个送快递的，我还惦记你这个卖菜卖肉的。”

    “所以我很感谢生活，感谢命运。在遇见你之前，我一直都是觉得命运不公平，我这些年就是感觉自己是在被命运无情的调戏、践踏，但是，在遇见你之后，我忽然之间觉得，之前只不过是命运对我的考验，为的就是让我遇见你。现在，我觉得，之前受过的所有苦受过的所有伤都是值得的。”方志强认真地道。

    “志强。”王亚欣忽然喊着方志强。

    “我们俩再生个孩子吧。”王亚欣悠悠地道。

    “啊……”方志强瞪大了眼看着王亚欣。

    “怎么了？不愿意啊？”王亚欣笑着问着。

    “不……不是不愿意，其实你也知道，我很喜欢小孩子的。只不过，你那时候不是说你不想再生孩子了吗？”方志强奇怪地问着。

    “那个时候，我有很多的考虑，很多的原因吧。第一，我年纪大了，生孩子有危险也很辛苦，而把小宇带大我已经吃过太多的苦头了，现在想着再带大一个孩子，我的头皮都发麻。第二，已经有了一个孩子了，我就根本不想再生孩子，我觉得已经足够了。第三个，那个时候我怕，我害怕我一旦与你再生一个孩子，你肯定就不会再对小宇好了，这是人之常情，毕竟小宇并不是你的儿子，我不想生就是希望能让小宇能够一直都得到你的关爱。”王亚欣解释着。

    “那你为什么现在又想生了？”方志强问着。

    “因为，我觉得我太自私了，我只为了自己想为了小宇想，而完全不顾你的感受。谁不想要个自己的孩子？我没有权力剥夺你的权力。而且，必须赶紧生。我年纪已经大了，如果再不生的话，再想生就很麻烦了。我现在，就是想给你生个孩子，我们俩的孩子。”王亚欣道。

    方志强笑了笑，抱着王亚欣，随后说道：“我不想生。”

    “啊？为什么？”王亚欣很惊讶。

    “没有为什么，理由跟你当初不想生的理由一模一样。我不想你辛苦不想你冒险，我也不想小宇难过。在我心里，小宇就是我的儿子，与是不是亲生的无关。”方志强淡淡地说着，微笑地说着。

    “可是……”王亚欣还想说什么，但是却被方志强给打断了。

    “好了，这个事情我们先不谈了，即使要生，也不是现在。现在无论是你的公司还是我的公司，都没办法腾出时间来生孩子抚养一个孩子，到时候再说吧。老婆。”方志强喊着。

    “我能指使你干活吗？”方志强笑着问着。

    “你什么时候没指使我干活吗？”王亚欣笑着瞪着方志强一眼。

    “帮我把衣服收拾一下吧。”方志强指了指自己提过来的行李箱说着，接着道：“我最烦的就是收拾衣服这些了，所以这事也就只能麻烦尊敬的老婆你了。”

    “什么尊敬的……换个词。”王亚欣道。

    “呃……亲爱的，亲爱的老婆。”

    “这还差不多，我去帮你叠衣服，对了，志强，车库的自动门下来的时候总是有个地方卡，你去看看吧，要是不行你叫一下物业叫人过来弄一下吧。”王亚欣过去提着方志强拿回来的行李往卧室而去，一边走一边对方志强说着。而李嫂正在厨房做饭。

    “嗯，好，我去看看。”方志强走到杂物间拿出工具箱，提着往外面车库走去。

    对于方志强来说，在这拿着锤子修车库的门就是他要的幸福。

    而对于王亚欣来说，站在床边，细心地给方志强一件一件地叠着衣服挂着衣服就是幸福。

    他们的婚后生活，没有浪漫、没有太多激情澎湃，也没有争吵，有的只是平淡、温情。

    这种生活是由王亚欣的成熟决定的，也是由方志强的性格决定的。

    王亚欣的成熟，决定了她所要的幸福不是每天的甜言蜜语海誓山盟，以及鲜花钻石，而方志强的性格，也决定了他想要的幸福也不是高调奢华和地动山摇般的激情。