    第264章

    萧疏语气沉重：“发现偏院有人住过的痕迹，衣橱里的料子缺失了一部分，就是那杀手伤口上绑着的绢带。”

    闻言，傅尘寰眸色一寒，“她在本王的别院里养男人？！”

    萧疏惊了惊。

    王爷怎么第一反应是这个？

    “王爷，事情怕是没有那么简单，那山洞里十几具尸体，个个都是常年习武的杀手，武功应该都不弱，全部是面色发黑中毒而亡。”

    “死的蹊跷，而且那是个蛇窟，王妃是被祭山神送进去的，那十几个杀手是从何而来？”

    “王妃怎么会跟他们搅和在一起？”

    听完萧疏的话，傅尘寰的眼眸更加冷冽。

    “查！仔仔细细的彻查那些人的底细！”

    傅尘寰说罢抬步离去。

    萧疏连忙又问：“那王妃这里？”

    傅尘寰眼眸冰冷的回头看了一眼，眸光冰寒，“不用管她，她自己想在这儿自生自灭，便由她去吧！”

    说罢，傅尘寰头也不回的走了。

    “是！”

    芝草在别院外望着，看着王爷带着人远去的背影，心情沉重。

    她匆匆跑了回去。

    “王妃，王爷真的走了。”

    洛清渊镇定的在桌上写着药方，淡淡道：“走了就走了吧，走了才好。”

    芝草不敢再说什么。

    洛清渊将药方交给了她，“你去附近的镇上抓两副药回来，路上小心些。”

    芝草点点头，“那我去了，王妃自己也要小心！我快去快回！”

    芝草拿好药方，迅速的离开了。

    没有马车，芝草这一趟，能在天黑之前回来就不错了。

    洛清渊咳嗽了两声，忍着胸口的剧痛，披上了一件厚披风，也出了门。

    进入山里，她脚步极快的往山洞那边走。

    只不过这次没有进山洞，她不确定傅尘寰的人还在不在里面。

    她回想着那个寒潭，脑海中勾画着此处山势，猜想着寒潭的方向位置。

    她绕过山洞口，往前方继续走去。

    她穿梭在树林中寻找着，果然被她找到了瀑布的声音。

    越过荆棘丛生的灌木丛，她浑身都被尖刺划出血痕。

    所幸，她找到了那处寒潭。

    一靠近便一股子冰寒气息。

    潭水不深，但范围极大，而此刻宋千楚正躺在岸边石头处，半截身子泡在潭水里。

    她连忙跑了过去，将宋千楚送水里拖了出来，一摸她的身体，简直跟冰块一样。

    “宋姑娘！宋姑娘！”洛清渊将她放平，按压了一下胸口。

    宋千楚猛地呕出不少水来。

    还有气。

    洛清渊找来两条藤蔓，用披风包住宋千楚的身体，将她绑到自己身上，准备背她下山。

    却在这时。

    波光粼粼的水面上，飘来一条大蛇。

    洛清渊吓了一跳。

    但随即便发现跟着飘来的，还有血水。

    死了？

    不会吧！

    犹豫了一下，她还是找了根棍子，把那条蛇给捞了上来，蛇身上到处都是伤口。

    在看到洛清渊时，还虚弱的眨了一下眼睛。

    还没死。

