    “基础血统不足？最低要求是什么？”

    系统的回答是谢宸没想到的，原来这玩意还有学习前置条件？

    【一重二重无血统要求，三重暴血需要B级血统，四重暴血需要A级血统】

    好嘛，这对于谢宸来说已经是触不可及的神话了，龙族世界强化血统最靠谱的就是秘档研究的尼伯龙根计划，其他的办法虽然也有，但谢宸却弄不到。

    源稚女当酒喝的进化药谢宸早就尝试过了，能够让寻常混血种暴走的进化药进了谢宸的肚子里后屁用没有。

    在谢宸看来进化药还不如可乐，可乐还能让谢宸打个嗝，进化药进嘴一股怪味，喝进去和自来水一样。

    考虑到一支进化药能让普通混血种在短时间内血统发生失控，源稚女喝了那么多年才发生一次大蜕变，所以谢宸猜测这东西应该不是对他完全没用，而是剂量太小了。

    如果能一次性喝一桶应该会够量，可惜暂时没这个条件。

    还有没有什么其他的办法？夏弥见多识广，作为龙王或许她会有办法？

    意识从系统中回归，谢宸轻声开口问道：“睡了么？”

    听到声音，夏弥睁开眼睛：“没有，什么事？”

    “你知不知道有哪些能提高混血种血统的办法？”谢宸问道。

    “提升血统？”夏弥在谢宸怀中转过身，开口道：“提升血统的办法我只知道一种，用我们龙王的血液。”

    “龙王有三个最重要的地方，大脑，心脏，脊柱，你的身体很强大，普通的龙王血在你身上应该不会起到什么效果，但心脏中的心血和脊柱中的原血不同，经过这两种血液的洗礼你的血统应该会更加强大。”

    脊髓是生物造血的部位，更是被成为龙王的第二个心脏，而心脏是泵血将血液输送全身的部位，这两个部位的血液是全身上下血液能量最浓厚的地方。

    可这两种血被抽走，即使是龙王也会陷入极度虚弱之中，稍有不慎心脏脊柱同时被破坏龙王也会当场殒命。

    谢宸沉默，夏弥说的办法他记住了，但血液肯定不能从这小妞身上出。

    “怎么，需要我帮你么？如果只是心脏……”

    夏弥还没说完，嘴唇就被谢宸用两根手指轻轻捏住。

    “我还没有废物到让自己女人通过自残帮助我提升，世界上龙王那么多，怎么也轮不到你。”

    谢宸低下脑袋，脸庞与夏弥相距毫厘，打趣道：“你的任务就是在家生孩子，生一窝小龙崽子。”

    谢宸前面一句霸道的话让夏弥怦然心动，身子都软了几分，但听到后半句话后所有的心动瞬间破灭了。

    还一窝小龙崽子，这家伙以为我是猪么？

    “哼！”

    冷哼一声扭过身子，夏弥重新背对谢宸，这个男人说的话太气人了。

    生两个就已经是便宜他了！

    谢宸没再多说，而是将意识重新沉浸在系统中，既然短时间内无法提升血统，他要将奖励点数用作其他的地方。

    资源要及时转化为实力，不然等到实力不足时再临时起意一切都晚了。

    系统可不会跟着死人躺进棺材里，这东西时老渣男了，没了谢宸系统可以另觅新欢，但谢宸没了就是真的没了。

    “系统，连续抽奖。”

    【当前奖励点数为2783，可进行十四次抽奖（十连抽赠送一次）是否抽取？】

    “抽取。”

    【抽奖中……

    获得未来守护者碎片*2，恶魔小丑碎片*3，红药瓶（组）*4，技能&lt;星之灌注&gt;，寒冰射手碎片*2，红水晶*1，暴击斗篷碎片*1】

    【当前碎片——是否合成？】

    “合成。”

    抽奖结束，一次十连抽并没没有什么闪光或者飘红那种特效，可能是谢宸没有放一首《好运来》或者没有穿红袜子的缘故，抽奖所得平平无奇，虽然没有过于非酋，但也没有多么优秀。

    暴击斗篷是合成无尽之刃的原料之一，可惜碎片还差一些，谢宸也没有多余的点数，不然谢宸最近可以换换武器。

    红水晶让谢宸更肉了一些，聊胜于无。

    英雄碎片这东西谢宸一向随缘，能够合成一个英雄已经是意外之喜，至于未来守护者的碎片谢宸扔到了角落里。

    杰斯？狗都不玩！

    最后谢宸将目光放在星之灌注这个技能上面。

    【星之灌注：牺牲自己部分生命给予他人治疗】

    这个技能谢宸并不陌生，传说中只要我还遭受苦难就不会有人……啊呸！

    是只要我还活着就不会有人遭受苦难的紫皮奶妈，这手星之灌注也是奶妈的核心技能。

    学会了这种超强治愈技能，谢宸觉得自己需要一个响亮的名号才能配得上这个神奇的技能，回复术士愈之勇者这个名字就不错。

    什么？你说这个技能需要耗费自己的生命力？没关系，谢宸有狂徒，一装不出狂徒的奶妈都是异端！

    唯一的坏处就是这个技能只能奶其他人，没有办法奶自己。

    不过这都不重要，以无数先驱者的典型案例在前，奶妈一定要是拿起法杖能奶人放下法杖能锤人，胸口碎大石臂上能跑马的猛人，谢宸恰好符合所有条件。

    能奶能打，愈之勇者这个名号谢宸实至名归。

    整理好全部收获，谢宸退出系统空间，搂紧夏弥逐渐进入梦乡。

    ————

    出乎谢宸的意料，一连几日乌鸦都和往常一样将绘梨衣送来，几人在东京东游西逛，那一天决心慢慢准备动手的上杉越却如同人间蒸发一样没了半点动静。

    倒不是担心这件事泡汤，谢宸只是在担心小魔鬼说的那句‘东京即将被大火吞噬’。

    小魔鬼从来不会无的放矢，他所说的基本都会成真。东京是不是会被火吞噬谢宸倒不是很在意，他也改变不了什么，那是消防队的事，但他担心上杉越会因为这件事心理动摇。

    上杉越不会在这种紧要关头为自己儿子添堵，那样一来所有的事就要延后，这不符合谢宸速战速决的理念。

    所幸在一天清晨，谢宸二人准备出门的时候接到了一通电话，源稚生告知今日发生了临时事故，绘梨衣暂时不能出去玩了。

    谢宸知道，好戏开场了。

