    曾布有些紧张，拿着已定下的名册，不确定第一名是不是武植。

    虽然他的排名只是参考，最终决断是官家。

    但在怎么说，他的排名也是很有影响力的。

    只要稍微左右了宋徽宗的判定，结果就迥然不同，所以他自己定的名次，也很想知道第一名是不是武植。

    随后，他看向名册首位名字。

    第一名——武植！

    看到这名字，曾布浑身一颤。

    他刚才审阅非常满意的文章是武植写的！

    曾布激动了：“果然是武植！这……此人真是极度自信，极度自信啊！居然绕开我而的第一！”

    曾布不得不佩服武植，即便是改变了字迹，不知道是谁所写，曾布还是将其定为第一名了。

    看到这里，他算是放下心来。暗道这武植的确非同常人。即便不用他的照顾，也会排第一。

    只是能否成为状元，得看最后官家了。

    不过武植和官家称兄道弟，想必也有加成作用，当今官家最喜才能，如果有意提拔武植，问题应该不大。

    之前还觉得此人逛青楼，有些不妥，现在想来这青楼逛的好啊！逛了一个仕途前程，岂不妙哉？

    虽说如此，也不能大意。

    曾布知道，不到最后一刻，谁也不知道结果，这世界唯一不变的就是变化。

    谁也不敢笃定，就是武植成状元。

    既然名次已经定下，曾布等人也不敢耽搁，天还未亮，就早早进宫给宋徽宗定夺。

    天未亮，按照平日的时辰，此刻宋徽宗还在抱着美人睡觉。

    被众人吵醒，他也是颇为无奈，只是科考是天下大事，他也没耽搁，起来面见曾布等人。

    此刻，曾布将名次考卷还有排名册全部递交到了宋徽宗手中。

    曾布：“官家，这次会试所有名次已经出来了，一共选拔325名进士！”

    随后曾布立刻补充道：“前三甲已经定下，请官家裁断！”

    宋徽宗精神有些迷糊，此刻他可以轻飘一句话，便准允了，只是一想，科考也算是大事。

    而他才是大宋朝的主人，这么大事自己都不过问，让下面的人决断，自己这个官家哪有权威和意义。

    再者，武植他很看好，倒也想看他的名次如何。

    宋徽宗坐在龙椅上，开始翻看考卷。

    当然，宋徽宗不可能将所有的看完，他还没这么勤快。

    他打开这些考卷，看到密密麻麻的字，他只是随意撇了一眼，也没细看，他主要是看字迹如何。

    研究书法是他的喜好。

    所以第一印象，自然是书法的好坏。

    一连看了些考卷，宋徽宗觉得很无趣，文字都还可以，但并不能让他心动。

    至于内容，他也稍微看了下，大致差不多。

    一份，两份……这时他翻开一张考卷，随后便是眼前一亮。

    这份考卷从第一个字开始，让宋徽宗有一种特殊的感应，导致他浑身一震，双眼惊愕。

    这字迹怎么这么熟悉？

    宋徽宗最近研究了很多古朝书法大家的字迹，想要创造属于自己的书法。

    对于这些宋徽宗绝对是疯狂的，而且最近他已经有了一点苗头。

    那就是瘦金体。

    还需要多多研究才能尽善尽美，创造出完美的瘦金体。但他还缺少一些灵感。

    此刻看到这考卷的字迹，让他脑海轰鸣！

    虽然书法并不是完全的瘦金体模样，却很有韵味，每一个该有的字法技巧都有，颇具观感。

    瘦金体运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，其大字尤可见风姿绰约处。因其笔画相对瘦硬，故笔法外露，可明显见到运转提顿等运笔痕迹，是一种风格相当独特的字体。

    武植并非完全按照瘦金体而写，只是透露出其中的韵味。

    却给宋徽宗强烈的冲击，让他获得了更多的灵感。

    而在瘦金体上，虽然武植有才气和悟性，最近也练习很久，但相比真正的宋徽宗书法还是有一点差距。

    宋徽宗在书法上，绝对是一流。

    所谓天骨遒美，逸趣霭然。

    意思是挺瘦秀润，瘦直挺拔，不乏韵趣和审美趣味，又具有强烈的个性色彩，如屈铁断金！

    武植的书法达不到这样的地步，宋徽宗看了之后却有强烈的信心，完善他的书法。

    武植这种写法，无疑给了他更大的灵感，又不完全窃取宋徽宗，让他出现重复。

    可以说，武植帮助了宋徽宗更快创造属于自己的书法创作，对于宋徽宗而言，不亚于帮了他大忙。

    观之，考卷上的字迹似乎生动活跃起来，印入宋徽宗的脑海，让他有一种明悟。

    而一看考卷的名字——武植！

    是他？

    更是让宋徽宗猛然坐了起来！

    “官家，可是中意此份考卷？”曾布问道。其余考官等人也是疑惑是谁的考卷让宋徽宗如此激动？

    宋徽宗大笑：“好，好啊！这武植果然是个人才，朕果然没看错！首先不谈内容，就这字迹就无人能比！”

    按照宋徽宗的想法，这名次他肯定是要打乱重排的。

    不然全部被曾布所排，要他做什么。

    毕竟他才是大宋朝的主宰。

    绝对不能让臣子随意安排。

    可是如今看到武植的考卷和字迹，他认为，武植当得第一。

    而这次排名榜首，也的确是武植。

    宋徽宗并未反驳，反而非常赞同。

    这时，宋徽宗才开始仔细看考卷里面的内容。

    治世不一道，便国不必法古，事异则备变，穷则变，变则通，通则久……

    文章深入浅出，娓娓道来，虽然朴实并不华丽，却也是让宋徽宗频繁点头。

    首先他对武植本身印象就好，有意提拔，如今考卷内容和字迹，颇得宋徽宗喜爱。

    宋徽宗：“文章甚好，甚好，朕很满意！”

    宋徽宗拿着武植的卷子，很是激动。

    曾布一看，赶紧道：“官家圣明啊！”

    曾布：“官家，那这次的名次，官家是否还需要重新……”

    宋徽宗手一挥：“不必了！朕很满意武植的文章，这第一名，非武植莫属！”

    按照往常，他必须要改名次，但这次他不改了。

    加上他着实欣赏武植，即便不是他第一，他也要将其弄个前三甲。

    其中最主要，就是这个瘦金体，让他惊艳了！

    “名次就这么定了！”宋徽宗一句话，曾布这才松了一口气。

    刚开始还在担心宋徽宗会不会改名次，结果那武植的文章却是让宋徽宗极为喜欢。

    就在曾布等人领命就要离去的时候，宋徽宗道：“来人，拿笔墨来！朕要将这文章抄录下来！”

    此言一出，全场震惊。

    抄录？

    官家居然要抄录武植的考卷？

    这……

    宋徽宗看了武植文章后，对瘦金体有了更多的灵感，他已经感觉自己可以创造出来了。

    武植给了宋徽宗非常大的灵感。

    在他笔下的瘦金体，要完美演绎而出了。

    他首先拿起笔墨抄录了一番，以供以后他找灵感。

    宋徽宗不愧是宋徽宗，他抄录之时，还增加了自己的笔迹，比武植的瘦金体更为完美。

    首先不说武植并没有完全展现瘦金体，即便他完全展现，和宋徽宗笔下还是有所差别。

    这一点，武植是承认的。

    可见，宋徽宗书法之才，还是极为过人，乃是这方面的天才。

    除了抄录之外，他还写下了这次的名次。

    属于钦点。

    钦赐武植，为会试榜首！

    而且，是按照瘦金体而写。

    宋徽宗得到灵感，他的书法更加完美。

    “哈哈哈哈！”宋徽宗大笑起来，看到对比的字迹：“还是朕甚一筹啊！妙极，妙极！”

    就好像一个在瓶颈多年的人忽然醍醐灌顶，开窍而得到了突破。

    全场全部呆滞了。

    “来人，把朕的大印拿来！”

    有小太监拿来大印，宋徽宗右手一挥，狠狠盖在了卷面上，第一会元榜首钦赐的考卷上面多了一份官家的大印。

    皇恩浩荡！

    全场众人倒吸一口凉气！

    这么多考官，头一次看到宋徽宗如此激动。

    众人知道武植怕是要青云直上了。得到官家赏识的人，他日必定一步登天，只要武植不犯浑，很快就能进入朝堂高升，成为大宋新的红臣。

    而此刻还有一人更激动，他比宋徽宗还激动。

    就是曾布！

    为何？

    因为他担心这次名次会有问题，但他还是小看了官家对武植的喜爱。

    尤其是这次武植的字迹颇受宋徽宗喜欢。

    还钦赐了他的考卷，一旦武植踏入上位，新派就增一员猛将。对他们施展变法极为有利。

    如果武植能成为他的得力一员，他以后在朝堂上话语权也更重了。

    压力也小了许多。

    武植这次可谓是皇恩浩荡啊，对于科考的人来说，有什么能比官家亲封恩赐来的大？

    曾布转念一想，武植后面换了字迹，莫非他一开始就知道宋徽宗喜欢这种字迹，所以投其所好？

    如果真是这样，那这武植心思之巧妙，还真是让他刮目相看啊！

    而之前打算改了名次展现自己权利的宋徽宗，也没动名次。

    可见对武植的欣赏。

    “来人！将这份考卷放榜那天亲自送给武植，还有朕的笔迹给他看！”

    宋徽宗忽然有一种想要和武植一比高下的意思，看看是谁的瘦金体更为出众。

    毕竟天才都是惺惺相惜的，宋徽宗也想要在武植面前卖弄一把，可见其看中。

    事情就这么定下。

    然而，宋徽宗忽然道：“等等！”

    曾布身一顿：“官家，可是有新旨意？”

    宋徽宗道：“刚才好像有个叫做王韬的，他是这次的二甲？”

    “确有一个叫做王韬的，文章倒也不错！”曾布点头。

    “此人可是清河县的王韬？”

    “是的，官家！和武植一样，都是来自清河县！”曾布被问的一头雾水。

    宋徽宗点点头：“此人，朕觉得他的文章不足以排列二甲，我看李树……此人名次不高，但文章朕觉得不错，定为二甲，替换掉这个王韬吧！”

    之前樊楼中，王韬让宋徽宗难堪。而李树对他还算是礼貌，为人谦虚谨慎，临走之前还与其热情招呼了一番，这一点宋徽宗有印象。

    曾布闻言，松了一口气，还以为宋徽宗改变主意了，只要不动武植，其他的倒是没差别。

    曾布领命，重新定了名册，将王韬的名次划掉，让李树排了二甲。王韬被划掉不说，还被排到了进士之尾。

    此刻天色渐亮。

    武植才刚刚睡醒。

    对于宋徽宗和曾布考官之间的事情，他是不知道的。

    但想来，问题应该不大。

    这点自信还是有的。

    不过从放榜到至今还需要一段时间，考官还有很多事情要忙，而考生们这段时间比较清闲，只是心里压力很大。

    武植和王韬，李树，赵三几个人经常会逛汴京。

    时间缓缓而过。

    放榜时间到了。

    整个汴京城来赶考的考生全部赶往榜单面前。包括四周的百姓。

    武植刚刚出门，他还没到，忽然就有一名太监走了过来。

    “武植可在？”

    小太监扫视客栈四周的人。

    众人看到是皇宫中的太监，纷纷投过来惊讶的目光，不知道太监来客栈做什么。

    “我是武植！”武植道。

    小太监闻言，看向一脸英俊魁梧的武植，面无表情的脸色便是笑道：“官家有旨，武植接旨！”

