
　　好歹同盟一场，方醉忽然叹了口气：“殷二，好自为之吧。”

　　被两人抓进车里，殷二沉默了半晌，忽然开口：“方醉，雷鸣，我们好歹也认识这么多年了，你们真的要把他带回去送死吗？”

　　他注视着二人，继续道：“放我一条生路，以后我会报答你们俩的。”

　　“是啊，认识这么多年了。”方醉同样一瞬不瞬的注视着他，问：“那天在仓库，你是真想炸死我们吗？”

　　殷二哑然........

　　“那天在我接到楚惜电话之前你就提前悄悄往外撤了，你想亲眼看着我们死在那片废墟里，是吧？”

　　殷二垂下眸子，抿唇不语，他实在没什么好辩解的。

　　方醉继续道：“如果那天我们都死了，你还会逃吗？不会吧？你应该会跑到盟主面前向她要老大的位置！毕竟没了我们，盟主只能重用你。”

　　闻言，雷鸣恍然大悟：“原来这才是你的计划！你不是不服盟主，你是想取代老大取代我们！殷二，你不愧姓殷，够阴的你！你还想取代老大的位置，你连老大一根手指头都不如！”

　　方醉冷笑了声：“他怎么会不服盟主，盟主背后的势力他又不是不清楚！北罗门，第九洲，NY集团，这些全部加起来是多强大的力量，他清楚的很！”

　　殷二不肯承认，他抬眸瞪着方醉，冷冷道：“我没你这么能算计，更没想那么多，我就是看不惯你们这些人而已！你们早把老盟主忘了！”

　　雷鸣怒道：“少把老盟主抬出来，你不配！你要真有那么忠心，现在就干不出来这些事！”

　　回到别墅。

　　两人将殷二带下车。

　　院子里，只有寒瑾，并没有时浅的身影。

　　“老大，人带回来了。”雷鸣左右看了看，问：“盟主呢？”

　　“盟主在里面休息，不用打扰她了。”寒瑾凌厉的视线看向殷二，冷冷开口：“先把他关起来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？关起来？”雷鸣道：“不收拾他吗？”

　　寒瑾没说话。

　　雷鸣明白他的意思，随即道：“知道了。”

　　殷二暂时被关起来。

　　两人离开前，他忽然道：“雷鸣！你说你这么蠢，老大为什么一直把你留在身边？”

　　“你特么说什么？”雷鸣顿住脚步回头看向他。

　　殷二笑了声：“好话不说第二遍。”

　　“我看你是找揍！”说着，雷鸣就要过去揍人。

　　方醉拉着他往外走：“行了，大晚上的不累呀，先回去吧，明天再说有的是时间。”

　　回到别墅，雷鸣去书房找寒瑾。

　　“老大，已经关起来了。”

　　“嗯。”寒瑾应了声，又道：“先回去休息吧。”

　　犹豫了下，雷鸣没走，开口问：“老大，你是不是也猜到了殷二的目的？他暗害我们，是想取代你的位置？”

　　寒瑾淡淡道：“猜到了。”

　　“那你........什么时候猜到的？”

　　“爆炸之后。”

　　“............那么早！”

　　“只是猜测一种可能而已。”

　　雷鸣忽然不说话了。

　　“怎么了？”寒瑾问。

　　“.........没什么。”

　　雷鸣忽然觉得自己真的是四肢发达，头脑简单，他根本没想到这些，甚至没想那么多。

　　“没什么就回去吧。”寒瑾看向桌上的资料：“我还有事。”

　　“好。”雷鸣转身走出书房。

　　楼上房间里。

　　时浅正跟商司湛视频通话。

　　“解决了，人带回来了，处理完这边的事我立刻就回去。”

　　“多久处理完？”商司湛问。

　　“呃........两天吧，两天后回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2587章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 