    冰华神色一愣，‘神’艾隆基人信奉的神不是脚下的这片大地吗，那现在雅格口中的神又是谁，随之就是一股好奇。

    要知道神这个名词，可不是什么东西都能被冠以这种称谓的，就连一些借着神灵名义招摇撞骗的家伙，也只敢称自己是神的使者，或者神子。

    虽然好奇，但冰华还是收敛了自身无意识向外散发的暗能辐射，降低了体内的能量波动。

    刹那间一股未知的，波动和艾隆基水晶极为相似的能量力场就包裹住了冰华，不过其强度很有限，冰华轻松就能挣脱，因此冰华按耐住了自己下意识的反击举动。

    不过当这股能量向着她脑部的方向集中的时候，冰华出声了，同时那股试图侵入她大脑的能量也被冰华体内的防御系统给泯灭了。

    “虽然不知道你是谁，但如果只是想和我交流的话用不着这么麻烦。

    况且未经我的同意就试图侵入我的脑海，我可是会将这看成是你的恶意攻击的。”

    在说完上述的话语后，冰华的眸子亮起淡淡的白光，金色的神圣语言被投射在空气中，随着冰华的操控快速的排列组合着。

    一分多钟后，一个整合了艾隆基星未知能量力场的特殊系统已经编写完成，虽然没有什么特殊的功能，但用来和艾隆基人口中的神交流已经足够了。

    其实原理类似于防火墙和中转站相结合的产物，可以防止敌人的直接入侵，不过想要让冰华放下防备也是不可能的，这是目前最合适的办法。

    “好了，现在你可以和我连接了，我已经给你留出了连接口，以你的能力应该可以感受的到。”

    片刻后一道中性的声音在冰华的通讯频道中响起。

    “你好，强大的存在，我就是这颗行星的意识体，就是你口中的艾隆基星，也是这颗行星生命所信奉的唯一神。”

    “行星意识体！宇宙中竟然还存在如你这般的存在！

    你是如何诞生的？”

    冰华这是真的惊讶，她也算是见多识广，去过的行星更是不计其数，遇到过的文明足以建立一个资料库，可却从来没有听说过那颗行星拥有行星意识。

    “我也不清楚我是如何诞生的，当我拥有自己的意识时，我就已经在这颗行星上了。

    我能操控这颗行星的气象，影响地质变动，我看着我的孩子们诞生，学会制作工具，到建立自己的文化。

    现在我的孩子们遭到了天外来客的屠杀，要不是您突然到来，将那些入侵者全部消灭，恐怕我只能眼睁睁的看着他们被杀死。

    我在此向您表达最为诚挚的感谢，谢谢您救下了我的孩子们。”

    “道谢就不必了，我本就看不惯永恒升华者的所作所为，救你们也只是顺带而为。

    冰华觉得行星意识的态度还算友好，也乐意和她继续交谈下去，并询问了很多关于行星意识的问题，总算是搞明白了艾隆基星的行星意识究竟具备那些威能。

    不过结果有点让冰华失望，行星意识虽然听起来很高大上，具备的能力也很强大，但在强大也终归没有脱离物理法则的束缚。

    而经过冰华的分析和研究，发现艾隆基星的行星意识比起活着的生命，更像是拥有自己思考能力的行星磁场。

    其所言的能够影响天象和地质变动，也都是以此为基础的，根本做不到直接影响的程度，都是间接影响，往往需要不短的时间。

    不然面对行星级别的对手，光凭一支净化者舰队可不够看，最少也要出动毁灭者要塞或者复数的净化舰队。

    另一方面冰华推测艾隆基星之所以会诞生行星意识和艾隆基水晶应该也有不小的关系，这种水晶的散发的能量力场，正是行星意识连接冰华所用的能量。

    因此行星意识的诞生应该是特殊情况下的巧合，这让冰华有点失望，要是知道如何制造行星意识的话，正义世界也就不用在行星环境的变化上分配太多的计算力了。

    因为行星意识就是最好的行星管理者，可以察觉到行星任何的变化，因为行星本身就如同她们的身体一般。

    在和行星意识就她的诞生问题交流许久之后，冰华问出了一个问题，那就是自己此行的目标，以男性天使为首的天使族群。

    当冰华将男性天使的形象投影在空气中，艾隆基星的意识只是思考了片刻后，就给予了回应。

    “我遇到过他们，在很久以前，我也具体记不清是什么时候了，我对时间的流逝并没有太过具体的感受，有时稍不注意，就过去了很久。

    我记得当时他们的数量并不多，大概只有十几位，在降临这里以后不久，就急匆匆的离开了。”

    冰华闻言心神一振，总算是有了一点消息，哪怕是不知道多少年以前的消息，也已经足够了，因为那证明男性天使确实曾在这里活动过。

    冰华连忙追问艾隆基行星意识详细信息，不过所得并不多，不过男天使是向着宇宙那个方向离开的，艾隆基星的意识倒是告诉了冰华。

    而冰华在得到了男天使离开的方位后，也不打算在艾隆基星久留。

    “抱歉了，以后有时间的话，我会再回到这里和你多聊聊行星如何诞生意识这方面的话题的。

    现在我该继续踏上我的旅程了。”

    冰华从一块艾隆基水晶原矿石上起来，拍拍自己的裙甲。

    “阁下，你这就要离开这里吗？我想恳求您留下一段时间，我能预感到那些天外来客并不会就此罢休。”

    “不用担心，我会留下定位信息，如果永恒升华者再次进攻你们。

    你们就柠动这东西，到时候我的战士会来帮你们的。”

    冰华伸出手，一个比之手掌略长一些，表面铭刻有冷硬线条，上下为三棱造型的金属造物出现，其中间拥有缝隙，上下两端可以相对转动。

    这是时空之门的信标，只要激活就会向神座世界发送求援信息，到时候待命的一个总计五千人的标准半神战团就会通过时空之门系统，快速进入战场完成部署。

