    钱盛的目光有些微红，他说该回去面对的时候，显然是带着九死一生的决心的。

    此去西凉，他不知等待他的是何种命运，可单凭他的父皇屡屡要加害，还有那国师，动辄便想将他置之死地来看，他回去之后，情况很不乐观。

    可钱盛依旧还想回去，或许是因为舍弃不掉大凉的基业，或是是因为那里还有他的妻儿，又或许是想像个男人一般，回去面对和承担。

    或许……他觉得自己若是再不回去，可能永远不能回去了。

    此时，他目光幽幽，深深地看了陈凯之一眼，带着哽咽道：“我在大凉的时候，朝夕不保，没有任何朋友，在洛阳，人人视我为被流放的囚犯，虽是被人称为皇子，实则却连阶下囚都不如，更无人愿意交心。唯有陈贤弟，于我有救命的恩义，有兄弟之情，朋友之义，也曾祸福与共，在这里，愚兄唯一不舍的人便是你！”

    他说到动情之处，忍不住揩拭眼角要夺眶而出的泪水。

    陈凯之对他却没有这种……呃，怪怪的感觉。

    不过好歹也算是相识一场，陈凯之也忍不住在心里感觉唏嘘。

    其实他很能理解钱盛的感受，这个可怜的皇子，自呱呱坠地开始，名为皇子，实则却是笼中之鸟，被人监视，还被自己的亲生父亲不喜，此后又被发配来了他国这洛阳，可境遇也好不到哪里去，他的身份注定了他在洛阳的际遇，可有了心事，却又不敢和人说，心里有什么志向，也不敢表露，陈凯之虽只当他是普通朋友，可对于他来说，却真比父母兄弟还亲了，毕竟连他父亲都想加害他，他的兄弟也未必没有藏着其他的心思，即便没什么心思，在那大凉的险恶环境之下，皇子之间怎么敢轻易走得太近呢？

    陈凯之此时也微微有些感动了，深吸一口气，才道：“镇海的书信还在我的手里，请殿下放心，若是他敢对殿下不利，那么这封书信，便会昭告天下。殿下若是在大凉遭遇了危险，这镇海也必定死无葬身之地！”

    陈凯之深知，这一封书信，乃是钱盛回国的根本保证，那镇海颇得大凉天子和国师的信任，回去之后，他如何解释，如何为钱盛辩白，则是决定了钱盛能否平安地在大凉落脚。

    钱盛感激地看了他一眼：“此去虽有镇海代为遮掩，不过想来却是九死一生啊，正因为生死难料，所以才来向贤弟告别，就怕这会是我们的最后一面了。贤弟，若我死了，请勿挂念，可若是还活着，也请时常传递书信，我回去之后，便如重新进入了牢笼……哎……”

    陈凯之自认自己这辈子，为了活着，也不算容易，可也不禁为钱盛的命运而感慨，他突然意识到，这个世上，其实每一个人活得都不容易。

    他定定地看着钱盛，认真地道：“珍重。”

    “珍重。”钱盛捋了捋衣，深深地朝陈凯之作揖。

    陈凯之同样回以揖礼。

    二人相对抱拳，各自深深将身鞠下，良久，钱盛起身，泪已浸湿了衣衫，道：“天下之大，不会有我钱盛的容身之地，此归故里，是我拯救社稷于危难，扶大厦之将倾，挽狂澜于即倒的最后机会，败是死，成……便可利国利民，贤弟，也请你珍重吧。”

    说罢，他再不迟疑的转过了身，快步朝着远处候着他的轿子方向而去。

    陈凯之凝视着他的背影，忍不住呼道：“殿下……”

    钱盛回眸。

    陈凯之扯出了一抹笑容，道：“记得啊，要做一个卑鄙的小人，要杀一个人，当你势单力薄的时候，就要绕到他的身后去，趁他不备，一击必杀，定要手段干脆利落！”

    “我……”钱盛踟蹰了一下：“可以试试看。”

    陈凯之摇摇头，有些恨铁不成钢，都火烧眉毛了，居然还是试试看，若我是皇子，保准谁威胁到我陈凯之，我便将他坑到死。

    可终究，陈凯之不是皇子，他现在是翰林官，是崇文校尉，所以他也得赶紧解决自己现在的麻烦。

    钱盛终是走了，随着使团，走出了洛阳。他骑着马，飞快的向前驰骋，等出了门洞，却又淅律律地勒住了马，他回眸，最后看一眼这夕阳余晖下的洛阳城。

    对于这里，没有什么是他可以值得怀念的，只不过……他此刻脑海中，也不过想着这里还有一个朋友罢了。

    “珍重……”他低声喃喃念了一句，这句话，一半是对朋友说，另一半，却是对自己说的，此去路途遥远，穿越关东、关中，直到出关，可这一路的山长水远，也不过是第一重磨难而已。

    他终是回过了头，迎着那即将落山的夕阳，徐徐打马而去。

    钱盛的离开，对陈凯之自然没有任何的影响，陈凯之还是如往常一样的做着自己该做的事，那张幼嫩而俊秀的脸上永远没什么表情，不过这时候，一个消息却是传开了。

    陈校尉立下了军令状，要整备勇士营。

    这个消息其实穿得很快，山下已是传得沸沸扬扬，几乎所有人的第一个反应，便是觉得诧异。

    在翰林院里，有人窃窃私语，国史馆里，几个翰林修完了实录之后，便各自在茶坊里落座，邓健刚刚歇下，便有人笑嘻嘻地道：“邓修撰，你那师弟的事，你可听说了吗？”

    邓健假装喝茶，默不作声，并不想掺和。

    此人乃是邓健的同僚，也是修撰，却因为邓健调入了国史馆，令他生出了警惕之心，毕竟，国史馆里似他这样较为年轻的修撰不多，本来自己按部就班，是很有机会升任侍读的，可谁知邓健却是调了来，让他未来的前途，有了一丝不确定性，正因为如此，这位叫王安的修撰，总是对邓健争锋相对。

    这王安见邓健不答，目光一转，笑呵呵地道：“令师弟这一次真的是夸了海口啊，你却是不知，如今满洛阳城都知道了，许多人还不可置信呢，还有赌坊已经开赌了，押一赔十，哈哈，赌今年年关之前，这勇士营就要闹出大麻烦，至于这武备嘛，更是笑话，邓修撰，你是他的师兄，莫非不知道此事么？”

    这人倒是说对了，邓健之前还真是不知道此事，邓健的心里有点恼怒，好你个陈凯之，发生这么大的事，竟也不和他这个师兄说，这是将师兄当什么了？

    不过，邓健总算是把火气忍了下来，只风淡云轻地道：“知道，又如何？”

    “哎。”邓健等于答话了，这王安便来劲了，一脸幸灾乐祸的样子道：“莫非你不知，兵部已经表彰了，依着这勇士营烂泥扶不上墙的作风，你那师弟，怕是完了，要成为这天下人的笑柄了。”

    邓健毕竟是新来的翰林，一向低调，平时这王安即便是心里不舒服，说一些怪话，他也可以理解，可是呢，他今日心里担忧着陈凯之，脾气异常的坏，听着这带骨的话，心头像是被刺痛了一样，忍不住怒道：“这于你又何干？”

    他突然高声痛斥，令这王安一呆，其他喝茶的几个翰林也都愣了一下，朝这里看来。

    王安却是恼羞成怒了，道：“邓修撰，你好大的架子。”

    “我就是这个架子，我邓某人忍你很久了，可今日你辱我师弟做什么？你是什么东西，我师弟再如何，也是你妄议的？”

    王安顿时恼了，瞪着邓健，冷笑着道：“邓修撰，你太无礼了。”

    邓健冷哼道：“无礼又如何？我不但无礼，你若是再敢多舌，我还要打你！”

    这王安顿时开始卷袖子，毕竟都是较年轻的翰林，年轻气盛，他露了胳膊出来，一副随时准备还击的样子：“好啊，倒要看看，你来打啊。”

    邓健恼了，眼睛赤红，摩拳擦掌，道：“那你再多舌。”

    “你打！”

    “你多舌看看，我不打死你，不姓邓！”

    “你打我看看，”

    其他翰林则纷纷过来劝着：“争个什么，若是学士知道，非要严惩不可。”

    “别拉我，我今日便要给他一点颜色看看。”

    “……”

    二人吵得不可开交，邓健气不过，终究还是没有动手，他被人扯到了一边，坐在椅上，发了一会儿呆。

    那王安只在一旁冷笑。

    只是这不过是小插曲罢了，真正热闹的，却是坊间，对于此事，大多人都是嗤之以鼻，更有人也不过是一笑而过，当然，也有好事者每日津津乐道的，倒是兴致盎然。

    就在这边吵得天翻地覆的时候，陈凯之在这小半月的等候过后，却已带着人，愉快地去欣赏他的小窑炉了。

    窑炉的设计，乃是陈凯之亲自绘制的，作用和其他的炼铁不同，这是一个炼钢炉。

    这时代的铁器，相较原始，因为火候不足以融化铁石，所以只要采用锤锻的办法，所谓百炼成钢，其实就是将这烧的烫红的生铁经过无数次敲打，最后如揉面一般，将里头的气泡锤出来，去除掉杂质而已。

    