    第五百一十九章

    民间总是流传着一些古怪的说法。像是杀手跟妓女是这个世界上最古老的职业之一。这话当然有调侃的成分，但是也不能说完全没有道理。

    不管苏源更相信另一种说法。自古以来，妓院就是情报交流的高发地。想要得到一些隐秘的情报，就必须从一些特殊的人口中得知。

    而前往妓院的人，一般都是意志不够坚定，无法约束自我的那种。这种人，毫无疑问是套取情报的最佳人选。

    当然，说了这么多，苏源也不过是给自己找一个借口而已。毕竟他现在进入的这个地方，就是一个典型的小型妓寨。

    走进去，里面只有两个女人。以苏源现在的观察力，几乎一眼就能够看出这是一对母女……

    两人看到有客人上门，不但没有开心，反而露出了一种有些惊恐的表情。苏源注意到，这对母女不管是身材还是颜值，都是上上之选。

    在白天的时候，他已经注意过外围区的一些货色。大多数都是一些枯瘦如柴，皮肤黝黑的货色。颜值跟身材在七十分以上的几乎没有。但是眼前的这对母女，毫无疑问是八十分以上的。如果梳妆打扮一下，可能有八十五到九十分。

    在这种资源严重不足的聚集地，这种颜值的母女竟然会出现在外围地区，本身就是一种不科学的现象。更奇特的是，她们这里竟然没有客人。那就更不科学了。

    苏源不用想就知道，她们身上肯定有些故事。这正是他需要的，他需要了解这个对方，自然就需要一些有故事的人。

    “你不应该来这里的。我们不营业……”明显是母亲的女儿有些惊恐的说到。她们这里没有客人，但是这并不是什么好现象。因为她已经被人看中了。那人买通了外围委员会，取消了她的妓女身份。今晚午夜时分，也就是半小时之后，就会来将她带走。

    对方是外围的‘大人物’尽管，在过去，自己甚至不会正眼看他一眼。但是现在，自己落魄了被驱逐出了内城区。那个人，反而成了无法反抗的庞然大物。

    兰雅知道自己被那个人得到会发生什么。在外围区做妓女，是她生命中最大的耻辱，但是至少能够活下来。因为这里所有的粉红产业，都是受到保护的。任何人都不能随意的伤害开门迎客的妓女。这是保证外围稳定的最重要的一环。

    但是如果自己成了那个人的私人玩物，她就再也没有翻身的余地了。一个曾经高高在上的女神，落到了一个曾经觊觎她的混混手中。会发生什么事？她可能连狗都做不成。这里不是文明社会，而是弱肉强食的森林法则。

    “说说看，我为什么不能进来？”苏源不但没有走，反而颇有兴趣的坐到了她的面前，望着她。

    “我已经不在接客了。半小时之后，我的身份就会失效。到时候会有人将我带走。如果你还在这里，他们会杀了你的。”

    “你叫兰雅？很好听的名字。”苏源没有理会对方的警告，反而是讨论女人的名字。

    “你到底有没有在听我说话，我说过，那些人就快来了。你会死的？”

    “是吗？你看起来并不期待接下来要发生的事情。但是你在不断的提醒我。是害怕我受到牵连？”

    苏源说话的时候，仔细的注视的女人的眼睛。他能够从一个人的眼睛中解读出大量的信息。比如说这个女人其实并不在意他会不会被牵连。但是她仍旧不断的出声提醒。因为她在试探自己。

    事实也正是如此。原本兰雅已经绝望了。但是苏源的出现让她感受到了一丝希望。她不知道苏源是什么人。但是至少不是那个黑鬼的人。那个人最是看不起黄种人，手下绝对不会有黄种人出现的。

    其次，苏源虽然穿的很符合这里的环境。但是他的身上实在是太干净了。这在这座城市中，是不可能的。水虽然不缺，但是也是管制资源。没人的配额是有数的，喝是没问题。但是洗澡就有点扯了。

    更关键的是，苏源的眼神。

    那是一种非常纯净的眼神。雅兰是个非常敏感的女人，她在这里长大。曾经是高高在上的公主。她见过各式各样的人。从内城的那些‘大人物’，到外层的雇佣兵，游荡者，乃至拾荒者。

    不管是什么人，那些人的双眼，总是充斥着一种暴躁跟欲望。不管他们穿的如何整洁，如果彬彬有礼，总是无法掩饰内心深处的那种黑暗。

    但是眼前的这个人不一样。他看起来很纯净，纯净的，就好像刚刚降临这个世界。

    苏源能够通过解读她的脑电波，隐约的读出兰雅的心中所想。不得不说，有时候女人的直觉真的是让人惊讶。她竟然在心中脑补对了很大一部分。

    这时候，门外有人的走动声。兰雅身后的女孩下意识的缩了一下身体。苏源看了她一眼。

    小姑娘十六岁左右。穿着一身脏兮兮的碎花裙。尽管年龄不大，但是身材已经有了不错的曲线。再加上一个熟透的母亲。怪不得有人不惜贿赂所谓的高层，想要将她们弄回家。

    兰雅听到了外面的脚步声。脸色一下子白了下来。

    “他们来了。你走吧，那些人不会跟你讲道理的。”

    “不，他们不会进来的。”苏源说着，随口对外面的分身吩咐了一具。

    “不，你不能这么做。尼哥是外围最大帮派的老大。你动了他的人，他会把我们全都杀掉的。”雅兰虽然嘴上这么说，但是苏源能够感知到她的心思。她希望苏源能够跟外面的人起冲突。这样她的命运会有一丝变数。尽管结果好不到那里去，但是有变数从比没有好。

    但是苏源去突然间岔开了话题。

    “是吗？根据你所说的，现在还有十分钟才到午夜。在这最后的十分钟里。向我展现一下你的价值吧。这里有很多女人，我只找了你。是因为，我想要知道你来自内城。告诉我一些有价值的资料。我会根据你给出的情报，决定接下来做什么。不用否认，我知道你心中希望我能够解决外面的几个人。这不是问题，但是你需要先‘付钱’”。

