    云飞扬在等待反击的机会。

    叶辰也意识到了这个问题。

    云飞扬现在被打的很惨，那是因为云飞扬知道打不破永恒金身的防御，干脆不浪费力气。

    一旦自己的永恒金身效果消失，便一定是云飞扬最强反击的开始！

    深吸了一口气。

    叶辰心念一动，体内的力量涌动，变得更加疯狂。

    完全就是不惜一切代价的燃烧本源！

    只要能砍死云飞扬，损失一些本源，也无所谓了！

    “唰！”

    叶辰一剑斩出。

    浩荡剑光，宛若无穷无尽。

    识海中的八阶极道唯一天灵印，十大洞天中的剑元，以及肉身中的气血之力，包括藏于本源世界内的天魔气，都好似泄洪一般奔涌而出！

    加上这一剑，又有夺自云飞扬的兵字秘印记加持。

    可以说，这一剑，已经倾注了叶辰的一切！

    “啊！”

    在那璀璨剑光中，云飞扬的惨叫声刚响起，便被剑气呼啸的声音淹没。

    天地间，一切都消失，只剩下那炽盛的剑气光芒。

    叶辰身形落地，喘着大气，嘴角不断有鲜血溢出。

    无敌剑气洞天真意，雷麒麟洞天真意，都已经被打碎了一次，力量又消耗过度，此刻的叶辰，也已经无比虚弱。

    剑气的呼啸声，依旧还在天地间回荡。

    足足数十个呼吸的时间过去。

    剑光才消散，剑气消失。

    破碎的空间，还被凌厉的气息搅动，无法闭合。

    在那虚空中。

    空无一物。

    可不等叶辰松一口气。

    一声怒喝，响彻虚空。

    “叶辰，我说过，你杀不了我，现在的你，已经彻底是强弩之末，明年今日，便是你的忌日！”

    云飞扬从虚空中冲出。

    他的身躯已然破碎的不堪入目。

    脑袋没了半边，胸腹皮开肉绽满是窟窿，腰部以下空空荡荡。

    圣境云飞扬，现在也已经没有多余的力气再去重聚血肉。

    他必须得保持爆发一击格杀叶辰的力量！

    “这都不死……”

    叶辰的嘴角一抽。

    这云飞扬，还真的很扛揍！

    叶辰腰杆笔挺，站在破碎的大地上，缓缓举起天痕剑，握剑的手，不曾有丝毫的颤动。

    纵然消耗过度，伤势也不轻，但敌人未死，那就还得再战！

    “死！”

    “死！”

    叶辰与云飞扬，几乎是同时暴喝，同时杀向对方。

    云飞扬的身体表面，再度浮现一只巨大的白虎，虎啸震天，威势恐怖。

    叶辰一剑直刺而出！

    忽然之间。

    叶辰的身上，再一次爆发出璀璨金光！

    云飞扬的脸色，顿时变得吃了屎一样难看！

    他以为叶辰的永恒金身效果已经消失。

    可……

    叶辰竟然又动用了永恒金身！

    永恒金身的状态下，叶辰硬扛住了云飞扬的白虎扑杀，天痕剑噗嗤一声，便刺穿了云飞扬的咽喉。

    紧接着，剑锋一扫。

    云飞扬的脑袋，冲天而起。

    云飞扬的神魂，遁逃而出。

    叶辰心念一动。

    崩碎了一角的镇天宝塔，以及无极星辰剑阵，刹那而至，轰砸劈砍向云飞扬的神魂。

    喘着大气的叶辰，身上的金光散去。

    这次，是真的到了极限。

    刚才，他知道云飞扬在拖延时间，所以将计就计，直接撤去永恒金身，让云飞扬误以为他的永恒金身已经不能继续。

    果不其然，云飞扬上当了，这一次，直接打的云飞扬放弃肉身！

    在镇天宝塔与无极星辰剑阵的围攻下，云飞扬的神魂，钻入了石印之中，艰难的抵挡着一轮又一轮的攻势！

    “还真的够难杀的……”

    叶辰咬牙，强提气力，准备又一次亲自杀进剑阵中。

    可就在这时。

    异变再生！

    “轰！”

    一股恐怖的力量，从虚空中席卷而出。

    叶辰的身形，立刻横移！

    “轰！”

    本就已经被打至崩裂的大地，直接被轰出一个巨大无比的深坑。

    叶辰的身形仅仅只是被气浪擦中，便破碎了大半。

    若不是闪避及时，估计都得被打的肉身彻底炸碎。

    浑身血淋淋的叶辰，立刻收回镇天宝塔以及无极星辰剑阵守护于身边，他的视线，死死的盯着虚空。

    只见一大片身影，从虚空中冲来。

    为首一人，很熟悉！

    正是轮回者中的心机女林娇！

    云飞扬的神魂，从石印中脱离，化作一具有些虚幻的神魂体，站在了林娇的旁边。

    “云飞扬，你想要他的本源世界，不过你现在奈何不了他了，我帮你杀了他。”林娇淡淡说道。

    “你想要什么？！”云飞扬的神魂体，盯着林娇。

    林娇一笑，道：“我要云家的兵字秘，而且，我需要云家提供一部分原始天本源池的能量，还有叶辰死后，除了他的本源世界，其他都归我！”

    云飞扬道：“好！”

    林娇一笑，随即盯着叶辰，淡淡道：“叶辰，纵然你天资无双，可终究……还是缺了底蕴。

    真武殿施逢春在你身上，倾注了大量的谋划，真武殿总殿的凌霄与风无涯，也的确很看重你，在苍洲部署了大量的强者。

    可惜。

    他们还是挡不住原始天与我们轮回者的联手。”

    叶辰控制着古族本源，缓缓重聚血肉，道：“看来，丰万里上次那两枪还没把你捅怕，竟敢坏我的事，我保证终有一天，一定捅死你！”

    都快杀了云飞扬，这心机女跑出来搅局，叶辰恨得牙痒痒！

    现在这情况，看来只能跑路了……

    叶辰暗暗控制一缕力量，激发天外天烙印。

    林娇察觉到了一丝端倪，道：“看来，你身上还有空间类型的保命手段，不过，我不会给你机会了！”

    说罢，林娇身形一闪，冲向叶辰，一掌拍打而出。

    叶辰正准备完全激发空间烙印，然而，就在这时，场中局势，再一次出现反转。

    死亡的气息，刹那间笼罩了这片天地。

    “叶辰是我施逢春要保的人，我施逢春不死，那谁也休想取他性命！”

    大喝声响彻。

    施逢春强势杀来，一指点出，死亡法则凝聚成一道黑色的光束，爆射林娇。

    林娇心悸不已，抬手一挥。

    此前带着她从雷劫天威中离开的轮回幡出现，轮回之力卷动，挡住了施逢春的一击！

    “春哥！”

    叶辰心中大定！

    施逢春落在叶辰的身边，瞥了一眼叶辰，道：“以后还敢逞能？”

    叶辰：“要不是你的弟子上次没捅死这个心机女，我刚才已经砍死了云飞扬这又蠢又废的垃圾！”

    施逢春淡淡一笑。

    都打成这样了，嘴上还是不愿意弱一点气势。

    林娇盯着施逢春，大喝道：“施逢春，你确定要一而再、再而三的与我们轮回神宫作对？”

    “你可没有资格代表轮回神宫。”施逢春淡淡说道。

    “春哥，弄死她！”叶辰喊道。

    施逢春点头，道：“小子，看好了，我教你怎么杀人。”

    叶辰撇嘴。

    这小老头，真的爱嘚瑟。

    帝境战力，杀这些人，也要在自己面前装一把……

    不过由他去吧。

    毕竟，现在只能靠春哥了！

    施逢春的力量爆发，毁天灭地的雷霆法则以及恐怖的死亡法则，直接化作了帝境领域，封锁这片天地。

    林娇脸色煞白，大喝道：“祭天门！”

    下一刻，林娇带来的人，立刻祭出一座天门，天门之力，开始贯穿虚空通道。

    而林娇手中的轮回幡，则是迎风暴涨，猎猎作响，抵挡施逢春的帝境领域碾压。

    施逢春看着叶辰：“小子，我不是杀不过去，而是还得分心保护你，我若杀过去，万一再有人杀你，我可来不及保你小命。”

    叶辰：“春哥，他们要去天外天？”

    施逢春道：“看样子这些人是三大异族隐藏在苍洲的最后一批棋子。”

    “有点麻烦了。”叶辰道。

    施逢春点头，道：“只能让他们去了。”

    叶辰点头：“嗯，以后再想办法杀吧。”

    两人就跟唠家常一样。

    施逢春与叶辰，早就知道，三大异族还藏有一批暗子在苍洲，这些暗子的手里还有天门，没想到，竟然被轮回者林娇找到了这些暗子。

    他们现在想逃往天外天？

    让他们去吧。

    抵达了天外天之后，他们就会知道，那是一条更彻底的死路！

    三大异族在天外天，都已经无法自由进出了，那里，基本已经是修罗军的地盘！

    到时候，对付三大异族，轮回者林娇，原始天云飞扬……以及这一批人族败类，完全就是关起门来打狗！

