    赖小檬正在拿着手机刷微博，最近微博上群魔乱舞，不是那个被锤，就是这个被抓，感觉娱乐圈像是要变天，而一向喜欢看八卦的赖小檬，自然不会放过那么有趣的瓜。

    结果就在这时，

    突然一个黑影扑了过来，直接扎进赖小檬的胸怀里。

    刹那间，

    赖小檬直接就愣住了，眉宇间带着一丝惊恐的表情，傻乎乎地看着趴在自己怀里的沈柠，脑海中的思绪已经消失的无影无踪，唯一剩下的仅仅只有维持呼吸的想法。

    这...这...什么情况？

    他怎么突然就...就扑到我的怀里了？

    是不是在耍流氓啊？

    就在赖小檬大脑一片混乱的时候，一股无法言语的酥麻感从脚底板窜了上来，直接贯穿全身...满脸惊愕地看着趴在怀里的他，这才注意到他...他把自己的脑袋竟然...竟然...

    顿时浑身颤抖了下，紧接着强烈的羞耻感涌上心头，那娇艳的诡异绯红瞬间占据了脸庞。

    “啊！！！”

    “你...你个大流氓！”

    这一刻，

    赖小檬突然就爆发无穷的力量，直接把这个家伙从自己的怀里给推开了，就看到沈柠‘咣当’一声...趴在了地上。

    “臭流氓！”

    “大色狼！”

    那诡异的绯红已经悄无声息占据了赖小檬的脖颈与耳朵，此刻的她双手抱着自己的胸口，一脸羞怒地斥责道：“居然敢...敢占我便宜，我告诉你...我不是好惹的！”

    话音一落，

    看着趴在地上的沈柠，一脸痛苦的模样，不由皱起眉头，轻轻地抿了抿自己的唇瓣，小心翼翼地问道：“你...你怎么了？别...别吓我啊。”

    “我...”

    “我有点头晕。”趴在地上的沈柠无奈地说道：“你先别管我...让我缓一下。”

    “啊？”

    赖小檬发现沈柠并不是在和自己开玩笑，这痛苦的表情可不是随随便便可以装出来的，随即满脸紧张地说道：“要不...你去沙发上躺一会儿吧？”

    “不不不...”

    “我地上躺一会儿就行。”沈柠知道自己怎么了，因为人在伸懒腰的时候会提示机体出现了缺氧，特别是大脑...脑细胞对缺氧特别的敏感，所以会出短暂失去意识，同时伴随着头晕的症状。

    当然...最重要的原因在于，长期通宵打游戏造成的，加上又不怎么运动。

    “那个...我...我有什么地方可以帮上忙的吗？”赖小檬看到沈柠躺在地上，暂时忘却了他刚才的所作所为，一脸关心地问道。

    “不用不用。”

    “我...”

    说到这里，戛然而止。

    这时，

    赖小檬听到了他内心的独白。

    【怎么办？】

    【我要不要告诉她...自己长期通宵玩游戏，然后又没怎么锻炼，伸个懒腰造成了大脑供氧不足？】

    【不不不...太丢人了！】

    【我还是说自己患有低血糖吧。】

    “我患有低血糖，在大脑缺乏足量葡萄糖供应时，就会出现头晕的症状。”沈柠随口说道：“你...要不你帮我去倒一杯糖水？”

    赖小檬翻了翻白眼，幸好自己可以听到他内心的声音，否则...真就被他给骗了，什么患有低血糖...明明就是自己的生活作息混乱造成的，总之就是一个字——该！

    不过赖小檬并不打算揭穿他的谎言，默默地站起身子，打算去给他倒一杯红糖水。

    片刻，

    赖小檬便端着一杯红糖水来到书房，此时...沈柠已经从地上爬了起来，瘫坐在椅子上，一副无精打采的模样。

    “给...你的红糖水。”赖小檬把手里的这杯糖水递给了他。

    “哦...”

    虽然不想喝，不过为了把这场戏给演下去，沈柠只能接过手，然后一饮而尽。

    看着他老牛饮水的样子，赖小檬犹豫了下，轻声地问道：“你...你还记得自己怎么倒下的吗？”

    “不是被你推的吗？”沈柠放下手里的空杯，随口说道。

    “那...推你之前呢？”赖小檬接着问。

    “我怎么知道...”沈柠面无表情地道：“是不是看我往你这边倒，然后你一把给我推开了？”

    赖小檬并没有当场回答，而是静静地准备聆听他内心的声音，可是...根本就听不到任何的声音，足以说明一个道理...他并不知道自己一头扎向了我的怀里，甚至还把脑袋埋进了...

    想到这里，

    原本平息下来的情绪，又泛起一丝波澜，微微地侧过脑袋，轻声地说道：“没错...就是这样的。”

    “是吗？”

    “那不好意思哈。”沈柠躺在椅子的靠背上，有气无力地说道。

    “不...不用道歉，又没有碰到我。”赖小檬抿了抿小嘴，细如蚊蚁般地回答道，话落...内心的情愫开始渐渐地泛滥起来。

    其实...

    自己也不是那么的讨厌，趴一下就趴一下吧...自己也趴过，而且还趴了两回呢，只是他...他趴的地方不对，居然把脑袋埋...埋进了中间的位置，这...这怎么让人受得了？

    忽然，

    回忆起刚才的场景，那酥麻的感觉依旧回荡在内心深处。

    哎呦...真是羞死人了！

    这个臭流氓，真想咬死你。

    “唉？”

    “要不要我送你回家？”赖小檬看着身边的沈柠，认真地问道。

    “不了...”

    “我今天不回去。”沈柠随口说道。

    听闻他的话，赖小檬满脸的迷茫，好奇地问道：“不回去？你准备去哪？”

    “今天就住在你家呀。”沈柠回答道。

    “什么？”

    “住...住在我家？”赖小檬瞪大了双眼，惊愕地看着他。

    “对啊。”

    “赖叔让我别回去，晚上一起看球赛。”沈柠解释道：“我答应了。”

    赖小檬听到这突如其来的消息，一时间有些反应不过来...满脸惊讶地看着他，眉宇间尽是不知所措。

    没一会儿，

    赖小檬渐渐地回过神，原先还是一脸吃惊的表情，此时却透露出一丝淡淡的喜悦。

    对于这股莫名其妙的喜悦，赖小檬也不知道自己该如何解释，反正...听到他今晚不回去后，心里就...就有那么一点点的开心。

    感觉...

    他的存在似乎填补了自己内心里的某处空白。

    ......

