    这些年来，魔道侵蚀越发严重，不仅表现在元婴劫中命劫变成魔劫，最为深刻的表现还在这天地本源之中。

    魔道的侵蚀，甚至已经化成一道魔龙之形，紧紧地缠绕着天地根上，不断地侵蚀、啃噬着这片天地的本源。

    梁昭煌通过‘凤凰法相’, 看着那缠绕在天地根上的魔龙之形，知道这应该就是那四首魔龙在这天地本源之中的烙印、痕迹，代表着四首魔龙夺取天地本源、进阶成魔的力量。

    而且，随着这魔龙不断地吞噬更多的天地本源，四首魔龙的力量也会越来越强。

    此界修士进阶仙阶，会面临着被天地本源吞噬的危险，若无万全准备, 成仙就是一场死劫。

    而这四首魔龙，在天地根上的烙印, 却没有被天地本源吞噬、道化，反而在不断地吞噬天地本源、掠夺天地本源的力量。

    唳！

    凤凰法相发出一声凤鸣，再度进入天地本源、见到天地根，它再次蠢蠢欲动起来，想要投入天地本源之中，在天地根上留下烙印、炼化五行本源的力量，从而冲上仙阶。

    梁昭煌运转五色佛光，将其压制住，继续通过‘凤凰法相’观察着天地本源、天地根的情况。

    这是他第四次见识到天地根，第一次是以五龙木为凤凰法相筑体之时惊鸿一瞥；第二次是在五行宗通过‘五行补天阵’以及‘五色石’深入所见，当时他之时一旁的看客；第三次是凤凰法相五德之火彻底蜕变之时，因为时间、场合不对，也没法细看。

    而这一次，有着凤凰法相、五行补天阵以及五色石之助，时间、场合都没有问题，梁昭煌也终于能够更加细致、清楚、更长时间的观察、研究这天地本源、天地根的力量。

    不过, 任他如何仔细观察, 在这‘天地根’上，也只看到魔道侵蚀所成的魔龙印记，却是难寻人皇、妖皇的印记，也无猜疑中的东海仙阶的印记。

    “东海有没有仙阶尚不确定，但是人皇与妖皇是肯定达到仙阶的，还有人道天庭中的撑天玉树。”

    “结果在这‘天地根’上根本没找到他们的烙印……”

    梁昭煌眉头微皱，心中念头数转。

    “是我观察的方式不对？”

    “又或者是每个人的仙阶烙印，别人不可见？”

    “还说人皇、妖皇他们有特殊的烙印方法，所以才能够抵挡天地本源的吞噬、道化，从而进阶仙阶？”

    不过不管是哪种原因，梁昭煌的第一个算盘就直接落空了。

    他原本还想通过观察、研究人皇、妖皇等人在天地本源中的烙印，从而找出他们抵御本源道化、进阶仙阶的办法，好学习、模仿一二，那对于凤凰法相进阶仙阶无疑更有帮助。

    如今却是落空了。

    “第一个计划就落空，可不是个好兆头。”

    梁昭煌有些无奈，他通过‘凤凰法相’，又仔细看向‘天地根’上无疑可见的烙印：魔龙印记。

    只是这魔龙的情况却与仙阶不同，它有着魔界在背后支撑, 根本不惧天地本源的吞噬、道化，反而在不断地侵蚀、吞噬天地本源的力量。

    这种方法, 对于梁昭煌来说根本没有什么借鉴意义。

    除非，他也能找到一个不下于魔界的世界，在他背后支撑着他，帮助他抵御天地本源的吞噬，甚至反过来侵蚀、掠夺天地本源！

    “嗯？”

    一念划过，梁昭煌只觉得似有电光在脑海中乍现。

    “妖皇的背后有着妖界，人皇背后大概率也有着其它世界！”

    “莫非，他们也是靠着背后世界的支持，所以才能够抵挡住天地本源的吞噬，从而进阶仙阶？”

    “和我此前推测的人道气运、妖族气运，人道天庭、真灵天庭等，并无多少关系？”

    梁昭煌心中念头百转，眉头不禁越发紧皱，竟是有些怀疑起自己以前的推断。

    “不！还没有证据验证这些，下论断还太早了。”

    昂！

    就在这时，不知道是不是因为梁昭煌盯着看太久了，那缠绕在天地根上的魔龙印记似是受到刺激一般，昂首放出一声如魔啸一般的龙吟，有魔光从魔龙口中喷来。

    呤！

    梁昭煌一惊，不过还没等他做什么，凤凰法相也已经昂首发出一声凤鸣，双翅一扇，掀起大片五色仙火向那魔光轰撞、焚烧而去。

    轰！

    五色仙火与魔光对撞在一起，轰鸣爆响，魔光四溅、仙火崩碎。

    在此前，‘凤凰法相’靠着消耗五行本源之力，突破极限爆发，将五德之火临时蜕变成仙火，甚至能够秒杀四阶后期的存在。

    但如今，这已经完成蜕变、彻底突破极限，质变而成的五色仙火，在对上真正的仙魔之力后，却是明显的力有不足，落入了下风。

    在轰鸣碰撞之中，五色仙火不断崩碎，魔光虽然缓慢，却是坚定不移的冲破仙火而来。

    梁昭煌见此，虽然皱眉，倒是并无多少失望之意。

    凤凰法相毕竟还没有进阶仙阶，至少已经能够与魔龙喷出的魔光交锋一二，没有被直接击溃、秒杀，已经是很不错了。

    不过，如此下去，凤凰法相也依旧是必败无疑，甚至可能牵连到他。

    所以，梁昭煌也只是眉头微皱之后，迅速行动起来。

    他运转起‘五行补天大阵’，有五色巨掌在天地本源之中形成，掌中有五色雷霆生灭轰鸣，当空轰向那昂首咆哮的‘魔龙印记’。

    五行炼天！

    当初在五行宗，梁昭煌、苏宗主等五位四阶后期存在，联手运转‘五行补天阵’，进入天地本源之中，对抗侵蚀五行本源、掠夺‘五色石’的魔龙。

    那时候，梁昭煌只是从旁协助者，是看客，真正主持‘五行补天阵’、作为主角出手的是五行宗苏宗主，所以对于‘魔龙印记’的战力、实力如何，并无亲身体会。

    而这一次，却是梁昭煌作为主角，亲手掌控、主持‘五行补天阵’，与这‘魔龙印记’的交锋、战斗。

    认真算起来，这次可算是他第一次与‘四首魔龙’的交手了，哪怕是间接交手，而且只是从旁支援，真正的主力还是‘凤凰法相’。

    轰！

    五色巨掌席卷混沌雷霆轰下，联手凤凰法相掀起的五色仙火，总算是将‘魔龙印记’喷出的魔光挡住、轰碎。

    呤！

    见此，凤凰法相明显兴奋不已，昂头、扇翅、凤鸣不已，掀起越发狂暴、汹涌的五色仙火向着缠绕在‘天地根’上的魔龙轰去、焚烧而去。

    而梁昭煌，则是继续运转‘五行补天阵’，五色巨掌之中，五行之力生克变化，由相克形成的毁灭之力，转为相生的造化之力。

    五行补天！

    天地根上，天地本源的力量，在这‘五行补天’的大道、力量牵引之下，甚至开始出现波动，冲击着魔龙侵蚀之力，甚至将部分侵蚀之力冲刷而去，修复几分被侵蚀之处。

    梁昭煌通过‘五行补天大阵’，仔细观察、感应着其中的变化，一时间对于‘五行补天’之道的修行、感悟更是成倍提升。

    五行真仙传下的‘五行补天’传承，其真正目的是为了修复天地本源，抵挡魔道对于天地本源的侵蚀。

    而无论是五行宗，还是梁昭煌，以前实力不够，甚至都难以接触到天地本源、天地根，又何从真正的感悟、修行到‘五行补天’的真意、传承。

    此前，梁昭煌在‘血藤妖城’前的战场上，借助混乱、失控的法则之力，尝试、研究‘五行补天’之道，倒是有些收获。

    但是这些收获，于此时真真切切的感受、研究‘五行补天’之道在天地本源上作用所得，却是天壤之差！

    在这观察、感悟的过程中，梁昭煌非但对于五行、造化、以及补天之道的感悟、掌握飞速提升，甚至对于这天地本源、天地根，都开始有了丝丝缕缕、似有似无的感悟。

    这些提升、感悟，又大大促进他对于‘五行补天大阵’的掌握与运转，促进‘五行补天手’的威力，越发在天地根上掀起本源之力冲击魔龙的缠绕、侵蚀之力。

    与此同时，远在仙朝北域，已经沦陷的平州之地。

    仙朝大军、世家修士、门阀战兵等等，大量的修士、战斗，在一处处战场上与蛮族、与魔物不断厮杀、战斗着。

    而在这平州的中央，已经化成废墟的平州城之上，人皇正手持金印与四首魔龙战斗不休！

    他们这一场战斗，已经持续了有数月，人皇始终难以取得胜利。

    甚至，因为平州的陷落、平州城的毁去，导致仙朝人道气运、仙朝国运的动荡，大大影响了人皇的战力，使得他在与四首魔龙的战斗之中，有时候还会落入下风，被四首魔龙压制。

    好在，人皇背靠仙朝二十多州，人道气运、仙朝国运虽有动荡，却是大势不失，总能翻身而起、重新占据上风。

    但是，想要击败、甚至是击退四首魔龙，显然还早得很。

    吟！吼！昂……

    忽然间，战斗中的四首魔龙似是感应到什么，四颗狰狞恐怖的魔龙头纷纷昂首咆哮，各有魔音不同。

    四双狰狞魔龙眼，或是鬼火燃烧、或是骷髅黑洞、或是血光闪耀、或是尸气弥漫，此时齐齐看向天地本源、天地根。

    显然，它感应到了自身烙印在天地根上的‘魔龙印记’，此时受到了攻击，甚至天地本源正在乘机重夺一些被侵蚀之处！

    这无疑是在动摇它的根基，自然让四首魔龙愤怒非常。

    四颗魔龙头昂首咆哮中，各自喷出魔光，直接没入天地本源之中。

    “嗯？”

    与其战斗的人皇见此，自然也察觉到了异常，不过他没有多管天地本源中的争斗，立时抓住机会，对四首魔龙发起迅猛、强烈的反击。

    手上金印爆发无边金光，不断轰向四首魔龙，将其不断击退，向着平州城外轰去。

    天地本源之中，梁昭煌正沉浸于‘五行补天’的感悟之中，便见到四道魔光，或如血、或如骨、或如鬼火、或如尸气飞来，直接没入那‘魔龙印记’之中。

    顿时间，‘魔龙印记’魔威大涨，昂起的魔龙头甚至直接一化为四，直接显化成四首魔龙的模样。

    四颗魔龙头齐齐咆哮，各自喷出魔光轰来，其威力比之方才不可同日而语。

    呤！

    凤凰法相声声凤鸣，掀起绵绵不断五色仙火烧向轰来的四种魔光，却在四种魔光流转之下，迅速被击溃、湮灭。

    梁昭煌此时也被惊醒，连忙运转‘五行补天大阵’，衍化‘五行炼天手’轰下，相助凤凰法相的‘五色仙火’对抗四首魔龙的魔光。

    结果这一次，就算两者联手，也不是那四种魔光的对手，只不过是被击溃的速度略有延迟罢了。

    梁昭煌见此不是办法，心中念转，顿时改变方法，不再以‘五行补天阵’的力量进攻‘四首魔龙’，转而以大阵、以及‘五色石’的力量攫取五行本源之力，送入‘凤凰法相’之中。

    ‘五行本源之力’进入‘凤凰法相’之中，立刻成为五色仙火燃烧的材料，顿时使得五色仙火之威不断攀升，在与四首魔龙喷出的魔光对抗之中，也渐渐地从一击即溃变成能够抵抗一二。

    梁昭煌见此便明白，‘凤凰法相’比之真正的仙魔阶还是差上一些，想要真正的能够与仙魔对抗，终究还是要落到五行本源之力、天地本源上。

    心中念转，梁昭煌手上没停，不断加大‘五行补天阵’以及‘五色石’对于‘五行本源之力’的攫取，源源不断送入‘凤凰法相’之中。

    这一次进入天地本源之中，对上‘四首魔龙’印记，显然已经不适合继续研究烙印、炼化天地本源，从而进阶仙阶之事。

    梁昭煌也只能乘机多攫取一些‘五行本源之力’送入‘凤凰法相’之中，好为‘凤凰法相’多准备一些提升战斗力的资粮，也算是不负这次进入天地本源、天地根的机会。

    吟……昂！

    呤！

    轰……

    最后，在龙吟凤鸣，轰鸣爆炸之中，凤凰法相被轰出天地本源。

    梁昭煌立刻停止‘五行补天阵’，以免四首魔龙沿着大阵的通道，降临到‘云霄天宫’来。

