    听到这个声音。

    曲问夏登时脸色大变，整个人直接愣在了当场。

    不错！

    她确信无疑。

    这绝对是一个男子的声音。

    而且，并没有任何的沧桑之感。

    可……这就有问题了呀！

    师尊带着她前来浸泡灵池，况且，灵池周边布置着诸多迷阵和杀阵。

    结果，却传来一个男子的诘问声。

    这到底什么情况？

    难道师尊私底下还豢养着什么面首？

    就关在这里？

    嗯！

    有这种可能！

    否则，又如何解释呢？

    这时。

    就在曲问夏惊疑不定之际。

    那道笼罩在浓雾中的身影踱步向前走来，渐渐映入眼帘。

    身材修长，长发浓密而乌黑，剑眉星目，显得相当英俊孤傲。

    不难发现。

    来人正是天剑宗的大师兄。

    剑无痕！

    之前他与叶长青一同从另一个方向前来。

    很快。

    他们发现这附近到处都布置着杀阵和法阵。

    于是叶长青毫不犹豫地出手，当着剑无痕的面，将这里的迷阵和法阵尽数抹除。

    当然。

    剑无痕不知道的是。

    叶长青其实并未彻底抹除迷阵和杀阵，只是直接夺了迷阵和杀阵。

    而当他进入灵池后，又重新启动了各种迷阵和杀阵。

    而剑无痕百无聊赖，同时在好奇心的作祟下，决定到周围随便走走。

    然而。

    只是过了不到半柱香的时间，灵池周围的各种迷阵和杀阵便再次启动。

    从而使得剑无痕陷入了迷阵之中，宛若一直无头苍蝇一般乱蹿。

    正因为如此。

    他这才误打误撞的来到这里。

    只不过。

    这个时候竟然传来一个女人声音。

    而且，他可以十分肯定，这个声音并非出自那位宁师祖之口。

    否则，即便他是天剑宗的大师兄，恐怕也得废黜大师兄之位，落得九死一生的局面。

    可这里又怎么会有别的女子出现？

    “阁下到底是什么人，怎么会出现在这里？”

    借着曲问夏手中，散发着莹莹光芒的玉珏，剑无痕也终于看清楚了曲问夏的仪容。

    不得不说。

    由于剑无痕自闭关之地归来后，便一直在孔星剑哪里参悟书法上的无上剑道真意。

    所以，此时的他并不知道那位宁师祖破天荒的收了一名亲传弟子。

    闻声。

    曲问夏稍微打量了一下剑无痕，然后答非所问道：“你是天剑宗的弟子？”

    “何止是天剑宗弟子，像我这般绝代风华，天资卓绝的人，不止是天剑宗的弟子，更是天剑宗的大师兄！”

    剑无痕嘴角勾起一个弧度，淡淡吐出三个字。

    “剑无痕！”

    天剑宗的大师兄？

    那位盛名已久的剑道天才？

    的确长得还算英俊，气宇不凡。

    可……未免也太自恋了吧！

    曲问夏怔了怔神，额头上登时又布满黑线。

    可不对啊！

    即便是天剑宗的大师兄，又如何？

    这片灵池归师尊所有，你一个天剑宗的大师兄跑到这里干什么？

    “对了，你还没有告诉我，你又是谁，又怎么会出现在这里？”

    剑无痕冷哼一声，威胁道：“若是不能给出一个满意的答复，今日休想离开此地！”

    “这里的灵池乃是归我师尊所有，再者，即便你是天剑宗的大师兄，但也没有资格冒然闯入这里！”

    曲问夏同样冷哼一声，又道：“而且，如果论辈分，你还得唤我一声小师叔。”

    呃！！！

    剑无痕登时脸色微变，不由得又重新打量曲问夏。

    这里的灵池归她师尊所有？

    可这里分明归宁师祖所有！

    难道……难道在闭关修行的这些年间，宁师祖招收了一名亲传弟子？

    若果真如此。

    她的仙道资质和辈分还在我之上？

    不会吧！

    “这块令牌你应该认得吧？”

    就在剑无痕反复权衡和猜忌之时，曲问夏从腰间取下一块古朴玉牌示意剑无痕。

    见状。

    剑无痕登时瞳孔一缩，脸色狂变。

    这块古朴的玉牌，他自然认得。

    不正是象征着宁师祖身份的素女玉牌！

    果然。

    这名体态丰腴诱人，肌肤欺霜赛雪，五官精致而又柔媚的女子正是宁师祖的亲传弟子。

    “弟子剑无痕见过小师叔。”

    剑无痕不再犹豫，当即对着宁素素深深弯腰作辑，如此恭敬道。

    要知道。

    由于仙途太过于漫长，很多辈分由于太过于繁杂，从而使得一些仙门选择了化繁为简的称呼。

    就比如眼前的这位。

    身为宁师祖的亲传弟子，论辈分还在当代天剑宗宗主之上，但剑无痕依旧以师叔相称。

    同时，相比天剑宗的长老，他便显得愈加恭敬。

    “免了。”

    曲问夏眼底闪过一抹狡黠之色，然后淡淡吐出两个字。

    等到剑无痕缓缓起身，她又开口问道：“对了，你还没有告诉我，即便你身为天剑宗的大师兄，又怎么会出现在这里？”

    剑无痕稍作迟疑，温吞道：“不瞒小师叔，其实我是陪同叶先生而来的……”

    接下来。

    过了不到一刻钟的时间。

    剑无痕话未说完，曲问夏登时神色惊变，打断道：“你的意思是，叶……叶先生也前来浸泡灵池来了？”

    “小师叔，有问题吗？”

    剑无痕瞄了眼曲问夏，如此狐疑问道。

    可他话音刚落，这才后知后觉的反应过来。

    这位小师叔能够前来，说明那位宁师祖也极有可能为了浸泡灵池而降临此地。

    而叶先生的目的也同样如此。

    如此一来。

    两人会不会在灵池内坦诚相遇？

    想到这里。

    剑无痕瞬间瞳孔瞪圆，猛地双手捂住嘴巴，不敢再发出任何声音。

    至于曲问夏只是怔了怔，俏脸上却并没有太多的神情流露，反而流露出一丝欣慰之色。

    之前师尊还在问她，与叶长青有没有机会。

    这个问题，她不知道该如何回答。

    而这次。

    两人若是能够在灵池内坦诚相见，相信师尊哪里也就定然会有答案。

    这时。

    “小师叔，你说……叶先生和宁师祖会不会撞到一起吧？”

    剑无痕哭丧着脸，可怜巴巴的望着曲问夏，欲言又止道。

    他很清楚。

    若是那位叶先生和宁师祖相遇，那他这个打杂的必定有很大的责任。

    而无论是叶先生，还是宁师祖，都不是他这个天剑宗的大师兄可以招惹的。

    此时此刻。

    天剑宗的这位大师兄第一次感到全身充满了无力感。

    曲问夏笑了笑，反问道：“你说呢？”

    剑无痕登时欲哭无泪道：“小师叔，弟子不懂啊！”

