，(首字母+org点co)！

剑宗弟子本便惊疑于那道从未出现过的绝强剑势，忽感天地间数道剑意惊起，连忙走出洞府查看。

“好像是几大灵峰上传来的。”

“有尊者在比剑？”

无关尊者自豪地看着各处出现的剑意，大笑道，“舞剑，自然是人越多越好看，长生帝君若不介意，某再喊些人。”

“随意。”

“哈哈哈，剑宗弟子可在！”

“在！”诸峰剑客高声应答，气冲云霄，铿锵如兵刃相击。

“今我等与长生帝君切磋剑意，尔等可想比试比试！”

“求之不得！”

“好，我们一同演剑，诸位可要坚持得久一点，莫在客人跟前掉了面子！”

剑宗弟子们最不缺对剑道的热情，听闻此话，战意熊熊，春秋苦境那方会应心境而变的天，也燥热了起来，仿佛成了火炉。

宗内的弟子其实不多，但都是二代三代这批顶尖修士和他们的嫡系，或是从支脉来进修的优秀弟子。

这些人，不是继承了二代的剑道，便是新剑脉的老祖，大部分都是尊者，小部分是还在学剑中的天君、真君。

此刻，将近一千六百道剑意争鸣，怎一个壮观了得。

曲直剑无宁尊者的弟子燕为山看着师尊在峰顶演练剑招，内心闪过些许复杂。

他不禁回忆起在天尊宫见到的那位帝君，她的根脚在高层修士眼中不是秘密，乃原凡国太子易湛，自己还遇见过她。

谁知晓，他曾经游历神州时，斥责过的那名小孩，已另辟新剑道，而自己还在师尊的剑道上摸索。

当时自己是怎么说的？

自己见她以修炼启蒙书招凡人为其伐树造物，呵斥她有三错，一错，投机取巧，二错，不遵弟规，三错，妄自利用凡人的求道心。

她却回：我用我的东西，换取我所要的，他们用他们的能力，换取叩响道门的敲门砖，有谁投机取巧。

直到今日之前，他想起那事，也认为她想造一座屋子给自己居住，却不自己动手，而去利诱他人，对于修行没有任何益处。

剑道之人眼在剑心在剑，讲的是一个真字，行的是一往无前，执着苦修，怎可崇尚充满利益性、投机性的做法，这只会让人拿不稳手中的剑。

但看看而今这人，想来她的手是常常背在身后的，嘴是来发号施令的，“利诱他人”这一条是贯彻到底的，于是她成了高高在上的帝皇。

顺带悟出了一脉帝剑，用它来装饰权柄。

燕为山眼中曲便是曲，直便是直，但湛长风让他意识到，他认为的曲，不一定是曲，他以为的直，也不一定是直。

道途万千，谁有资格指点另一人该怎么走？

他想通了这一点，心境豁然开朗，他知道自己是适合曲直剑道的，然一棵树上的叶子各不相同，他要继承师尊的道脉，也得将其开拓，这方是道脉传承的长久之道。

曲直剑无宁尊者敏锐地注意到他身上的剑意有了一丝个人特色，目露满意之色，刻意收了一点自己的剑势，给他演练的空间。

千多座山峰，诸剑齐舞，意与势互不相干，又同争锋芒，直撼护山大阵，威显春秋苦境，叫各宗修士侧目。

时过小半炷香，真君、天君剑客在尊者大能的剑势下逐渐落了下来，却毫不气馁，平复激动之心，参悟各道剑意，取长补短，甚至好些都顿悟了。

又半日，剑势盛者，极盛，剑势弱者，渐败，不少尊者遗憾收剑，注视着仍在演练的剑道。

“长生帝君新得道纹，竟不落人后，无疑是开出了一脉强大的剑道啊。”

“可这样的帝皇威势，又有谁能习得。”

诸剑眼中，无不灼热。

不堪压力收剑的燕为山抹了抹汗，炽热的目光盯着自己的师尊，认真揣摩曲直剑的精髓，突然他的脑海里蹿过一道不合时宜的念头。

他怎么记得在神州时，那个叫易湛的小孩，练的是剑宗基本剑诀？

再向那从未没人上去的灵雾峰眺望，金光虚影舞着剑，似要将整方天地纳入掌中，晴天霹雳般击中了他的心。

她、她不会是剑祖的嫡传吧？

不会的不会的，若是嫡传，剑祖怎不为她正名。

燕为山自顾自地将这一切归于机缘巧合，却不知晓，沧海桑田剑无常上尊、寂灭剑无端尊者、逍遥剑无关尊者、曲直剑无宁尊者、守中剑无失尊者，会一道与她演剑，除了切磋外，还有几分不可言说的心思。

以前许多弟子，包括他们，都向剑祖讨要过那座空峰，但剑祖说，那是留给二代嫡传的。

他们也便认为，他们会有一位师弟或师妹。

然峰有了名，却无人。

剑祖和湛长风都浑似互不认识，他们就不问不说，单以这场演剑，当做同门切磋！

演剑久不歇，三代四代尊者皆举不起了手，放眼望去，竟然只剩二代和湛长风在坚持。

无疑，这也证明了二代们的强大。

逍遥剑无关喊道，“无常师兄，千道休尽，谁可争锋，何不起了头，让客人看看剑道峥嵘！”

无常尊者不言不语，目色平静，似极尽沧桑后临崖筑屋垂钓的归来者，他招式化尽，一剑刺去，贯穿古今，万象俱显，沧海桑田！

东边天空陡暗，空洞之风仿佛从废墟吹来，诸法失声，十方寂灭！

无关尊者洒然出剑，万剑青莲，形影亦虚亦实，逍遥无边，心即天地，诸般皆我！

无宁尊者眼爆精光，腾身而起，身化千万，剑势弥天盖地，浩然无边。

剑宗弟子多久没看见二代尊者全力出手了，激动得心都快跳出胸腔，又见守中剑无宁尊者不声不响地祭出一剑，中庸平和，却悄然化去了各道剑意！

有弟子忽然红了眼眶，喃喃道，“希望有生之年，不要看到二代尊者一起出手了。”

这句话没人听见，却有不同的剑客，在这一瞬，神情中出现了相似的复杂。

湛长风不如剑宗弟子这般想法纷纭，她见几位尊者都祭出了各自的绝世一剑，当然不会敷衍。

随心出剑，帝剑光耀亘古！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    