    一个月后，时间来到八月份。

    纷纷扰扰的七月终于过去了，在这一个月的时间里，老徐家一直都是两耳不闻窗外事，安安静静地苟在家里。

    平时除了上下班，基本上不出门。

    “房改”的阻力果然是巨大无比，全靠强推才能执行下来，效果很显著，大大缓解了住房矛盾，但付出的代价也不小。

    这里就不多说了。

    不过“房改”也带来了一个“副作用”，那就是上面承诺了五十年内都不会征收房产税。

    这大概就是打一巴掌，再给个甜枣吧！

    此举倒是大大便宜了徐东一家，什么都没损失不说，反过来还不用交房产税了，名副其实的“躺赢”。

    这些天，徐妈脸上的笑容就没停过。

    晚饭时间，徐爸旧事重提。

    “老三，上次多亏听了你的意见，幸好咱们没买那栋办公大楼，要不然白白背上两个多亿的贷款，你爸我就算没气死，也要去掉半条命。”

    徐东颇为自得：“怎么，商业地产也开始执行了？”

    “今早刚下发的文件，其实大家早就预料到了，只是没想到上面这么急迫，这么快就开始了。”徐爸叹气道。

    “爸，有什么好叹气的？你们公司又没房产，这事跟咱们家没关系。”

    徐爸摆摆手：“怎么没关系，咱家公司的写字楼都是租的，接下来还不知道要咋样呢？”

    “还能咋样？肯定是照旧呗，只不过是换了一个房东而已。”徐东安慰道。

    徐爸松了一口气，儿子的话从来没有不准过，他说的肯定没错。

    “不知道房租是涨是跌？”

    “就算涨，估计是涨不了多少吧！”徐东推测道。

    “这我就放心了。”

    徐妈趁机插嘴道：“房租涨就涨呗，就当交房产税了。”

    “妈，您老什么时候这么大方了？”徐东打趣道。

    “唉，还不是你王阿姨家的事闹的，我这心里总觉得不得劲。”徐妈叹了口气。

    徐东好奇道：“王阿姨家怎么了？”

    “还是我来说吧！”

    杨丽娜接过话来：“王阿姨下午来咱们家串门了，他们家两套房子，一套都没保住。现在他们住的是公租房，全家五口人，挤在六十平的房子里。”

    “怎么回事？”徐东诧异道。

    “根据王阿姨的说法，好像是上面强制要求的，说是要起带头模范作用。只要是科级以上的位置，都要主动上交所有房产，除非……”

    “除非什么？”徐东追问道。

    “除非辞职不干了，否则一个也跑不掉。”

    “要不要这么狠？”

    徐东摸了摸脑袋，前世他还真没听说过相关新闻，那段时间，先是小宝没了，接着二宝又病了，他根本就没心思关注外面的事。

    徐爸倒是很欣慰：

    “这算什么，我们那个年代，大家不都是这么过来的。

    当领导的，就要带头做表率，就要身先士卒，只要上下团结一心，就没有什么困难是渡不过去的。”

    徐东给小宝喂了一块豆腐。

    这种家国情怀，他是体会不到了，前世接连丧子，让他养成了一副小家子气，家人才是他的根本，比自己的命还重要。

    “我挺佩服王阿姨的，下午一点悲伤都看不出来，一直说说笑笑的！要是我，一套几千万的房子就卖了几十万，哭都哭不出来。”杨丽娜苦笑道。

    “人家这是格局问题。”徐东笑道。

    徐妈摇摇头：“你王阿姨心里肯定不好受，娜娜切了一个西瓜，她都没吃几口。”

    “有失必有得，这事也不一定是坏事！”徐爸感慨了一下。

    “我觉得爸说的有道理。”徐东赞成道。

    ……

    晚饭结束后，家里来了三位不速之客，徐妈连忙把人请到了客厅里。

    “你好，我们是市儿童局的。”

    徐东怀疑自己听错了，下意识地问道：“什么局？”

    一位戴眼镜的工作人员掏出证件：“儿童局，月初才成立的，负责的是首都地区的儿童福利和救助的相关事务。”

    “呃，那你们过来是……”

    “徐先生，我们这次过来，主要是对你们家孩子做一次体检，根据市里的要求，需对全市儿童的健康情况进行建档备案。”

    徐东摇摇头：“我不是很明白，你们能说的再清楚些么？”

    “呃，徐先生，之前闹的沸沸扬扬的恶房东事件，想必你也听说了吧？”

    徐东点点头。

    “为了防止出现类似悲剧，市里决定成立儿童局，任何没有扶养能力的家庭，只要提出申请，都可以由我们官方代为抚养孩子。

    另外，我们还会对全市所有儿童，进行定期体检，如果健康状况不达标，我们也会强制介入。”

    工作人员随即拿出一本小册子：“这是我们的宣传手册，上面介绍的很详细，你们可以看一看。”

    徐东接过小册子，随手翻了翻，然后让老妈把孩子们全都带了出来。

    五个子女，一字排开。

    体检过程很简单，主要项目就是测量身高和体重，另外还看了舌头和四肢的肌肉，大致就这些。

    整个过程还不到十分钟。

    “徐先生，你们家的孩子非常健康，尤其是这位徐乐小朋友，体重都有些超标了，我还是头一次见到她这种情况。”

    “也不知道是咋回事，全家就她是易胖体质，平时喝水都胖。”

    徐东随口应付了一句，同时心中打定主意，回头一定要督促乐乐加强体育锻炼，这年头胖子太显眼了。

    “是吗？”工作人员将信将疑。

    “嗯，你们多长时间过来体检一次？”徐东赶紧换了一个话题。

    “每三个月一次，徐可和徐乐同学，她们学校会定期组织体验，我们这边只负责学前儿童。”

    “明白了。”

    填好档案，工作人员例行问了一句：“徐先生，你们家需要申请代为抚养吗？”

    “不需要，谢谢。”徐东连忙摇头。

    工作人员早就看出来了，这家人根本不缺钱，生活条件看起来相当不错，因此也就没有再劝。

    “麻烦户主在这里签个字。”

    徐东签完姓名，亲自把三位工作人员送出了家门。

    首都果然不愧为首都，福利待遇就是完善，前世庐阳虽然也有类似政策，但完全没有所谓的“强制介入”一说，需要自己主动申请。

    而且审核非常严厉。

    ps：求推荐票和月票！

