    哗！

    一阵眩晕的感觉袭来，宋麟当场失去意识。

    等他醒来，发现在一间古香古色的宅邸之中。

    宋麟走到铜镜面前，发现自己又换了新的衣着，样貌还是原来的，差不了多少。

    “难道我又穿越了？”

    宋麟正疑惑之时，面前浮现出一本暗黄古朴的小册子，上书四个大字：志怪图录。

    古籍落到掌心，他放开小册子，第二页赫然写着：崂山道士。

    【仍羽人于丹丘兮，留不死之旧乡】

    下方还有几行小字。

    【世界】：崂山道士

    【三十六重天】：凡间

    【光阴流速】：一比三百六十五

    【降临】：魂魄

    【种类】：南方楚地神话、道教神话、中古神话

    【体系】：楚地太一神系

    【注：道主每当使用精血，可开启故事世界；开启一界后可随意进出。】

    【注：此界之躯仅为因果虚幻身，死亡不伤及现实，虚幻身死亡此界永久关闭，抹除此界知识记忆】

    【注：有且仅有一界，需上一界因果结束，才可开启下一个世界，精血的数量与质量决定世界等级】

    这一行小字的下方，还有个圆环形的漆黑图案。

    下方还有一行小字。

    【注：此乃因果轮环，因果圆满，即可超脱此界】

    【初入此界，奖励圆满因果一枚！及一成因果！】

    宋麟刚看到这行信息，漆黑圆环内部多了十分之一的金色填充。

    像是充了一格电的电池图案

    等圆环内的金光圆满，应该就算是超脱此界了吧？

    与此同时，手上出现一枚圆坨坨的朱红果实。

    果实有点像是西红柿，其上有着金色的纹路，沉甸甸的，厚重得不像话。

    与此同时，脑海出现一行信息，大概意思是消耗这枚因果，可以带出此界一项能力。

    “原来如此，我明白。”宋麟大概知道来龙去脉了。

    简单点来说，他可以通过志怪图录进入故事中的世界。

    开启新世界的方法就是用自己的鲜血。

    崂山道士是故事世界，自己可以随意进出，时间流速外界一天，这里就过去一年。

    如果想要开启下一个故事，就需要让因果轮圆满，超脱目前这个世界。

    至于怎样获得因果，宋麟暂时还不知道。

    总体来说是虚幻的，在这里所学所练的道行都是虚假的，但记忆是真的。

    “也就是说我回到现实没有道行，但可以根据记忆重新修炼。”

    “当然，也可以通过消耗因果带出一项能力。”

    想到这里，宋麟有些激动，有了志怪图录，别说晋升道士，说不定会走上更高的道路。

    此物，将是他在外界的立身之本。

    第二页还有信息，好像是关于自己的介绍。

    来不及细想，宋麟心念一动，因果和志怪图录消失不见。

    因为门外响起了脚步声。

    好似有人过来。

    与此同时，宋麟才有空想起自己这幅因果虚幻身的记忆。

    身躯的主人也叫宋麟，乃是崂山脚下的富家公子，因为仰慕长生，于是来到山上拜师。

    未曾想待了大半年，崂山道士光让自己砍柴挑水，原身按捺不住，提出学习法术的要求，崂山道士告诉自己半夜三更他自会上门授法。

    “蠢啊，这明显是道士磨练心气。”宋麟忍不住暗骂。

    崂山道士这篇他看过，讲述的是浪荡子王生的学法故事。

    故事中也是王生吃不了苦，让道士教给他一门穿墙术，他回家去稍微一卖弄，结果法术不灵验，反而灰头土脸。

    如果猜得没错，学完法术就赶自己下山了。

    宋麟紧紧盯着大门。

    结果门外脚步声停了下来。

    漆黑深夜，凭空出现脚步声，而又消失不见，这种感觉属实灵异惊悚。

    啪！！

    有人忽然拍了他的肩膀。

    宋麟扭头一看，登时吓了一大跳。

    只见身旁不知何时站着一个青衣老道。

    青衣老道模样看起来有七八十岁，皮肤如婴儿白嫩，白发苍苍，却不打理，跟个鸡窝似的。

    让宋麟吓一跳的是他的眼睛，两行鲜血顺着眼角流下。

    蓦然看到这玩意，着实有些恐怖。

    “小兄弟，你看啥呢？”崂山道士笑嘻嘻道。

    “在下一想到要学道法，心里有些激动，正等着道长呢。”宋麟随便找了个借口，“额，道长你确定不擦一下？”

    道士胸口的道袍都被眼睛流出来的血染红了。

    “无妨，你还是说学什么法术吧？”崂山道士坐在窗边。

    “道长有什么法术？”

    宋麟觉得这可能是最后机会了，表现得好一点，道士可能不会赶自己下山。

    “呵呵，贫道会的可多了。追星拿月，无中生酒，呼月中仙，穿墙之术，蝙蝠夜明，练气术。你要学哪个？”

    道士侃侃而谈，丝毫不避讳。

    反正只是糊弄一下，这小子不是修道的材料，自己弄个障眼法，直接应付了事。

    宋麟沉默片刻。

    前三个肯定是幻术，最后一个练气术估计要几十年的功夫。

    现在张进还在外面满世界找自己，总不能让他一起赏月喝酒吧，必须找个能解决现状的。

    只能从穿墙术和蝙蝠夜明选。

    “道长，两个法术哪个入门快一些？”

    此地时间流速是一比三六五。

    外界十分钟，这里大概过去两天半，他最多有两天半时间。

    “穿墙术需要七七四十九天，蝙蝠夜明法看天赋。”崂山道士捋着胡须笑道。

    “蝙蝠夜明法练成之后，黑夜可视数百丈，连苍蝇翅膀都能看清。”

    果然，年轻人好逸恶劳，不是修道的材料。

    “那我选蝙蝠夜明法！”

    宋麟站了起来，朝着崂山道士深深鞠躬。

    “哦，小伙子你可想清楚了！”崂山道士有些意外.。

    “蝙蝠夜明法需要口吞蝙蝠目，用蝙蝠血混合硫磺，符水擦拭眼睛，稍有不慎就落得个失明的下场，你敢修炼吗？”

    此法邪性又恶心，而且风险极大，乃是巫术和道术混合的产物，很少人愿意学这东西。

    “失明？”宋麟犹豫片刻，忽然灵光一闪，正气凛然道，“不怕，为了修道，我什么都可以付出。”

    这个身躯是因果虚拟的，那自己还怕个球，别说缺胳膊断腿，就是九成九的死亡率，他也有胆子试一试。

    崂山道士可不知道这些，他对眼前这个年轻人看法有些改观。

    心气浮躁了些，胆魄倒是不错。

    当然，也可能是说大话，一试便知。

    “好，老夫这就教你，要是学会了，以后收你为徒！！”

    说罢，袖袍一挥。

    桌子上出现瓶瓶罐罐，有蝙蝠目，蝙蝠血，以及朱砂黄纸等等。

    “闭眼！凝神！”

    崂山道士拿起毛笔，轻轻沾了朱砂，然后在宋麟眼眶四周画了起来，口中念念有词。

    “诸玉之英，天生地成；龙章风篆，资之以陈，符飞迅速，遍厉灵天，敕！！”

    “服！蝙蝠目！”

    宋麟忍着恶心吃下捣成肉泥的蝙蝠目，心中催眠自己，身体不是我的，不是我的……

    “睁眼，滴蝙蝠血！”

    宋麟睁开双目，只见崂山道士拿起毛笔沾了奇怪的黑色液体，往自己眼睛一洒。

    “额……”

    眼眶灼热，像是被人泼上硫酸，又痛又辣。

    宋麟面色涨红，硬生生忍了下来，没有惨叫出声，克服心理和生理的困难，就当成一场游戏。

