    叮铃铃——叮铃铃——

    打着哈欠的赵火耷拉着眼皮，踢着拖鞋过去开门，心想是谁一大早过来按门铃，一开门就没好气地说道：“找谁？”

    “找小孟。”

    “哦，你等等。”

    赵火转身走了两步，忽然意识到什么不对，退后压身想关门！

    「六库仙甲」！

    一只被合金灵气保护的钢铁之手梗在门缝之间，哪怕赵火运转气旋动用「意气·大意」，以牺牲敏捷作为代价大幅度提高力气，除了能将大门压得发出不堪受辱的吱吱呀呀声，根本没能让从门外伸进来的黑暗之手有丝毫退缩！

    “哎呀呀，你小心点啊，如果我不是四转修士，手~就~要~断~了~”

    听到最后那几个字，赵火发现被他压着的大门居然传来堪称排山倒海的力度，一分一分，一厘一厘地将他推开！

    哪怕四转修士没有专门修炼力量法术，光是燃烧气旋灵气就足以令身体产生无尽动能！

    但……我可是赵火！

    「龙王秘录·霸下」！

    霸下，又名赑屃，龙之九子第六子，样子似龟，喜欢负重，碑下龟是也，从不低头，一直往前，绝不后退，绝不停步！

    流转的灵气将赵火与整栋楼凝结一体，他仿佛化为一座石碑，死死顶住了大门！

    “哎？”

    一张极其欠揍的傻脸探了进来，惊讶地看了赵火一眼：“有点东西啊火哥！”

    “但……”

    再说话时，他的声音已经从赵火身后响起：“我可不仅仅只会用力气哦。”

    赵火叹了口气，解开法术，没好气说道：“你……索哥，小声点。”

    任索眨了眨眼睛，瞥了一眼卧室，勾住赵火的脖子问道：“还没醒？你注意点啊，你好歹是三转修士，小孟连超凡者都不是，存在一定身体差距，你要怜香惜玉……”

    赵火强忍住一拳打爆任索狗头的冲动，毕竟任索别的不好说，但治疗法术和防御法术简直是身体本能，几乎能随时随地施放防御法术，以前好几次跟任索摔跤，赵火是完全找不到他的空隙。

    “你怎么……知道的？”

    任索想了想，说道：“猜的，三分之一概率，猜错了我有什么损失？”

    赵火扯了扯嘴角，无奈地拍了拍脑门——任索这家伙别的不好说，但这种奇妙的小聪明总是层出不穷。

    “而且猜对了你也不会有什么损失，”任索坐下来说道：“我又不会乱说，只是心里有些好奇而已。”

    “你可别乱说，”赵火打开冰箱给自己和任索拿了两盒甜牛奶，一边喝牛奶一边解释道：“我什么都没干。”

    “我当然知道你什么都没干，你闻起来就一股处男的味道。”

    噗！

    瞬间开启「六库仙甲」挡住牛奶的任索丝毫无损，赵火咳嗽两声，低头嗅了嗅自己的衣服，奇怪地看任索：“哪里有味道？”

    因为我只是用「欲望回响」确认了你在说真话啊……

    任索挠挠头，故作神秘地说道：“你不懂，这是晋升四转之后衍生出来的特殊能力。”

    赵火精神一震：“这么厉害啊！？但你怎么知道什么是处男的味道呢？”

    “这还不简单，我自己不就……”

    任索顿了顿，180°转移话题：“我要借车。”

    赵火狐疑地看了一眼任索：“我记得你没驾照吧？”

    “所以是承灵开车，我只是过来借的。”

    “好心你就自己考个驾照啦，出去都要女人帮你开车，丢人不？”赵火抓住机会嘲笑任索两句，将车钥匙拿过来递给任索。

    任索看了一眼赵火的手办柜，看了一眼赵火穿着的动漫短袖痛衣，低头看了一眼车钥匙居然还贴着动漫贴纸，真是欲言又止止言又欲。

    一想到自己是来借车，承他人情，算了算了。

    “一大早去哪玩？”赵火好奇问道。

    “去机场。”

    “旅游啊？去哪玩？”

    “联邦、繁樱、英国、马尔代夫……”任索像报菜名一样报地名，赵火都听傻了：“你这是搞什么？环游世界？”

    “我也是10分钟前才知道我要旅游这件事。”任索一脸的无奈：“签证都已经搞好了，接下来一个月你怕不是都看不见我，你欠我那几顿饭下个月再还吧。”

    赵火一脸茫然：“那你工作呢？”

    “请假啊。”

    “那学生的战斗训练……”

    “按照木公子的说法，那就是他们打断手打断腿的要么自己治好，要么等我回来治好。”任索摊摊手：“总不能我连请假的权利都没有吧，我又不是他们爸爸……？而且我是四转修士，本来就需要不少时间修炼的，现在只是将修炼的时间拿去玩了而已。”

    “四转修士就可以在刚开学之后请假？”

    赵火想起自己在学期末请假都麻烦的要死，听得直挑眉：“那你和谁去旅游？”

    任索沉默片刻，拿起车钥匙就走：“我会喊代驾把车开回来的，那祝你同居生活快乐——”

    “等等！”

    龙抓手宛如铁钳般按住任索的肩膀，赵火凑近任索，非常笃定地说道：“东承灵开车，那就是东承灵肯定会去的咯？我想起来了，她好像也请了好多天假。”

    “等等，我记得请假的人好像还有……你妹妹，古月言和林羡鱼！”

    “任索，你还说你没对林同学下手？”

    任索连连摇头：“我不是，我没有！你想想，这些天我都在家里，她们一直在看着我，我就算有这个心也没这个能力啊！我又不是你，还有时间去搭讪小女生！”

    赵火一想也是，继续分析道：“她们既然会去，像这样的活动乔木依肯定也不会错过，那就是说……”

    赵火沉思片刻，吐出一个二次元术语：“福利回？”

    任索白了赵火一眼：“你回忆一下你的北海道之旅，那真的是福利回吗？”

    “嗯……你特娘地说得还挺有道理。”赵火沉重地点点头认可了任索的说法，拍了拍任索的肩膀：“那你……自求多福吧。往好点想，你这次不是还能周游列国吗？好好享受吧。”

    任索说道：“但我基本都要跟她们一起行动的啊，有些地方她们不愿意去我就去不了的，游玩方向多半以繁华大街和著名景点为主——这些我上网也能看啊……”

    “是这样的啦，”赵火深有感触：“我去东京的时候想整天都泡在秋叶原，结果还不是被淑妹拉走了，到了北海道更是连电脑都碰不到……共同旅行是要好好考虑别人的体验。”

    “而且我感觉我也没啥私人空间了。”任索有些烦恼：“讲道理，我这个月还有点重要的事情要做。”

    赵火安慰道：“习惯就好，狗有狗绳，猫有猫铃，你有垃圾袋，人生而自由，却无处不在枷锁之中。”

    “我好像听到你说我是垃圾。”

    “你听错了，我怎么会说东承灵她们是垃圾袋呢？而且这么多垃圾袋装一个人，听起来像是恐怖故事。”赵火将任索推出家门：“祝你一路顺风半路失踪，下次得闲饮茶。”

    将任索关出去后，赵火挨着大门，缓缓坐到地面上，昂起脑袋愣愣看着天花板，发了好一会呆。

    四转啊。

    四转之后，我就可以光明正大请长假去玩了，东承灵和任索能请假，白忌肯定会一视同仁也批我的假吧？

    四转之后，我至少修为上不会逊色于任索，不会再出现这种被任索压制的情况吧？

    四转之后……

    赵火重重吐出一寸白气，脱掉短袖露出一身虬结肌肉，四肢着地如利爪，全身肌肉隆隆起伏如波涛，然而却毫无凶兽威慑之感，反而是脸容随和自然，呼吸规律轻微，不以凶绝压众生，唯有武心镇天地！

    自从被老爷子打断腿之后，赵火就一直在思考如何变强。他发现无论是《玄君秘录》，还是融合《虎形术》的《玄君秘录》，他修炼起来总有些微妙的不顺。

    而且他发现自家老爷子居然也是修炼《玄君秘录·虎形》！虽然跟他的版本不太一样，但赵火并没有自信自己对《虎形术》的理解超越自己老爷子——赵老爷子年轻的时候，也是天才，而且还是从军入伍参与过近代战争活下来的老兵啊。

    赵火越是思考，就越是能参透一个道理。

    人是有极限的，走别人的路，始终不可能超越别人。

    《玄君秘录》也好，《虎形术》也罢，终究是别人千锤百炼之后凝聚出来的精华。赵火可以利用这些东西快速成长，但也会很快陷入窠臼之中。

    固然，赵火可以继续沿着这条路走下去，成就也绝差不到哪里去，假以时日肯定能成为莲江里的大人物。

    但他不服。

    文无第一，武无第二。

    赵火心脏深处的心头热血，没有被功名利禄磨去，没有被光阴蹉跎磨去，更没有被世道叵测磨去。多亏美好的二次元，哪怕生活上遇到再多诱惑再多挫折，赵火也能一次次地度过难关。

    哪怕自己已经是三转修士，哪怕自己的人生已经完满，但看见东承灵，看见乔木依，看见白忌，看见于匡图，最重要是看见任索居然都比自己强，赵火怎么还能忍得下去！？

    之前他以为《虎形术》能让自己弯道超车，但赵老爷子打醒了他。

    他那一点武道天赋，并不能转换成修炼资质。资质不够就是不够，如果他还得过且过，按部就班地修炼，那就注定一辈子跟在任索后面吃屁吧。

    想要后来居上超越别人，就不能走别人的路，而是要开拓出最适合自己的路！

    赵火对《虎形术》的理解是没老爷子深，但他还精通百家武艺！形意、八极、太极、少林谭腿、武当散手，哪门古武他没学会？

    赵火对《玄君秘录》只能基本参透，但他还有如臂使指的「意气」！大意、锐意、坚意、恶意、深意，最近还研究出情意，堪称是一招鲜食遍天！

    以《玄君秘录》作为基础，以百般武艺作为材料，以意气来糅合彼此！

    猛虎很强吗？那我就做龙！

    而且我还要做龙王！

    龙，能幽，能明，能细，能巨，能短，能长；春分而登天，秋分而潜渊。

    赵火下定决心，创造属于自己的《龙王秘录》，只求败尽天下英杰！

    刚才的「霸下」，就是赵火初次尝试《龙王秘录》，效果极佳，让赵火以三转修为抗衡四转修为的任索——哪怕任索没有认真，但他也没有出全力啊！

    而且你看看任索那家伙，就因为实力跟女朋友拉不开距离，现在女朋友说去旅游就去旅游，让他去东他不敢去西，多丢人啊。

    男子汉大丈夫，就该不停增进核心竞争力，拥有打破束缚的力量，岂能任由女子摆布——

    “火哥，回来睡觉。”小孟软糯的声音从卧室里响起。

    赵火立马结束修炼，美滋滋地说道：“来了来了。”

    拿起手机的时候，赵火看见任索发了条信息过来。

    「刚才忘了，其实我除了借车还想跟你说，小孟的修炼资质好像很好。木公子在对策局那边打过招呼了，你带小孟去登记之后，可以让小孟作为业余修士修炼。」

    「还有，好好修炼，下次见面你还不到四转的话，就别怪我搓你一顿。错的不是我，是这个世界，毕竟你以后可是要成为绝巅强者的超级天才，不趁你还弱的时候搞搞你，以后我就没机会搞了。」

    赵火看得嘴角勾起，哼了一声笑了。

    小孟看他一脸傻兮兮的笑容，揉了揉眼睛，好奇问道：“发生什么事了？”

    “没啥，看见一个傻子拍了一个拐弯抹角的马屁，我以后牛逼了就少打他一顿吧。”赵火嘿嘿笑道。

    小孟看了他一眼：“但你看起来怎么比昨晚跟我一起睡觉还要开心？”

    “没有没有，怎么可能。”赵火连连摇头否认，躺下去看了看手机时间：“10点才上课，我还能再睡一个小时……哎？”

    小孟靠着他看他手机屏幕：“怎么了？”

    “任奈瑟更新了。”

    赵火点开视频APP，语气里有些惊讶：

    “他更新了一个新视频……《绝密档案·1999年星际大战》第一集？”