    爱美女从来不是男人的专利，乔琳琳身子高挑，还会穿搭，一件黑色v领针线衫，显出她的脖子特别白。

    针线衫宽松让她的身材看起来纤瘦，盖住大腿的四分之一，下面是一双玉腿，一直到小腿处，套着一双中筒靴，看起来真的是跟个小明星一般，唯一的不足就是仔细看，会发现，乔琳琳的左大腿处有一个红巴掌印。

    旁边的女孩们看到乔琳琳都忍不住多看两眼，然后和朋友说，这女孩好漂亮啊。

    乔琳琳听到旁边的议论，心中不免得意，可能心中会想：啊，我这该死无处安放的魅力。

    然后就有人主动搭讪，乔琳琳本来还想着是来找自己的。

    只是可惜，人家开口第一句就是：“请问你是周煜文么？”

    不由让乔琳琳大为气恼。

    周煜文看着过来搭讪的软妹子，其实有些不懂，怎么这里还有认识自己的人？

    “我是，有事么？”周煜文冷漠的问。

    “啊，没想到真的是你，那天的军训汇演我有看哦，你弹吉他的样子真帅！”女孩红扑扑的小脸，兴奋的说。

    “哦，”周煜文反应过来，说了一声谢谢。

    “真的是周煜文？”

    “离近看感觉更帅啊，”

    “他好高啊！”

    周煜文身高一米八往上，站在这群平均身高一米六的女孩子面前算是鹤立鸡群，很快就被一群花痴女孩围住。

    有的女孩说周煜文唱歌唱得好，有的则说周煜文长得帅，甚至有人问周煜文要签名。

    乔琳琳在旁边看着很是不开心，这群人...

    刚刚还说自己长得漂亮？怎么现在一个都不理自己？

    而且这群人到底懂不懂礼貌？再怎么说，周煜文现在是跟自己走一起的，她们难道都不会尊重一下自己么？

    乔琳琳非常气馁。

    而周煜文这个时候就跟一些青春剧里写的面瘫男神一样去给那些女孩子们签名，没办法，让周煜文笑周煜文也笑不出来。

    “煜文哥哥，人家还饿着肚子呢，好了没有呀！”这个时候，乔琳琳开始发嗲，推开人群过去搂住周煜文的胳膊嗲嗲的说。

    这个时候大家才注意到乔琳琳。

    “她是谁啊？”

    “挺漂亮的。”

    “是周煜文女朋友么？”

    这群女孩窃窃私语。

    “她们两个好配啊！”

    乔琳琳听到这种言论才满意，她笑着搂着周煜文的胳膊，嗔道：“要等多久啊，我还饿着肚子呢。”

    刚好周煜文不想给这群女孩签字，然后就顺水推舟的搂住了乔琳琳的香肩，对那些要签名的女孩推脱说还有事，就带着乔琳琳推开。

    那些女孩见周煜文和乔琳琳举止亲蜜，就认定周煜文有女朋友，心下有些气馁，唉，本来还想认识一下周煜文呢。

    不过周煜文的女朋友好漂亮啊。

    “想起来了，她是军训跳舞的那个女孩！”

    “叫什么来着？”

    军训那天跳舞的女孩特别多，乔琳琳虽然长得漂亮，但是不是所有人都认识她，但是周煜文不一样，他是一个人唱歌的，而且唱的还特别好，他在贴吧的热度现在都没有降下去，在整个大学城都收获了一批迷妹。

    好不容易逃离了那些追星族，周煜文松了一口气，说实话，他还没想到穿越以后能得到这一份待遇，穿越前他虽然长得还可以，但是女生基本上都是自己看上了然后主动出击，一般主动追自己的没几个。

    乔琳琳则在那边咯咯咯的笑说：“周煜文，是不是应该谢谢我？我可是帮你解围了。”

    “谁让你多管闲事，你是看她们都围着我，抢了你的风头吧？”周煜文问。

    “我没有。”乔琳琳脸蛋以后，不由有些心虚的说。

    这个乔琳琳不是说一定要吸引男孩子注意，她就是想当那种众星拱月的公主罢了。

    周煜文说：“太无聊了，找个地方吃饭吧。”

    “啊！周煜文我发现你这个人真的一点意思都没有！烦死了！”乔琳琳感觉周煜文真的无趣，和别的男孩出来的时候，别的男孩总是各种奉承自己，并且自认为那样很有绅士风度，但是周煜文呢。

    妈的，简直是钢铁直男！

    周煜文没觉得什么，继续走在前面，理都没理乔琳琳，乔琳琳在后面气的跺脚，想伸手去打周煜文。

    结果周煜文转头王之蔑视，看了一眼抬起手的乔琳琳：“你想做什么？”

    “我...”乔琳琳被周煜文这么一瞪，立刻心虚的收回了手，在那边装模作样的挠着脑袋，红着脸道：“我头有点痒。”

    周煜文懒得理乔琳琳，兀自找了一个摊位，看看有没有好吃的。

    乔琳琳虽然气周煜文钢铁直男，但是只能老老实实的跟着，她发现自己真的是被周煜文拿捏的死死的，这家伙真的是讨厌！

    这条小吃街看起来蛮大的，不仅有卖小吃的商贩，周遭也有很多莫名其妙的店，比如说打着广告牌的宾馆，还有亮着灯的网吧。

    电线错综复杂的穿过头顶，电线杆一个接一个的竖立在路边。

    周煜文和乔琳琳找了一个小桌子坐下，点了两份桂花汤圆，又点了一点臭豆腐，烤鱿鱼。

    小桌子旁边就是一个桂花糕，上面写着各种各样的小广告。

    “专治各种不孕不育！”

    “我是一个三十岁的女人，三年前嫁给南方富商，一直没有儿子...”

    “吉房出售，两房一厅，价格面议！”

    抛去那些没用的信息，周煜文发现这边卖房子的特别多，便宜一点的，三四千一平就可以，贵一点的也就五六千一平。

    10年的时候，金陵城新房的价格在七八千左右，普通二手房要低一点，这种老房子，其实买着就等于赌博，看能不能拆。

    本来这边棚户区已经被规划要拆了，结果今年上半年的时候突然传出开发商老板跑路了，然后这边的拆迁计划就搁置了。

    这个时候一听说拆迁，大家都连夜盖楼，三楼四楼硬要接上去，然后大晚上有关工作人员会来抓，看到盖楼的时候踹掉。

    为了等拆迁，大多数家庭都是把自己手上的余钱都拿出来，就等着大赚一笔。

    结果现在突然说不拆了，而且一连着半年没有动静。

    这个时候，有些家庭就坐不住了，心想就算把房子拆了，赔也赔不了多少，不然就卖了好了，说不定卖的还比拆迁赔的多呢。

    这年头拆迁，大多数人是不喜欢安置房的，但是如果是官方拆迁，肯定要原地安置，那想要钱的想法就落空了。

    所以对于一些投机客来说，趁着没拆迁的时候把房子卖掉也算是一种博弈。

    就看这房子拆不拆，

    “周煜文，我想吃棉花糖。”乔琳琳坐在小板凳上，她双腿很长，坐在摊位的小板凳上，感觉跟蹲在那边没两样。

    周煜文看着广告牌，心里若有所思，看都没看乔琳琳一眼，随口就说了一句：“去吧，顺便给我也带一个。”

    “？？？”

    乔琳琳有些呆，忍不住提醒：“不是，作为你的女伴，有想吃的，不应该你去买吗？”

