    柳小兰没有搭理高晋，自顾自琢磨道：“如果是这样的话，倒也不算太亏。”

    “什么亏不亏？”高晋一头雾水。

    “没什么。”柳小兰面色如常，只是看向高晋的眼神明显少了几分怨气，“咳咳……看在心儿的面子上，今日暂且饶你狗命！”

    高晋感觉有些莫名其妙，但免除杀身之祸还是挺高兴的。

    “多谢姐姐高抬贵手。”高晋赔笑一声，顺势好奇打探道：“对了姐姐，你怎么会在望海城？”

    “关你屁事。”柳小兰叫哼一声，“不该问的别问，去去去，姐姐我还有正事儿要做。”

    高晋悻悻撇嘴，也不好多问，免得把这娘们给惹毛了。

    不过正当高晋转身准备离去之时，柳小兰似乎想起了什么，突然将他叫住：“等等。”

    “怎么了姐姐？”高晋菊花一紧，还以为这娘们改变主意了，“不是说好的放我一马吗？”

    “不是这事儿。”柳小兰蹙眉摇头道：“听心儿说，你手里有不少血魔菇，具体有多少？”

    “呃，你问这个干嘛？”高晋疑惑道。

    “你就说有没有吧。”柳小兰有些不耐烦。

    “确实有一些。”高晋略带打趣道：“怎么，你们柳氏一族不仅想要破极丹，连原材料也不放过是吧？”

    柳小兰没有反驳，眼眸微亮道：“有多少？”

    “说多不多，说少也不少。”

    “够一斤吗？”

    “一斤还是有的。”高晋下意识的点点头，事实上，他手里何止一斤血魔菇，再加两个零都不为过。

    不是他吹，上次通天秘境之行，其他门派收获的血魔菇加起来都未必有他多。

    柳小兰美眸微亮，隐隐有些激动：“开个价吧。”

    “说实话，血魔菇我自己还得留着用。”高晋装出一副为难的表情，“你要是想买破极丹倒是没啥问题，血魔菇还是算了吧。”

    “就当帮姐姐个忙如何？”柳小兰难得一脸严肃，带有一丝请求的口吻。

    这让高晋有些意外，虽然他跟柳小兰只见过两次，了解不是很多，但从之前的印象来看，这娘们明显不是那种轻易求人的人。

    由此可见，她或者是她背后柳氏一族应该是遇到了大难题。

    想到这里，高晋也收起了玩笑的心态，凝重询问道：“你们柳氏一族现在很需要这玩意吗？”

    “是的，很需要。”柳小兰深吸一口气，肃然点头，“这也是我来望海城的主要原因。”

    说完，美目静静注视着高晋，等待高晋的答复。

    高晋认真细致的琢磨了一番，然后从储物袋里分了一斤血魔菇出来，这点血魔菇对他来说九牛一毛，卖给柳小兰点倒也没什么。

    看到高晋掌心里漂浮着的猩红色菌丝团，柳小兰欣喜不已，赶忙掏出一个精致的玉瓶，将其收敛进来，绝美的脸上浮现出一抹风情万种的味道，“你要远古金属还是远古宝玉？或者是其他什么东西？”

    高晋沉吟着问道：“话说你们柳氏一族有什么加快修炼的东西吗？”

    “有是有，但我身上没带。”柳小兰道。

    “那算了，来点远古金属和远古宝玉得了。”高晋倒也不强求，“具体给多少，你自己看着办。”

    “跟上次一样如何？”柳小兰思索道。

    “可以。”高晋淡笑着点点头，本来也没打算跟她讨价还价。

    柳小兰也没想到高晋回答应的这么痛快，看着面前这个小男人面带微笑的面庞，死寂了数十年的心底，掀起了一丝细微的波澜。

    这让柳小兰有些慌乱。

    将远古金属和远古宝玉交给高晋后，柳小兰的情绪明显不太对劲，像是在刻意回避高晋一样，只是简单留下一句“谢谢”，然后便如敦煌飞天一般，翩翩离去。

    高晋对此一脸懵逼，毕竟他也没说啥，也没做啥，这娘们又哪根筋不对了？

    当然，他也没空琢磨这些，美滋滋的看了眼储物袋里的远古金属和远古宝玉，满意离去。

    如今恶人峰的人口正不断扩大，枪械的需求也在不断扩大，尤其是在九华宗并入之后，所以用血魔菇换点远古金属和远古宝玉还是不亏的。

    不远处，一座阁楼的顶部，柳小兰俏立在那边，看着高晋的身影逐渐隐没在人海当中，许久才稍稍回过神来。

    “怎么会这样？”柳小兰似有些失神的呢喃一声，内心涌起一股强烈的羞耻感。

    ……

    高晋并不知道这些，此时的他正游荡在望海城繁华的街道上，一路往城外进发。

    “啧~别说，这修士聚居的城市就是不一样哈~！”

    看着路边各式各样的店铺和摊位，高晋颇有种眼花缭乱的感觉。

    可惜他还想尽快跟小脑瓜他们汇合，没时间闲逛什么的。

    沿着主干道一路向城门方向走，远远已经看到那座宏伟的城楼，就在这时，路边却传来一声似曾相识的呼喊声：“高兄？！”

    高晋疑惑着回头望去，只见路边一家露天的茶肆中，正围坐着一群衣着统一年轻修士，有男有女，大约十几号人。

    从他们的衣着和腰牌来看，显然是赤峰谷的弟子。

    但这不是重点，重点开口叫他的那位，感觉有点儿面生，但又感觉在哪里见到过。

    反倒是旁边三位赤峰谷弟子看着格外眼熟，竟然是当初在赤毒老怪地宫里遇到的那三名赤峰谷弟子。

    如今的他们，显然已经晋升为了内门弟子，而且从气息上判断，其中那位名叫朱绝的青年已经三十级二破，狠辣青年王朗和尹香香也已经二十九级，距离三十级二破应该也不远了。

    高晋认出了三人，三人同样认出了高晋。

    不过因为他们相识的情况比较特殊，所以不太好直接相认。

    高晋从三人身上收回目光，转而看向那位呼喊他的赤峰谷青年，“你是……？”

    “高兄不记得了吗？”领头的赤峰谷青年有些尴尬道：“上次我们可被你给揍惨了。”

    “哦，想起来了，你是跟在石峰旁边那个，姓…姓…张对不对？”高晋稍微想起了一些。

    “没错，张栋。”领头青年点头确认道：“没想到能在这里遇到高兄，话说高兄怎么一个人？你们古苍派的其他人呢？”

    高晋如实笑道：“之前因为些事情耽搁了，今天刚过来，准备跟前面的队伍汇合。”

    “是吗？”张栋似乎很崇拜高晋，估计是上次被打服了，“我们也刚到，想着先在望海城休整一番，然后去跟大部队汇合。”

