    江南偷偷溜了。

    自然……

    挤在篮球场的众人。

    也不得不心不甘情不愿的散去。

    到最后，就只剩下叶知秋，黄四海和胡大军仨人，还僵立在原地，傻傻盯着破碎的篮板和一堆玻璃渣上爆裂的篮球。

    他们……

    久久不能释怀。

    甚至已经开始怀疑起人生了。

    “干什么？”

    “没理由，是幻觉！”

    “你干什么？不用怕，全是幻觉！”

    “你又干什么？你不要这样，我真的想打球啊！都是幻觉，吓不到我！”

    “啊啊啊啊啊……”

    “30：0？”

    “这……”

    “……”

    怎么会这样？

    他们真的会打篮球么？

    他们真的还敢打篮球么？

    他们跟江南还有可比性么？

    以上……

    通通都是问题。

    小丑，不自量力，看着好像三条狗，这些词用来形容他们，是再恰当不过。

    ……

    与之同时。

    篮球场的比赛已经结束了。

    但……

    但江南的传说，却才刚刚开始。

    “喂，你听说了么？下午305班的叶知秋，挑战了304班的江南。”

    “叶知秋？就是那个前任校草？而江南，应该是现任校草兼超级学霸吧！”

    “没错！”

    “他们挑战什么？”

    “篮球！”

    “啥？篮球，那叶知秋岂不是赢定了，毕竟他是校队成员，有篮球之王的称谓，而江南擅长的是学习，这也太不公平了。”

    “不，你错了，是江南赢了，而且是一边倒的秒杀，场面精彩至极。”

    “……”

    之前聚集在篮球场的人虽然多。

    但与全校数千师生相比。

    也只不过是小部分罢了。

    但……

    星星之火，可以燎原。

    几乎以迅雷不及掩耳之势。

    这一小部分的人，便把江南的传说，散发到了校园的每个一角落。

    从高一到高二到高三，从学生到老师，几乎所有人都知道了这件事。

    一开始……

    还有不少人难以相信。

    毕竟不是亲眼所见。

    但当好事者把江南投篮扣篮的视频，传到校园论坛，QW群组和斗音之后。

    众人……

    就不得不信了。

    而然后……

    便是全校沸腾。

    “卧槽，这是什么鬼？”

    “他站在四分线外投四分球不说，还每投一球，就往后退两步，最终退到了底线，但随意投出的球却都进了？”

    “这么远，这么精，这么准，就算是ANB最强神射手酷里都做不到吧！”

    “这绝对是打破纪录了！”

    “我愿意称他为宇宙最强射篮王！”

    “最精彩的还得数花样扣篮，刚我数了一下，足有十五种超高难度的扣篮，即便是ANB最强扣篮王卡忒也得甘拜下风。”

    “不可思议，实在太不可思议了。”

    “这动作优美的简直要逆天啊！仅一眼，就足以让人热血沸腾……”

    “我去，这还是人么？”

    “他怎么可以跳的那么高，那么远，力量又那么强，一手死亡暴扣，连篮板篮球都扣碎了，简直不是人啊！”

    “若不是你们都在传，打死我也不相信这些视频居然是真的……”

    “老师问我为什么跪着上课，我点开视频给老师，老师看完后大喊一声卧槽，然后……他就拿走了我的手机，卧槽……”

    “我愿称江南为学生之神，不仅长的帅，成绩好，连篮球都如此厉害……”

    “从此我偶像就只有一个，南神！”

    “从此他就是我唯一的男朋友了！”

    “……”

    这天的晚自习。

    所有师生都炸开了锅。

    江南！

    瞬间成为了所有学生眼中的学生之神，所有老师眼中的三中之星。

    呃！

    喂有一位老师例外。

    那就是304班的体育老师王大仁。

    当他看到江南投篮扣篮视频的时候，虽然也震惊的差点尖叫起来。

    但……

    与他人截然不同的是。

    在震惊过后。

    王大仁便是一脸的可惜，苦涩，伤心，难过，乃至眼泪哗哗的流。

    直到他找出珍藏多年的二锅头，一口气狂吹七八瓶，才稍稍平复了一点。

    不要问他为何如此疯。

    怪只怪……

    江南实在太优秀了。

    优秀的有些过分。

    你说你只擅长篮球也就罢了。

    就凭这份投篮实力，这份扣篮水准。

    如果转为体育生的话，燕体沪体随便上，或者直接进入省队职业队。

    能百分百成为国家一级运动员，再横扫ABC，甚至出征ABN，为国家争光。

    但……

    问题是。

    江南不止篮球打的好。

    其文化成绩更好啊！

    语数外物化生，都有满分的实力，同样百分百能成为高考状元，乃至直接保送清北，未来必定是科学界的牛人。

    啧啧！

    与之相比。

    篮球天才的份量就要低不少。

    如果江南有意转体育生也就罢了，他就算拼尽全力，也要为其争取。

    但……

    之前他已经试过。

    江南貌似没有转体育生的打算。

    哎！

    这就好比一个绝世美人站在你面前，你却只能看看，不能打其它主意。

    你说……

    这气不气人？

    王大仁真是伤心想死。

    唯有喝醉了事。

    可怜！

    不过……

    王大仁知道个中缘由，知道江南即便篮球实力再强，也难以走专业篮球之路。

    但……

    外界的其他人可不知道。

    就在这一天。

    东方国整个篮球界都震动了。

    首先是江城所在滨海省篮球省队的王教练，正在喝水的他，在斗音上一刷到江南投篮和扣篮的视频，直接惊喷了。

    卧槽！

    这视频真的假的？

    莫不是画面合成，亦或者特效吧？

    但……

    看起来也不像啊！

    画面合成不可能如此流畅真实。

    至于特效……

    他瞪大了28k钛合金眼，一遍又一遍的看了老半天，但完全没看到特效痕迹。

    不信邪的他。

    还专门找了技术人员验证。

    得到的答案是……

    这视频是真的，没有合成，没有特效，就是用手机当场拍出来的。

    “嘶……”

    “真的？”

    “这是真的？”

    “居然真有人能将投篮，扣篮，以及运球过人练到如此不可思议的地步？”

    “尼玛！”

    “这技术，这实力，完全能吊打省队所有运动员，包括我自己……”

    “不！”

    “拿我跟视频中的人比。”

    “完全就是在侮辱对方啊！”

    “……”

    瞬间！

    这位王教练就坐不住了。

    立马召集了省队所有人，并动用所有人脉关系，开始调查江南的身份，背景，以及视频发生的所在地。

    他发誓，一定要率先找到视频中的人，然后将其高价签进省队……

    跟这位王教练有同样反应的，还有周边所有省份的省队和职业俱乐部。

    甚至……

    连国家队都惊动了。

    某位从ABN退役多年，正任职篮协负责人的小巨人，看着江南投篮扣篮的视频，更是手舞足蹈，激动的说不出话。

    足足过了半晌。

    他才朝身边人缓缓开口。

    “不可思议！”

    “这简直不可思议！”

    “此人的篮球实力，可谓世界第一，即便是我巅峰时期，也不及他十分之一。”

    “他……”

    “就是我国篮球界的未来。”

    “即便耗费再大代价，也必须找到他，唯有他，才能带领我们走向世界……”

    “……”

