    花厅的事，自然不会闹大。因此白老夫人还不知道，一直等到回家了，陆三夫人才把事情说出来。

    白老夫人气得险些晕过去，先让人把陆雪寒关祠堂了。

    陆雪微这两日一直在自己院子里，外面闹成什么样，她都没有露过面。只是午后倚窗，看着远处的天空，晴朗美好，心中竟也生出一丝庆幸来。

    庆幸她没有走上绝路，庆幸苏迟拦住了她。

    这时陈妈妈进来了，说老夫人请她去一趟东院。

    她过去的时候，白老夫人和陆三夫人也在，二人看了她一眼，又都别过头，避开了她的视线，似是心虚一般。

    “阿微，祖母找你说一件事。”

    陆雪微看向老夫人，微微笑道：“祖母请说。”

    “你二妹的事，咳咳，想来你也知道了……”

    “什么事？”陆雪微一副不明所以的样子。

    老夫人才不信她什么都不知道，可眼下也不是计较这些的时候，便道：“那瑞王和你二妹发乎于情，干了一些荒唐事。”

    陆雪微呵了一声，“祖母说的可是那龌龊不堪，寡廉鲜耻之事？”

    “你！”

    “当初祖母也是这么说我的啊！”

    老夫人没好气道：“还不是你带的好头。”

    “祖母要是这么说的话，那阿微没有话说，这就回去自省了。”

    见陆雪微转身要走，老夫人忙道：“错在她，自然怨不得你！”

    陆雪微这才没有再说什么，在一旁的椅子上坐下了。

    “既出了这种事，便是打死她，陆家的名声也保不住了，如今唯一的办法就是让寒儿嫁给瑞王。可这瑞王却怀揣着别的心思，说他也可以娶寒儿，不过前提是娶你做正妃，娶寒儿做侧室。”老夫人说完看向陆雪微。

    “他还有脸说娶我？”陆雪微好笑道。

    老夫人脸色沉了沉，“以你那名声，还嫁过人，能做瑞王妃，可是天大的好事。”

    陆雪微摇头失笑，“祖母竟然说是好事。”

    “难不成你还不愿意？”

    陆雪微敛笑，冷声道：“我不愿意。”

    “你！”

    “他们苟且，拿我遮羞，凭什么我该愿意？”

    “可瑞王娶你是做瑞王妃的，多少世家贵女眼巴巴盯着那位子，你却还不愿意了。”

    “祖母死了这份心吧，我不会嫁给瑞王的。”陆雪微淡淡道。

    老夫人没想到陆雪微态度这般强硬，她看向白老夫人，想让她帮忙说句话。

    白老夫人却叹了口气，“罢了，总还有其他办法。”

    “大姐，这事不能拖啊！”老夫人急道。

    “拖着吧，那瑞王拉拢陆家不成，总不能为了这事还得罪陆家。”说完，白老夫人看向陆雪微，“不过这件事，瑞王定不肯善罢甘休，你的亲事也要尽早订下来。”

    陆雪微哼笑一声，老夫人把她往火坑里推，而白老夫人又何尝不是这心思呢！

    回到西院，陆雪微都还没进屋，陆雪寒哭着跑了进来。

    跑到她跟前，便噗通跪到了地上。

    “大姐，求你答应这门亲事吧，也好给妹妹一条活路。”

    “等进了王府，妹妹一定不跟你争宠，还会尽心帮姐姐。”

    “咱们姐妹一同侍奉瑞王，等以后……等瑞王大业成了，姐姐就是皇后……万万人之上，尊荣至极。”

    陆雪微回身，见陆雪寒糊了满脸的泪水，头发散乱，衣服皱巴巴的，狼狈至极。

    “二妹疯了不成，什么话也敢乱说。”

    陆雪寒哪还顾得上这些，她的清白已经没了，若瑞王不肯要她，那她以后怎么办？保不准老夫人会让人活活把她打死！

    “姐姐，瑞王有宏图大志，你嫁给他不会后悔的。”

    “既然瑞王这么好，姐姐就不跟你争了。”

    见陆雪微要走，陆雪寒忙拉住她的手，“姐姐，你就当可怜可怜我吧！”

    陆雪微回头看陆雪寒，“你就这么想嫁给瑞王？”

    陆雪寒摇头哭道：“我没有其他出路了。”

    陆雪微叹了口气，“其实平心而论，我不想帮你，但你丢的是陆家的脸面，那我就再帮你一回吧。”

    “姐姐，你肯嫁给瑞王了？”陆雪寒面上一喜。

    陆雪微摇头，“我不会嫁给他，不过却有法子让他答应娶你。”

    “什么……什么法子？”

    陆雪微弯腰在陆雪寒耳边说了什么，陆雪寒脸上露出震惊之色。

    “真的？”

    陆雪微笑，“你可以自己去求证，至于要怎么做，且看你自己了。”

    说完这句，陆雪微抬步往屋里走去。

    她突然觉得，让陆雪微和沈如玉狗咬狗也不错，她俩咬来咬去，那最后吃亏的定是顾敬煊，谁让他那根东西不知检点。

