    “啊，今天又是美好的一天。”

    黄梓伸了一个懒腰，然后一脸心情愉悦的从自己的床上起来。

    虽说修炼者早就已经过了需要通过睡眠来恢复精力的阶段，但黄梓却一直很喜欢睡觉，用他的话来说，那就是我都已经这么强了，再修炼下去我就可以平推整个世界了，还让不让其他修士活啊？

    所以自那之后，他就特别喜欢睡觉，美其名曰：放松一刻。

    只不过，他的放松时刻稍微比较久，一般是十小时起步——最近则是十六小时，因为黄梓觉得前段时间一直在外奔波很是辛苦，都没什么时间放松，现在是要把之前欠下的时间都补回来。

    最近太一谷迎来一段难得的和平时期，这让黄梓流下了欣慰的老母亲眼泪。

    老四在老大的照料下，正在进行康复训练，据说没有个十年以上的时间，老四都不可能出去外面兴风作浪。

    老五虽说又一次匆匆离谷，不过那家伙做事极有分寸，是太一谷里黄梓最不需要担心的两个人之一。

    另一个，自然就是常年在谷里自闭的种花少女了。

    而且老六、老七、老八这三人，如今也都在谷里呆着：老六是为了照顾自己几只灵兽，短时间内肯定不会离开；老七从某方面而言其实和老大一样，都是属于比较宅的类型，只不过方倩雯是真的能够种一辈子的花花草草，但许心慧就不行了，一旦她灵感爆发的话，她就会开始瞎折腾了。

    至于老八，最近她都闭口不谈出谷的事，甚至还很认真负责的说什么要好好的维护检修一下太一谷的护山大阵，顺便照料一下老九和青玉的阵法——黄梓那一瞬间就知道了，这王八蛋肯定又在外面坑了什么人，所以回太一谷避难了。

    黄梓虽说恨不得把林依依吊起来毒打一顿，但考虑到她毕竟是自己的徒弟——绝不是因为她掌控着整个太一谷的灵脉供给分配，一旦惹她报复的话，分分钟就会把自己房间的“电”给断了——所以黄梓决定不跟自己这个傻徒弟计较。

    眼下唯一让黄梓还有些担心的，就是老二和老三了。

    老二失踪了超过两百年，最后一次联系是她发现了一个很有意思的秘境，打算去一探究竟，若非她的魂灯命引还在，黄梓是真的以为她出事了。不过以老二的性子，既然她没有发信求援的话，那么就证明事情还处于她能够应对的范围，所以黄梓也就没让人去寻她，甚至就连最近一连串的大事，他都没有让老二回来。

    谁知道老二现在是不是处于什么紧要关头。

    尽管很不想开口，但是黄梓却也不得不承认，如果哪一天他真的出事了，也只有老二才能护住她的这些师妹师弟了——老三太傲了，剑修该有和不该有的脾气毛病她全都有，所以一旦被敌人针对的话，老三很可能会变得相当被动。

    而一想到老三，黄梓突然觉得今天似乎也不怎么美好了。

    前几天，老三传来了消息，西州那边疑似出现了破碎的剑宗小秘境，她要去看一下。

    西州的大宗门有藏剑阁、西门世家和大日如来宗、真元宗等，但除了大日如来宗外，其他几家都和太一谷有着或多或少的矛盾，尤其是藏剑阁。当年为了争个剑仙排名，死在唐诗韵手上的藏剑阁弟子是四大剑修圣地里最多的，说和太一谷有血仇都不为过，所以如果有机会的话，藏剑阁肯定不会放过唐诗韵。

    而且如果真的是当年的剑宗秘境，那么别管这个秘境破碎到什么程度，作为西州东道主的藏剑阁肯定不会放过，甚至这件事恐怕就连藏剑阁都压不下去，因为绝世剑仙榜上那些剑仙也肯定都要参一脚。

    “唉，真是多事的年代啊。”黄梓叹了口气，“一点也不让人安生。”

    “师兄。”

    看着黄梓摇头叹气的从屋里走出来，艳红尘甜甜一笑。

    “笑得真难看。”黄梓撇嘴。

    艳红尘楞了一下，然后才说道：“不会啊，师兄你当年说的，完美笑容要露八齿，而且距离是三米。……你看，我特意丈量过的，从我这里距离师兄你的门口正好就是三米，而且师兄你看，我现在就露了最前面的八颗牙齿，完全就是按照师兄您告诉我的标准啊。”

    黄梓一脸无语的望着艳红尘。

    他自己都不记得有没有说过这些话了，就算有也就是那么随口一说而已。

    “你什么时候丈量的，我怎么不知道？”

    “昨晚啊。”艳红尘依旧面带微笑，而且笑容那是要多甜有多甜，“我这些天都在练习如何微笑呢，昨晚刚练好，所以就立即跑来丈量距离了。”

    黄梓更无语了。

    这特么什么人啊？

    如果是一个美女这么做，黄梓或许还会觉得挺有优越感的。

    可一想到艳红尘曾经是个五大三粗的魁梧男子……

    黄梓就觉得自己的胃好疼。

    “你怎么还没走？”黄梓撇嘴。

    “九师侄的命盘大阵，还需要不断微调呢，在九师侄破关而出前，我都不能走。”

    “这是借口吧。”黄梓再度撇嘴。

    对于艳红尘说的话，他是连一个标点符号都不信。

    但这事终究关系到自己的徒弟，所以黄梓也不敢真的把艳红尘赶走。

    现下太一谷里，最重要的头等大事就是宋娜娜的逆天改命，她必须借着蒙蔽天机感应和命盘的逆天改命，来谋求突破到地仙境的一线生机，黄梓甚至已经做好了必要时刻出手干扰天道的准备。

    但看艳红尘一天到晚没事就在自己眼前瞎晃荡，黄梓就觉得相当的难受。

    不行，必须得给这王八蛋找点事做。

    “我说小张啊。”

    “呜呜呜……”艳红尘突然就哭了。

    黄梓一脸懵逼：“诶，等等，你怎么突然就哭了呢。我这什么话都没说呢。”

    “师兄，不用说了！”艳红尘大手……不对，玉手一挥，脸上顿时就流露出神圣坚毅之色，“你已经很久没这么喊我了。不管什么事，您开口，我都接了！”

    艳红尘变性前是男的，大名张无疆，在天宫宫主的所有亲传弟子里排行第六，是黄梓的师弟。

    在天宫还没有坠落的时候，黄梓就一直喊他小张。一直到后来，艳红尘和黄梓闹掰，自己一个人跑去做了变性手术后，黄梓也就不再认同对方，没有在公开场合杀了对方，黄梓已经够手下留情了。所以艳红尘就一直很渴望，希望有一天自己这位师兄能够再一次喊自己一声小张。

    如今……

    艳红尘觉得自己这些年的坚持和委屈，都不算啥了。

    “哦，这样啊。”黄梓一时间竟不知道说什么好，“你……咳，那什么……西州那边出了个疑似剑宗的残缺秘境，你知道吗？”

    “听说了。”听到黄梓有说正事的意思，艳红尘也神情严肃起来，“不过目前……不是还没开启吗？”

    “谁知道呢。”黄梓撇嘴，神情带有几分不屑，以及几分隐藏得很好的怒意，“这明显是有人在做局，只不过这个饵太甜了，天下剑修都不可能抵挡得了。……嘿，三十六天罡，妖盟那边肯定也不会放过的。”

    艳红尘默然不语。

    她与黄梓一样，都是经历过那个时代的人，自然知道剑宗的情况。

    事实上，他在红尘楼的那段岁月，也做过无数次复盘，但最终结果却是一致的：起码有超过半数以上的剑宗弟子叛变，才能够在一夕之间无声无息的毁了整个剑宗。

    因为在当初那个年代，剑宗堪称玄界杀伐最强的宗门。

    不说名震天下的七柄神剑，单是镇派绝学的数量，就足足有三十六门。这三十六门剑法，不仅可以拆分出来单独修炼，也可以组合起来化为一门超越堪称神品的功法，甚至还能组成不同的剑阵，可以说变化繁多且极为玄妙，也因此被当世的玄界统称为三十六天罡剑法。

    如今玄界四大剑修圣地的传承，基本都是出自剑宗的三十六天罡剑法演化而来。

    所以此次听闻西州出现了昔年剑宗的遗址秘境，其中很可能有关于三十六天罡剑法的传承，稍微有点想法和野心的剑修就不可能坐得住。甚至那怕明知道这里面必然有陷阱，但只要那三十六天罡剑法的传承是真的，纵然刀山火海也肯定会有人闯。

    尤其是北州妖盟。

    当年打得妖盟抬不起头，终究不得不承认人族身份地位的，剑宗这三十六天罡剑法起码占了一半以上的功劳。所以妖盟是绝对不会希望剑宗的功法能够再度出世。尤其是，蜃妖大圣的转生计划已经彻底宣告夭折，此时若再让三十六天罡剑法出世，妖盟恐怕就真的很难有活路了。

    “师兄，你说，打谁？”

    “年轻人，不要总是想着打打杀杀的。”黄梓叹了口气，一脸无语的望着艳红尘。

    “可是师兄啊，这一次够资格进入剑宗遗址的，必然是地仙境，地仙境以下的那些修士，大概连喝口汤的机会都没有。”艳红尘眨巴着眼睛，“而那些地仙剑修出手的话，怎么可能不死人嘛。就算三师侄剑道通天，如果被针对的话……”

    “所以我这不是想让你过去帮她一下嘛。”黄梓开口说道，“你知道的，我没办法过去。妖盟上次吃了那么大的亏，现在剑宗遗址出世，他们肯定想要扳回一城，那么接下来必然就是王见王的局面了。……我能信任的人不多，但你算一个。”

    说到这里，黄梓故意停顿了一下。

    果然，他就看到艳红尘的脸色变得通红起来。

    那不是害羞，而是激动，因为本该是死人的她居然都胸膛开始剧烈起伏，隐隐有白气喷出。

    “师兄放心，就算我搭上这条命，也绝对保三师侄安然无恙！”

    “好，你准备一下，然后直接过去找老三吧。”

    “是！”艳红尘点点头，然后很快就转身离开了。

    不多时，便能看到一道红光冲出谷口，这艳红尘竟是连一刻也不想耽搁。

    “呼。”黄梓松了口气。

    “师弟，你这样欺骗六师弟，真的好吗？”

    药神的声音，从黄梓的身后幽幽响起。

    “我哪欺骗她了。”黄梓撇嘴，“老三现在确实需要人帮她，若是其他地方，我还可以让老五过去，但剑宗遗址不行。地仙都有陨落之危，所以我只能让红尘去助她一臂之力了。”

    “你明知道是局，为什么还不阻止诗韵呢？”药神无法理解，“就算是三十六天罡剑法，你不是也会吗？完全可以由你传给诗韵，并不需要他去涉险啊。”

    “你真以为老三是冲着三十六天罡剑法去的？”黄梓挑了挑眉，一脸“你真甜”的表情。

    “难道不是？”

    “当然不是了。”黄梓轻笑一声，“老三有自己的剑道，并不需要别人指手画脚。她这次去的目的，只是为了练剑而已。但既然有人布了这么大的局，那么对方肯定不会讲道理，面对老三这么一个有可能坏事的变数，肯定会想方设法的将其除掉。所以我的确是想让红尘去当一道保险。”

    说到这里，黄梓的神色也变得阴冷起来。

    他身上那种懒散随性的气质，陡然间消失得无影无踪，取而代之的却是一股狠厉阴鸷：“窥仙盟躲藏了那么久，终究还是按捺不住的露出狐狸尾巴了。……如果说之前甄楽的转生只是机缘巧合的结果，那么结合这一次剑宗遗址出世的事情，你还会认为那只是一个巧合吗？”

    药神脸色微微一变：“有人想要挑起两族战争？”

    “这个世上聪明人不少，但是窥仙盟却总是以为除了他们之外，这个世上就没聪明人了。”黄梓轻蔑一笑，“你真当上次那只老狐狸过来打招呼，真的就只是让我别出手那么简单？……蜃妖的复活是大势所趋，就算青丘氏族有大圣坐镇，也不可能逆势而行，所以她才来给我提个醒。”

    听到黄梓的话，药神也不由得开口分析起来：“妖盟再出一个大圣，然后又顺势拿下北海群岛，就能够彻底威慑到整个中州。而西州又有剑宗遗址出世，为了克制妖盟的独大和强势，那么……”

    “四大剑修圣地，如果北海剑岛毁于妖盟的进攻，藏剑阁又顺利拿下剑宗遗址，彻底成为剑修圣地之首。”黄梓冷笑一声，“而大日如来宗、真元宗等宗门因为驰援北海剑岛，导致西州本土宗门式微，你猜藏剑阁会怎么做？当正道公敌他们肯定是不敢的，但让整个西州成为他们的一言堂却还是很有可能的。”

    “藏剑阁和窥仙盟有联系？！”

    “现在不好说。”黄梓摇头，“一切都要等老三和红尘回来才能够知道。说不定这是窥仙盟为了拉拢藏剑阁，特意送出来的一份大礼呢？……但不管真相如何，窥仙盟想要布局引发人妖大战却是真的。只可惜，上一次是被苏安然误打误撞给破了局，所以这一次，窥仙盟肯定会改变一下做法。”

    “你猜会怎么做？”

    “还能怎么做？”黄梓一脸无奈，“老三都入局了，肯定是想办法引老三和那些剑修打起来了。现在人族比妖盟强，窥仙盟想要引发人妖大战，好方便自己浑水摸鱼，那肯定是要想办法平衡两边的实力了。……算了算了，反正接下来的局面如何，也不是我能控制的，趁着安然那小子还没回来，我还是好好的享受我的假期吧。”

    “老黄——！陛下——！”

    “咦？”黄梓楞了一下，“我好像听到苏安然那家伙的声音了？……唉，人老了，都开始出现幻听了。”

    “不，你没有出现幻听。”药神如同背后灵一般的站在黄梓的身后，轻声说道，“苏安然真的回来了。而且看他那一脸兴奋的模样，恐怕收获不小呢。……你想要偷懒休息的好日子，恐怕已经到头了。”