    只过了半个小时，苏景橙就放下手中的笔，并且举手示意自己已经做完了。

    监考老师心中虽然不满，但是并没有表现出来。

    等到拿到卷子之后，看着上面的答案，监考老师瞬间瞪大了眼睛！

    学校为了招收优秀的生源，已经提高了试卷的难度。

    而这张卷子已经有几道题是小学三年级的试题，没想到这个孩子居然全都做对了！

    他们学校这是来了一个天才呀！

    苏景橙做完卷子就出去找苏柒柒了。

    母子两个在接待室里等了十分钟，监考老师带着判好的卷子过来了。

    “怎么样？”苏柒柒紧张的问道。

    监考老师满脸笑意：“全对！这孩子竟然全做对了！”

    苏柒柒松了口气，看向儿子的眼神里充满了骄傲！

    苏景橙能够顺利入读育才小学，兆樱听说后也很开心。

    为了奖励苏景橙，两个人还特意带着他去吃了炸鸡！

    短短几天之内居然能够吃到两次炸鸡，苏景橙美得都要冒泡了！

    最近的事情都进行的十分顺利，工作之余，苏柒柒为自己泡了一杯茶，坐在办公桌后发呆。

    说起来，已经好几天都没有见到沈墨了，也不知道他在忙什么。

    回过神了，发现自己居然在想沈墨，苏柒柒真想好好抽自己一巴掌。

    她这是疯了吗？

    把那个人的身影踢出脑海，苏柒柒继续她的设计。

    刚刚工作了没多久，苏柒柒就接到了电话，说是之前合作的厂商想要再谈一下细节。

    合作进行的好好的，不知道对方为什么会提出这一点。

    为了以防万一，苏柒柒还是答应了。

    不过商谈的地点定在了本市，倒是免去了苏柒柒的奔波之苦。

    到了约定的时间，苏柒柒带着新助理周新一起去见了合作商。

    到了约定的地点，对方公司的经理已经等在那里了。

    “不好意思，路上堵车，让张总久等了。”苏柒柒歉然一笑。

    其实她比约定的时间来得早二十分钟，只是出于礼貌，还是道了一下歉。

    对方并没有表现出任何不满，反而笑着邀请她先坐下。

    苏柒柒以为可以直接谈事情的，没想到对面的张经理却说道：“请苏总再等一等，今天过来洽谈的，还有另外一位。”

    苏柒柒十分意外，在她来之前，并没有听说这一点。

    不知道这个张经理葫芦里面卖的是什么药。

    “时间还早，还请苏总休息一下。”张经理说着，就有服务生端上来一些点心。

    苏柒柒看了一眼，发现居然都是自己喜欢的。

    这是巧合还是……

    苏柒柒内心有些戒备。

    她知道，天下没有免费的午餐。当初合作的时候，对方态度良好，很快敲定了合作。

    现在说什么又要商谈细节，而且还要再等一个人，估计这里面又有什么陷阱。

    当下哪还有心情去吃点心，苏柒柒大概等了十分钟，对方终于姗姗来迟。

    在看到走在最前面的人之后，苏柒柒一下子愣住了！

    这个人竟然是……

    齐荣嘴角挂着从容的微笑，站在苏柒柒面前，颇为绅士的伸出手：“苏总，我是齐桓集团的负责人，是来商议合作的事情的。”

    看着面前的手掌，苏柒柒深吸一口气，脸上挂着客套的笑容：“齐总好。”

    万万没想到，前几天还是自己助理的人，现在居然成了自己的合作伙伴！

    当初齐荣要辞职的时候，苏柒柒并没有询问原因，他也没有解释。

    现在看到对方如此淡定的站在自己身前，苏柒柒有种被欺骗的荒唐感。

    这么短的时间内，能直接成为一个项目的负责人，说明齐荣绝对不是一个身份普通的小透明。

    那他当初在自己的公司，这是为了什么？

    苏柒柒可不认为自己这个刚刚起步的小公司，能够引来什么商业奸细。

    看着苏柒柒的眼神，齐荣就知道她在发呆。

    “苏总，我这次拜托张经理牵线，是为了与嫚熙商谈销售合作的事情。”就坐之后，齐荣率先开口。

    苏柒柒脸上挂上笑容，“齐总客气了，嫚熙下一季的新品，的确想要扩大销售渠道，若是能有合适的合作伙伴，我们自然不胜荣幸。”

    张经理听过后，笑呵呵的说道：“既然两位有合作的意向，自然再好不过。”

    齐荣示意跟在他身后的秘书把策划书递到苏柒柒面前，“我知道嫚熙前段时间遇到了一点麻烦。这是齐桓集团拟定的合作意向书，请过目。”

    身为公司的前助理，齐荣当然知道嫚熙现在最需要的是什么。

    所以这篇意向书里的条例，可以说是为嫚熙量身定做的。

    齐荣这是什么意思？

