    原本靳青以为小姑娘还有其他话要说。

    却不想小姑娘在深深看了靳青一眼后，对靳青露出一个大大的笑容：“拜托你了！”

    不知为何，她就是觉得靳青能够完成她的心愿。

    看着小姑娘的身形缓缓消散，靳青：“...”你倒是和老子说说，你拜托老子什么了！

    见靳青不说话，只盯着小姑娘离开的方向看。

    707连忙出声：“宿主，要不要接收剧情。”

    看着眼前的景致缓缓消失，靳青：“老子觉得自己应该先自我抢救一下。”

    707则是深沉的安慰靳青：“没必要，刚刚听到的那些都是回忆，你现在已经凉透了。”

    靳青：“...”好吧！

    这是一个由武者，法师，医者，炼药师，炼器师以及召唤师组成奇幻世界。

    在这个世界上的人，只要长到六岁，便会被带去做测试，一旦测出哪一类的天赋，帝国便会有针对性的为他们发放各种资源。

    而那些没有发现特殊天份的，则会统一被当成武者来培养。

    即使很多人最后都做着一些很普通的职业，但他们的身体素质也比其它世界的人好了不少。

    倘若一不小心打通了任督二脉，说不得还有个一步升天的机会。

    本次任务的委托人名叫魏谣嫦。

    她生活在一个普通的平民家里。

    在这个世界上，能力越强的人，相貌便越美。

    除非带上了能够隐藏修为的宝器，否则他们的能力，都明晃晃的写在了他们脸上。

    就像是魏谣嫦这样的相貌，一看便知道是个废到不能再废的废柴。

    魏谣嫦的爹娘名叫魏大宏和刘氏。

    刚开始的时候，这两人对这个女儿是非常宠爱的。

    直到女儿六岁的时候，没有测试出任何天赋，他们才抱着既然练废了大号，就赶紧再练个小号的心思给魏谣嫦生了一个弟弟...

    弟弟魏岭出生后，魏谣嫦便利索当然的被忽略了。

    所幸魏谣嫦也是魏家夫妻的亲生女儿，因此这两人到没有与因为弟弟的出生苛待魏谣嫦。

    只是不如以往那般尽心罢了。

    等到魏岭六岁那年，更是被测出了召唤师天赋，这个消息让全家欣喜若狂。

    相比战士和法师，召唤师显然更受欢迎。

    每个召唤师有自己的伴生灵兽，高级别的召唤师，更是能召唤出多个灵兽。

    级别越强，灵兽的力量越强，有的灵兽甚至还有自己特殊属性。

    因此，在一个团队中，召唤师是特别受欢迎的存在。

    灵兽与召唤师心意相通，指哪打哪，可以说是凭空增加了几倍的战斗力。

    当知道魏岭未来会是召唤师后，魏家夫妻高兴的恨不得赶紧将消息昭告天下，对魏岭也更加上心。

    魏谣嫦虽然也高兴，但看着到父母那状似癫狂的模样，她心里隐隐有些不是滋味：如果她也能像弟弟这么优秀就好了。

    当知道可能会出现一个新的召唤师后，当即有引导师上门为魏岭进行引导服务。

    魏岭也是争气，在引导师的指引下，成功召唤出来一头威风凛凛的雄狮。

    这召唤兽也是分等级的，像是雄狮这样的凶兽，在对战的时候，有先天的优势。

    因此这灵兽一出，还不等魏岭真正成长起来，便已经有不少佣兵小队过来递送橄榄枝。

    要知道，好的召唤师可遇不可求。

    尤其是在遇到危险的时候，完全可以让灵兽断后，护送他们撤离。

    虽然灵兽的死亡会对召唤师的精神里造成影响，但这只是小问题，因为只要资源足够，精神力是可以调养回来。

    至于灵兽，则更不用担心。

    因为这原本就是伴随召唤师的精神力，可以无限再生的东西。

    魏岭的能力，给魏家带来了无限的好处。

    一时间，魏家夫妻出门都是虎虎生风，将儿子捧到了天上。

    而魏谣嫦，则彻底被家人忽略了。

    刚开始还只是在吃食上不尽心，慢慢的就变成了对日常生活的不在意。

    再后来，竟是连魏谣嫦的生日都忘了。

    刚开始忘记女儿的生日，魏家夫妻还会感到抱歉。

    他们安慰女儿，弟弟将来会是她依靠。

    魏谣嫦面上笑的乖巧，但心里却很难过。

    只不过，她成功的将自己的难过，很好的掩饰了起来。

    第二年生日，同样的被忽略，安抚的话也是同一句，魏谣嫦却感觉有些习惯。

    只是看着弟弟越来越精致的相貌，魏谣嫦经常自卑的抬不起头：要是她能再厉害点就好了，起码别让弟弟在外面抬不起头来。

    有一次，她在武道馆外，碰到了与同伴一同逛街的弟弟。

    她原本想同弟弟打招呼，可是弟弟却没看见她...

    应该不是故意的吧。

    第三年的时候，魏谣嫦已经麻了，她甚至觉得自己好像没有生日。

    魏家夫妻似乎也已经习惯了不过生日的女儿，竟没在同魏谣嫦说任何一句安抚的话。

    因为他们在担心自己九岁的儿子。

    作为召唤学院的优秀弟子，儿子已经开始跟着前辈外出历练了。

    主要是团队精神，与协作意识。

    想到那么小的儿子，就要像大人一样去魔兽森林与魔兽们进行战斗，魏家夫妻就觉得心里刀割般的难过。

    至于女儿，其实已经不重要了。

    女儿的能力不出众，武道上又一塌糊涂，若不是因为儿子足够努力，魏谣嫦哪有可能住进这样的大别墅里。

    由于这样的官方理由，魏谣嫦就这么名正言顺的被父母的忽略了。

    孤独的渡过自己的十六岁生日，魏谣嫦悄悄给自己下了碗面，顺便许了一个心愿。

    她希望有一天，父母能像她六岁之前那样，将注意力放在她身上。

    哪怕只有一天也好！

    事实证明，愿望这样的东西，是不能随便许的，尤其是在这样的奇幻世界。

    就在魏谣嫦过完生日后的一个月，一队特殊的人马来到了魏家。

    这是一个武者、召唤师和法师组成的队伍。

    武者负责则为他们牵马和护送物资。

    开路的几个人都是召唤师，他们坐骑便是自己的灵兽。

    看上去威风凛凛，震慑人心。

    这支队伍护送着一辆马车，马车周围行走这几个婢女，仔细看去便能发现，这些婢女的身份竟然都是医者。

