    “快跑啊，我们自由了！”

    林克甫一睁眼就看到无数裹着粗麻衣身体瘦弱的人，如同脱缰的野马疯了似的从高压电网缺口逃离。

    林克大脑一阵刺痛，脑海中突然多了不少记忆。他最近的记忆就是自己在维修用了六年的老化游戏舱，突然浑身痉挛眼前一黑，等再次睁眼就来到了眼前这个地方。

    “这里……好像是《命运》……”林克揉着太阳穴呢喃自语。

    沙漠古代遗迹周身搭着脚手架，盖起了土黄色幕布，遮挡的严严实实。唯一露出来的是一个两米多高的地宫入口通道。

    奴隶们在雇佣兵的看守下进入地宫挖掘古代遗迹宝藏，随后将宝藏搬到外面营帐进行分类装箱，最后再由军用卡车送往废土帮。

    营地四周被高压电网围的严严实实。

    但是今天不知怎么的，在挖掘的过程中地宫内发生剧烈地震，里面还传出奴隶惨死的尖叫声，似乎有什么不干净的东西。

    营地内电力供应临时中断，高压电网也停工歇业。

    于是趁着大批雇佣兵进入地宫，营地内守备力量不足的空隙，有奴隶在骚乱中偷了沙漠吉普车撞向电网，硬生生撕开一个口子，引发了奴隶逃亡。

    林克快速梳理吸收了涌入的记忆，脸色惊变：

    “废土帮挖掘古代遗迹惊动神秘地底生物，流沙地陷，这不是《命运》背景大事件里的描述么！”

    现在他脚下在游戏正式开放后是一个探索类场景副本，名为【死亡地宫】。

    【死亡地宫】内的丧尸都是由雇佣兵和奴隶死后转化。

    也就是说，有大量奴隶在这次事件中死亡！

    林克头皮炸裂，惊出一身冷汗，根本没时间思考自己为什么会穿越到游戏里。

    现在他脑海中只有一个念头——跑！

    林克放眼四顾，凉棚地上摆放着各种从地宫挖掘出来的宝藏。

    他是负责挑拣分类的奴隶，营帐门口的雇佣兵不知什么时候已经离开，不是去镇压奴隶就是去地宫作战。

    林克眼疾手快抓起一个黄金手镯戴在手腕，随后和其他奴隶合流一起往外跑。

    遗迹挖掘现场混乱不堪，地宫内传出此起彼伏的枪声，营地内雇佣兵的枪声同样在耳畔响个不停。

    雇佣兵开着沙漠改装车来回游曳，后座上机枪手不停扫射，逃跑的奴隶像是被疾风压制的草叶，成片的倒下。

    靠双脚跑，跑不过吉普车，也跑不过流沙，更躲不开子弹。

    林克身形戛然而止，没有再跟着其他人一起逃亡，反倒是踮着脚尖四处眺望。

    很快林克找到了位于西北角自成一派的雇佣兵营地。以他对废土帮的了解，剩余的载具必定停在里面！不少奴隶想冲营夺取武器，但都被防守的雇佣兵火力压制，倒在冲锋的路上，尸体几乎铺满了雇佣兵营地门口。

    一些从散落雇佣兵身上抢到武器的奴隶躲在掩体后面艰难对线，冷不丁的放一下枪，其余时间都被强大火力压制，连头都不敢抬。

    林克穿过逃离的人群，从侧面悄悄接近雇佣兵营地。

    此时雇佣兵注意力全都在镇压奴隶暴乱以及援救地宫，加之人手不足所以雇佣兵营地侧面几乎没有防御。

    他身形瘦小，一路找掩体躲避，竟然趁雇佣兵不注意成功潜入营地。

    此刻营地正面的枪声异常激烈，林克猫着身子躲在营帐角落。

    “车的位置已经确定，现在就差钥匙了。”

    林克对废土帮雇佣兵制度和构成相当熟悉，毕竟是以前刷到吐的势力。

    雇佣兵小队是以营帐区分，每个营帐都是三人小队。三人各司其职，分别是司机、主枪手，火力压制机枪手。

    钥匙找起来说难不难，说简单不简单。

    只要能进入营帐，就有机会找到车钥匙。

    林克开始行动，蹑手蹑脚在营帐外挪动。迷彩色的营帐不透光，看不见里面的情况。加之现在枪声轰鸣乱作一团，很难听清营帐内是否有人。要是猜错，那就是自投罗网。

    凑到最近营帐，甫一凑近就听到了里面的叫骂声。

    “这群该死的狗东西，竟然扰我午觉，等我出去把你们都杀了！”

    告辞，下一个。

    林克没有浪费时间，随着雇佣兵的镇压屠杀，不少逃亡奴隶都被击杀，加之悬在头顶的不知何时爆发的‘达摩克利斯之剑’流沙，留给林克的时间不多了。

    林克又绕到远处一间营帐，仔细听了一阵，没有听到任何声音。

    观察片刻，掀开营帐门帘一角，以迅雷不及掩耳之势溜了进去。

    林克扫了一眼，发现东西都在，于是抓紧时间翻找。

    桌上，衣服裤子口袋……

    终于在一件上衣舌兜里摸到了一把钥匙。

    林克眉毛一挑，面露喜色：“拿到了！”

    几乎是同一时刻林克眼前出现一行只有自己看得见的文字：

    [你获得沙漠吉普车（改）钥匙]

    “嗯？系统面板？”

    还不等林克了解，外面突然传来一阵厚重的军靴脚步声，愈加清晰响亮。

    有人来了！

    林克猛地打了个寒颤，后背瞬间湿透。快速扫了一眼营帐内，几乎找不到可以躲藏的地方……

    哗！

    营帐的门帘被粗暴掀开，来人站在门口扫了一眼便不再动。

    躲在床下的林克恰好可以看到一双黑色军靴站在门口，内心惴惴不安。

    “这人站在门口不进来，是发现什么了吗？”

    林克眉头紧蹙，仔细回想刚才的行动，应该没有留下马脚。

    雇佣兵站在门口扫视一圈屋内，随后直奔衣架，在衣服口袋内一阵翻找。

    “该死，这家伙究竟把钥匙放在哪里了？”雇佣兵搜了半天，最后不耐烦干脆拿着衣服裤子抖了起来。

    兜里的卡片、小零食、匕首、照片掉了一地，但就是没有钥匙的影子。

    “操，这狗比到底把钥匙藏哪儿了？”雇佣兵没有找到，骂骂咧咧地退出了营帐。

    等到声音消失，林克小心翼翼地从床底下爬出来，顺手捡起地上带皮套的匕首。

    [你获得1把锋利短匕]

    眼前半透明提示旁边还有短匕的各项数据，不过林克目前实在没时间仔细看小匕首的数据。

    低头看了看罩在身上的亚麻布衣，全身上下竟然没有一处能装东西的兜。

    废土帮为了杜绝奴隶从挖掘古遗迹中私藏宝物，所以让他们都穿了特制的亚麻布衣，简单来说就是一张亚麻布上割三个洞，把脑袋和双手伸出来。

    亚麻布衣底下就只有一条对二弟嘘寒问暖的三角内裤。

    林克心一横，干脆把短匕塞进自己裤裆。

    裤裆塞刀，谁都不爱。

    饶是短匕自带皮套，林克仍感觉胯下一丝凉意。

    掀开门帘一角观察，林克确定没人才闪身出去。

    为了防止遗失混淆，所以车钥匙上用钢印打着对应车辆的号码。林克猫着腰从营帐边缘一路绕到雇佣兵营地停放车辆的地方，开始寻找一辆名为‘777’的吉普车。

    这里的敌人显然比营帐多了许多，雇佣兵三两成群跳上改装吉普车，引擎轰鸣加速驶离，进入沙漠追击逃跑的奴隶。

    林克身形瘦小，在停靠的吉普车之间快速穿插，一边躲开投入战斗的雇佣兵，一边寻找着自己的‘专属吉普’。

    “找到了！”

    林克视线扫动之际看到了车牌777的吉普车，但就在他准备过去的时候又接连出现了两拨雇佣兵，开车外出追击。

    林克没有着急，躲在车底下耐心等待。

    这时候越着急越容易出岔子。

    等到两拨人彻底走掉，林克才从车底爬出来，仿佛过街老鼠一样快速穿过空旷道路，爬上吉普车。

    改装的沙漠吉普是全开放式的，没有车门、没有车顶，有的只是挡风玻璃和钢架结构，缩减了几乎所有不必要的配置，只为了在后座搭载一门重机枪，简单粗暴。

    “呼，接下来才是正片。”

    林克猛吐一口气，饶是玩了六年游戏现在依旧紧张。

    之前死了还能复活，但是现在他要是死了可就真的挂了。

    为了省800块钱游戏舱修理费，他已经付出生命的代价。现在上帝给了他一枚复活币，再浪可就真没了。

    林克这具身体瘦弱，个子也偏矮。

    稍微调整了座椅，让脚尖能踩到油门。

    透过挡风玻璃观察目前局势。

    雇佣兵营地正门的战斗接近尾声，拿到枪的奴隶没有子弹补给，回应的底气越来越小。此刻已经有一队雇佣兵悄悄摸排过去。

    不远处沙漠上有数辆沙漠吉普在追击，场面就好像单方面的屠杀狩猎。赤手空拳跑出来的奴隶怎么和‘钢铁巨兽’作战？机枪不停扫射，子弹刺入奴隶身体，随后弹药炸裂，巨大的能量将脏器炸的血肉模糊，肠子流的到处都是。被击中手脚的直接炸出一片血雾，倒在地上痛苦哀嚎，再被吉普车从身上硬碾过去。

    林克盯上了停车场侧门，雇佣兵营地停车场的侧门可以直接通往沙漠，且一路上没有任何阻碍。

    现在因为有许多吉普车出门追击，所以门口的栏杆也高高抬起，毫无阻碍。

    轰隆隆！

    林克刚把钥匙插入孔中，突然听到地宫方向传来一阵滚雷般的轰鸣。

    他坐在吉普车上都能感觉到大地的震颤。

    咔嚓、咔嚓！

    林克看到古代遗迹上的脚手架彻底解体，地面的裂纹迅速四散扩张，贪婪地爬往任何地方。

    不少雇佣兵都听到这可怕的声音，齐齐停火循着方向望去。

    “糟了，地陷流沙要开始了！”

    林克额头冷汗涔涔，脸色陡然一变，二话不说扭动钥匙，启动沙漠吉普。

    嗡——！！！

    高转引擎声轰鸣作响，林克娴熟地启动、调头，一脚油门轰出去。

    [你成功启动沙漠吉普车（改），激活专长【初级驾驶】]

    [【初级驾驶】进度0.1%……0.2%……]

    林克一脚油门踩到底，超快的加速度把他整个人都按在座椅上。林克双手牢牢抓住方向盘，丝毫不敢松懈。

    这狗日的改装沙漠吉普可真不是啥好东西，为了最大程度的减重，竟然连安全带也给卸了。

    沙漠吉普风驰电掣，一路扬沙带灰直接冲出了雇佣兵营地。

    侧门守卫的雇佣兵看到一辆吉普车飞快从面前驶离，莫名的愣了一下。

    刚才驾驶位上的人，好像是一个披着亚麻布衣的……奴隶？

    “操，他为什么会在停车场？”

    雇佣兵愣了一下，旋即反应过来，拿起胸口对讲机大喊：“有奴隶偷了车跑出去了！各部注意，车牌号777，车牌777！”

    林克通过后视镜看到了守门雇佣兵拿出对讲机通话。

    再看沙漠上追逐屠杀奴隶的沙漠吉普，有两辆开始原地漂移调头，朝他冲过来。

    与此同时，地宫的轰鸣声越来越大。

    脚手架已经彻底垮塌，遮盖的土黄色幕布也跟着塌陷。

    整个地宫没入地下，遗迹周围的土地也开始凹陷，缓缓形成倾角。

    脚下的沙土都在往中心处汇聚，无论是对峙的奴隶还是营地内的雇佣兵，看到这一幕惊恐万分。

    沙漠中最可怕的事情莫过于流沙和沙暴。

    现在，

    流沙来了！

    死神来了！

    “跑，快跑！”

    雇佣兵嘶吼着跑向停车场，这时候镇压奴隶算个屁！

    地陷的速度远比他们跑动的速度要快，靠近流沙中心的人疯狂奔跑，可是发现再怎么努力跑不出旋涡，很快被流沙吞噬。营帐就仿佛一片陷入旋涡的叶子，眨眼的功夫被埋入沙中消失不见。流沙旋涡越来越大，来不及逃离的人就仿佛被一双无形大手拉住，全都被带入了旋涡中心，被卷入未知之地。

    雇佣兵狂奔上车，启动挂挡踩油门一气呵成，车子从侧门飞快驶离。

    只是挡风玻璃前的沙丘缓缓抬起，车上众人的视角也逐渐升高，甚至不用抬头就能看到天空。

    吉普车发动机嘶吼的声音像极了荒古巨兽，但却无济于事，被流沙沉默的力量无情拖入中心吞噬。

    原本调头准备从正面堵截林克的两辆吉普车见状，赶忙再次兜圈调回车头。

    这时候谁拼命谁沙比，在自己的命面前，雇用关系算老几！

    但就在调头的功夫，林克就从两辆吉普车之间潇洒穿过，一路狂奔……

    P.S：婉君新书终于发啦！新书幼苗，需要大家的呵护才能茁壮成长，所以请大家不要吝啬手中的收藏和推荐票，敬请的鞭挞我吧！

