    萨马拉体育场。

    中国队比分落后，巴西队领先之后发挥更加游刃有余。

    内马尔玩得很嗨。

    各种花活儿想秀就秀。

    张林鹏和吴希身上有黄牌，面对内马尔眼花缭乱的控球技术已然不知所措。

    伸腿怕犯规，怕被过，怕丢位置，畏惧之心全体现在战战兢兢的表现中。

    叶一锋即便知道内马尔是来跟他对子。

    一个换一个。

    却也只能硬接。

    他若不去，内马尔和库蒂尼奥，再加上费利佩-路易斯的频繁策应，巴西就是能从左路的密集防守中杀入禁区内。

    比赛第42分钟，内马尔与库蒂尼奥撞墙配合后下底走底线横切禁区。

    叶一锋补位已然杀到，挡住了他继续杀向门前的线路。

    内马尔拉球向身后，换脚从身后磕球，小技巧玩的得心应手。

    库蒂尼奥后一步内切中一脚劲射轰出。

    角度不好，打得也正。

    曾城却只能用脚将球挡出。

    保利尼奥前场中路控球，不等张宇宁与黄柏文形成夹击便将球横敲。

    卡塞米罗从旁掠过，趟球长驱直入。

    在郑志面前扣球变向后还能调整一步。

    中国队防线几乎都龟缩在禁区内。

    叶一锋朝卡塞米罗杀去只差两步便能封挡正面。

    但卡塞米罗起脚射门了。

    胖虎轰出的足球直挂球门左上角！

    无解。

    质量高，角度刁。

    巴西队改写比分。

    2:0.

    看起来轻松加愉快。

    里皮面无表情。

    中国球迷失落一叹。

    旋即释然。

    巴西与德国虽然都是FIFA世界排名前三的球队。

    但即便是同一档次的球队风格也不尽然保持一致。

    就像马德里竞技，皇家马德里，巴塞罗那三强在西甲过去两年被认为是同档的球队。

    可三支球队风格迥异，各有特色。

    中国队能够用密集防守外加犯规战术挡住德国。

    可同样的招式对巴西作用不大。

    而且伴随着世界杯来到淘汰赛。

    没有秘密的中国队更容易被对手研究透彻。

    外加体能的消耗，状态的延续性方面，中国队肯定不如巴西。

    里皮知道现在这种情况下技战术已然失效。

    防守反击的球队被对手领先两球。

    基本上命脉就都在对手手中了。

    不是被对手牵着鼻子走。

    而是彻底被对手掌控命运。

    镜头给到了叶一锋，他不急不躁，看起来心态保持平稳。

    叶一锋确实也无计可施。

    巴西针对性的防守令中国队的反击根本打不出威胁。

    开球前他还是给队友拍手鼓舞士气。

    中国队开球后尝试打快攻。

    张宇宁前场被断球。

    孤立无援。

    叶一锋没上去。

    他担心巴西队会短时间再下一城。

    半场比赛结束。

    中国队两球落后。

    里皮回到更衣室之后便陷入了沉默，他时不时看叶一锋一眼。

    这种情况从前没有发生过。

    沉默了5分钟之后，里皮才开始了技战术调整。

    先是换人。

    张希哲，蒿俊敏，武雷一同登场。

    张宇宁，郑志，高准义下场。

    年事已高的郑志拼不动。

    他将队长袖标交给了叶一锋。

    他很清楚中国队若是能翻盘，那真是足以轰动整个足球历史的奇迹。

    基本上这次被换下便是告别了世界杯。

    郑志会有短暂的遗憾，但很快就能释然。

    职业生涯已经力所能及地接近毫无缺憾。

    曾经对着镜头潸然泪下表示自己身披国家队战袍却没为国足带来什么的他，总算给了自己一个交代，给那些支持他的球迷一个积极的回应。

    里皮的战术调整便是将超级大巴变成常规的防守反击。

    黄柏文与吴希担任双后腰，叶一锋打攻击型中场。

    张希哲与蒿俊敏一左一右。

    武雷突前。

    五后卫变四后卫。

    如果比赛开始前就这么打，中国队输定了！

    但现在中国队已经输定了，这么打反而所有人都觉得理所当然。

    好歹要让叶一锋带领攻击群冲一冲巴西的防线！

    下半场双方易边再战。

    中国球迷热情不减。

    就像是国足杀入世界杯16强是买三赠一的套餐。

    反正是送的，享受就行。

    至于结果，至少已经不是最在意的。

    如果说他们有什么遗憾，那就是心疼叶一锋。

    在马德里竞技大杀四方闪耀欧洲足坛的红白之王回到国家队却干尽了脏活累活。

    在进攻端并没有完全呈现出他的能力。

    他被位置与角色所制约，深层次的因素是被团队能力和环境所压制。

    巴西队发现中国队变阵和换人。

    里皮一下子把三个换人名额用完，他虽然没有明说。

    但经验丰富的蒂特却能感觉到里皮有可能抱着两种截然不同的心态，第一种是垂死挣扎，梭哈是为了拼一线生机，第二种就是已经放弃，期望的不过是打进一个面子球。

    毕竟憋屈了三场比赛，到了淘汰赛还是被压着打，世界杯冠军教头纵然是中国球迷心中的神祗，却被其他国家的媒体所不齿。

    中国队大多数时间里就是反足球。

    耗时间，断节奏，频繁犯规等等。

    这些手段都是足球主流支持者所深恶痛绝的。

    包括广大球迷。

    两队易边再战。

    巴西队并未大举压上，因为中国队的变阵。

    但还是能打出他们的传统特色，就靠着锋线去制造威胁，剩下的人各司其职。

    内马尔又一次过掉吴希后内切在冯晓霆面前打出一记劲射。

    足球擦着远门柱外侧滚出底线。

    内马尔毫不失望，还是笑了笑。

    真的太轻松了。

    比赛第51分钟，当黄柏文将球传到叶一锋脚下时。

    保利尼奥在中线位置上前贴身逼抢。

    叶一锋作势传球找边路跑位的张希哲。

    保利尼奥防守重心有所倾斜。

    下一秒。

    叶一锋拉球突破。

    克鲁伊夫转身！

    保利尼奥措手不及。

    叶一锋趟球向前直接提速。

    气势汹汹地朝卡塞米罗杀去。

    卡塞米罗这时可不敢有丝毫大意。

    当两人将要对决时，叶一锋却将球横敲左路，出球后他也向边路前方跑位。

    张希哲停球后送出直传。

    叶一锋来到禁区外边路再控球，面对昔日沃尔夫斯堡做了半年队友的法格纳，叶一锋右腿在足球前虚晃半圈，重心大幅度偏斜！

    刚做了一下踩单车的动作，法格纳便移动重心封中路。

    叶一锋右脚落地身体急转反切线路左脚拨球从外线突破。

    径直从法格纳身边杀过之后，全场中国球迷无比兴奋！

    来了！

    完全体的叶王！

    仿佛被撕掉了封印的叶一锋此时此刻如疯如魔！

    巴西队太放松了！

    上半场没有经历过冲击的防线在这一刻被叶一锋撕了个粉碎！

    因为下一幕便是席尔瓦上抢，叶一锋禁区接近底线位置马赛回旋与对方擦肩而过！

    卡塞米罗回防到禁区内试图上抢断球，顺带封他的射门线路。

    叶一锋急停V字拉球闪躲，再盘带横切完成突破。

    米兰达快速冲来，叶一锋作势起脚，对方上来封堵，腿伸出去后却见叶一锋脚落地再横向盘带突破。

    与米兰达交错而过之后叶一锋已经有了很好的射门环境。

    他看了眼阿利松的位置，果断起脚轰门。

    右脚轰出的足球飞向了球门左上角！

    还是反切线路。

    阿利松接近被贴脸输出，纵身飞扑却没能碰到足球。

    当足球飞入球门内的瞬间，全场轰动！

    中国球迷欣喜若狂！

    集体高喊口号。

    “叶王，叶王，宇宙最强！”

    叶一锋也露出了笑容，武雷冲入球门内将球拣出来，叶一锋向中场慢跑而去，对着看台上的球迷扬起拳头轻轻挥了挥。

    他知道逆转很难。

    但他要让巴西队紧张起来。

    况且这是世界杯。

    他到了这个阶段，其实也卸去了很大的压力。

    享受这个舞台，在这里留下些什么，好歹将来退役后也能回忆或者吹个牛逼。

    巴西主帅蒂特脸色难看，本来气定神闲，现在却气急败坏！

    搞毛啊！

    你们又不是没跟这个男人打过交道。

    他是什么属性你们不清楚？

    再玩火就要开始捏蛋了！

    内马尔见到叶一锋一条龙破门着实皱起眉头，神情流露出几分纠结。

    这么烂的牌还要打得这么凶？！

    转念一想。

    这似乎也合情合理。

    还真是他的风格。

    蒂亚戈-席尔瓦被秀了一波马赛回旋，颜面挂不住，平日里也挺温和的男人瞬间暴怒，不断地提醒队友加强防守，提高警惕！

    里皮看到叶一锋进球，心中燃起了些许希望之火。

    他也很清楚火苗微弱，不敢过于乐观。

    巴西爱玩，却不是傻子。

    防线爆炸后必然会认真起来全副武装。

    巴西开球，现场回荡着中国球迷自来到世界杯舞台后最为激情的助威声势！

    为球队加油，为叶一锋加油！

    叶一锋秀炸对手防线的进球像是给他们所有人打了一针兴奋剂！

    威廉右路强突姜志鹏成功，随后在禁区右肋地带将球回敲中路。

    库蒂尼奥内切杀到禁区前沿地带，连停带扣抹过了黄柏文，随后起脚射门。

    足球再次滑门而过。

    运气稍差。

    中国队现在的防守更像是跟对手拼运气。

    只要巴西一直倒霉进不了球，多一个人或少一个人防守，似乎也没太大差别。

    如此一来，中国球迷更加兴奋！

    逆转有戏？

