    此刻柏拉文明的指挥官正在注视着舰队的整体情报眉头紧锁。

    因为把注意力转移到了对方的护卫舰编队，而他们的其他舰船只能交替承受护航艇的火力。

    现在已经有三十多艘舰船受到了不同程度的伤害了，如果在拖下去数量还会更多。

    而此刻对方的护卫舰自己这边才击毁了两条，但是他们已经损失了七八条舰船了。

    这种战损比是他所不能接受的。

    看了看环绕己方的护航艇编队以及剩下的三条量子侦察机，他做出了一个决定。

    “放弃攻击敌方的护卫编队，把所有的精力都转移到环绕我方的飞机上。”

    “二号三号编队分散开来和主力编队配合组成交叉火力网清除对方的环绕飞机。”

    随着柏拉文明指挥官一声令下，他们的舰队阵型开始有了变化。

    分为了三个编队分别占据不同的点开始进行交叉火力射击。

    虽然他们这个策略化整为多对于护航艇是致命的，对于护卫编队来说就不一样了。

    分散的那一刻对于陈刚那边的护卫编队来说这是一个拉近距离的机会。

    距离越近命中越高，火力越猛！

    前面你们主力集中并且注意力在护卫上所以只能远距离拼消耗。

    虽然我的科技高命中比你们高但是你们的弹幕密集所以再怎么都有不少能打中。

    所以陈刚不敢拉进距离，但是现在你们分散了那么就好办了。

    由近到远逐个击破！

    “御青峰和未闻九州你们两队护航艇编队受伤相对而言较重，现在先返回基地进行补给，其他两队护航艇编队以及FG300编队把所有的火力集中在我所标记的舰队上！”

    陈刚冷静的命令道。

    这就是战争，一切有利于自己的因素都要用上，一切不利于自己的因素都要尽量回避，或者想办法减少损失。

    “23号机呼叫队长！尼玛的对面火力太猛了我要顶不住了！”此刻护航艇编队中一个队员大声吼道。

    “23号机请不要说脏话！玛德你还剩多少护甲！”

    “1000左右，护航艇机能也受到了一定程度上的影响。”

    “坚持住！我去问问情况！”

    立马这个小队长向陈刚他们汇报了情况。

    听到汇报的陈刚立马看向了身旁的御青峰和未闻九州：“你们那边的护航艇编队补给的情况如何！”

    “基本上已经完成了，预计23分钟后再次进入战场。”御青峰回答道。

    听到他们的回答陈刚思索了一会过后便有了决断。

    “所有护航艇编队请注意，御青峰和未闻九州的护航艇编队还有23分钟重返战场，都加油顶住！”

    说到这里陈刚想了想又补充道：“丝血的找机会给我撞上去！”

    听到陈刚的命令所有人都呆了。

    好家伙！这个指挥官挺会压榨剩余价值的呀！没血了直接撞，可以的这波操作很6！

    “兄弟萌我特么就剩下400HP了我去也！”陈刚命令刚下发不久一名玩家就叫喊着朝着敌人的舰队冲去。

    “我操你，开个鸡蛋的飞机躲弹幕不会呀!这么快就没血了菜鸡！”其他队员吐嘈道。

    此刻柏拉文明的指挥官突然看到一条护航艇以极快的速度突然加速冲向了他们的二号编队的时候他惊呆了。

    “他们这是要？”

    “不好！拦住他，拦住他！”对方舰船直接加速到了秒速5万加上对方舰船的强度不低直接撞上他们的舰船不用想他们本就受伤的舰船妥妥的完蛋！

    但是显然已经迟了。

    这一波陈刚的一换一成功了。

    随着时间的推移越来越多的护航艇选择了撞击。

    “德玛西亚！！！”

    “我来了！！”

    “顶你个肺呀！”

    “我看撞你菊花！”

    随着玩家们的叫嚣一条一条的护航艇选择了撞击。

    虽然有不少舰船被拦下来了但是也有一部分的舰船成功了。

    “报。。报告指挥官。。。二号舰队已经失去作战能力，对方舰船护卫舰剩余18条，小型护卫舰剩余7条，据雷达侦查还有20条即将到达战场，应该是之前脱离战场的20条。”

    柏拉文明的指挥就这样静静的听着报告一言不发也不知道他在想些什么。

    “他们都是真正的战士，竟然毫不犹豫的选择用这样的方式来结束自己的生命。”许久柏拉文明指挥官开口了。

    从他的言语中不难听出他对于玩家们的钦佩，他觉得他已经能大概猜到那些玩家冲向己方舰队时将生死置之度外的画面了。

    试问他们的舰队中有这样的人吗？答案是有的，但是一定很少。

    如果让他知道玩家们冲上他们时候的逗比口号不知道他会不会被气死。

    当然这事可能他这辈子都不会知道了。

    “怎么样？之前让你们确定的事情已经确定好了么？”突然见他似乎又想起了什么。

    “已经确定好了！”

    “他们的小型护卫舰和指挥官你所预想的一样不能进行长期作战，所以他们刚才脱离战场失去了距离这里100万公里意外的行星基地去补给了。”听到手下的回答指挥官点了点头。

    “既然如此那么先把他们的补给基地给断了！”说着只见他一声令下下一刻只见剩余的飞船朝着陈刚他们补给基地所在位置集体开火。

    “陈指挥官不好了，我们的补给基地被他们发现了。”看着他们的攻击目标云天说道。

    对此陈刚也点头表示自己知道了：“关于这点早就在我的意料之中，不过这个时候基地对于我们来说也不重要了，因为没有补给的船也就只有7条存货了，而且都或多或少的受到了一些伤害。”

    说着陈刚把注意力又转移到了战场之中。

    目前5条量子侦察机全军覆没，炮艇死了13条，FG300损失了2条。总共损失20条船。

    原本的63条船就剩下了43条。

    敌人80条船也炸了27条。

    单单算战损肯定是陈刚这边赚了虽然赚的不多。

    但是陈刚和众人都知道他们现在面临的最大敌人就是敌人的那条巡洋舰，因为没有了量子侦察机的干扰所以他加入了战斗。

    不管它的科技水平如何，不管怎么说都是巡洋舰，战力逆天。

    如果按照现在的局势打下去那么肯定是自己这边先坚持不了，那么最后等待自己的结果将会不言而喻。

