    姑获鸟……神通果实……

    当方仙道的几个弟子的玉牌上传出了这番话之后，他们立即脸色震动，狂喜……

    神通果实啊。

    天地之间的一百零八种造化的其中一个。

    万古以来，此数不变。

    每一颗神通果实，都是天地唯一的一颗。

    他们的大师兄慕容英，就是因为当年在海上得到了传说中的“支离果实”，便从此成为了真传弟子之中的第一人，掌教最喜欢的徒弟。

    而陈沙也同样是第一时间，就听出了这个熟悉的声音。

    慕容英。

    支离果实的主人。

    他第一次接触神通果实，就是因为进入了这慕容英的场景投影之中，成就阴神，也是多亏了那个场景中的太阴玄蛇的内丹。

    更是在那个场景之中看到了许多方仙道的人都不知道的真相。

    慕容英是击杀了自己的同门师兄，才独吞的那颗果实。

    “姑获鸟，那头姑获鸟，居然从滁州逃到了这边……”陈沙心头震动。

    他在没有得到天蒙石碑之前，主要目的就是冲着这头姑获鸟和其手中的神通果实去的，无奈中间被天蒙石碑的现世打岔……

    但现在……

    这果实居然又撞到了自己面前了。

    而方仙道的几个弟子在一阵惊喜之后，也同时注意到了陈沙也听到了这番话，脸色不由变了几变：

    “不好……”

    却见陈沙也注意到了这几个弟子的情绪变化，转过头对几个人神秘一笑，道：“贫道虽然不吃人，但对于那神通果实，却是很有食欲的，既然凑巧让贫道听到了这件事，那就各凭手段吧，为了感谢诸位，那几头妖仙的身躯，便送给各位了。”

    一语落。

    陈沙便消失在了这雾州城上方。

    “不好，我们坏了慕容师兄的大事了。”郭子英脸色难看的道：“快跟上！”

    说话间。

    几个方仙道弟子当即不敢在这里停留。

    而临走时。

    许清平却是心念一闪，还是先收起了几个妖仙的尸首，这可都是功德。

    …………

    雾州城与容州城，千百年来，素有雾容一家的说法，两地的风俗人情大致相同，甚至连方言都彼此能听懂。

    今日。

    本地百姓们看着天穹上，数十道的流光，分作三五波，连续不间断的在雾州城和容州城之间的巴山汉江之间巡视游荡。

    “师叔，那姑获鸟真是邪了门了，明明只有阴神修为，甚至还没有服下那颗神通果实，居然能够硬扛着几个阳神高手的围攻，一路从滁州荒原逃到了这片盆地……”

    这是一个身穿方仙道服饰的弟子，跟在一个老道士的背后，一脸的不解：

    “这所谓的‘障服’神通，真有如此厉害吗？”

    天上飞着的老道士，名为苟无极，一身的阳神热浪，放开神识，手中拿着照妖镜，照着姑获鸟的妖气痕迹，皱眉道：

    “一般来说，神通果实的确是需要被服下之后，才能够赋予服用者神通之力，可天地之大，无奇不有，根据我方仙道的一些古书典籍里的记载，世间万物，变数无穷，曾有记载，在某一劫纪传说有一些‘神通果实’因为曾经追随过的主人太过强大，于是在主人死去，它们重新复活之后，在其本身上也继承保留了一部分前主人的思想意志，这就导致了一些神通果实，的确是会出现自主护体的能力，自动躲避着一些人的追踪，不想让一般人得到自己。”

    小道士名为许万年，惊讶道：“也就是说，并不是那姑获鸟厉害，而是那颗神通果实，自己在躲避着我们。”

    “是有这个可能。”

    长老苟无极说着，却又皱眉道：

    “但有些地方又说不通。”

    许万年好奇问道：“师叔有什么想不通？”

    苟无极一边看着手中的照妖镜，追踪妖气，一边自语：“你也知道这天地万古以来，一共一百零八颗神通果实，每一颗神通果实理论上来讲，背后都是一种规则和天道造化，而规则不分强弱，只看神通主的觉醒程度。”

    “按道理来讲，每一种神通，都是可以直达天道，掌握天道造化的途径，但只有三十六颗果实，被一些强大的神通主觉醒到了前所未有的层次，称之为大神通术。”

    “剩下的七十二颗神通果实，在历史上，只是被初步觉醒了一部分能力，没有掌握神通的本源，所以只称之为七十二小神通术。”

    “一般情况下，只有那些把神通果实觉醒到了‘大神通术’级数的人的意志，才有概率通过神通果实存续下去，赋予神通果实一些灵智……”

    “但这颗‘障服神通果实’，明明只是七十二小神通里的一颗，怎么会……”

    听到长老师叔皱着眉头把自己的怀疑说了出来。

    许万年脑中闪烁，大胆猜测道：“师叔的意思是，这颗神通果实，有可能不是‘障服果实’，而是某一颗大神通术的神通果实？所以才继承了某个强者的意志，有一部分的自我意志。”

    苟无极说道：“只是一个猜测，但并不是没有可能，如果是这是一颗大神通果实的话，那么……恐怕元神级的诸位巨头，都要来抢夺了。”

    因为在八劫整个时代。

    基本上只出现了两三次大神通果实。

    一次是在远古的五行道时期。

    五行道的某一位，得到了一颗果实，一开始世人只以为那颗果实的神通，仅仅局限于操控五行之力，谁成想后来那位居然在一次大战之中，背后展现出了分青、黄、赤、黑、白五色神光，只一次露面而已，便令五行道成为了远古时期的第一道门。

    而后又一次大神通现世，也是一位远古时期的道门掌教，在一次惩罚门人弟子的时候，只用手对着那弟子轻轻一点，就把那弟子变成了一只狗，当场让其轮回转世，改变了人身，那可是改变生灵本质的大规则啊。

    最后一次，则就是记载在八劫时代的一次壮举，在八劫时代，曾有妖魔一族大举入侵人族，最后在人族各个道门的同心协力之下，将妖魔赶去了神州以北，为了增加妖魔入侵的难度，有一位修士，在短短三日之内，将中原境内的十万座大山，搬到了妖魔大地的门口，形成了天然的关隘。

    这三门大神通果实，被记录下了来历，分别是五行遁光大神通、点石成金大神通，以及移石鞭山大神通。

    许万年在苟无极的背后，偷偷看到了这位师叔眼中的凝重，如果这颗‘障服果实’不是真的‘障服果实’，而是一个有着一部分自我意志的大神通果实……那么只要被他们得到，就有可能成为时代标志性的大人物，未来成仙都有可能。

    忽地，这个时候。

    嗡~~

    两个人的身份玉牌猛然生光：

    “苟师叔，我们发现姑获鸟了，已经围堵住了她，但是她身上的羽毛护体神通之力，根本攻不进去，被她横冲直撞，就要再次逃走了……”

    玉牌之中传出了一道道焦急的声音：

    “我们快坚持不住了！”

    苟无极浮现惊喜，当即看向手中玉牌：“什么方位！”

    “大凉山内！”

    玉牌内传出焦急的大喊。

    大凉山！

    苟无极抬头，判断了一下距离。

    五百里的距离。

    马上就能过去。

    “万年，我先过去，你立马跟上来！”

    苟无极不敢拖延，自己先施展了道术，瞬间就消失在了原地。

    五百里的距离。

    在道术体系没有复苏之前，可能需要大先天级数的高手，行走一天左右，大金刚级数的高手，约莫需要一两个时辰。

    而在阳神高手的速度之下，撕破虚空气流，只需要十几个呼吸而已。

    轰！

    苟无极以阳神二层的修为撕裂虚空气流，只用了不到五六个呼吸，就看到了前方的战斗痕迹。

    却在这个时候。

    呜啦~~

    远处天穹之中，同样出现了一道猩红的袍子，一个满面虬髯的人，也同时冲向了那里。

    “那是什么人？！”

