    10月20日，周二。

    魔都一处商务写字楼内。

    奥利薇处理完文件，撩开脸颊两侧栗色的长发，疲倦地伸了个懒腰。

    从抽屉里取出一个小型相框，奥利薇仔细凝视着，脸颊逐渐泛红。

    正想伸出手，抚摸一下相框，门口忽然响起敲门声。

    “请、请进！”奥利薇手忙脚乱地塞回抽屉，声音沙哑。

    陆野推开门，身旁还飘着一只耿鬼，朝奥利薇打了个招呼：

    “早上好。”

    奥利薇微微一怔，紧张道：“您不是…去参加比赛了嘛！”

    “今天下午抽签，我就顺路过来看一看。”

    陆野微笑道：“这段时间辛苦你了！”

    “没、没有的事！为您效劳是我的荣幸！”奥利薇激动地分辨道。

    “抱歉，我失态了…”

    奥利薇低下头，下意识地推了推镜框，却落了个空。

    好家伙，你也是信996福报的？

    陆野微微一怔，干咳道：

    “对了，前几款游戏的营收怎么样？”

    一提到工作，奥利薇的神色就变得严肃，对照着账目道：

    “去除掉其他开销，每个月的净利润能达到200万元，现在公司账目上总共有……”

    听到数字，陆野微微咋舌。

    游戏收入中，《植物大战僵尸》和《愤怒的豆豆鸽》占了大头，还都是以手游收入为主。

    能提现的话，完全可以把希罗娜的欠款给还上了！

    但作为有限责任公司，个人财产和公司财产分割，陆野也是清楚的。

    反正对恢复自由身不抱什么希望。

    还不如将公司做大做强…

    以后也能让希罗娜当老板娘…

    陆野摇摇头，停止了白日梦，将手中的U盘递给奥利薇道：

    “这是下一个项目的策划案，不急，可以慢慢来。”

    奥利薇讶然地望了陆野一眼。

    短短半年，就连续制作出三个爆款游戏，眼下竟然又拿出一份策划案…

    说成是天才的游戏制作人，都有些辱没陆老师了。

    但…能辅佐这样一位老板，确实是一件幸运的事。

    打开U盘内的文件，奥利薇仔细浏览起来：

    【精灵集换式卡牌游戏（PTCG）

    企划以收集、交换、对战等要素的桌面游戏。

    让无法进行、或是渴望精灵对战的孩子们，同样享受精灵与对战的魅力……】

    看着奥利薇认真的神色。

    陆野倚靠在办公桌上，讲解起来：

    “精灵对战的门槛很高，就算收服了精灵，也不是每个家庭都能负担得起训练家的费用。”

    “但根据调查显示，训练家依旧是孩子们心目中NO.1的职业选择。”

    “这套卡牌，是面向孩子们，以寓教于乐的方式，教会他们属性克制、各种精灵的进化形态，以及精灵的特性等等。”

    陆野微微一笑：

    “虽然对成年训练家们没多大吸引力，但对孩子们来说，这或许会是接触精灵对战的第一课吧。”

    奥利薇瞳孔微缩，不自觉地频频点头。

    在市场方面…面向孩子的玩具，还是一片蔚蓝的海洋。

    市面上虽然有精灵相关的卡牌游戏。

    但也只是简单的集换，并没有形成交互要素。

    如果真像陆老师说的那样…能将精灵的相关知识，也放进卡牌中。

    无论是老师、家长还是孩子，都会对这款产品感到满意。

    而这图鉴式的风格，不就是宝可梦公司最擅长的要素嘛？

    奥利薇抬头，以灼热的眼光望向陆野：

    “可是…这个卡牌游戏的工程量，未免太大了…”

    “我会向关都的大木博士，提出协助的邀请。”

    陆野微笑道：“如果精灵卡牌，真的能推广精灵相关的知识，相信大木博士也会很满意吧。”

    无论是制作图鉴还是开办讲堂，大木博士一直都以传播知识为己任。

    倘若真的有一款推广精灵文化的卡牌游戏，相信大木博士会第一个上手试玩。

    “总之，有三个要素。”

    陆野伸出三根手指：

    “第一，将精灵相关的知识，收录进一张卡牌里，包括精灵特性、进化形态。”

    ‘第二，制定完善的游戏规则，以卡牌模拟精灵的对战，包括属性相克、异常状态。’

    “第三，精准投放市场，面向训练家学院的孩子，或是渴望成为训练家的孩子们。”

    “相信，这套精灵卡牌，会成为他们踏上训练家道路的第一步。”陆野微笑道。

    奥利薇盯着陆野，眼神热切，低下头喃喃道：

    “让更多人，感受精灵的魅力……这就是宝可梦公司的宗旨啊……”

    陆野打了个响指：“没错！”

    对孩子们而言，学习属性相克，本就是成为训练家的第一步。

    但是和枯燥的背课文相比，以打牌的形式，更能牢记相关知识。

    而在桌游领域，仅陆老师知道的，就可以魔改三种以上的玩法：

    传统的PTCG、游戏王、炉石传说、昆特牌……

    一款桌游，既可以拍成动画，又可以卖玩具，实在是双倍的快乐！

    “我已经打电话给茉莉，让她着手插画的绘制了。”

    陆野道：“等到插画完成后，麻烦你印刷一份样品，我好让大木博士也参与进来。”

    大木博士如果不同意，陆野还认识山梨博士。

    实在不行的话…让正辉来也是一样的。

    总之，陆野需要有权威人士为‘精灵集换卡牌（PTCG）’背书。

    毕竟，一款‘孩子开心，家长放心’的游戏。

    无论是在哪个时代，都是可以掀起一阵狂潮的。

    奥利薇迟疑道：

    “可…工作量会不会太大了！而且，我们也没有专业图鉴之类的…”

    “先做关都的149图鉴，后续的再发行扩充包。”

    陆野摆了摆手：“有不懂的可以问我，关都的149个图鉴，我还是背得下来的！”

    奥利薇瞪大眼睛，有些不可思议。

    半晌，奥利薇鼓着脸道：

    “我也是研究员出身，这点资料，我还是能查到的！”

    PTCG的玩法虽然有些复杂，但陆野在魔改之下，还是大致还原了出来。

    和游戏王机制相似，都是双方召唤一只基础宝可梦，利用招式将对方的精灵打成‘濒死’。

    不过不能直接攻击玩家。

    而是以战胜对手六只精灵，获得六张奖励卡为游戏目标。

    有的小朋友可能会问：“陆老师，有现实的对战可以打，谁还来玩你的桌游呢？”

    这就好比：“有现实的篮球可以打，谁还来玩NBA2K呢？”

    总之，陆老师对‘精灵集换卡牌’，还是寄予了很高的期望的。

    更何况，群里还有那么多顶尖的训练家。

    如果能请到赤红来做宣传……

    毫无疑问，这套卡牌桌游绝对有着爆火的潜质！

    陆野想象了一下，未来道馆对战，双方互相抽出一套卡组的景象……

    “果然…打牌真是塔诺西啊！”陆野乐呵呵地笑道。

    ……

    安排好新的项目后，陆老师带着耿鬼，前往场馆进行抽签。

    华东联赛的十六强赛，也即将打响。

