    突破后的谷幽立刻用御物术操控着铜炉迎着长刀挡去。

    在长刀和铜炉相碰的那一刻，长刀直接被绷断，拿着长刀的那名邪修也被震得倒飞而出，同时，他的虎口被撕裂，夹杂着绿色的血液流出了伤口。

    谷幽慢悠悠的飘起，落地后他并没有马上开始进攻，而是开始仔细查看自己的变化。

    “法力增长很多，最少翻了一倍！”谷幽此时很兴奋，“而且法力感觉更加的精纯，精神力也有了很大的进展，总体实力起码是原来的三倍！”

    谷幽站在原地很是兴奋，那两名邪修可就脸色难看了，特别是被谷幽震断了长刀的那名邪修，他此时对谷幽竟然有了恐惧。

    虽然只是一次交手，可是在这名邪修的眼中，谷幽实在是变得深不可测了，他很是惊讶，谷幽突破后差距竟然这么大！

    “好了，现在我要陪你们好好玩一玩了！”谷幽抬头看向了两名邪修，虽然他此时的目光并不凶狠，但是两名邪修都不约而同的打了一个寒颤。

    谷幽此时兴致正高，所以他也不管对方是怎么样的反应，随手打出了火球术的法诀，他体内的法力开始朝着手中汇集，一个红色的火球在他手中慢慢形成。

    原来，谷幽的火球不过是碗口大小，但是此时的火球术竟然有着脸盆大小，不仅如此，火球的内部不再是火红色的一团，而是变得有些透明，仿佛不是火球，而是一个红色的水晶。

    谷幽欣赏了一会，笑着说到，“怎么样，这个漂亮吧，那就送给你们了！”

    说着，谷幽手掌一推，这个火球级朝着两名邪修慢慢飞去。

    谷幽表现的很是随意，但是两名邪修此时如临大敌，额头上都出现了汗迹，他们可都是身经百战的高手，感觉非常的敏锐，这个漂亮的火球给他们带来了巨大危险感。

    原本那长刀的那个邪修见此，用力抛出了手中半截的断刀，只是让他恐惧的是，原本慢悠悠的火球在断刀临近时竟然无故的跳动了一下，就是这种轻微的跳动竟然躲过了断刀的轨迹。

    “不错，精神力增加了许多，御物术使用的更加灵活了！”谷幽很是满意，然后控制着火球突然加速，一下子就到了两名邪修的跟前。

    “不！”拿着长刀的邪修看着接近的火球很是绝望，他努力的想要逃开，只是火球比他更灵活更快。

    “啊！”一声惨叫，那个邪修的身体直直的抛飞了出去，在他的胸口处，一大片的焦黑。

    “吧嗒！”一声，邪修最后落到了地上，躺在地上，他不断的抽搐，生命的气息极其微弱。

    另一名邪修见此，毫不犹豫的转身准备逃跑。

    “现在才想起跑晚了！”谷幽冷笑了一声，然后一个火球再次出现。

    这次的火球飞的更快，犹如一道利箭，红的的光芒闪过，第二名邪修后背就被命中了。

    一大口的血液喷出，这名邪修也失去了所有的力量，任由身体向前抛去，最后落地，生命的气息也随着消散。

    “没想到火球术的威力这么大了，这第九层和第八层差距竟然这么大！”谷幽对于火球的威力也很是惊讶，这两名邪修虽然在他突破前也能对付，但是决对不会这么轻松。

    谷幽这里的战况自然是被另一处的战场的人察觉到了，只是谷幽的动作实在是太快了，他们根本来不及反应。

    “哈哈哈，干得好！”齐舟高兴的喊道。

    就是黄涛和林紫寒也是用着惊讶的眼神看了一下谷幽。

    “小辈你太猖狂了！”蝰蛇大喊一声，然后朝着齐舟就发起了猛烈的攻击。

    本来齐舟三人对上邪修的其他人只是稍占上风，蝰蛇加入后就变得危险起来，现在蝰蛇明显有些发狂，他们的压力顿时大增，险象连连。

    “老家伙，你不是眼馋我的铜炉么，现在就让你感受一下它的威力吧！”谷幽看到齐舟三人陷入了险境立刻冲了过来。

    谷幽对于蝰蛇可是相当忌惮的，一上来就动用了自己最大的攻击力。

    “该死的小子，既然你急着找死我就成全你！”蝰蛇本来刚才抓住了机会一直在猛攻齐舟，就在齐舟被他逼着无法闪躲只能和他硬拼时，谷幽的铜炉砸了过来，他只能是暂时放过了齐舟抵挡起铜炉来，吃过亏的他可不敢让铜炉砸到身上。

    “没想到你个老家伙还真有两下子啊！”谷幽刚才可是用尽了全力去操控铜炉去砸蝰蛇了，可是他竟然在被偷袭的情况下轻而易举的挡住了铜炉的攻击，这让谷幽很是佩服蝰蛇的厉害。

    “这个该死的小子，他的攻击力比刚才可要恐怖的多了！”蝰蛇退后，看着谷幽有些惊讶，背后的双手竟然在不断的抖动，不过表面上他可没有表现出来，“小子的确比刚才厉害了不少，不过你以为你的实力能参与到我们的争斗上来么，今天就让你看看大宗师级的战斗是怎么回事！”

    谷幽听着蝰蛇的话也开始变得谨慎起来，他虽然是刚刚突破，但他并没有自大，他知道宗师级和大宗师级可是两个概念，是有着本质的差距的。

    “靠，你个老家伙真不要脸，竟然还来攻击我！”蝰蛇一动，谷幽就发现了对方的行动，他竟然放弃了齐舟他们，朝着自己攻来。

    “小子拿命来吧！”蝰蛇眼中闪过一道寒芒，然后右手一挥，一股掌风就朝着谷幽拍去。

    “这么远你就攻击，也太不把我放在眼里了！”谷幽还站在战场的外围，离蝰蛇可是有段距离呢，蝰蛇竟然凌空击掌，谷幽不免有些轻视起来。

    “小心有毒！”林紫寒看到谷幽大意的样子急忙喊到。

    “晚了，哈哈，小子好好享受一下化血散的味道吧！”蝰蛇仿佛看到了谷幽化为了一滩血污的样子。

    “竟然用毒，果然是个老不羞的！”谷幽没有慌乱，他施展了化身为灶的秘法，而且随着境界的提升，他的化身为灶感知范围更大了，“这股掌风中果然带有剧毒，不过你用这种招式来对付我只能说你太愚蠢了！”

    法力运转，谷幽的身外竟然出现了一个若隐若现的铜炉影子，随着铜炉影子的出现，掌风中的毒素竟然开始朝着铜炉中间聚集，很快就被压缩成了一个墨黑色气团。

    “给我凝！”谷幽对着这团黑色气团打出了复杂的法诀，他竟然把这些毒气当做了丹药来炼。

    “这怎么可能！”蝰蛇大骇，毒掌可是他的看家本领，要不是感觉到现在的形势危急，他还舍不得用出来呢，但是没有想到竟然被谷幽这么轻易的化解了。

    “有什么不可能的，你还有没有，这点毒素炼制起来有些不足啊，再来点就好了！”这话纯粹是谷幽在瞎忽悠，蝰蛇的毒掌可不是那么容易炼化的，他发现自己的法诀打到毒气团上时竟然被极大的削弱腐蚀了，以至于这团毒气一直不能凝型。

    “不对！”本来被震撼住了蝰蛇很快就发现了不对，因为谷幽虽然说的轻松，但是却一直在输入着自己的力量。

    “你们过去解决他，他现在被毒掌牵制住了，趁机拿下他！”齐舟他们怕蝰蛇会去袭杀谷幽，拼命的缠住了蝰蛇，所以蝰蛇吩咐其他人去杀谷幽。

    双方都是三名大宗师，所以相互牵制之下，他们都不能向谷幽靠近，剩下的两名宗师级邪修听到了蝰蛇的命令后立刻调转了方向，朝着谷幽进攻。

    “我劝你们别靠近啊！”谷幽看着两人靠近有些惊慌的说到。

    谷幽不出声还好，他这一出声，连带着汇集起来的毒气团都跟着跳动起来。

    两个邪修相互看了一眼，同时点头，然后一起朝着谷幽就发起了攻击。

    “都说了让你们别靠近了！”谷幽看到两人靠近突然露出笑容。

    就在两个邪修感到了不妙时，谷幽突然后撤，失去了他的控制，本来被汇集到一起的毒气团猛然爆发。

    只听两个邪修发出了凄惨的嚎叫，他们的身体在被毒气冲击时竟然以眼见的速度开始腐烂，很快就被腐蚀掉了大量的血肉露出了骨头，只是这些骨头也渐渐变成了黑色。

    “啪啪”两声，他们的身体倒地，随即化作了两摊黑色的血水，血水开始朝着地下渗透，只留下两个深坑。

    “怎么可能，他们都是服用过解药的啊！”看到两个邪修的下场，蝰蛇有些凌乱。

    “看来你的确是老了，记性真不好了，你忘了我还有个身份是丹师，！”谷幽看着蝰蛇笑了起来，“我只是把你的毒掌提纯了一下，让它的毒性更强了一些而已！”

    “老家伙，这个时候你还敢走神！”齐舟也跟着大笑了一声，原来他趁着蝰蛇愣神的功夫，和黄涛合力对付起戏子来。

    本来戏子就被齐舟和他的队员们给击伤了，这次被齐舟和黄涛联手攻击，一下子就被击成了重伤。

    “你们简直是找死！”戏子的惨叫声让蝰蛇开始发狂，立刻爆发了他的全力，朝着齐舟他们发起了猛烈的攻击。

