    白云观中灵机一般，李弥若是放开修行先天功，怕是很快就能将此地鲸吸一空，影响他人修行，于是神魂默念《太阳金真九炼法》，观其中奥妙。

    太阳不仅仅是现实中的太阳，更是哲学意义中，道之阴阳中的阳，某种意义上而言，也算是归于阴阳大道之下的一种修行法。

    别看太极拳立意之高，太极之道还在阴阳大道之上，但太极拳再牛逼也只是奠基武学，《太阳金真九炼法》却是直指阳神，太上亲传的存思法。

    虽然只涉及到神魂层面，不涉及身躯层面，但阳神境界，远在天人之上。

    其中道韵绵长，若非对道家思想有深入的研究，甚至无法理解其含义。

    然而《太阳金真九炼法》于李弥而言，却没有任何障碍，仿佛天生就该他修行一般。

    这正是李弥聆听太上讲道的福利，虽然什么都没听懂，但是神魂之外的金丝银带道袍，却已然沾染了大道韵味，天然和《太阳金真九炼法》完美契合，修行起来，事半功倍。

    其无邪思境界，正是收束杂念，心静无为，将神魂回返天真无邪的状态，然后于心神之中存思大日，自成一轮小太阳。

    此太阳成，则无邪思初成，自此便可神魂出游，想要回返，只需存思太阳即可，瞬息而返，简直就像是开了传送门一样，安全性大增。

    守常真人之所以神魂离体之后无法回返，就是在于此世灵机太过低下，神魂受到世界规则的压制极大，因此纵然是自身的神魂和身躯，却无法轻松合一。

    最合适的解法，就是于心神中存思观想，成一道标，用于牵引，就像是扯着线的风筝，自能安全回返。

    但如此一来，神魂离体的范围就大大缩减，远不能和灵机旺盛的世界相比。

    但是《太阳金真九炼法》却没有这等限制，不需要这根无形的“线”。

    无邪，正是《太阳金真九炼法》最基础也最初的修行要求。

    李弥之前以神识修行《先天功》，虽然做到了专注，但是距离无邪还是有一段差距。

    此番于《太阳金真九炼法》上修行，对于李弥也是全新的体验，就像是彻底从战士转职法师，武道转成仙道一般。

    太阳对于绝大多数神魂而言，都是极其暴烈的，因此纵使修士神魂离体，也必须选在黑夜，也就是夜游，等到道行不断精进之后，才能逐渐选择在黎明、黄昏、阴雨天出游，以至于最终的日游。

    《太阳金真九炼法》在第一阶段的无邪思境界，便可直接日游，太阳不是最大的恐怖，反而是能量的源泉，其功法之霸道，由此可见。

    李弥入定足足五个小时，终于收摄了所有杂念，心神定于一，进入了无邪状态。

    无邪思的修行，自此才刚刚开始。

    李弥试着于心神中存思大日，按照自己心中的道赋予其形象，然而只是刚刚完成了一轮火球的雏形，稍微冒出一点欣喜，就从无邪思的状态跌落。

    李弥从入定中醒来，叹了一口，天真无邪，收束杂念，说起来简单，做起来真的非常有难度。

    尤其是现代人见识的光怪陆离的事情太多太多，接受了太多无意义的信息，生活中有着无数的信息来源，因此整个大脑都被迫接受了海量垃圾信息，很少有空间去归纳整理，去思考，去安静下来。

    而无邪的要求，却远在其上，要求做到极致的专注，整个大脑，整个神魂，只在做修行一件事，不能有任何喜怒哀乐之情绪，更不能有任何其他的想法和念头，哪怕自己都没有意识到。

    而这，还只是九室存思的第一室而已。

    只此一点，《太阳金真九炼法》的入门难度，就还在《先天功》之上，非天生道种，难以入门，怪不得是太上他老人家为文始真人量身打造的存思法。

    李弥不由想到，等到将来传道度有富裕了，还是要创造一门更易入门，更普适的存思法，用于传授弟子和同道。

    一日夜间，李弥又进入无邪状态三次，每次坚持时间越来越长，间隔时间越来越短。

    最终，勉强在心神之中，留下了一轮红色的火球。

    心中的太阳，不是简简单单的将现实中的太阳搬进来，而是真正的创造，是用自身的道，去一点点存思出来，任何在道上的不足和疏漏，都将会呈现出来。

    没有任何捷径去走，必须做到自身的极致，才能将心中的这轮大日创造出来。

    这对李弥而言，是一段极有意义的修行之旅，自身的短板清晰的映照在心中的太阳上，也让他对于未来的道路有了更清晰的认知。

    第二天，处理完了紧急事务的守常真人主动登门拜访，这次只有他一人。

    李弥和守常真人于茶桌两侧相对而坐，清澈的山泉水配上清香的山茶，白色的雾霭精灵，于明亮的阳光照耀下起舞。

    “道友可知我弥留之际，最想交代的事情是什么吗？”守常真人问道。

    “不知。”

    “我想将道门协会会长的位置，交给你。”

    “真人太过看重李弥了。”

    “舍你之外，无人能扛起道门大旗。”守常真人叹了口气：“自从太极拳出世以来，我道门纷纷转修，不过一月时间，如今已有三成蕴养出太极真气。整个天夏范围中，修行太极拳的普通人也超过百万，还在不断攀升。在这种情况下，佛门自然不可能无视。”

    “山雨欲来风满楼啊，根据我得到的消息，接下来佛门就要‘敲打’道门一番，立下规矩。”

    “什么规矩？”

    “太极拳不可轻授，只有领了道士度牒的人才能得传；道士度牒每年不得授予超过五百人。”

    “太极拳已经流传开来，想学还没办法？”

    “只要我们道门松口，自有办法将‘太极拳’404，图像文字视频，一概封杀，今后纵使有人私相授受，也能限制住规模。”

    “好一个规矩！”李弥知道自从妙相前来老君山试探之后，佛门必有下文，却没想到等待着自己的却是如此严苛的规矩。

    真要按这规矩办，自己的传道度还怎么来？

