    秀贤见此，立刻会意，上前来，直接趴在了周合的背上，苟缩着脑袋，双手紧紧的抓住周合的肩膀。

    “都抓稳了，我要上去了。”

    周合缓缓站起身来，而后轻轻一跃，当即双手便抓住了上方的绳结。

    所幸他们的衣服质量都很好，数秒钟的功夫，周合便驮着两个孩子爬了上去。

    “爸爸！”

    “秀贤！”

    一落地，秀贤飞一般的扑向了自己的老爸。

    当即，五个人就抱在一起，哭的昏天地暗的。

    周合看着抱在一起痛苦的几人，微微一笑。

    这样算是最好的结果了，一个人都没有死。

    周合也没有打扰他们，就这么静静的等待着他们。

    “秀贤，你放心，我们有枪，一定杀了那个怪物给你报仇。”

    “对，给你报仇，杀了那个怪物！”

    朴江斗几人抱着秀贤痛哭道。

    【叮咚！您有新的支线订单，请及时查看。】

    “支线订单？”周合有些疑惑，而后直接点开了订单。

    【订单人：朴江斗

    订单需求：杀死怪物。

    订单奖励：一万积分。】

    “有点意思。”周合微微一笑，接下了支线订单。

    忽的，周合脸色一变，只见那拐角处的上方，不知何时怪物已经出现，正在顶部飞速移动着。

    周合立刻举枪对准了上方就开枪了，同时，嘴里还大喊道：“怪物来了，快，把枪拿起来。”

    别看这怪物体型巨大，但是，却无比的灵活。

    周合第一枪打中了怪物，然而，第二枪，第三枪以至于后面的几枪居然全部落空。

    此时，怪物已经距离周合只有十米左右了。

    以怪物的速度和体型，几秒钟就能达到。

    也正是这个时候，朴江斗一家人已经将枪口对准了怪物。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    四把AK疯狂的扫射了起来。

    怪物想要躲避，然而，这次并没有躲过去，身上直接被扫了好几梭子的子弹。

    “吼！”怪物痛呼一声，四处乱窜，开始与众人拉开距离。

    周合也举枪继续射击。

    数秒后，枪声停止了。

    “诶，没子弹了。”

    “没子弹了，没子弹了，怪物还没死呢。”

    四人发现，AK的弹匣居然打光了。

    “该死，它来了，你们带着孩子躲在一边。”周合朝着他们大喊一声。

    随后，将枪插在了自己的裤腰带上，就朝着怪物飞奔而去。

    ‘回来，快回来，你不要命了？’南日看见周合朝着怪物跑去，当即喊道。

    周合也没理会他，数秒后，一人一怪，正面接触了。

    “吼！”怪物张开血盆大口，似乎要将周合直接吞噬。

    周合见此，脚下猛地一蹬，身体忽的腾空而起，高高的跃了起来。

    那怪物似乎也没料到周合会突然跳起来，不过，也无所谓了，莽着个脑袋就朝着半空当中的周合撞去。

    以它的体型和速度所带来的撞击力，可是连一辆车都能轻松掀翻的。

    这要是被撞一下，必定立刻重伤不治身亡。

    而周合，毫无畏惧，气沉丹田，将气汇聚在自己的右拳之上。

    “给我死！”

    周合暴喝一声，拳头轰然的砸在了怪物的头颅之上。

    “轰！”的一声巨响。

    巨大的力量直接让怪物的身躯重重的砸在了地上，将地面都给砸的裂开来。

    掀起了大量的灰尘。

    周合借着那一拳的反震之力，一个空翻，稳稳的落在了地上。

    反观那怪物，此刻正趴在地上，一个足有数十厘米的凹坑出现在它的头颅之上。

    鲜红的血液自怪物的眼睛，嘴巴里流了出来，此刻的怪物，已然没有了生息。

    被周合的这一拳，直接震碎了头骨。

    “这...这...”

    “我的天，不可能吧……”

    “真的假的？”

    朴江斗一家人长大了嘴巴，看向周合与那已经没了声息的怪物，一脸的震惊与不可思议。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励一万积分。】

    “好了，怪物已经死了，诸位，我们就此别过吧。”

    周合转头，朝着众人说了一句，便朝着外面走去。

    至于他们手中的AK，反正已经没子弹了，也就懒得要了。

    当周合走到先前那个高台之上时，看见自己的面包车之时，顿时，眉头直皱。

    此时，他的面包车已经落在了小道的右侧的下方。

    水不深，仅仅只是漫过轮胎。

    不用说，这绝对是那个怪物给撞下去的。

    看了眼高度，居然足有七八十厘米。

    “艹，早知道就不开车进来了。”周合顿时犯难了。

    面包车重达1.2吨，也就是两千四百斤。

    说抬呢，还是可以抬起来。

    但是，这个高度，以他现在的力量，根本就没有办法将车弄上那条小道上。

    在下面也没法开动，一前一后，两根石柱干好卡在面包车的前后。

    不然的话，空间隧道直接在下面打开，也就能走了。

    “啊？车怎么掉下去了？”

    “肯定是怪物把车撞下去了。”

    “这可怎么办，要叫吊车来吗？”

    这时，朴江斗等几人也从里面走了出来。

    此时周合已经关闭了翻译器，所以根本就听不懂他们说些什么。

    周合没有理会他们，直接跳下水里，而后走到左侧车胎前。

    双手抓住下方的轮廓，双手猛地用力，直接是将车给抬了起来。

    随后，周合将车辆缓缓的往外移，不一会儿，车身就倾斜起来，车头直接顶在了石柱上，动弹不得。

    随后，周合又来到后车轮，与之前轮一样的步骤，将车尾缓缓的移了出来。

    随后，就这样，前面，后面，慢慢移动，不一会儿，整辆车就完全的从石柱那出来了。

    周合也不顾自己的鞋子湿漉漉的，直接打开车门坐了上去。

    “诸位，回见了。”周合给众人打了声招呼，随后直接点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5，4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    只见面包车前方不远处，一道绚丽的空间隧道开启了。

    当即，周合在朴江斗一家人震惊的目光中，驶入了空间隧道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

