    　　萧婉词带着秋果回了锦华殿，用过早膳之后，和衣躺在了榻上，打算再小睡一会，这一早上折腾的她真够累的。

    　　真是你方唱罢我登场，一场接一场啊！

    　　也不知道今早凤仪宫这一幕是贤妃主导谋划的，还是贤妃、康妃临时起意加戏的。

    　　萧婉词睡了差不多一个时辰，才懒懒的起身。

    　　萧婉词用秋果端进来铜盆内的清水，扑在脸上醒了醒神，隐隐听到廊下传来宫人细细的说话声，便问道：“外面这些宫人，聚在一起说什么呢？”

    　　秋果道：“哦，小主说这个呀！现在满后宫的宫人，都在传今早在凤仪宫生的事呢！”

    　　萧婉词拿着绣花布巾的手微微一顿，“宫人们都怎么传的？”

    　　秋果笑道：“还能怎么传。”就给自家小主说了一遍外面的传言。

    　　版本就是贤妃、康妃带着众妃嫔，前去凤仪宫探望皇后娘娘，遭到凤仪宫的华嬷嬷阻拦，众妃行礼时，皇后娘娘故意不让众妃嫔起身，累的身子骨娇弱的康妃娘娘晕倒了，宜春宫还传了太医院的太医呢！

    　　其实说的和今早生的事情大相径庭，也没有什么偏差。

    　　但宫人一讲起来这事情来，那说的就是活灵活现，详细的不能再详细了，就好像跟自己亲眼见到了一般。

    　　萧婉词：…………

    　　这消息传播的度真是是太快了，她只是小睡了一会，今早在凤仪宫生的事情，就已经弄得满后宫人尽皆知了。

    　　萧婉词忙让秋果招来小五子，询问道：“这事情从哪个宫最先传出来的。”

    　　真了解这件事情经过的，除了后宫的众位妃嫔，那就是各个妃嫔身边的贴身大宫女了，但也不可能这么嘴快吧！

    　　这里面要是没有贤妃和康妃两人的手笔，她是不相信的。毕竟两人掌管着六宫宫务，现在这后宫里也只有这两人能有这样的能力了。

    　　贤妃和康妃这是要将夏皇后名声搞臭的节奏啊！当皇后的心胸狭隘，可不是什么好名声啊！

    　　就是不知道永昌帝和谢太后管不管了！

    　　小五子道：“这消息各个宫殿宫人都差不多一起知道的，还真分不出是先从哪里传出的。”

    　　萧婉词了然的点了点头，这件事在现场的人确实是太多了。她只是想知道，小五子这里有没有她不知道的一手消息。

    　　萧婉词挥手让小五子退下，来来回回在锦华殿内走来走去。想着今早生的事情。

    　　她现在有些怀疑康妃晕倒在凤仪宫门口，是不是有谋划的假晕倒了？毕竟这事情生的太巧合了。

    　　虽然康妃看着身子骨确实很弱，但今早看康妃在凤仪宫大殿之上，对着夏皇后咄咄逼人的样子，还是挺生龙活虎啊！

    　　怎么这一出凤仪宫大门，就在众目睽睽之下的晕倒了呢？真是太不可思议了！

    　　有萧婉词这种想法的，可不止她一人，后宫聪明人太多了，前前后后连起来一想，有的就猜测是不是贤妃和康妃两人设得套，等的就是让夏皇后自己钻进来。

    　　而且这还是个阳谋，就看夏皇后沉得住气，沉不住气了。

    　　夏皇后如果沉得住气，这件事情可能就没有后续了，但要是沉不住气，那就不好说了。

    　　就像现在事情传言的这样，夏皇后心胸狭隘为难众后宫嫔妃。

    　　…………

    　　乾正殿廊下。

    　　这事情既然满后宫都知道了，永昌帝的乾元宫自然也避免不了。

    　　赵信听到这消息后，急匆匆的告诉自己干爹赵庆，这事情，说大不大，说小不小。

    　　说大因为是这传言的主角是夏皇后、贤妃和康妃，毕竟这几位可是后宫位份最高的，特别是夏皇后，还是中宫之主。

    　　说小则是因为此事也就是妃嫔之间的争斗，只要谢太后出面，压下去就可以了。

    　　赵庆脸色有几分郑重的问赵信，“这事情你可查问清楚了，中间别有什么遗漏是添油加醋的谣传。”

    　　这事可是要禀告给皇上的，可容不得有半点差错。

    　　赵庆道：“干爹，儿子办事您老就放心吧，听到传言后，儿子就去后宫查问清楚了。皇后娘娘确实是在凤仪宫正殿，接见的后宫妃嫔，而且不让行礼的娘娘小主起身，康妃娘娘也确实是在凤仪宫门口晕倒的。”

    　　这高位妃嫔处罚低位妃嫔，或在低位妃嫔面前立威，行礼时不让起身这法子，在后宫是最常见的整人方法了，一般也闹不出什么大事情。

    　　毕竟宫里聪明人较多，只要掌握好这个度，这在后宫真算不得什么。

    　　只是没想到这次主角却是皇后娘娘，而且身子骨弱的康妃还晕倒了，传得整个后宫沸沸扬扬，该知道的人都知道了，不该知道也知道了。

    　　这要搁在皇后娘娘还掌管宫权时，宫人铁定是不敢这样传皇后娘娘的闲话，但今时不同往日，掌管宫务现在是贤妃娘娘和康妃娘娘。

    　　二皇子要是现在还活着，那也好办，就是太后娘娘和皇上为着二皇子着想，也会压下此事。

    　　但现在就不好说了，皇上现在不喜欢夏皇后和夏家，所以最后这件事情到底会怎样展，这结果还真不好说。

    　　赵庆点了点头，“这件事我知道了，你时刻注意着点后宫的动静便是，但你不不要擅自插手。等会皇上忙完政务，这事我再找机会禀报吧。”

    　　这事最后还是要看皇上的态度，他们这些做奴才的，只要等着遵从圣命就可以，不需要擅做主张的奴才。

    　　赵信笑嘻嘻道：“行，儿子晓得，听干爹准没错。”

    　　看着赵信笑嘻嘻，一副欠揍的模样，赵庆笑骂道：“你小子，不听我的还听你的。”

    　　赵庆开玩笑般的抬起右脚，做出欲踹赵信这小子一脚的动作，“赶紧麻溜的做你的事去！”

    　　赵信依旧一副嬉皮笑脸的模样，“那儿子就去了。”

    　　赵信一走，赵庆又重新整了整了衣摆，这才转身悄无声息的进了乾正殿。

    　　卫离墨手里拿着朱红色御笔，低头奋笔疾书的批着奏章，“赵庆，外头出了什么事。”

    　　赵庆……，得了，他还想等着皇上过会忙完正事再说呢！现在既然皇上问起了，也没必要藏着掖着了。

    　　赵庆恭敬恭敬站在下，将今日生在凤仪宫的事情，详详细细复述了一遍。

    　　卫离墨停下手中的活，紧了紧眉头，“皇后在凤仪宫大殿接见的贤妃等人。”

    　　赵庆：“是的，奴才已经证实了。”这也是他的疑惑之处，不是说皇后娘娘病的下不来床了吗怎么还能下床接见众妃嫔呢？

    　　但既然赵信已经查问清楚了，想必这事就是真的了。

    　　卫离墨略沉吟片刻，只说了一句，“行了，这事朕知道了。”便没了下文，乾正殿又恢复了刚才的平静。

    　　赵庆：“…………。”

    　　皇上这是怎么个意思，是打算不插手，任这不利于皇后娘娘名声的传言，继续在后宫蔓延的节奏吗

    　　那皇后娘娘那里，还不得气死了！

    　　赵庆默默的站在大殿内，预备着皇上有什么其他的事情吩咐他。

    　　良久，卫离墨的嗓音又响了起来，“赵庆，你找可靠人去太医院一趟，找到专门负责皇后病情的太医，给朕问清楚现如今皇后病情的具体情况。”卫离墨说完后又交代了一句，“要悄悄的去。”

    　　赵庆：“是，奴才明白。”赵庆步履无声的出了乾正殿。

    　　赵庆走到廊下僻静的地方，一招手，招来了一个正在院内做洒扫小太监。

    　　赵信是赵庆明面上的心腹，也是他认得干儿子。但宫里有些事情，不能明面上办的，那就需要一些暗地里的人手了。

    　　这些人一般长相辨识度不高，也不经常在御前走动，所以这样的人，办事情的时候才会更方便。

    　　就像赵庆面前的小太监，长得五官平平，甚不起眼，扔到后宫一堆小太监里，就再也找不出来的那种。

    　　赵庆在小太监耳边悄悄的耳语了几句，小太监重重点了点头，悄无声息的退走了。

    　　…………

    　　空旷的大殿之上灯火摇曳。

    　　卫离墨侧对着赵庆，一张俊颜隐在灯火之后，只能看见侧颜和紧紧抿着的双唇，像是在沉思着什么。

    　　他骨节分明的纤长手指，有节奏的在御案之上一下一下的敲打着，在寂静的夜里，越显得诡异。

    　　赵庆恭恭敬敬的垂立在下，低眉顺目，丝毫不敢有任何的动作，就怕打搅了正在沉思中的皇帝。

    　　许久。

    　　卫离墨开口：“摆驾落樱宫倾颜殿。”

    　　赵庆一惊，硬着头皮道：“皇上，今儿十五。”赵庆以为皇上忘了日子，稍微提醒了一下。

    　　卫离墨脸上面无表情，隐隐带着怒气道：“朕难道不知今日是十五，还要你个奴才提醒。”

    　　赵庆：“…………。”得了，今日他算是被夏皇后给害惨了，都怪他这张破嘴，皇上想去哪里，他一个阉人管得那么多干嘛，只管听皇上吩咐行事就好。

    　　“奴才，该罚，瞧瞧奴才这张破嘴。”赵庆赶紧煽了煽自己的嘴，好让皇上能消消气。

    　　卫离墨沉声道：“罢了。”跟了他这么多年的奴才，他还能真让赵庆狠煽自己的嘴巴子吗？

