    “哭够了，就继续下个问题。”

    苏千殷见他抬起头，便问出心里最大的疑惑，“我的视频是谁拍的？”

    她以为月斧会选择沉默，没想到他开了口，声音低哑：“肯定是我们组织的人啊。”

    “你们组织的谁？”

    付良澄也跟着问道，“网上关于她的视频不止一个，第二个拍她在街头烧衣服的视频是挺久之前的，那时候你们组织就已经盯上她了吗？”

    月斧用手抹了把脸，眼里的情绪已经淡下来：“是我们头目干的，她经常会在组织的公群上发配任务，而前两天，我在群里被艾特，她让我帮忙上微博发视频，尽可能搞垮苏千殷。”

    付良澄微微拧眉，不由得想起之前毕司珏的供词。

    “我听说你们组织的头目是个女人，代号是Queen对吧？”

    “没错。”

    月斧垂眸，搓了搓手指，神情有些烦躁，“但她行踪不定，跟我们联系都是只发消息，组织里很少人能接触到她，沈叔叔比较幸运，他跟头目见过一面，但没有看清脸，只握过手。”

    苏千殷侧过头，打了个哈欠。

    这几天忙得很累，昨晚谢清跟那个医生在走廊上说话，她被吵醒后，就没再认真合过眼。

    因为是在别人的地盘上，中午她也睡不下去，现在困意袭来，她的脑袋有些晕沉沉的。

    “我原本以为，你们组织针对我，是想给沈斯泽报仇，但是第二个视频的拍摄时间，分明是我还没遇到沈斯泽之前，所以我想不明白，我跟你们组织还有什么过节吗？”

    苏千殷伸手拍了下额头，让自己保持清醒。

    旁边的闵时英见状，突然转过身，推开门走了出去。

    许是问题太多，月斧深吸一口气，看着有气无力的：“我不知道，我只能确定我们头目认识你，而且非常想要搞垮你，你朝沈叔叔开枪的视频我也不知道是怎么被拍到的，那个角度如果没有提前埋伏好，是很容易被发现的。”

    苏千殷点点头：“这我明白。”

    月斧只看了视频的画面，并不知道医院走廊的结构。

    但是苏千殷比他清楚，李瑞也有说过，那个视频的拍摄角度是在走廊的窗户那边，如果拍摄者真的要提前埋伏，除了爬水管她想不到还有什么办法。

    而且拍摄的时间也掐的很好，就像是早就预料到她会过去那里。

    真是越想越诡异。

    那时候的走廊一片漆黑，根本不好行动，拍摄者如果真的埋伏在窗户外，不可能一点动静都没有。

    除非......

    拍她视频的并不是人。

    但是这个想法她不会说出来，因为现在是审讯时间，她必须保持严肃。

    见苏千殷陷入沉思，付良澄便看向月斧：“你叫什么名字？”

    月下吃瓜是微博昵称，月斧是组织代号，还没有人知道这个少年的真实姓名。

    月斧眼眸深了深，咬着唇片刻，低低开口：“安羽诚。”

    身份的第一道防线已经攻破，苏千殷微微抬眸，乘胜追击地问：“你是本地人吗？”

    “不是。”

    安羽诚摇头，“我是嵂明市人，五年前才来到北瞿市的。”

    苏千殷双手按住膝盖，身子往前一探，似乎想要看清他的面貌：“既然说到时间，那我就顺带一问，你今年几岁？”

    “十五。”

    他淡淡地说。

    “你为什么会加入那个组织？”

    苏千殷感到疑惑。

    十五岁，比她想象中的还要小，在电脑上却拥有过人的天赋，能够黑进微博还不被警方追查到。

    为什么这样的天才，会选择走上犯罪道路？

    毕司珏进入组织是为了报仇，那安羽诚进入组织是为了什么？

    下一秒，安羽诚的回答让她着实震撼：“因为我们组织，能够给我提供各种型号的电脑。”

    不止苏千殷愣了，身后的付良澄也有些懵。

    ......就这？

