    多谢各位能够支持作者君，我想能够看到这一章的书友们肯定是真心喜欢作者君的书的。（特别是打赏和投票的书友们，感谢有你们。祝各位大佬们发发财。）

    同时十分感激大家的陪伴，作者君会继续保持不断更不停更努力加更的。

    另外也继续欢迎大家在评论里各抒己见，只要大家不是一上来就无脑喷的。

    作者君都不会无故禁言的。

    有错，作者君会改。

    但观点不同的，作者君就没有办法了。

    比如徒手抓豹子的事情，我也看到很多人讨论。

    我之所以会这样子写，是因为觉得饲养员在对一只从小养大的豹子十分了解并且经常玩耍下，是能够判断能不能直接按住的。

    因为雪豹从小养到大肯定是要抽血的，所以这种事情肯定是做过的。

    因此才徒手上来。（当然大家持有别的意见？作者君也不会反驳。毕竟每个人想的都不一样。）

    还有大家讨论的野化问题以及为什么不写普通动物的事情？

    作者君也在这里稍微说明下吧。

    野化的问题，我本来是想过要写的，可那就要从雪豹刚出生的时候就开始写。

    这样子节奏会太慢了，毕竟一只雪豹从出生野化训练再到放归肯定不能够一笔带过的。

    所以我就选择了从放归后的日子开始讲。

    至于为什么不写普通动物成长成国民明星动物？（另外特别说明一点主角不会变人哪怕是兽人也不会的，至于修炼也不会修炼，只会成长为一只披着雪豹迷惑外衣的超级凶兽，那种看起来了很蠢萌没有脑子一爪子下去跟你掏心掏肺的那种。）

    一是因为写这个真的麻烦三四万字都可能在写直播了，大家会出现审美疲劳。

    二也是因为作者君对灵异这一块有些灵感，虽然写的很差。但作者君还是能够展现自己心中鬼怪的世界给大家的。

    最后是很多人提到的啰嗦问题以及脑子不太聪明的问题。

    作者君知道，但没有办法动物文都是这样子的。

    而且能够看到的现在的书友应该都能够发现描写主角的心里描述已经逐渐减少，采用旁人视角插入了。

    这也是没有办法的事情，因为主角并不是人。只能采用他人视角来述说问题。

    至于脑子不太聪明的问题，这是因为作者君觉得没有忧患就不会去思考。脑子没有用就会生锈的。（当然大家说的变成猫科动物脑容量不大也是主要因素，实际上当初写的时候我都在想，会不会写的太聪明了。）

    毕竟两年包吃包住无忧无虑的生活，谁会去想以后的事情呢，而且天天在保护中心待着，你想这些也没有用啊。

    再加上一直待在一个地方没有接受外界消息和吸纳知识变笨是很正常的。

    最后，还是多谢各位的陪伴。

    祝各位大财！

