    两人，四目相对，东方不败顿了顿，继续向前，从东方胜身旁走了过去。

    这人好真奇怪，人怪，面具怪，就连这眼睛也十分的奇怪，透过他的双眼，东方不败看到了迷惘、悲伤、无奈、还有一丝丝的激动、奢求。

    这是一双充满了丰富感情的眼睛，从这双眼珠子中她可以感觉的到这个人的内心。

    说他奇怪吧，两人素不相识，只是萍水相逢在这僻静的小路上相遇而过，这样一来这双充满着丰富感**彩的眼睛看着自己便显得十分的怪异。

    两人擦肩而过，东方不败继续向前而走，东方胜想要转过身再去看她一眼，却忍住不再去看，抬头望了望天空，一滴泪水从眼角滑落……

    东方不败走远了，东方胜也挪动脚步开始前行。

    僻静的小道再次恢复宁静，两人的相遇，就好似不存在一般。

    东方不败从一个大树旁走了出来，看着东方胜消失的方向眉头紧皱，一脸的思索。

    “他是谁？”东方不败的脸色变成沉重，刚才的四目相对让她有一种很奇怪的感觉，而且，这人她似乎在那里见过，那双眼珠子有种熟悉感觉。

    带面具的怪人，东方不败沉思，自己这十年来见过无数人，也杀过不少人，然后带着面具的却十分的稀少，她怎么想也想不起来是在哪里见过此人。

    面具，面具！

    如果不带面具呢？

    瞬间，东方不败惊在了原地，一种说不清的感觉从脚底升起，直冲脑门，她浑身一个战栗，他，他……

    东方不败变的十分激动起来，一种喜悦蔓延全身。

    胜弟，他是胜弟！

    这双眼珠子正是去年在衡阳城医馆中的胜弟一摸一样，怪不得刚才胜弟见到自己时眼中却如此的复杂。

    踏破铁鞋无觅处，暮然回首，那人却在灯火阑珊处。

    泪水忍不住从东方不败眼中流了出来，划过了脸腮，滴落在衣服上，这是幸福，喜悦的泪水，东方不败此刻是笑容满面，笑的好美，好美。

    笑着流着泪。

    想通了，猜到了，东方不败再也忍不住激动，扔下了食盒，不顾一切的朝着东方胜远去的方向追逐。

    僻静的小道很是宁静，宁静的只有风吹动草木的沙沙声。

    东方不败依靠在一棵大树旁，满脸的悲伤，自责。

    她很后悔，很后悔，后悔当时为什么没有反应过来，直到胜弟离去之后才想着去追，却什么也没追到。老天爷将胜弟送到了自己面前，而自己却没有好好的把握这个机会。

    东方不败没有放弃，今天的相遇虽然没有跟胜弟相认，但是也说明了一件事，胜弟确实在华山，只要胜弟还在华山，总会找到的。

    ……

    平静的华山，出事了。

    这件事不是很大，但却也不小，整个华山弟子都发动了起来。

    原因是小师妹岳灵珊不见了。

    小师妹岳灵珊是师父师娘眼中的宝贝，她这一消失，整个华山派都为她担心起来，然后更让华山派弟子惊恐的是，师父师娘下山了，不在华山上。倘若在师父师娘回来前还没找到小师妹的话，这后果……

    于是所有的华山弟子都开始在这华山漫山遍野的寻找起来。

    这件事的起因很简单，缘于师弟间的一句话玩笑话。

    岳灵珊去找林平之，却没有找到，于是向一些师哥询问林平之去了哪里，这帮师哥都是力挺大师哥令狐冲的，而小师妹跟林平之之间的亲亲我我自然被他们看不惯，连带的都怨恨起林平之来，所以面对小师妹这个询问后，他们随意的开了句玩笑，说好像看到林平之摔下了山坡，受了点伤。

    小师妹一听顿时就急了，询问林平之现在的位置，这帮师哥却支支吾吾说不出个所以然，于是小师妹就好似发了疯似的在这满山遍野寻找了林平之。

    这个时候又下了一场大雨，大家都劝小师妹回去，小师妹却不听，没有找到林平之她死也不回去，即使外面下着大雨。小师妹抛弃了这帮师哥，一个人在雨中继续寻找林平之。

    由于大雨的原因，这帮师哥在后面跟着跟着居然跟丢了。

    这下好了，整个华山开始大发起来，所有的华山弟子纷纷冒着大雨在华山上下寻找岳灵珊起来。

    而林平之，此刻却是隐藏在一个山洞中苦练周公剑法和无名剑经，对外面的情况一概不知，尤其外面还在下着大雨。

    练着练着林平之似乎听到了小师妹的呼喊声，当林平之走出山洞后发现岳灵珊冒着大雨在寻找自己时动容了。

    可是，林平之却没有回答，而是默默的站在一边看着岳灵珊。

    林平之对岳灵珊是有一丝爱的成分，可是这跟自己的家仇比起来，若是此刻上前的话，那么林平之躲藏在山洞苦练别门剑法的事就会暴露，到时候只怕整个华山都将无他林平之的容身之地。

    “小林子，你到底在哪里？”

    “小林子，你快出来啊，我找你找的好苦。”

    “小林子……小林子。”

    看着岳灵珊在雨中不停的呼喊，看着岳灵珊留着泪水，林平之能做的就是狠狠的给自己一拳。

    岳灵珊呼喊了很久，力气都喊光了，呼喊声也逐渐的低了起来，走路起来也是摇摇摆摆的，突然脚下一滑，一个不小心摔倒在了泥水中，而在岳灵珊旁边是一个山坡，这一滑到，整个人就顺着山坡滚落了下去。

    “灵珊……”林平之再也站不住了，看着岳灵珊滚落了山坡，他发疯似的疯狂的往岳灵珊跑去，剑法，家仇在这一刻都统统忘了个一干二净，此刻在他眼中的只有一个人，小师妹！

    林平之冲上前抱住了小师妹，两人滚落在了一起。

    泥水染脏了衣衫，泪水湿透了衣襟。

    两人相拥而哭，此刻谁也不愿意离开谁，死死的搂住，搂紧。

    ================================

    PS：

    关于更换书名一事，我似乎没有说清楚。

    新的书名，我考虑了一下，还是决定放出来，名字叫《我为教主狂》。

    这个名字已经红果果的说明意思，之前我为了让华山这个**看起来更有感觉，所以故意在女主一事上遮遮掩掩的，如果情节已经走到了此，再遮掩下去就无意义了，不如正大光明来的好。

    关于更换新书名的原因，是想把这本书列入到我的一个同人集合《痴狂四部曲》里面，作为笑傲的曲，这四部曲分别是天龙、神雕、倚天，以及笑傲，书名格式都是一样的，只是主题不同罢了。

    所以，看看你们对更换书名这个意见如何。

    请大家在本书调查里面投票吧！

    另注：福建一字慧剑门的剑法叫做“周公剑法”。