    一剑砍断胳膊粗的木桩，看李靖举重若轻的样子，简直就像没怎么用力。但是，随便找一个普通成年人，恐怕都做不到。

    一剑一剑的挥出去，李承乾的双手已经彻底麻木。

    看出来了，李靖这厮给他定下的这个目标绝对是毕业级别的。什么时候他能不借助外力一剑砍断这个木桩，恐怕已经到出师的程度了。至于大腿粗的木桩？用刀恐怕都没可能。

    看着李承乾咬牙一次一次尝试的样子。李靖满意的点了点头。当太子的武艺老师，最怕的恐怕就是太子的反抗了。

    作为储君，除了皇帝皇后师长以外，别的人都没有直接教训他的资格。而他尽管是卫国公，但是太子反抗的话，他也无计可施。

    不过，太子显然是吃苦的那块料。他的儿子李德謇和李德奖，挥剑练习，一开始还需要他逼着才行。可是太子，用不着逼迫，自己就能坚持练习。

    （有读者提醒我把李靖的弟弟安成儿子身份了，赶紧复查，才发现自己犯了这错误。作者码字的时候，有印象或者印象深刻的，就不会去费劲查资料，所以难免会失误。但是，读者指正后作者会立刻更改的。）

    孺子可教啊！这个世界上前人能达到的成就，后人只要肯奋斗，那就一定能达到。怕的，就是受到一两次挫折就气馁、中途而废的人，这样的人就算天赋超绝，也注定一事无成。

    一直到朝阳升起，两条胳膊酸疼的提不起剑，李承乾才结束了自己的晨练。

    那个木桩，上面多了很多的痕迹，每一个印记，都是李承乾全力以赴的证明。

    侍卫上前接过了李承乾手里的剑，扶着他回军营吃早餐。

    在全天下普遍一天两顿的现在，太子亲率的军营能够一天三顿，可以说是无上的享受。

    吃过早饭后，士兵们又开始了训练。在李靖给他们分出队伍后，用不着于泰监督，他们自己就开始了攀比。只有竞争，才能激起所有人的上进心。

    “军营里的训练就是这个样子了，除了对身体的锻炼外，横刀等武器的练习于泰就能主持，太子殿下还是尽早回长安的好。”

    亲眼见识了这些士兵的训练场景后，李靖心里已经有了估摸。军营的训练是枯燥无味的，与其守在军营浪费时间，不如先让这些士兵自己训练着。等出了一些成果，再训练他们的战阵配合也不晚。

    李承乾点了点头，决定今天就回长安。东宫虽然萧条无趣，但是，现阶段以他的年纪和身份，也只有老实住在里面。

    吃过早饭，太子车驾便离开了军营。军营这里没什么需要亲力施为的，反倒是老先生的课业，已经挺了好几天了。

    回到东宫后，不仅李承乾要上课，李泰和李恪也成了老先生的学生。

    教惯了李承乾，李纲对李泰李恪这两个新学生格外不习惯。

    同样是一篇古文，李承乾只需要他粗略讲解一点，就能弄懂，甚至能提出自己的见解。但是李泰和李恪，总要他把道理掰碎了，还要有李承乾在一边解释，才能学会。

    讲道理，李泰和李恪也不笨，孔颖达也不止一次的夸奖他们俩伶俐。但是，聪明的孩子在天才的孩子面前，差距就体现出来了。

    托李泰和李恪的“福”，老先生终于又体会到了为师的焦躁心情。

    回到东宫后，李承乾就过上了制度式的生活。

    只是每天早晨，负责对他训练的变成了李靖。

    李靖依旧没有干涉的意思，每天都是坐在一边看李承乾挥剑斩木桩，一直到他精疲力竭后才离去。

    一直用剑斩木桩，一天两天的还能坚持，时间久了，就是李承乾都没了耐心。

    剑因为卷刃的原因，已经换了三把，木桩却还是那个木桩，除了痕迹深了好多外，并没什么变化。

    托那个一厘米深的痕迹的福，现在挥剑反而比以前更难了。

    当一厘米的痕迹变成两厘米的时候，秋日已经远去，天气明显的冷了起来。

    只有几摄氏度的清晨，李承乾虽然身穿一身里衣，但是依旧浑身热气氤氲，那是他身上的汗水。

    照常的一天，等到李承乾连剑也拿不起来后，李靖才点点头，准备回家。

    “卫公，我已经用废了三把剑了，您让我这么干到底是为了什么啊！”

    见李靖又是一言不发的要走，李承乾只能叫住了他。

    一剑斩断木桩，很明显，根本不是现阶段他能做到的事情。

    每天这么枯燥的锻炼，至少也得有一个坚持的理由吧。

    本来要走的李靖听到李承乾的声音，微笑着走了回来。

    事实上，两个月前，他就已经等着李承乾发问了。迟了两个月，简直让他难以置信。

    捡起一根木棍，李靖指着李承乾道：“出剑。”

    李承乾愣了愣，随即深吸一口气，用刚积攒的一点力气用力挥出了一剑。

    面对李承乾的一剑，李靖快速的一棍抽在剑上。他的力气很大，大到李承乾感觉就像是一剑斩到了巨石上，本来麻木的胳膊居然传来了痛苦的感觉。

    看着连连后退的李承乾，李靖笑道：“感觉如何？”

    感觉如何？李承乾有点懵。

    丢掉棍子，李靖悠然道：“其实不管是用剑还是用刀，首先要学的不是什么招式，而是握紧武器。二人交战，若是一人手里的武器被震落，岂不是直接就分出了胜负？持剑的感觉，没法教导，只能靠拿着武器的人自己琢磨。在微臣的反击下还能握紧武器，这就是太子殿下这两个月来的收获。”

    原来是这样啊！

    看着自己握剑的手，李承乾心里稍稍有了一点自豪感。

    走到木桩边，摸着上面两厘米深的痕迹，李靖笑道：“其实，用剑根本没有什么招式可言。跟大开大合的刀不同，剑需要的是轻灵，什么时候殿下能每一剑都斩在这个痕迹上，那么对敌的时候，也能准确的斩中目标。就算敌人穿着铠甲，殿下的剑也能从盔甲的缝隙伤到他的四肢或者咽喉命门。”

    “这就是武功？”

    李靖认同道：“没错，这就是武功。其实，一般的百姓还是把武功给神奇化了。两人战斗，比拼的就是力量、速度、耐力和经验这些。而这些，殿下不是每天都在强化吗？”

