    不过，这只是副业，王凡提供技术支持，资金支持，其他的交给王铭、王父等人，也就可以了。

    至于未来的展，这个王凡一点不担心。

    单是黑科技、健康，这两大招牌，就足够噱头的了，再加上凡人科技的名头，未来的前途，真的不算什么。

    如果王凡再用黑科技技术，让蔬菜、肉食变得更加鲜美、滋润，那么舌尖上的华夏，恐怕都会前来的。

    这个倒是可以搞一搞。

    王凡这般想到，心中已经有了计较。

    王铭对于这样的安排，同样很是满意，忍不住问道：“哥，你打算投资多少啊？”

    王凡略微思考，伸出一个手指。

    “一百万？”

    王凡摇头。

    “不会是十万吧？”王铭有些失望。

    王凡继续摇头。

    “那是一千万？”王铭的心，已经扑通扑通地跳起来了。

    王凡摇摇头道：“一个亿！”

    “什么！”

    一桌子人，全部惊讶地无以复加。

    王凡笑着开口：“黑科技的绿色农业，一个亿只多不少。只是初步计划，需要包下整座青来山，看后续需求，包下整个青来镇，都有可能。”

    接着，王凡把自己的想法，和家人说了一下。

    包括打深水井，用几十米之下的水，进行灌溉。

    包括找专业人士，对青来镇的所有山泉水，进行勘测，找出最适合饮用的，最甘甜的，铺设管道，全部引来，作为饮用水。

    包括，考察合适的额地方，弄一个茶庄……

    也包括，花钱，买断部分青来镇的资源！

    ……

    听着王凡的计划，一家人都感到不可思议。

    甚至，如果王凡不是自家人，他们都以为王凡是在说笑话，在做传销。

    但因为王凡，他们选择无条件相信。

    健康实在是太过重要，重要到王凡不得不出手。

    当然，王凡也明白，他做得再多，也不可能改变整个华夏的状况，但至少可以起个带头示范作用。

    只要王凡把青来镇做好了，就会有人出来，把其他的乡镇，其他的城市做起来。

    特别是，王凡将这一副业做大，作出名堂，甚至赚了钱，那么其他人，都不会犹豫的。

    一旦生态农业，绿色食品，成了所有人关注的热点，那么人们的饮食，也会或多或少地健康很多。

    …………

    这一晚，一家人吃的很是尽兴，王铭更是高兴无比。

    倒不是王凡一下子给了他多少钱，而是王凡给他铺了一个康庄大道，一条种地养猪的康庄大道。

    虽然这一项目的主要负责人，还是王凡，或者说是王父、王母。

    但王铭也可以算是三把手了，权利不是一般的大。

    更重要的是，王凡摆明了就是要帮助他。

    因此，只要他好好干，把这一项目做好，那么王铭的未来，自然不是问题。

    这让一家子人，都很是高兴。

    也是王凡帮助家人的方法，不会白送钱，而是给个项目，铺一条路，让他们通过自己的努力，自己赚大钱。

    至于能赚多少，这就看他们自己的能耐了。

    这个道理，王铭看得清楚。

    因此，他对于这个项目，不是一般的上心。

    第二天一早，就拿着地图，来找王凡，准备先把地定下。

    对于王铭这种积极的态度，王凡很是看好，直接选定了青来山合适的地。

    而王铭则是直接去了镇政府，要包地。

    青来镇，虽然是个镇，但实在是有些偏，因此说是个大村也未尝不可。

    到了现在，有本事的，基本都出去了，留下来的，大多都是没能力去城里买房的。

    像是王凡这样的，绝对是少数。

    于是，青来镇的常住人口，越来越少，闲置的土地也越来越多。

    像是青来山，曾经还有人承包过，但这十年，似乎一直荒着。

    开玩笑，能浇水的好地，都没人承包。

    更何况山地了。

    因此，当王铭提出承包青来山时，镇里的官儿，全部激动了，直接通知了镇长。

    镇长郭德胜一听说有人要包山，竟然直接火急火燎地赶了过来。

    一进门，就问道：“谁要包山？”

    副镇长解释道：“这位，王铭，王凡的弟弟。”

    对于王铭，郭德胜没多少印象，但对于王凡，那可是如雷贯耳。

    青来镇，好不容易出一个牛叉人物，作为镇长的郭德胜怎么可能不知道。

    瞬间郭德胜心中有了计较，这事，恐怕是王凡的意思，而且手笔可能不小。

    于是，郭德胜略微沉思说道：“王老弟，来，坐。你要包地，这没有问题。只要是青来镇的地，你看中那里，我都包给你，包多久都行。当然，就算是别人种的地，我也可以出面，调给你们！”

    没办法，王凡这棵大树，郭德胜必须抱住。

    郭德胜和郭德纲一字之差，但是命运却是一般的坎坷。

    郭德纲因为得罪了央视，被封杀了多年。

    郭德胜也因为得罪了领导，被一路排挤到青来镇，一辈子只能做一个镇长，还是最穷镇的镇长，还不如某些大村的村长活的滋润。

    只是人家郭德纲现在熬过去了，火得一塌糊涂。

    但他郭德胜，依旧还在水深火热之中，看样子，很可能就要一辈子终老在青来镇！

    如今，王凡的崛起，准备在青来镇包地，让郭德胜，似乎看到了新的希望，看到了青来镇崛起的契机。

    只要这位财神爷，在青来镇搞点动作，把青来镇的经济弄好一些，就算是让王凡做镇长，他郭德胜做副镇长，都是可以的。

    毕竟，郭德胜这把年纪，早已看得明白。

    没多大用处的官再大，都没意思，还不如多拿些钱来的实在。

    因此，这一次，面对王铭，郭德胜几乎是但有所求，无有不允!

    然而王铭却是摇头：“不，我只包青来山，以及买下山脚下的地皮，仅此而已。”

    郭德胜有些失望，如果王铭包下青来镇的那些好地，那么青来镇的未来，或许真的有所期望。

    但王铭只包山地，这种效果，可就大打折扣了啊。

    要知道山地，自古以来，都是差的。

    不仅远，还陡，贫瘠，更是无法灌溉。

    难不成，王凡只是想要玩玩？

    没有展青来镇的意思？

    这让郭德胜眉头微皱。

    ——————

    ps：今晚没了，明早一早更。加更也快了，不出意外，后天早上吧！

    (未完待续。)