    满桌的山珍海味，周围陪坐的都是仙人。

    李文秀和尤安雅战战兢兢，在两人中间的秦沐却是面色如常，频频举筷子。

    “大侄子，将你面前的牛蹄筋给我递过来，我够不着！”秦沐半开玩笑吩咐道。

    慕容苍连连点头称是，恭敬地站起身，将面前的牛蹄筋给秦沐递到了面前。

    众仙人皆面带羡慕看着慕容苍，这秦沐何时成了他的叔叔，若真的攀上了这根高枝，以后恐怕能在王朝之中横着走，连诸位宗主也要给几分面子。

    “秦山主，没想到你和慕容前辈乃是亲戚！那我们也算是一家人……不知秦山主来我天剑山，有何吩咐！”柳如风这次学乖了，放低了姿态。

    “吩咐不敢当，有些事情看不惯，我要说上两句！男人么，都好色，见到美貌女子或多或少都会动心！但以权势压人，强迫别人屈服，非正人君子所为。”秦沐喝了一口酒，将酒杯放下，“你想要追求李文秀，无可厚非！可你却强人所难，你撒泡尿照照自己，阁下这副尊荣，真的配得上美貌倾城的李姑娘么？我秦沐最讨厌别人仗着自己有几分本事胡作非为，何去何从，你自己斟酌……”

    柳如风哪里听过这样的话，秦沐竟当着众手下面如此奚落自己，他脸上有些挂不住了，“秦山主可是要管柳某的私事？”

    秦沐听出了柳如风话中的不满，将手中的筷子放下，盯着柳如风的眼睛，说道“正是，你不服么？”

    慕容苍一见秦沐生气，吓得赶紧给柳如风传音：宗主息怒，秦沐曾经看上了前任宗主柳无双的夫人，意图强占！两人不从，秦沐便将他们一齐灭口！宗主，他要什么都得给，不然我天剑山便是下一个水月宫……

    柳如风听罢，长出一口气，神色舒缓下来，说道：“秦山主请吩咐，我等无不遵从。”

    秦沐冷笑一声，说道：“李文秀和尤安雅的师父，被你关起来了，将他放出来，好生对待！还有，李文秀和尤安雅这两个弟子，我看上了，明日便将其带走。”

    果然，这秦沐满口仁义道德，最后还是为了女人！

    “好！我马上照办……”柳如风举起酒杯，“请满饮此杯！”

    ……

    以秦沐的威望实力，处理这些小事根本不在话下，以天剑山现在的实力，根本无法威胁到秦沐。

    秦沐也无需担心什么，近日天气不好，他准备在天剑山住上两日，再赶回三圣宗。

    李文秀的房间！

    李文秀站在窗前，看着窗外的雨，有些愣神。

    一阵急促的脚步声响起，尤安雅用手遮住头，快步跑了过来。

    “安雅，这么大雨，也不带把伞！”李文秀赶紧开门将尤安雅让了进来。

    两人平日感情极好，几乎是不分你我，互相来往也是很多。

    “我出门时候还没有下雨，走到一半忽然就下起来了，我急着找你，也没有找地方躲雨。”尤安雅拧着头发上的水。

    李文轩打开衣柜，掏出了一些自己的衣物，递给了尤安雅，“你先换上我的衣服，别着凉。”

    “你见过几个入圣境还生病的，我可没有这么娇气。”尤安雅嘴上这么说，但也没有拂了李文秀的好意，换上了李文秀的衣服。

    但这衣服不太合身，稍微有些紧，将身材完全凸显出来。

    尤安雅比李文秀大不少，李文秀看着她的胸前，心中有些羡慕。

    “安雅，有事么？”

    “我刚从师尊那里过来，和他说起了这几日发生的事情！师尊说……他刚刚拜谢了秦山主，秦山主乃是一方雄主，让我们和他多亲多近。”尤安雅说道。

    “多亲多近？”李文秀有些不不懂。

    尤安雅将李文秀拉到床边坐下，压低了声音，说道：“师尊说，这秦山主是个值得托付之人，如今的天剑山，已然没有你我姐妹的位置，唯有和秦山主去妙峰山，才有出路。若留在天剑山，秦山主保得我们一时，无法保全我们一世……若是我们加入妙峰山，柳如风必定忌惮，连师父都会是安全的。”

    李文秀眉头紧皱，说道：“我何曾不知道这些，不过秦沐这人……名声实在太差了。他虽然邀请我们加入，恐怕是看上了我的容貌，将我当成一个玩物！”

    “他真是好色之徒么？”尤安雅问道。

    李文秀低下头，面带哀伤，“恐怕是的，秦山主好色，人尽皆知，他看我的时候，眼睛都是闪亮的……不过他救过你我和师父性命，若是服侍他，我也愿意。不过怕就怕，他真的如世人传言，挖人心脏修炼！”

    “师姐，他若是真又歹心，一路之上有无数次机会，想要害我们也易如反掌，他却没有那么做，足见其并不是那么邪恶。”尤安雅相信自己的感觉，她一直觉得秦沐并不是传言之中那样。

    “我不知道，我现在心情很乱……”李文秀摇摇头。

    “不如这样，你我现在就去找他！我们试探一下，他究竟是不是传言之中那样。反正我们已经在他控制之下，缩头也是一刀，伸头也是一刀。”尤安雅一把拉起了李文秀，站起来就走。

    “我不去……”李文秀脸都红了。

    “你不是同意服侍他么？有什么不好意思的，若是他有需要，我们一起服侍他！以他的名望，即便我们和他沾上一丢丢关系，就能令柳如风忌惮。”尤安雅可是说一不二，竟强行将李文秀拖进雨中。

    ……

    天已经黑了，蜡烛缓缓燃烧着，外面的大雨依旧……

    秦沐房间！

    秦沐打了个哈欠，看着面前的两人。

    李文秀和尤安雅身上全湿了，薄薄的衣服全都贴在了身上，美好的身材一览无余，都已经走了光。

    不得不说，两个女子都不差，尤其是李文秀，身材苗条修长，极有美感，细细的腰身，简直令人欲罢不能，非要说缺点，就是稍微小了一些，但也在正常范畴，配上她那清瘦的好身材，别有一番趣味。

    李文秀的微小瑕疵，正好被旁边的尤安雅弥补，尤安雅那种珠圆玉润的身子，更是能勾起人心底的浴火。

    两人并排坐一起，简直是绝配。

    “你们两个……有事？”秦沐收回了眼神，不再直视。

    这么晚了，这两人一进门就并排坐一起，也不说话，不知道是怎么了。

    这尤安雅平日并不怕自己，不知为何，今日好像也十分紧张。

    两人悄悄互相看了一眼，但都没有说话，好像都想让对方先说。

    秦沐一皱眉，说道：“尤师姐，你先说！”

    秦沐改了称呼，以前扮做温落，温落年龄比她们稍大，如今秦沐恢复了本来的身份，口称师姐才正常。

    “我……我们来服侍你！”尤安雅一紧张，直接将最终目的透露出来。

    天空一道闪电划过，巨大的雷声震耳欲聋！

    秦沐吓了一跳，惊得张大了嘴巴！

