    路边的房子被雪白一片，白雪给大地铺上了银毯，给屋顶戴上了白帽。

    风一吹，雪花飘飘扬扬。

    洒落在王宁安的肩头，给王宁安也点上了白妆。

    落了叶的树枝上挂满了毛茸茸的银条，冬夏常青的松柏树上，堆满了蓬松的雪球。

    王宁安急走了两步，到了早就备好的车里。

    今天王宁安也没要小方和小黑陪同，自己亲自驾车，先去接父亲王文阳，再去城中村看老杨头。

    路上，王宁安看着过路的行人都裹着严实点棉服，戴着帽子和围巾，这可在南方是很少见到，看来今年真的是格外的冷啊。

    时刻慢慢接近午时，太阳缓缓出来了，日上杆头。

    雪花渐渐停止了飘落，让彻骨的寒意消散了些。

    很快就接到了父亲，王文阳上车第一件事就说：

    “我给你准备了只老母鸡，你带回去炖汤喝，还有一包枸杞，平时没事的话泡着喝，都给你放后备箱里了。”

    “买着些玩意干啥？”王宁安有些摸不着头脑。

    王文阳看着王宁安，捏了捏他的胳膊，意味深长的说道：

    “几日未见，儿子啊，你又瘦了呀，得好好补补了......”

    王宁安：“？？？”

    他这时候如何还不懂老父亲的意思......老子身体好着呢......王宁安无力的在内心吐槽道。

    王宁安驾车出发，开始驶向城中村。

    一路上，王文阳显得有些忐忑，一言不发。

    直到到了城中村，车辆不好进入，两人下了车，王文阳还是坐立不安的样子。

    “老爹，别紧张，老杨头从没有怪过你。”王宁安出言安慰道。

    王文阳双眼一瞪，“你在教我做事？”

    说罢，他提着年货的双手都紧了紧。

    “走吧，我来带路。”王宁安无奈的摇了摇头，一步走在前面说道。

    王宁安和王文阳走在斑驳地面的道路上，穿过了一片商摊小贩区域，就到了自建的居民区。

    房子密密麻麻的几乎没有间距，王宁安带着王文阳穿梭在其中。

    七拐八拐的走了一会，王文阳看了看走在前方的王宁安，心里想道：

    你小子肯定是经常来啊，路记得这么熟......这样也好......就当是你替我孝敬师傅他老人家了......

    就这样走了十余分钟。

    两人来到了一见破烂不堪的小店前。

    店铺没有招牌，只有门口处立着个破损严重的灯箱。

    店铺此时没有开门营业。

    锈迹斑斑的卷帘门是拉到底的。

    王宁安走上前去，敲了敲卷帘门。

    卷帘门哗啦作响。

    过了好半天里面还是没有反应。

    并没有人来开门。

    老杨头不在？

    王宁安有些纳闷了，这么冷的天，他一个瞎老头能去哪？

    跑澡堂子去了？

    王文阳看着这个破破烂烂的小店铺，心里有些莫名的难过，开口问道：

    “师...老头他就住这吗？”

    “对啊，我去岛国前还来过呢。”王宁安肯定的点头。

    有继续用力的敲了敲卷帘门。

    卷帘门的响声很大，周围都能听到。

    突然，从旁边的楼里走出来了一个胖乎乎的老大妈，她先是警惕的看着王宁安和王文阳二人，打量到了王文阳手里提的各种年货，神色才缓和了一些，说道：

    “敲什么敲啊！里面没人了。”

    “大娘，这是什么意思？住在里面那个瞎老头，他搬家了？”王宁安愕然问道。

    “你们是他什么人？”老大妈并没有先回答王宁安，而是反问道。

    “我们是......他的远房亲戚，这不过年了嘛，过来看看他老人家。”王宁安脑子急转，随口胡掐道。

    “你们来晚了！”老大妈摇了摇头，脸上的肥肉也跟着晃动。

    王宁安突然心里有一阵不好的预感。

    “这话是什么意思？”王文阳急忙问道。

    老大妈撇了撇长相有些相似的父子二人，呼出一口气，叹道：

    “前段时间，这屋子里突然散发出一阵阵的恶臭，这条巷子里的人过路都能闻到，我们住这附近，闻着这味道越来越大，越来越臭。”

    “我和我家那位便去敲门，敲了半天都没反应，便意识到那个瞎老头那么大一把年纪了，有可能......”

    “后来叫来了警察来开门，果然发现那瞎老头已经.....去世多日了......尸体已经高度腐烂，警察便送到了殡仪馆火化了......”

    老大妈话没说完。

    啪的一声。

    王文阳手中的年货落在了地上。

    他张了张嘴却不知道说什么，脸上的表情从难以接受、震惊、懊恼、自责、悲痛再到遗憾的沉默......

    王宁安也没想到，老杨头竟然...去世了......

    上次见面一别，竟是最后的离别。

    王宁安想到了上次去岛国前告别的画面......

    ............

    “非去不可？”

    “非去不可。”

    “孩子你也长大了，也是时候自己飞往更广阔的天空了。我教你的不仅是四川麻将，相信你也能自己应对过来。”

    “宁安能应付过来的。”

    “......什么时候出发？”

    “明天就走，今天就是来看看您，请您吃顿好的。”

    “臭小子，老头我还没寒碜到要你请才能吃顿好的。”

    “是是是，老杨头这等风云人物，哪能靠我请才能吃上一顿好的。”

    “那什么......路上注意安全，不管怎么样，保命要紧！”

    “宁安明白的。”

    “我还等你臭小子回来请我吃肉喝酒呢！”

    ............

    王宁安渐渐红了眼眶，他对老杨头的情感与父亲相比，只深不浅。

    父子俩都沉默在了原地，心中悲痛之情久久不能平息。

    老大妈见父子二人都这样，还真可能是那位孤寡老头的远房亲戚，便安慰的叹道：

    “唉！节哀吧！由于瞎老头是个孤寡老人，找不到他的亲人，也没有子女来认领，可能现在骨灰还在殡仪馆放着呢，你们现在赶过去还来得及。”

    “好，多谢大娘！”王宁安稍微缓过神来，对老大妈道谢后，拉着父亲就往回走，赶紧往殡仪馆方向去了。

    那两箱年货就零散的留在了原地，人都没了，年货留着也失去了意义......

    老大妈见状，觉得有些可惜，便自己捡了回去。

    王宁安和王文阳几乎是一路跑着回到了车子旁，王宁安气喘吁吁的拉开车门，发动点火，一脚油门就往殡仪馆方向驶去。

