    这个人找她干什么？

    “我们认识？”云暮挽开口。

    “……现在认识了。”男人顿了一下，缓缓回答：“我叫明泽，很高兴见到你。”

    “灭神宗的弟子，来认识我们弑神宗的人，你怕不是在开玩笑，还是说，这又是你们灭神宗的某个阴谋？这位是我们宗门重点培养的师妹，和你们灭神宗的人，想来不会有什么交集，也不会有什么话题，没有什么好说的，阁下还是回去吧。”

    阙天幽幽开口。

    看不出来他现在在想什么。

    云暮挽觉得眼前的人有点熟悉，但……她完全对眼前的人没有印象。

    “我和她说话，与你何干？”明泽冷笑了一声。

    “你！”阙天咬牙。

    “好了，不就是认识一下而已么，师兄，不用这么草木皆兵。”云暮挽笑了笑，说完，向着明泽点了点头：

    “在下，云挽。”

    “记住了。”明泽唇角带笑：“很好听的名字，人也很好看。”

    “多谢夸奖。”云暮挽礼貌性地回了一句，彼时，少女眸子一转，瞥见了什么，话锋一转：

    “不好意思，我去那边走走，两位可以慢慢聊，再会。”

    少女离开，完全没有给两人反应过来的机会。

    她走之后，阙天毫不掩饰地嗤笑了一声：

    “阁下，处心积虑地接近我弑神宗的师妹，是何居心啊？”

    “你没有资格知道。”

    明泽淡淡地瞥了他一眼。

    眼神淡漠平静，完全没有将他放在眼里。

    “你还挺狂妄的，但是，狂妄也得拥有能狂妄的资本才是，师妹这样的人，你可能这辈子都配不上，劝你，还是趁早死了这条心吧，不管如何，凭借你是灭神宗弟子这一件事情而言，你就永远不可能能走到她身边！”

    阙天也不知道为何，看见这个人来，他就莫名地烦躁。

    什么人都敢来。

    她竟然也不知道拒绝！

    “是么，我看你是想多了。”

    明泽连一个眼神都懒得再给他，抬脚离开了原地，黑沉的眸子如同深渊：

    “我走不到她身边，你也不可能。”

    阙天的眸子更为阴冷了。

    ……

    云暮挽丢下那两人来了这边，没有别的原因，她就是看见阴姬了。

    所以才来的。

    阴姬身为主帅，可不是那么容易就现身的。

    自己要是深入主帐取血，暴露的机会就会大一点，所以，趁现在人多，上去看看，更安全一些。

    云暮挽迅速朝着她所在的方向过去，等到了某个地方之后，发现人不知道在何处。

    前面倒是有一堆人，围在那里。

    云暮挽走过去，打算去看看。

    “哎——弑神宗的人，来这里做什么？你是来找死的，还是来找打的？”

    一只粗壮的手臂拦住了云暮挽的路。

    周围四五个人凑上来，将她包围在了中间。

    “来这里的弑神宗之人，胆子倒是挺大啊。”

    “不对，你不是他们刚刚得到的龙之血脉么？怎么看着是个废物啊？啊哈哈哈哈哈！”

    嗤笑之声在周围响起。

    云暮挽微笑不语。

    她差一点点就能看见阴姬是不是在前面了。

    这些人，挡路可真是时候啊。

