    “风兄，那是什么！”秦德望着魅影号原来所在的地方，失神良久。

    然而面对秦德的提问，‘上仙’风玉子也只是缓缓摇头，“这，我也不知，我从未见过这样的光景。”

    “那位道友还真是不简单。”也正是这种人才能拿的出上品灵器的吧，风玉子的后半句没有说出口。

    那么现在的周云生在哪里呢？

    ……

    从洪荒边境往里十万里的一处地方，这里只是洪荒外围的外围。在这处地方，一个占地过万平方米的建筑处在一个湖泊旁边。

    被金色光柱包裹的周云生眼前一晃，就出现在了这个建筑内一银色空旷大厅内。

    “欢迎主人，我叫小星，是这个房屋的人工智能管家。这栋别墅是第一任主人雷卫建造的，我跟着主人雷卫，在宇宙在漂泊……”

    雷卫，原银河帝国皇子，机缘巧合之下接触修行，并达到外功先天境界，获得通天三图的他修炼到外功先天大圆满幸运的渡过四九小天劫。

    因为修炼秘籍他的宇宙太过珍贵，雷卫无法获得，遂自创功法《星辰变》。

    后在宇宙中流浪冒险，不甚陷入黑洞（疑似跨界通道）进入紫玄星所在的宇宙，并且最终在紫玄星定居。

    最后因其渡劫前单挑一群渡劫期、大乘期还有散仙之后，马上就重伤而渡九九重劫，失败。

    这个故事告诉我们，不要太刚，苟住。

    通天三图是雷卫用来筛选传承者的，这‘雷山居’别墅和里面的所有东西则都是留给传承者的宝物。

    雷山居比周云生在明月小区的别墅大的多。

    别墅的一层是练功房、炼丹房、炼器房，储藏室和花园。

    二层则是生活和休闲区，有娱乐室、卧室书房等。

    在练武厅看完雷卫留下的影像，周云生恭敬的朝着雷卫的虚影拜了三拜。

    天地君亲师，今日侥幸获得雷卫的传承，那这个师父周云生就认下了，即使雷卫已经身亡。

    接着，周云生直接将唐紫尘从虢的空间内接了出来，让小星授予唐紫尘权限，拉着唐紫尘就上到了二层的书房，雷卫收藏秘籍的地方。

    当然最重要的《星辰变》功法也在二层的书房中。

    两人一起看着《星辰变》秘籍，从星云期起始，流星期、星核期、行星期、渡劫期、恒星期。

    雷卫留下的功法就到恒星期，还有一句话，宇宙演变，骄阳岂是终点。

    这位超级凡尔赛的师父的才情周云生是佩服到极致的，也正是因为如此，在知道所处的世界的时候，周云生在无限接近行星级武者时，才一直强忍着没有在丹田凝聚微型星球。

    他等的就是这个功法。

    “真的能做到么？”唐紫尘与周云生看完整本秘籍，不禁问道。

    “他已经走了一半的路，不是么。走不通最差也是成仙，长生有望，何不尝试一下，大不了从头再来。”周云生洒然一笑。

    “好。”唐紫尘看着周云生，抿着嘴淡然一笑，“等我渡过四九小天劫之后，也修炼这门功法。现在，把剩下的两块通天图的动作告诉我吧。”

    三块通天图，还有剩下72个动作的节奏，108个动作的诀窍，统统被周云生交给了唐紫尘。

    ……

    周云生盘坐在练武厅之中，四周的墙壁、地面在黑暗中显示着宇宙演变的视频。

    宇宙尘埃构成的巨大星云缓缓旋转，尘埃颗粒在碰撞汇聚之间逐渐形成一个个大的颗粒。在星云旋转间，巨大的星云内出现了一个个的星核……恒星。

    雷卫留下的影像资料只到恒星的阶段。

    影像周云生看了数次，秘籍周云生也琢磨了很久。

    周云生摩挲着黑焱君之戒，那里面有着周云生在雾岛获得的草木之灵，根据虢的研究，有两个草木之灵是属于疗伤类的。

    雷卫所创的秘籍，与九九锻神秘法，有些相似。

    都是先聚后散，但是九九锻神秘法是再次聚而成星，星辰变却是彻底散开。

    周云生体内液态的基因原能，从身体各处汇聚到丹田，在周云生的控制中逐渐形成一个水球，按照雷卫所留的秘籍，现在应该是按轨迹散开。

    但是周云生却认为自然些比较好，这也是为什么周云生准备了疗伤类的草木之灵。

    周云生的体内没有修炼通天三图所得的紫色液态真气，倒是液态的基因原能多上不少，基因原能既然能汇聚成微型星球，散成星云也自无不可。

    周云生打算尝试一下，不行的话，再修炼一段时间的通天图。

    就这样，基因元能汇聚成的水球在周云生的丹田中央高速旋转起来，没有足够的约束力，这让这颗水球直接在离心力的作用下崩解为了碎片。

    周云生模仿这自然的离心力，让液态的基因原能瞬间在丹田中重新分散，甚至冲出丹田，分散全身。

    九九锻神秘法秘法被周云生用出，只不过不是用于精神念力，而是基因原能。

    也不是凝聚成微型星球，而是要将基因原能散成星云状的旋涡。

    汇聚、散开，不断重复。

    周云生努力着让丹田上的旋涡更加符合自然之道，这也是雷卫所留的秘籍中强调的。

    重复之间，周云生体内的旋涡越来越大，到最后已经不满足与体内，冲出体外。

    一米、两米、三米……十米。

    基因原能形成的雾状的旋涡扩大的时候，道道星辰之力从天而降，融入到周云生的基因原能中，这让周云生松了一口气。

    星辰之力能融入基因原能，这就代表着修炼星辰变，通天图不是必须的。

    融入星辰之力的基因原能被周云生控制着回到丹田，星辰之力在经过骨骼筋肉的时候，淬炼周云生的身体的时候，也在被周云生的身体所淬炼。

    将自然的星辰之力，淬炼成为属于周云生的星辰之力。

    带着星辰之力的基因原能，返回周云生的丹田中，又被离心力抛出。

    于此反复之间，周云生身体素质的提升甚至赶上了在极限重力之下修炼，基因元能也染上了银色，融入了大量星辰之力，应该被叫做星辰之力才对。

