    虽然他们频繁出现，但是，他们之间的斗争非常激烈，而且一波三折，总能有新花样，所以人们并没有腻烦。

    甚至有不少人都是看热闹不嫌事大的，几乎就是把这些当做饭后的豪门争斗剧来看的，所以当然希望他们多闹些，闹的更厉害些。

    因此声明发出去不久，评论就如同潮水一般的多了起来。

    【不是吧？这是要大结局的节奏？这不能吧？他们还没分出个胜负呢，这连个结果都没，这是要烂尾啊！】

    【就是就是，怎么能在这个时候停呢？我都被打脸好几次了，现在好不容易坚定立场，决定以后不管发生什么，都坚定的押宝南鲤他们这一方，结果现在告诉我，他们不玩了？】

    【看这情况，估计南鲤是怕了吧？毕竟之前不管再怎么闹，大家拼的是智力，拼的是手段。可对方根本不讲武德，现在都闹出人命了，谁知道他们以后还会不会做出更可怕的事情？搁你你不怕啊？】

    【普通人肯定是会怕的，不过我觉得沐瑾城跟南鲤应该不至于怕。毕竟北堂司爵和南依依都算计他们那么多次了，结果一次都没成功。所以就算是北堂司爵和南依依真的用了什么法外狂徒的手段，想必他们两也是有能力应对的。】

    【盲猜一个，南鲤他们发这个声明，估计是因为后面的事不太适合出现在娱乐版块，但是我们也不用担心，说不定能在法制频道看到后续啊！】

    【楼上您就是大预言家吗？刀了刀了！】

    ……

    评论虽然多，但整体上都是希望能看到后续的，而且站南鲤这方的居多，南鲤简单的看了看，也就没有再多关注。

    她现在最在意的，其实跟那些网友们一样，也是南域平受伤这件事的真相。

    警方那边的查案效率也很快，他们在南家的家里，发现了有外人入侵的痕迹。

    只不过对方很小心，而且似乎有很强的反跟踪和反侦察能力，把大部分入侵的痕迹抹除了。

    这次也是因为警方在南家进行了地毯式的搜索，才能发现对方无意间遗留的线索。

    只是，目前的线索，还无法确认这名闯入者的身份，也无法证实，这名闯入者和南域平的摔倒之间，有没有什么必然的联系。

    这些信息，目前还没有对外透露，不过，沐瑾城有些关系，所以知道了这些信息，就告知了南鲤。

    “看来，有反跟踪和反侦察的能力，这名嫌疑人，不是普通人啊！”南鲤不由猜测，“亲爱的，你说，这会是万程昱的手下？万程昱也是南依依的追求者，她如果开口求万程昱，他应该会答应吧？”

    “我倒是觉得，不太可能是他。”沐瑾城微微摇头。

    “为什么？”南鲤诧异的问，“万程昱那个人那么疯，有什么事，是他做不出来的？他连绑架我这种事，他都敢做！”

    “他的确很疯，”沐瑾城淡淡说道，“不过你想想，如果真是他做的，他会用这种手法吗？”

