一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六章天玄真人

    黑袍修士看着眼前的两人，眼中甚至露出了一丝敬佩之色，他敢肯定这世上再也没有第三个人能够与他们两个一样，做到这种地步了，以这种修为，能够在自己面前斩杀四位灵神境修士，还能够将自己一度重伤数次，这种天赋，真是太过惊艳了，整个沉血宗都没有这般天骄，他们真是举世无双！

    但，一切都结束了，尽管他们很强很强，皆是在跨越境界对战，可还是到了尽头。

    黑袍修士一步步走来，走进了十步之内，继续朝着前方走来，此刻他已经没有丝毫担忧了，因为这两人连动动手指的力气都没有了，他过去先将两人修为封住，然后再寻求恢复带走。

    “我记住你的气息了！”慕霜仙子小声说道，声音如蚊，已经连开口的力气都没有了。

    “这，只是一场梦！”李墨摇头道，但眼眸看着慕霜仙子，其中也露出了一丝不舍之色，但与对樱井月一般，他的心已经被占据的满满的了，再也容不下一丝，尽管……没有尽管了，这里都是虚幻的，哪有那么多尽管？

    呵呵！

    李墨淡淡的笑了起来，这真的是一场很难忘很难忘的梦！

    慕霜仙子看着李墨，长长的睫毛轻轻眨动，然后靠在了李墨的肩膀上，苍白的脸上露出一丝红晕。

    “结束了！”

    黑袍修士走到了两人的跟前，看着两人平静的脸色，没有一人关注他，他伸出了手，朝着两人身上点去。

    一日前！

    流云道宗，一则消息传来，让整个流云道宗的太上长老，还有宗门全部震惊，聚集在流云峰大殿之上。

    顷刻间，九位太上长老全部到来。

    “什么事？”第一长老沉声问道。

    “第一长老，接到苍冠玉与慕霜的传讯，展家与沉血宗勾搭在一起，陈家之事有蹊跷，他们可能有危险！”流云道宗宗主急声说道。

    “什么？”第九长老苍笑海顿时震怒，“我孙若有何闪失，必定血洗沉血宗！”

    言罢，他的身躯疯狂冲去，瞬间便消失在天边，唯有一道刺耳的呼啸声传遍了整座山脉，无数流云道宗弟子震惊的看着虚空，方才那道波动让他们感受到了死亡的波动，但等他们抬头时，哪里还能看得到什么人影。

    “好了，既然第九长老亲自出去，便不用担忧了，希望他们能够撑住！”第一长老道。

    “第九长老再快，也需一日时间，距离传讯过来，已经过了好几日，恐怕来不及了，若是沉血宗对苍冠玉和慕霜发难，他们怎能抵挡，我也去！”第七长老急声道。

    但是，她的身躯却被第一长老拦了下来。

    “第一长老，何不再让两位长老过去呢？若是苍冠玉有什么闪失，第九长老一怒之下一人前去沉血宗，必定不敌，沉血宗的实力非常强大！”流云道宗宗主道。

    “不用，第九长老一人足矣！”第一长老语气平静而自信，“若是我流云道宗的弟子，真的有什么事，也是时候让众人见识我流云道宗的实力了，我看谁还敢对我流云道宗弟子动手？”

    “第九长老，到底是谁？我只知其修为在我们之中最为强大，连第一长老您也要对其恭敬对待，他身份地位一定很高？”第八长老问道。

    其余众太上长老，皆是疑惑的看来。

    “事已至此，我也没有必要隐瞒了，相信很快世人都会知晓了，第九长老，他的法宝是玄天镜！”第一长老道。

    “玄天镜？可是我流云道宗数万年前天赋最为出色的天玄真人的法宝？有此法宝的确实力大增，但也敌不过沉血宗啊？”第三长老疑惑道。

    “玄天镜，乃是第九长老的法宝，他，就是天玄真人，我流云道宗祖师之一！”第一长老喝道。

    “什么？”

    所有太上长老，流云道宗宗主全部站了起来，露出震撼之色。

    “这怎么可能？”

    “至尊只能活万年，若第九长老就是天玄真人他怎么可能活了数万年呢？”

    “不可能吧？”

    “天玄真人天赋惊世，创造了一种道法，解甲归田，成为普通凡体肉胎，成为一名普通修士，散尽了至尊修为，利用强大的至尊之力，让其仿佛重新轮回一般，这件事情，历来无人知晓，只有第一长老一人知道，在暗中护着天玄真人，让其再度成长起来，才有了如今的第九长老，其他一些古老的宗门，也隐约能猜到什么，所以流云道宗一直相安无事，但沉血宗不知，不过，应该很快便知道了！”第一长老道。

    “竟真是天玄真人？”第七长老骇然道。

    第九长老在虚空之中疯狂的飞去，身躯如同一道闪电，苍白的头发疯狂乱舞，周身之上散发着一道尖锐的劲气，行走之处，虚空颤抖，劲风肆虐。

    顷刻间便飞跃了数千里，凡是周遭所过的修士，看到这道光芒气息，皆是骇然失色，连闪躲的机会都没有，这劲气已然冲过他们的前方，消失不见。

    “天，这是什么气息？难道是至尊吗？”

    “这么恐怖的气息，单单是从数百里外掠过，我都出了一身冷汗，感觉像是在地狱之中走了一遭，不是至尊又是何人？”

    “谁人惹得至尊竟然如此盛怒？好恐怖！”

    一日之间，第九长老飞跃了十几万里路，在凌晨时分终于是看见了前方在雨中依偎在一起的两道身影，他们的脸上，身上皆是鲜血，衣衫破烂，周身没有丝毫的修为气息，他们依偎一起，连动动手指的力气都没有了。

    而在他们的身后，一人朝着他们身处了手指。

    第九长老顿时眼眸一瞪，露出了滔天的怒火。

    黑袍修士冷笑一声，伸手朝着李墨与慕霜仙子点去，而下一瞬，他脸上的冷笑赫然凝固起来，他的身躯，他的手指，他的眼珠，甚至他能感知的一切，似乎都与自己脱离了关系，他不能有所任何异动了，如同尘埃一般漂浮到了虚空之中。

    他从未经历过如此恐怖的事情，他根本不知发生了什么，即便是惊恐之色也无法露出，脸上依旧是那副冷笑，他的血液，他的经脉，甚至他感觉周身每一个毛孔与细胞，似乎都被凝固了。