    预料之中的事，所以宋美莲并没有多少意外。

    这大概也和施烟之前那一番开导让她得以想通有点关系。

    想通了，也就不再担心会被别人认出来。

    宋美莲看着叶橙橙，淡定道：“快有十年不见，难为小时候都没见过几次面的堂姐还能认出我来。”

    她们只是堂姐妹，还是隔了不知多少层的远亲堂姐妹。

    有点类似主家和旁支，叶宁这一支是主家，叶橙橙那一支是旁支，但到这一辈，主家没落，旁支出头。

    叶宁家没落也不过是近十年前的事，而十年前，叶橙橙家的地位不及如今。十年前叶橙橙家与叶宁家的关系，有点像苏蜜家与苏暮家，叶橙橙家是靠着叶宁家发展。

    小时候叶宁和叶橙橙也不常见面，就见过几次，两人见面的次数甚至都不及苏暮和叶宁见面的次数多。

    叶橙橙之所以能认出叶宁，只因她清楚这么多年能得景玄特别相待的人，只有小时候不怕景玄的冷脸常常跟在他身后的小丫头叶宁。

    此前在竹磬的包间遇到宋美莲，叶橙橙都没有第一时间认出她来，顶多就是和景海澜等人一样觉得宋美莲眼熟。

    她认出宋美莲，是看到宋美莲上了景玄的车之后。

    “在竹磬那晚我都没有认出你来。叶宁，你变化很大。”

    这是实话。

    小时候的叶宁是个天真烂漫话多爱笑的人，总是跟在景玄身后叽叽喳喳个不停，景玄不怎么理她，她也能一直说说笑笑不厌其烦。

    现在的叶宁，话少不爱笑性情冷淡。

    如果不是她那天坐上景玄的车，就算她长得和小时候很像，叶橙橙都会觉得她们不是一个人，只是长得像。

    性格差别太大。

    “人长大了总是会变的。”宋美莲回答。

    完全让人听出情绪。

    叶橙橙看着这样的她，觉得环境和遭遇真的能改变一个人。

    “你这些年都在哪里？叔叔还好吗？”

    宋美莲神色一顿，说：“在杭市，我们到那里不到两年，我爸就熬不住去了。”

    那年她才十二岁。

    陌生的城市，身边没有一个亲人，只有一个早年对她爸用情至深的女秘书，也是她那个母亲和情夫卷钱跑掉，她爸一气之下中风不起后，唯一对她爸不离不弃的人。

    对方终究是因她爸那两年的医药费才欠下巨额债款，又在她爸去世后养了她几年，所以即使对方把她骗到地下拍卖场那样的魔窟，景玄将她从那里救出来后，她也没有想过报复回去。

    只是就此不再联系。

    那个魔窟是她的地狱，亦是她的新生。

    如果不是进了那里遇到景玄，她的日子其实也没有好过多少，她整日除了上学就是画漫画，这是十二三岁的她能想到的唯一赚钱方式。

    那个女秘书并没有多喜欢她，她毕竟是对方情敌生下的孩子。

    她爸在世时还好些，她爸去世后，对方对她非打即骂。

    可那样的日子即便再艰难她也没想过寻短见，她心里总是抱着一丝希望的，抱着一丝再回海城见到故人的希望。

    叶橙橙微愣：“那你后来跟谁一起生活？”

    “我爸中风后带着我和我爸一起离开海城的女秘书。”

    “那你这些年都是和那个女秘书一起生活？”

    宋美莲抬眸看她一眼，说：“没有，非亲非故，她养我到十六岁已是仁至义尽，我们三年前就分开没有再联系了。”

    “那你这三年……”

    宋美莲打断她：“总归有手有脚，不至于饿死。”

    这三年怎么过来的，那是她和景玄的事，她并不想广而告之。

    叶橙橙听完，多少有些唏嘘，她猜到叶宁这些年的日子不好过，却没猜到会难到如此地步。

    她心情有些复杂地看着宋美莲说：“虽然你的遭遇很令人同情，可是叶宁，你既然离开了，为什么还要回来呢？这里于你本就是伤心地，都是读大学，你在哪个城市念大学不好，为什么偏要回海城来？”

    “海城于我是伤心地，但我所有美好的回忆也都在这里。”

    “而且景玄在这里，我总是要回来的。”

    她的语气并不强硬，甚至很平和，可叶橙橙就是听得心里发堵，她看向宋美莲问：“景家有意和叶家联姻，你知道吗？”

    “不是你家那个叶家，是我家这个叶家。”

    “我离开海城太久，也脱离这个圈子太久，不太清楚。”

    她很平静，让人意外，又好似并没有多意外。

    现在的叶宁真的变了很多。

    她很沉得住气，喜怒不形于色，让人完全猜不透她的心思。

    “景家有意和叶家联姻，前些日子景伯母才和我提过最迟半年就会给我和景玄举办订婚典礼。”

    “叶宁你为什么要回来？你没有回来该有多好。景玄身边没有人，哪怕他心里没有我，挂着一个联姻的名分，我也能待在他身边。”

    “他不会同意联姻的，他那样的人即使心里没有人，也不会同意联姻。”宋美莲直接说。

    “我当然知道他不会轻易同意联姻，我自有我的办法让他同意，我知道他心里没有我，我也不去触他的霉头，所以这些年就算我心里一直有他，我也从未往他身边凑。”

    “马上叶家就要有一个很大的项目，这个项目是我历时三年的成果，海城不少人都想和叶家合作，景家自然也有意向。”

    “景玄是景家继承人，只要我让的利够多，他没道理不和我合作。契约婚姻也好怎么都好，只要能留在他身边，我就能想办法留住他。”

    “可是叶宁，你回来了，再大的利也不能诱得他点头同意联姻。”

    她看着宋美莲，眼圈都有点红：“你为什么要回来？”

    宋美莲目光在她脸上停顿几秒，说：“我很抱歉，但我如果不回来，我这一辈子怕是都得像行尸走肉一样活着，我只有景玄了。”

    小时候接触得不多，宋美莲对叶橙橙也不算了解，此时得知叶橙橙的心思和打算，宋美莲心情是有些复杂的。

    对叶橙橙她同情，但也只有同情。

    她不会相让。

