    下方的数十官员，被许长安的目光看到，纷纷后退！

    之前，他们以为许长安是瓮中之鳖，随意拿捏！

    所以他们才那么猖狂！

    可是现在，连他们眼里堪称强大无比的李贵妃和暗卫，正在被围杀！

    他们中叫的最开心的那个人，也被许长安直接击杀！

    现在看见许长安看过来，都感觉脖子一寒，生怕下一个就是自己！

    “许....许长安，你...你要做什么？你知不知道，李贵妃是少傅的女儿！

    你现在对她对手，就是对少傅的不敬！”

    有人大着胆子，颤颤巍巍的说道！

    希望用少傅李少卿，吓退许长安。

    可是许长安根本不为所动，一步一步的走上来。

    “你...你不要过来啊！”

    “许..许长安，你不要...自误，你现在逃走，我....就当什么都不知道，什么都没见到！”

    “对对，我们也是！我们绝对不会对少傅说！”

    许长安一步一步的，把这群墙头草逼着不断的后退！

    “什么都没看到吗？

    既然什么都没看到，那我帮你把眼珠挖掉吧！”

    许长安戏谑的说道。

    “不要，不要，我看到了，我什么都看到了，别杀我！”

    一个人直接跪下了，居然吓尿了，地上一滩黄色的液体在流淌，还冒着热气！

    不断的磕着头！

    赵司隶看到了旁边的许林峰，连忙向他求助！

    “亲王大人，救我们！救我们啊！我们都是您的人啊！”

    其余人一听，都看向了许林峰，把他当成最后的救命稻草。

    毕竟许林峰的师父是天道宗的人，他有天道宗背景。

    有他在，也许长安不会动手！

    “亲王大人，救我们，让许长安知道，您才是陛下！他已经是过去式了！”

    “亲王大人，您从今以后就是我最最敬仰的陛下，我是您最忠实的走狗！

    您一定要救我啊！陛下，我还有一个女儿，闭月羞花，您救我，她就是您的！”

    “陛下....”

    一群人朝着许林峰的方向扑过去，嘴里叫着陛下！

    许林峰正看得爽！

    作为替身之前，他只是个奴隶，受尽欺负！

    这些官员，每一个人都能随意拿捏他的生死！

    可是现在，这些平时一个个眼高于顶的家伙，此刻哭泣求饶！

    让他觉得很有意思。

    但是当他听到这些人的求饶，脸色剧变。

    暗道：你们要死，别拉我，我要做永远的亲王，要做永远的许林峰，绝对不会再回去了！

    他站直了身体，面对着许长安！

    一群人以为许林峰真的不怕许长安，都兴奋不已！

    跑的更快，朝着许林峰身后冲过去！

    甚至赵司隶已经开始迫不及待的给许林峰欢呼了！

    “请王大人不愧是顶天立地真男儿！”

    “亲王的大人万岁....”

    然而就在这一刻，在他们暗自激动的时候！

    他们眼中，视为最后的救命稻草的许林峰。

    他们刚刚还在称赞顶天立地的许林峰。

    “砰！”的一下，跪在了许长安面前！

    “许林峰参见陛下！陛下仙福永享，寿与天齐！”

    许林峰用力的磕头，额头与地面亲密碰触，砰砰直响！

    表情的恭敬，堪称大乾第一名！

    态度之诚恳，无人可以比拟！

    这一幕，让刚刚喊着话的墙头草官员们大跌眼镜！

    赵司隶等人的呐喊声及戛然而止，半截话卡在喉咙里，脸憋得通红！

    说出来也不是，吞回去也不行！

    场面一度，让他们十分尴尬！

    此时此刻，他们安静的脸呼吸都静止了！

    只有许林峰还在虔诚的磕着头！

    许长安看着许林峰的模样，哑然失笑！

    不过也好。

    “起来吧!”

    听到许长安的话，许林峰知道，自己这一关过去了！

    “谢陛下！”

    此刻，那些个官员们，就像是稻草人一般的僵硬在原地！

    一会儿看看许长安，一会儿看看许林峰，一会儿看看那边被压着打的少傅府暗卫！

    他们愣住了！

    再也不敢开口说话！

    此刻的他们，就像是鸡笼里面的鸡，粘板上的鱼肉！

    许长安越过他们，缓缓走上高台！

    转身，居高临下，俯视着一群人人！

    “你们这些人，真的很废物！我记得五年前我闭关的时候，你们有人就是筑基，五年了，你们居然还是筑基！

    我对你们真的很失望！”

    谁也没有想到，许长安最先开口，居然是说的这个！

    一群人摸不着头脑！

    “臣等愚昧....”

    不等这些人说完，许长安的话，继续出口！

    “不过，也正式因为你们够笨，才会没有人想要你们，让你们只能跟着许林峰那个废物！

    不过，你们也要庆幸，正是因为你们足够废物，没有对我大乾，造成太多的伤害。

    加上现在，有件事，需要你们见证，所以，我给你们一个活命的机会！”

    许长安的话，不可谓不伤人！

    简直直接戳中他们的内心。

    他们一群人，最高的等级不过是七品官员。

    少傅，太尉，丞相，大将军，等等每一个集团，都占据一方。

    可是这群人，主动投效，都嫌弃他们！

    去了也跟个小透明似的！

    但是，听到许长安最后一句话，给他们活命的机会！

    赵司隶，以及几个脑筋稍微快点儿的，反应过来，连忙说道“

    陛下尽管吩咐，下官万死不辞！

    我就是您最最忠实的走狗！”

    很多人不屑，这家伙，这话刚刚还对许林峰说过，现在就是许长安的走狗了？、

    简直无耻！

    但是骂完，自己也连忙说着表忠心的话！

    不会的，就照着说！

    对于他们的话，许长安并不放在欣赏！

    这群废物，对少傅他们，作用不大，对自己也没有太多的作用！

    以后肯定都会清理掉！

    但是，现在有件事，需要他们做见证！

    没有见证，自己做了，没有人看，没有人宣传，那怎么行！

    看到许长安这边点头。

    刘焚一声令下。“带上来！”

    后宫的妃嫔，全部被带了上来！

    “陛下，我错了，别杀我！陛下！我知道错了！”

    “求求你，陛下，我是您父皇的妃子，你不能杀我啊！”

    “陛下，我们等同您母亲啊，五年前，我还和你一起吃过饭啊...”

    她们不说还好，越说，许长安越是生气！

    “你们还知道你是我父皇的妃子吗？

    我呸！你们不配！”

    许长安起身，“我以大乾皇帝之名，上告天地！

    后宫妃嫔，行为不检，辱没天恩！

    全部剥夺妃嫔身份，剥夺政治权利终生，贬为庶人！

    同时判处死刑，立即执行，以儆效尤！百官见证！”

    当许长安的话落下！

    妃嫔们绝望了！

    “不要，不要，别杀我，我都是被逼的.....”

    “许长安，你好狠，你不得好死.....”

    求饶，辱骂，诅咒，各种各样的话，都在说！

    但许长安面色冷峻，纹丝不动！

    而下方百官，也都明白，许长安让他们做什么了！

    做为许长安清理后宫的见证者！

    而这些贵妃中，除了李贵妃，还有好多个其余大势力的人！

    他们看来，等于彻底绑死在了许长安的船上！

    “斩！”

    一声令下！

    手起刀落！

    那些美丽的人头，一个个滚落在地上！

    靓丽的眼睛，死不瞑目的盯着百官！

    血淋淋，格外的刺眼！

    不少官员一下就忍不住面色惨白，甚至跌坐到了地上！

    那一股子尿骚味，更重了！

