
钟家大宅里一场欢欣热闹的晚宴结束后，又到了一年中最早的别离时节，尽管春寒料峭，尽管寒香还浓。

钟书、钟诗、钟酒和钟花要离开家去北京读书了。胡昌鸿的大儿子胡玉也要去北京大学念书，因此和往年一样，与钟家四位小姐一同前往。胡家二儿子胡珏则依然坚持独自乘火车去上海读大学。他的理由是，一个人无拘无束很自由，同时可以增强独立性。

钟子恒先和北京的二姨奶奶唐佳倩夫妇联系好了接机时间，然后派赵兴、齐亮、陶飞和秋亭四人一路护送至北京。

往年都是林叔带着两个年轻力壮的店里伙计负责大家的行李运送，今年钟子恒另外加了一个人，让徐林峰跟着一起去。至于药材店里现缺的人手，他在心中已经有了新的安排。

慧子见钟老板安排徐林峰与几位小姐一同坐飞机去北京，高兴得了不得。出发的前一天，她欢欢喜喜跑到街上给丈夫挑选了得体的衣服和鞋子，让他体体面面地出门。

还真别说，慧子的眼光倒是挺不错，一下子就将徐林峰打扮得像是换了一个人，神采奕奕，精神抖擞。

活了大半辈子，徐林峰第一次离开乌岭镇去外地，第一次坐飞机，第一次去遥远的首都北京，心里甭提有多高兴了，激动得好几个晚上都睡不着觉。

钟子恒将一切安排妥当了以后，正月二十二这天，他和唐佳玉一起送孩子们到白陵县云溪国际机场。胡昌鸿夫妇俩也一同前往。

与此同时，钟子恒派张耘去金禅寺给方义送话，让徐俊明天去钟家药材店上工。

张耘来到金禅寺时，恰巧方义去山林里砍柴了，还没回来，因此他只好在客堂耐心地等。

胖和尚觉文笑呵呵地到山门口迎接张耘，并带张耘去法堂见了法新方丈。张耘素来敬重法新方丈，于是趁此良机，向法新讨教一些佛法之道。

终于等到方义回来了，张耘将钟子恒的话转告了方义，方义当场感激不尽。见张耘急着要走，方义便送他到山门口。临别时，张耘见四下无人，悄悄地对方义说：“我见那位子修师父的脸上隐隐地有些杀气，并不似平常的出家僧人。你在这里要多加小心！”

方义先是一阵惊诧，接着认真地点点头，然后站在山门口静静地目送张耘离去。张耘的话却在他的脑海里久久回荡……

钟老板果真给徐俊安排事情做了，这让方义感到无比高兴。他立刻跑进法堂，恳请法新方丈允许他出寺一趟，去办理一件极其要紧的事，天黑前就回来。

然而，不巧的是，刚好子修也在法堂之内，只听他对方丈说：“方丈，方义入寺不久，却三番五次要求出寺，时间长了，养成习惯，恐怕日后难以服众。”

方丈思量许久，然后微微点头，“子修言之有理。要不这样，以后谁要是请假离寺，就得先完成一些额外的任务，比如……”

“比如先将整个寺院清扫一遍，再擦洗干净大佛殿，然后再出去办事，且在天黑之前务必赶回寺中，否则罚抄《六祖坛经》一遍。”还没等方丈开口，子修就迫不及待地说出了他自己的想法。

方丈听完子修的话后，微微皱眉，继而轻叹一声，说：“那好吧，就按照子修刚才所说去办。”

方义忍气吞声地退出了法堂。果然像张耘说的那样，子修师父似乎哪里不正常，不似平常的出家人。他默默地思量着。

迫不得已，方义只好挥舞着大扫帚，开始打扫寺院。他心中着急，因此干起活来速度非常快，惊呆了寺里路过的一波又一波大小和尚。他们以为方义又被子修罚，既心疼又无奈。

胡玉和胡珏走了以后，胡家庭院里一下子冷清了许多。

见阳光正好，胡阳坐在花园中的一株大柳树下卷袖挥毫，抄录唐诗。

胡昌鸿夫妇俩从机场回来，一推院门就看见小儿子在树下一边沐浴阳光，一边龙飞凤舞，忍不住相视一笑。

胡昌鸿悄悄地来到胡阳身边，静静地看着胡阳写字。好一会儿工夫后，胡阳才感觉到身旁有人，这才抬起头来。

“爸，你们回来啦！”胡阳忙搁下笔，然后站起身。

“嗯，不错！你的字又有长进了。今年我抽空送你去北京参加全国书法大赛，你愿意吗？”胡昌鸿哈哈大笑，满心里喜欢地看着胡阳。

“多一次磨练的机会，何乐而不为？当然愿意！”胡阳也笑了。

胡昌鸿忽然想到了一件事，“胡阳啊，你那天晚上真的将在乌岭镇建立大学的想法告诉了钟伯父？”

“是啊，”胡阳一下子来了精神，“看得出来，钟伯父对这件事非常感兴趣。要是他真的能够资助建校的话，我的梦想就真的会成为现实了。”

胡昌鸿微笑着点点头，不过很快，他又轻轻地摇摇头，“孩子啊，你可要知道，建立一所大学可不像建立一所中学那么容易！你的想法够大胆，但要真正实践起来，恐怕会比登天还要难呢。”

胡阳一挑双眉，“思想有多远，世界就有多宽！即便是困难重重，那总得去试一试吧。还没有尝试，就开始打退堂鼓，哪儿会有那么多的世界奇迹呢？”

胡昌鸿见儿子的牛脾气上来了，便不再说话。大儿子和二儿子刚刚离开家，家里正冷清呢，他不想和小儿子在家为这件事而闹得不愉快。他微微地笑着，在花园里来回踱步，然后又来到胡阳身边。

“走，我带你去见一个人，或许他能给你更多的指点。”胡昌鸿的眼里似乎闪着一种超乎寻常的自信。

胡阳也正想出去逛逛，便立刻点头答应了。

父子俩乘车来到了怡山书院，让司机先在外面候着，然后走了进去。

怡山书院像是一座复杂的迷宫，转角不是一座楼，就是一座亭，左边一座山，右边一座桥，“山水楼台映几重”，往往让人摸不着东南西北。

不过，对于胡昌鸿来说，他对这里的环境早已了如指掌，无论站在哪一个位置，他都能很快辨别出正确的方向。

在一处新雅别致的四合院前，胡昌鸿停下了脚步，他让胡阳站在外面等，他去里边见那位高人。因为这位高人性格非常古怪，特别不喜欢被打扰，喜欢安安静静地一个人待着。他还有一个特别的嗜好，喜欢养鸽子。

胡阳只好站在外面静静地等，可是等了很久，急得他脑门上的汗都快出来了，却也不见父亲出来。情急之下，他也顾不了那么多的大规矩小规矩了，抬脚就跨进了四合院的院门。

站在外面看不出来，可是走进去一看，胡阳一下子就傻眼了，这里简直是别有洞天！楼中楼，画中画，天外天。

胡阳十分好奇这里的建筑设计，于是边走边看，边看边赞叹，不知不觉就迷失了方向。左看看，似乎一个样儿。右瞧瞧，还是一个样儿。最后，他连东南西北都分不清了。

“这究竟是什么地方？这么奇怪！难怪父亲说这里藏着很多高人。”胡阳一边走一边小声嘀咕，不知不觉身上真的出汗了。他像是被困在了一座迷宫里，想前进，没有方向，想后退，没有退路。

胡昌鸿常常跟着钟子恒出入这座四合院，所以他很熟悉这里的路径。因为这位高人临时来了一通重要的电话，所以让他久等了一会儿。等他和那位高人一起说说笑笑走出院子时，却发现胡阳不见了。

胡昌鸿一拍脑袋，“哎哟”了一声，“这臭小子可真是没耐心，久等一会儿就不行了。好了吧，现在一定是困在里边了。”

站在胡昌鸿身边的那位高人，手里提着一个铁笼子，笼子里关着一只看上去很机灵的小灰鸽子。他见胡昌鸿着急了，忍不住在一旁幸灾乐祸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924353"  chaptername="第一百二十一章  近水楼台">加入书签</a>
</div>
