    突然在耳旁炸响的声音有着很强的冲击力，梅晋就感觉自己的脑海里被放入了一颗炸弹，顿时头晕眼花。

    幸好他现在被诸葛正的内力护着，不然此刻必定吐血三升。

    一旁的曹正淳见状，脸色骤冷。

    “姓刘的，今天杂家就在这站着，若让你动我家小梅子一根指头，我跟你的姓！”

    下一秒，天空飞下一道黑色身影，扎入黑石的人堆里，下一秒，剑气纵横，七八个运气不好的黑石兄弟直接被斩的四分五裂。

    剧烈的攻击扬起了阵阵烟尘，只见转轮王以及连绳狼狈的暴退而出，几个还活着的黑石杀手则是连滚带爬的飞了出来。

    良久，烟雾散去，只见一个面如鹰隼的中年男子站在原处，手里还提着狼狈的岑冲。

    这人身穿一身束身的官服，腰间佩剑，梅晋不认识对方，但是从方才曹正淳的话语中可以推断出对方的身份。

    来人自述中视六扇门为己物，还敢当着曹正淳的面数落自己，曹正淳还说他姓刘。

    那结果很明显了，此人就是六扇门的当家老大，捕神，刘独峰。

    此刻三名朝廷中的绝顶高手齐聚张府，转轮王他们可以说是插翅难逃了。

    梅晋悬着的心总算落下，这把稳了。

    飞龙骑脸，你告诉我怎么输？

    却见转轮王那边脸都绿了，别说三个，面前这几人，他一个都干不过啊。

    此刻他脑海疯狂转动，思考着破局之法，但是可惜，没有人愿意给他时间。

    只见曹正淳和捕神同时动手，双方速度都很快，直接形成两道瞬影。

    捕神心中有气，下手十分狠辣，彩戏师连绳甚至没有反应，直接就被砍成了两半。

    他终究还是走上了死亡的道路，神仙索就此失传。

    而曹正淳到是没有下杀手，只是硬生生扯掉了转轮王的两条胳膊在，制服了对方。

    黑石这些年寄生于朝廷，背后的网络关联着不少人，曹正淳自然不会放过这些剩余价值，他要留着对方慢慢逼问，榨干剩余价值。

    感受着一直在自己后面输出的诸葛正我，梅晋有些好奇。

    “诸葛先生，您不出手吗？”

    这黑石后面能揪出不少人，查清楚的话可是能得到不少的政治筹码。

    却听诸葛正我轻笑一声。

    “我来此非为共事，而是受人之托。”

    梅晋沉默片刻说道。

    “这次有劳神侯府相助，日后有机会必定报答。”

    “梅小友不必客气，你为了崖余不惜自己身陷险境，这我都知道，你日后报答崖余即可。”

    梅晋闻言顿时满脸问好，啥玩意就为了崖余了？

    不过梅晋也没有细究，反正事情已经解决了。

    清除了黑石这一隐患，以后可以安心的在天牢玩耍了。

    张府的事情结束，后续的收尾工作梅晋懒得管，反正有他舅舅操心，。

    没有理会这群大人物怎么扯皮，梅晋直接回到自己的员工房，好好的睡了一觉，紧张的神经也终于得到了放松。

    而各方势力对黑石袭击张府的事也是反应不同。

    朝廷方面借题发挥，赶紧往武林众人身上泼脏水，什么黑石与少林寺勾结，武林各派买凶偷盗之类的传言各种发酵。

    在些日子关于罗摩遗体的归属权问题，就属少林寺闹得最凶，朝廷方面的泼脏水时机把控的非常好。

    少林方面这回是黄泥烂在裤裆里，不是屎也是屎了。

    作为当事人的少林只感觉百口莫辩，连夜扛着恒山和峨眉的师太就跑路了。

    而没了少林众人的带头，其余的武林众人顿时变成了乌合之众。

    没办法，除了少林以外，其余的门派根本就没有罗摩遗体的法理归属权。

    少林还能说罗摩是佛教中人，其余门派再索要可就是没事找事了。

    与此同时，天下第一庄其实是官方机构的消息彻底发酵。

    江湖各门各派，不管正道邪道，只要是自家门下有加入天下第一庄的，纷纷展开了行动。

    温和点的，就让自家弟子公开表示退出天下第一庄，从此两不相干。

    激烈点的，逐出师门，杀人灭口也时常发生。

    自然也有一些不愿意退出天下第一庄的人，各门各派对于这种弟子也是发出了江湖追杀令，清理门户的风潮顿时引爆江湖。

    凡是到京参与罗摩遗体事件的武林门派只感觉后院起火，

    也不管什么罗摩遗体了，纷纷离京回家，处理内务。

    这场武林大会宛如一场笑话般的草草散场。

    而朝廷方面，也不是完全没有损失。

    六扇门在此次事件中直接沦为了笑话，一名凝真境高手被人废了俩腰子，这可比什么花边新闻都来的火爆。

    护龙山庄由于天下第一庄被牵连，直接多出了一大堆死敌，之前经营的一些人脉和威信直接迎来毁灭性打击，烂摊子一堆。

    神侯府虽然中途掺了一脚，但也没得到什么好处，顶多是不亏。

    唯有东厂，抓了转轮王这个头子，间接性颠覆了黑石这个杀手组织。

    顺带揪出朝中部分别有用心的人，算是立了功。

    而梅晋作为第一个发现队伍里有卧底的人，功劳自是少不了的。

    这名刚被皇上钦点褒奖还没一月的名字再次火爆朝野。

    梅晋这个名字一时间风头无两。

    ……

    京城，一处热闹的市井之地，街边的传来了大大小小的叫卖声。

    卖包子的，磨剪子的，理发的，算命的。

    在这处社会基层人名生活的地方，

    这里充斥着社会底层的劳动人民，人来人往，好不热闹。

    却见一个穿着破布麻衣的汉子，眼神古怪的走到一处包子摊位前。

    “给我来八百个包子，肉馅的，蒸好后用油纸包好，午时我来取。”

    那卖包子的小贩闻言一愣，随即狂喜。

    “爷您稍等，我立马包，立马包！”

    小贩很难得接到这种大生意，当下铆足了精神准备开干。

    却见他有些不好意思的说道。

    “爷，您看能不能先付个定钱，我这肉菜油面也不便宜。”

    那汉子闻言一笑，甩手递给对方两吊铜钱。

    小厮解开一枚，瞅了瞅，又在手上掂了掂，随即立马喜笑颜开。

    “爷您请好了吧，立马给您包！”

