    白玉蚌群已经在灵贝湾培养一年，族群也扩张了一倍，灵蚌是根据居住地灵气浓度来决定族群规模，不会超出所在地灵气吸收界限，来保持灵气浓度。

    而建设了聚灵阵后，灵蚌群在舒适的环境便迫不及待的扩张族群了，根据车欣儿的预计，整个灵贝湾容纳一千左右的灵蚌不是问题。现在灵蚌群还是五百左右，将来还会再进行一次扩张。

    建设好灵贝养殖场后，家族也在朝着好的方向进展。

    捕鱼队在徐通鱼的带领下，每日也是收获颇丰，时不时还能狩猎几只海兽。

    狩猎队已经将附近岛上的妖兽都清理干净，许多有灵气的地方，都开拓了灵田，派遣族人前去照料，然后根据贡献，发放奖励。

    现在家族大部分的烦琐小事都是由老族长以及众位族老处理。

    没有什么重大的事，都不会来找徐玄灵。

    因此，现在每天徐玄灵都将心思放在修炼上。

    每日天还未亮，便结束了一晚的修行，开始修行八门遁甲以及神剑御雷真决。

    八门遁甲已经被徐玄灵放入藏经阁中，准许一些精英族人学习，不过这道秘术，就像之前摊主所说，极难练成，徐玄灵现在也只不过勉强能开出第一门，其他族人则无人能够开出第一门。

    私底下也尝试过开出一门，看看是什么效果，发现无论是速度力量还是防御都有所提升，增强了二成的实力，并且开启一炷香时间毫无压力，只需事后服用几颗气血丹补充气血就足以。

    “看来前面几门都可以作为平常战斗时的手段，以后有机会也可以收集一下后面的几门，不知道后面的是如何的强大。”徐玄灵内心琢磨。

    而神剑御雷真决，由于族内也没有雷灵根，于是徐玄灵便将入门剑法剥离出来，放入藏经阁，作为徐家的初始剑法，所有族人都可借阅。

    神剑御雷真决虽然是一门无上剑法，但是仅仅只是入门剑法，一年下来，也有几位剑法方面有些天赋的族人修炼到小成，比之同等修为的族人更强。

    而徐玄灵在三个月前便达到大成阶段，勉强能施展出第一式疾电风雷，一剑下来迅猛无比，犹如闪电横空般耀眼，这下更是实力大增。

    修为经过这一年的日夜苦修，加上灵脉、丹药辅助，也达到练气八层！

    引得老族长啧啧称奇。

    而最惊喜的还是当初发现的那个徐宏芝！才一年，就已经学会了，聚灵丹、气血丹、补气丹！

    并且成功率都超过四成！比坊市那些所谓的熟练炼丹师成功率搞了不知道多少！

    火木双灵根让她在炼丹上得心应手，几个天赋也大大增加了炼制丹药时的成功率。

    让老族长以及众多族老倍感惊讶，纷纷表示要加大对徐宏芝的培养，要知道一个炼丹师能为家族带来多大利益啊！

    现在，家族的一些简单丹药如辟谷丹，给还未练气的孩童服用的养元丹都是出自徐宏芝之手，也大大减少了家族培养修仙种子的消耗。

    虽然只是能炼制一些低阶丹药，但是已经足够发放族人们的月俸，以供修炼，大大减少了家族在这方面的开支。

    等到以后徐宏芝成长起来，成为高阶炼丹师，那么整个徐家都会因此受益！

    徐家在附近海域的地位也将水涨船高。

    而庆典经过徐玄灵的考虑，也放在明诚坊市集会的前一个月。

    徐家里，众多族人知道老族长成为筑基修士都是欣喜若狂，都抢着帮忙举办庆典，徐通鱼也是收到命令，前往坊市购买大量灵米、灵果、灵酒，花费了将近五百灵石，这些对于以往的徐家也要咬咬牙才能拿出来，现在，收到了车欣儿的帮助后，徐玄灵一点也不含糊对于庆典的准备。

    这次不仅仅只是举办庆典，还是为了确定徐家新的势力划分范围，这个范围内的家族要么成为附庸，要么就被驱逐。

    这是属于筑基家族的威严，整个华清海域，最富饶的地方都被筑基家族占领，剩下的才是练气家族和散修的栖息之地。

    鸿云岛位置并不好，只有灵贝湾这个地方称的上是宝地，为家族提供助力。

    而在寻常物资方面并不能满足自给自足，而是要到坊市进行购买，花费大量精力和灵石。

    所以找到合适的地方种植灵米和灵药是必然的，扩张就在所难免了。

    现在庆典的准备工作都已经准备好，就等明日午时的庆典举行。

    并且，那三家筑基家族都明确表示会来参加庆典，如此，最大的担忧也消失。

    而庆典前一天，鸿云岛附近五百里的练气家族的族长都一并约好一同来到鸿云岛，面见徐玄灵。

    徐玄灵看着眼前的十几位练气后期到巅峰不等的族长笑了笑。

    温声说到：“这么说，你们都已经决定成为徐家的附庸了？”

    此时，一位修为最高的乔族长有些低声下气的说到：“是，我们都已经商量过了，以后定是以徐家马首是瞻，还请徐家主给我们一条活路。”

    徐玄灵和老族长此都时肆无忌惮的散发修为，压迫着身前众多族长。

    老族长手中更是拿着二阶下品灵器青木棍，让人一看就知道这个筑基修士绝非是什么不精斗法之人。

    有些修为靠丹药才勉强提升上去的族长已经是满头大汗了。

    乔姓族长也是承受着压力，他没想到徐玄灵的压迫感如此之强，完全不符合他的年纪，不禁暗暗叫苦。

    连达到在练气巅峰多年的他，此时都隐隐感觉，若是动起手来，自己决然不是对手，而且看其面貌，此前也从未听闻这人，现在又展露出如此修为。

    心中缓缓叹息，看来徐家崛起已成定局，只有依附在徐家之下，乔家才有活路可走。

    也收起心中原本的一些小心思。

    他们这些族长来之前都商量过，若是徐家老族长只是勉强突破筑基，实力不足以压制在场的族长的话，他们便结成联盟抗衡徐家，相比徐家刚刚成为筑基家族，也不敢得罪如此多的练气家族。

    现在哪还敢有小心思。

    片刻，徐玄灵轻轻的笑了一声，收敛灵压。

    “那么在场的众位族长都没有什么意见，那么以后众位族长就按照徐家的意思来安排了，如何？”

    “自然如此。”众多族长纷纷应和道。

    “当然你们也可以放心，以后你们家族所出产的资源徐家会统统折算成贡献点，可以在徐家兑换丹药灵物等。”说着便拿出白玉珠以及剩下的那枚筑基丹。

    起先看到白玉珠，许多族长并没有在意，这些对于他们这些修为已经进无可进的人来说并没有什么吸引力。

    但是当筑基丹被拿出的那一刻，房间内的众多族长眼神都火热起来，死死的盯着徐玄灵手中的那枚筑基丹。

    顿时就有族长忍不住问道：“徐家主，这个贡献点是为何物，如何获得。”

    徐玄灵心中一定，上钩了，笑着说到：“贡献点嘛，是我徐家内部流通的货币，可兑换各种物资，丹药法器修行物资等，甚至连这筑基丹都可以兑换到，只不过贡献点就需求颇高了。”

    乔姓族长忍不住问道：“那这贡献点？”

    “别急嘛，乔族长。”

    “贡献点可以由这几个方面来获得：一是完成我徐家在任务殿发放的任务便可获得，二是捐献宝物，根据宝物价值来获得贡献点，如丹方材料等，三是每年根据各个家族表现，徐家会奖励一定得贡献点，四是通过灵石兑换，五是辅佐徐家开拓荒岛或者猎杀妖兽海兽。六是其他人将手中贡献点转给你。”

    “那筑基丹需要多少贡献点才能够兑换？”有族长小心翼翼的问道。

    徐玄灵心中早已想好贡献点制度，现在只不过是提前放出来，将这些练气家族通过利益绑在徐家这艘船上。

    “两万贡献点便能从我这里兑换一枚筑基丹。”

    在徐玄灵刚说出附庸家族贡献点制度的时候，众多族长还不以为意，但是当筑基丹出来的那一瞬间，所有族长脑子里都想的是，一定要拼尽全力获取贡献点，

    那位乔姓族长已经被卡在练气巅峰二十几年了，以他四灵根的资质，如果没有筑基丹，此生难以突破筑基关卡，虽然家族中已经准备不少灵石，但是在前段时间的拍卖会上，还是拼不过那些底蕴深厚的筑基家族，现在在徐玄灵这里又看到了希望，怎能让他不激动。

    他也曾想过带着一万灵石独自横跨数个海域数十万里前往云海城购买筑基丹，但是路上的危险，以及有传闻，云海城外有人专门狩猎像他这种身负巨款的‘肥羊’，让他打消了念头。

    现在，不知道徐家还有几枚筑基丹，万一被其他人先兑换去，没了第二颗，岂不是错过突破筑基的机会。

    所以乔族长已经被牢牢绑上了徐家的贼船。他必须要考虑，这会不会是他此生仅有的机会。

    乔族长红着眼看着徐玄灵手中的筑基丹。

    徐玄灵收起手中的筑基丹，在场的族长情绪都稳定了许多，心里却都在谋划如何能多弄到一些贡献点换取筑基丹。

    徐玄灵轻咳一声，将族长们的注意力都吸引过来，才开口说到：“徐家将在云景岛建设一个大型学堂！所有被检测有灵根的孩童都必须到这个学堂学习修仙知识！并且你们掌管的所有凡人以后都由徐家派遣城主，由徐家直接领导，当然属于你们直系凡人的，还是由你们自己管理。”

    又是一个重磅消息。

    还没等在场的众多族长有反应，徐玄灵又安抚道：“当然，徐家会给予你们一定的贡献点作为补偿。”

    众多族长这才面露喜色，想着拿到足够的贡献点换取筑基丹，脸上的笑意便止不住了。

    纵使有几个小族长有什么意见，也被徐玄灵灵压压回去了。

    乔族长身为这批家族中家族势力最大的一个家族族长，自然不是傻子，当然能看出来徐玄灵的这一波釜底抽薪，但是他却没有说出来，只因为老族长传音给他说会额外给他一些贡献点，并且保证给他留下一颗筑基丹。

    没有筑基丹，要不了几十年他便会到大限，他不想死，他想成为一位万人景仰的筑基修士，他想在见识一番仙道后面的景色，所以他沉默了，在那默默的没有说话。

    而其他看出来的族长眼神也绝望了，如此一番操作，以后那些凡人都会只认徐家，诞生的修仙种子也只会被徐家收入囊中，其他练气家族彻底没了翻身的希望。

    徐玄灵三言两语间，便将这些练气家族以后的命运决定了。

    在这些家族走后，徐玄灵看了看自己的手，握紧拳头，有些惆怅。

    强大的家族能够随意支配弱小的家族，弱肉强食，丛林法则。

    徐玄灵明悟了，若是不想未来徐家也成为别人手下的棋子，就只能不断变强，强大到没有人能掌控徐家的命运。

    来练至看到那些族长走后，连忙跑到徐玄灵面前焦急的问道：“玄灵，咱们将筑基丹作为奖励会不会不太好，万一那些家族起了异心，不是坏了吗。”

    徐玄灵笑了笑对老族长解释道：“族长爷爷，您就放心吧，每年能够将灵石兑换成贡献点是有上限的，想要成功兑换筑基丹，没有十几年绝对不可能，到时候我们徐家绝对不止一位筑基了。”

    “想要兑换大量贡献点，除非他们找来什么天才地宝，稀世奇珍，那我们也不亏嘛，给他们便是。”

    “鸿云岛还是太小了，未来我们一定会开拓新的荒岛，也可以让他们替我们打前阵，还有创建坊市，建立商队，都是需要新的人手，有了筑基丹作为诱饵，不怕他们不为我们办事。”

    看到徐玄灵自信的回答，老族长心里终于有了底。

    明日便是庆典开始，徐玄灵便前往庆典举办的地方再次查看，以免出什么篓子。

    .........

