    草场四周有两排*树木，由于年数已久，管理得当，每课大树都是枝繁叶茂，十分浓密，犹如一个个的巨人哨兵挺立在草场边缘

    　　可就在刚才，狄成却无意中瞥见一道人影灵猿般爬到树上，消失在密叶之中，此人动作迅疾，十分灵巧，绝非学校学生

    　　要么他是某个少爷小姐暗中保镖，要么……来者不善

    　　目光依次扫过前方树木，黑夜之中本就视力有限，何况身旁还有明亮灯光，彼此映衬下，那些树冠显黑暗

    　　狄成心中暗自思忖，安妮已经提醒过自己，即将对南宫幻儿下手的人中不仅有杀手，还有不少冒险团队，这些人既然将目标选定，为了彼此争功，期望获得最终赏金，势必会选择早一步行动

    　　南宫幻儿这丫头丝毫没有危险意识，狄成想不明白秦则等人为何也如此不智的放任她大摇大摆的出来玩闹，但如果换做自己是猎捕者，今晚绝对是个绝佳时机

    　　“能不能告诉我你的名字？”狄成忽然微笑着看向杨钰

    　　“杨钰，徐怀钰的钰”

    　　“杨钰同学你好，帮我个忙行吗？”

    　　“你说”杨钰其实有些走神，下午看他挺有吸引人，自己也很好奇对方的“功夫”，想能跟他学，可现在看来……这人好像色的有些过火，自己到底应不应该和他继续交往？要是不的话，自己真的好奇这人怎么能做出电影里的那种动作可要是交往的话……自己这算不算羊入狼口？

    　　“我左边裤子口袋里有个瓶子，里面有个两个药丸，麻烦帮我倒出一个来，放到我的嘴里”

    　　“什么药丸？怎么黑乎乎的？”杨钰伸手摸出瓶子，好奇的倒出两个黑乎乎的东西，关颖也抬起头，露出主意神色

    　　“好东西，不过不适合你，来，忙个忙，放到我嘴里，小心点”

    　　小心的捏了捏，杨钰拿起一个放到狄成嘴边，狄成小心翼翼的咬住，嘴角翘起，露出个别具意味的笑意

    　　“你干什么……”见狄成盯着自己，关颖本能地意识到危险，可话音未落，狄成双手忽然加力，让她加紧凑的贴到自己身上，与此同时，脑袋前探，在杨钰瞪大的双眼中重重吻上关颖红润嘴唇

    　　嗯先是微怔，关颖随即剧烈挣扎，双眼圆瞪，带着几抹惊慌，双手用力拍打推搡，尖利指尖拼力向狄成喉咙扎去，可在狄成的肌肉收缩下，指尖依旧难以进入太多，充其量只是给他刺破了皮肉而已，没能伤及血管动脉

    　　她并不是惊慌于被狄成强吻，尽管这是自己初吻，而是……这混蛋竟然把那黑色药丸推到了自己嘴里，该死的舌头还用力向里神着两个舌头游蛇般在关颖嘴里搅动纠缠，黑色药丸逐渐破裂融化，一股苦涩腥辣的味道伴随着阵阵麻木在嘴中弥漫

    　　外人看来香艳暧昧，关颖却又惊又骇，试图把药水吐出，可狄成死死堵住她的嘴唇

    　　眼中狠芒闪动，关颖贝齿狠力咬下，想要把狄成的舌头咬住狄成一直注意观察她的神色变化，在她准备咬下的刹那，迅脱离这柔润嘴唇，大手松开下面翘臀，屈指弹在其喉咙部位

    　　咕噜喉咙遭创，关颖就像下午顾子武那般不受控制的做了下咽的动作

    　　“你给我吃了什么？”关颖怒瞪狄成，伸手抠着喉咙，想要把那东西呕吐出来

    　　“药丸，对你身体没伤害，不过时间长了之后……可就不好说了”狄成抹去嘴角残余黑色药水，轻轻呼出口气，笑道：“小妞，走，三天后再来找我，去金属酒对面的停车场”

    　　“你去死”关颖大怒，脸色森寒，双指直插狄成双眼，出手狠辣，比之方才加刁钻迅疾柔美外衣完全褪掉，血夜叉本性显露无疑

    　　狄成灵巧闪身，绕过关颖犀利爪锋，进入人群“好好考虑，如果你想体会下那种内脏溶解的滋味，大可就此离去，不要再见我”

    　　话音落下，狄成已经从关颖视线中消失

    　　“该死”关颖双眼森寒的盯住狄成消失的方向，森冷杀意毫无保留的弥漫而出，但好在理智压下冲动，最终恨恨哼了声，退出草场

    　　杨钰看看左，再看看右，贝齿轻咬朱唇，一时间有些弄不明白状况，她是真的呆住了这狄成怎么总是怪怪的？行事作风和普通人差别那么大

    　　隐入人群后，狄成很快找到玩的正欢的南宫幻儿，这疯丫头一点也不知道危险的临近，她就像是个金丝雀，常年生活在富足和无忧的生活中，根本不知道危险的含义，恐怕就算是拿枪顶在她的额头，她也会觉着好玩

    　　“秦则，刚刚得到消息，有大量杀手团队已经聚集到了这所校园，如果你真的关心你家小姐安全，是不是应该带她离开？”狄成并未去和那个疯丫头说话找气生，而是寻到了旁边正全神戒备的秦则

    　　“确定？”秦则眉头一皱，袖中手枪下意识的紧了紧

    　　“听说你是侦察兵出身，想必应该明白今晚这种情形对你家小姐来说是何等危险，我不明白你为何放任她过来游荡，也不想知道你的难处，但现在……希望你能够认真考虑”狄成懒得和他废话，淡淡道了句，便不再多说，转身进入密集人群

    　　秦则眉头大皱，他自然明白在这等危险关头放任南宫幻儿来到这种场合的危险程度，但他只是保镖，不敢强硬阻挡自己守护的大小姐其实他心中也存有侥幸心理，希望对手目标并未转移到南宫幻儿身上，可现在……

    　　暗自咬牙，不管了，先保证小姐安全要紧

    　　“小姐，刘管家来了，现在正在家里等着你，他说有急事需要和你商量，希望你能尽快赶回去”为了把南宫幻儿骗回去，秦则撒了个善意的谎言

    　　“刘叔？刘叔来了？”南宫幻儿又惊又喜，刘叔是家里的管家，也正是他从小看着自己长大，除了父母等几个亲人外，她最亲近的就属这个刘叔了最重要的一点，由于家族繁忙事务，南宫幻儿已经两年多没有见过刘叔了

    　　当然，她不会想到老实的秦则是在撒谎

    　　“呃，真的，他连夜赶过来，说是有急事”

    　　“走走走，赶紧走”也顾不得和小姐妹们玩闹了，南宫幻儿推开人群向外跑去

    　　秦则没想到对方这么大反应，但顾不得寻找狄成，赶紧跟了上去

    　　“金姐姐，走走走，回家了”南宫幻儿跑到金艺璇那里，欢喜的催促着她

    　　“怎么了？”金艺璇摘下耳机奇怪道

    　　“刘叔来了，走啦走啦”南宫幻儿拉着金艺璇就往前跑

    　　刘叔？刘叔怎么来了？金艺璇怀疑的目光看向秦则，秦则赶紧将目光转到别处

    　　在秦则两人护卫着两女离开草场不久，大量古树的树冠中相继跃下将近二三十道黑衣人，无声无息，隐蔽之极，如同道道黑蛇向着远去的南宫幻儿激射而去

    　　黑暗处，狄成目光微凝，果然没错来势汹汹啊，仅仅这草场边缘就有二三十人，这回家一路又会有多少暗手伏杀？

    　　深深吸了口气，狄成嘴角勾起抹森冷笑意，好久没尝到鲜血味道了，今晚……开荤

    　　校园的露天停车场里，南宫幻儿气呼呼的看着自己爆胎的爱车：“谁这么混蛋，四个车轱辘都给姑奶奶爆了”

    　　曹剑锋皱眉道：“两辆车都爆胎了，情况有些不对劲儿”

    　　检查了下车胎，秦则的心中咯噔一下，钢钉两辆车的轮胎全部都是被钢钉扎破的难道……来了？那些混蛋真的把目标对准了小姐？

    　　心中警惕之意升起，就连四周的环境都感觉仿佛静了下来，秦则目光扫过宽大停车场，昏暗的灯光照映全场，除了偶尔几声虫鸣，竟然再无任何声息

    　　“小姐”秦则紧握手枪，警惕的看着前方，轻声唤着南宫幻儿，“干嘛”南宫幻儿不满的嘟囔声，小脚狠狠的踢了下爆掉的车胎

    　　“小姐……趴下”目光骤凝，秦则曹剑锋几乎同时爆吼

    　　几乎同一时刻，两道激射子弹伴随微弱光点和低沉声响怒冲而至，死神之锋直至秦则曹剑锋

