    迎春和孙延生一起打饭出来，便听到有人在叫迎春的号码。

    “我听着好象有人在叫你？”

    迎春瞅一眼孙延生。“是吗，我……呀……”

    孙延生看见不远处走来的一男一女，男人块头高大，女人妩媚天成。很般配的一对人，这俩人在看见999号时，不断挥手。

    “二叔，二婶儿……”

    迎春快步跑上前，在这样的地方，咋然看见亲人，她的激动无法自抑。

    看守的人是个婆子，收了银钱，自是好脸相待。

    “999号，你去前面我的看守屋说话去，给你一个时辰的功夫。”

    “谢谢陈姨。”

    迎春感激的冲对方一笑，哪怕陈姨收了好处，可是，至少她在这儿没有被陈姨为难。相反，还很照顾她。

    现在做的纺织统计的活，就是陈姨帮忙提点上来的。

    曾玉洁上前拉住迎春，上下打量了一番。“虽然还是瘦了一点，不过现在看你精神气不错。刚才和你一起出来的男娃，好象是上一次你们一起的？”

    两次探望，都在迎春身边看见这么一个后生，迎春也是十几岁的姑娘了，这些事情她当婶子的可不得帮着掌眼。

    “哦，他叫孙延生，挺黑的一个人。不过，他懂不少的药材，也懂一些自我保护的事情。我在跟他学一些保护人的手腕。”

    小姑娘解释着，可耳朵还是红了。

    曾玉洁微眯了眼，再一次打量不远处的孙延生。

    陈大江则是轻轻握了握她手。“你们俩聊着，我去外面走走。”

    夫妻同心，知道他有了打算，曾玉洁便点头应承。迎春欢喜的看着她，一口气问了好几个问题。

    令人欣慰的是，她头一个问题，居然是问的爷爷奶奶怎么样了。

    “你爷爷奶奶挺好，就是挂念你。对了，你奶奶现在还是学院的山长呢，等到你去了红一村，到时候也跟着一起规范的学认字。你爷爷还是老本行，做着他的挣钱事业。

    不过与之前有所不同的是，他收了个天赋不错的徒弟。那孩子也是个苦命人，在雕琢盆景方面，确实是个人材。

    如今你爷爷在做大的盆景，就是可以摆放在大门口的那种别致造型……”

    要说起老陈头的盆景，老人现在不满足于一般小的摆件了。

    他想要做大的那一种。因为红枫那个地方有不少的大树，还有不少常年生长的老树腾这一类。

    利用树腾，还有老树兜，老人家现在做的盆景壮观，又极有气势。

    虽然这种做工缓慢，但是一件的价格，可就是千两起价了。

    “婶子，我爷的一个盆景，就能卖上千两了呀？这还是起价，我，我怎么这么不敢相信呢。”

    迎春听的瞪大了眼，这样震惊的小模样，极好取悦了曾玉洁。

    “嗯，不过是极大的。你晓得摆放在屋门口的那种石头狮子这些东西吧。你爷爷弄的，可是比那种还要大套的。就是摆放在大门口，看起来就跟真的造型别致的大树一样。

    这种摆件，比石头狮子还要难雕琢。所以只要做出来，一件盆景怎么也是千两起步。不过耗费的时间也不少。

    要不是你爷这一次收的徒弟帮忙，他也不敢想这样的大件呢。”

    这一说，迎春就理解了。

    她有些感叹，爷爷和奶奶，每天的蜕变都好大啊。

    想想以前，爷爷奶奶还只是山里面种地的农家人。

    现在呢，虽然还是农家人。但是，一个是学院的山长。

    一个是能做也起价就是千两造型的盆景大家。

    “婶婶，我也要赶紧学东西。现在纺织的地方，我也在努力想办法，怎么才能改进这些纺织的技术。我观察了纺织机，总觉得这时在需要改进的地方还有不少。还有，搬东西要怎么才能搬的更多一些，更好一些。

    这些活，看似很简单，但是只要动脑子，也会发现同样是干活，其实动脑子和不动脑子，这是完全不同的概念。”

    看着她说到这些，整个小脸都涣发出别样的光彩。

    曾玉洁有些感叹，小姑娘确实是长大了。当年，那个偏激，还会迁怒的小丫头，如今也变的沉静，爱动脑子了。

    这样的迎春，是她最乐意看见的。

    一个时辰的时间说长不短，但是，在俩个久别重逢的人来讲，这时间就太短了。

    等到曾玉洁起身，把随便带来的俩个包裹放在她手里。

    “我把这包裹放在这个看护你们的婶子这儿。跟她说好了，你需要就来取。每次你给她一点。虽然吃亏了，但是，终归你也能得着一点好处。”

    这送来的，大多数是吃的。还有一点救急的药物。毕竟，办手续还要点时间。

    “因为你们转到红枫的手续还有差不多一个月，所以这一个月你就放心吃，这两大包裹足够你一个月的量了。

    不过，还是要记住，尽量呆在这个地方，不要乱相信人跟着人走。”

    迎春眼睛红了。

    自从关到这种地方来了，有了999的代号后，她一直告诉自己，眼泪是最没用的东西。

    然而，在面对家人时，她的眼泪还是会控制不住。

    陈大江从外面进来，看到侄女儿这样，他心里也不好受。

    “你爹和家里人都挺好，别牵挂，再有一个月我们就正式出去了。别害怕。”

    “嗯，二叔，谢谢你，还有二婶。”

    小姑娘弯腰说郑重说谢谢，再抬头时，脸上是灿烂的笑容。只是，笑着笑着，眼泪就滚了下来。

    直到曾玉洁俩个人走远了，她才抬头看天，傻乎乎的笑着。

    一张很是陈旧的帕子递到面前。“喂，你这样子好丑啊，女人真是水做的。我还以为你是不同的，现在看来，也和一般的女人没差别。”

    迎春接过帕子，一边狠狠擦拭着，一边得意的咧着嘴。

    “对啊，我就是要笑，还要流泪，我这是高兴，你懂吗，我流的是高兴的泪。也对，你是不会懂的。谁叫你有一个狠心的后娘。而我，有一个好心的后婶子呢。”

    孙延生黑了脸，他就不应该安慰这女人，女人都不值得同情。

    ……

