    但我心里面也是疑惑不解。

    按照马疯子的说法，吊尸葬是人死之后才会被人吊到树上去的。

    可是按照何曼凝的说法，何晚生死后尸体就无人能动了，怎么会有人把他吊到树上去。

    再说老柳树上的这具尸体，看上去并不是被人吊上去的，很明显尸体的双手是抱在树干上的，用来支撑住是尸体！

    而且，吊尸葬是头朝上，为了死者的魂魄能尽快升天，可是老柳树上的这具尸体是头朝下，显然何马疯子说的吊尸葬有着明显的区别。

    一时间，我也无法解释这究竟是怎么回事！

    这时，伍子六声音有些阴沉的说道：“这不是吊尸葬！”

    马疯子：“为什么这么说？”

    “我说不是就不是，马疯子你哪来那么多为什么！”伍子六回道。

    我在心里猜想，伍子六的看法可能和我的想法一样，这种大凶之地，怎么可能会有人把尸体在这种地方进行吊尸葬！

    就在我们议论的时候，我听到了“呜呜”的抽泣声！

    我不解的转头看向声音传出的方向，却发现发出声音的正是何曼凝！

    我问道：“何小姐，你怎么了？”

    “老柳树上的正是我父亲！”何曼凝颤声说道。

    我心里咯噔一下。

    “何小姐，你能确定？”我问！

    何曼凝点点头深吸口气，稍微冷静了一点之后说道：“是我父亲，他出事的那天出门的时候，穿的就是这身衣服！”

    闻言，我立即把目光向老柳树看去。

    之前柳树上的煞气虽然消散了很多，但多少还时有残留的煞气，想看清树干上面的尸体，还是有些困难的。

    此刻我再次把目光看向老柳柳树，我去发现我能清晰的看清树干上倒过来的尸体了，尸体的穿着也映入我的眼帘。

    只见，尸体穿的是一身，青色的休闲服，一双黑色的登山鞋，寸头！

    我能看到只有这么多，毕竟尸体是尸体是头朝下，扒在柳树的树干上面，属于背对着我们，我无法看到他的容貌！

    不过既然何曼凝都已经确认这是这是何晚生，那么必然就是了！

    但随即我心里顿时陷入了更深的疑惑之中！

    来的路上何曼凝说过，他父亲是和司机罗叔，一起进山之后被山里的黑雾围绕，没多久人倒地死亡了，而且罗叔想尝试着搬动罗叔的尸体的时候，是压根搬不动的！

    现在看了他说的黑雾就是这背阴山里面的煞气，可是罗叔，既然搬不动尸体，那么尸体是怎么跑到树上去的呢，而且还是头朝下脚朝上的倒抱在树干上。

    我的不解，同样也是伍子六的不解，他立即问道：“何小姐，我问你，你能不能确定，你父亲的尸体不是那个姓罗的司机放到树上去的，或者是你们家请别的人来背尸的时候，那些人放到树上去的？”

    何曼凝没有丝毫的犹豫，立刻回道：“不是！我敢确定！”

    “在得知我父亲死后，我们家里请人来接他回去的时候，我也来了，只是我那时并未看到这些黑雾，而且但是请的先生，不让我到近前，我都是在很远的地方看着！”

    “不然我也不会认来这里的路！”

    “虽然那时候我离的远，但是我能看到我父亲的尸身就躺在地上，并不是在树上的，至于他现在为什么到了树干上，成了这副样子我也不知道是什么原因！”

    何曼凝说完，眼泪也从眼角留了出来，我们三人看着她都陷入了沉默。

    我们知道何曼凝没必要骗我们，看来何晚生的尸体跑到了树上并不是人为的！

    可一具尸体，怎么会自己跑到树上！

    这明显也是不可能事情！

    忽然，我不由的在脑子里咯噔一下。

    书里记载，人体分阴阳，首为阳，足为阴，自然也分阴阳，南方主阳，北方主阴。所以，根据阴阳之理，要保持一个平衡，死人需要头朝北睡。同时，五行八卦中对方位也有说法，应遵循阴阳平衡，相生相克的规则。

    现在何晚生尸体成了头朝下，脚朝上，这不符合阴阳的规则，完全就是倒行逆施！

    但让我说出来他为什么会成了这样，我也说不出来！

    伍子六这时，点上了一根烟，对我说道：“易行，别琢磨了，八成是何晚生死后，在这山里，无法入土安葬，导致积怨过多成了煞尸之后，自己跑到了树上！”

    伍子六这这个说法还是站得住脚的，我正要点头回应，马疯子却张开嘴，貌似想说什么，但他又没把话说出来！

    我看到马疯子反应，我问道：“马叔，你是不是看出什么了？”

    马疯子愣了下，用那只正常的眼睛看着我：“没，没有！”

    不知道为什么，我感觉马疯子在回答我的时候，显得有些慌乱，这明显和他沉稳老练的性格不符，毕竟除了和伍子六斗嘴，其他的什么事情，貌似在马疯子哪里他都显得很不在乎！

    但是现在他既然说了没有，我也没法再问下去，只能点点头。

    马疯子接着说道：“与其这样，不进不退的愣在原地，我们不如先把尸体弄下来看看！”

    其实他在说这话的时候，伍子六已经到了老柳树下面了！

    我摆摆头：“我们也过去吧！”

    说完，何曼凝走到我的身后，只是她显得有些伤心过度，看上去很是憔悴，我干脆直接伸出手，拉住了她的手。

    何曼凝没有拒绝，甚至就像不知道我抓着他的手一样，她只是把目光盯着树干上的何晚生！

    我没在说话，拉着何曼凝走向了伍子六所在的位置。

    到了之后，我发现，刚才看的时候尸体貌似在树干上不高的位置，只是到了柳树底下以后我才发现，尸体距离我的头顶的高度大概还有一米左右的距离！

    这也导致我们只能抬起头去看，树干上的尸体！

    只是向上看上去的瞬间，我立即觉得我身上我的骨头都僵硬了，并且还后背的脊骨都在散发着一股寒意！

