    铁石武馆。

    秦狩关上大门。

    两人已经一路从北城区赶回来，期间没出意外。

    “魔药实验室在地下室第三间。

    不过那是一个小型实验室，我向来都是用来自己鼓捣着玩的。

    羽哥你要用，怎么不去用学校那个。

    你可是捐了一百万啊。”

    “现在这个样子去学校不是找死么。”白羽无语道。

    现在他左手抱着精灵女妖，右手提着那个皮条客。

    两人还都用床单裹着。

    如果被林珊看见，少不得又要说一句：“每次突击检查都有你，跟我回警局慢慢解释……”

    “呃，好像是有点不妥。

    那你处理吧，反正我顶不住得先去休息了。

    明天还有交流课，本来以为就是一个交易会，结果出了这么多茬子。”

    秦狩一脸蛋疼的伸个懒腰，临走时还踢了女人两脚。

    解气！

    不踢难解心头之恨。

    如果不是白羽留着她还有用，秦狩早就动手了。

    ……

    实验室中。

    白羽打开灯光，在心中道：“仓鼠，仓鼠？”

    “我叫苍炎！”

    “小炎子，出来干活了。”

    自从上次白羽莫名其妙的把苍炎从空间里带出来后，他还没见过这只仓鼠主动出来的情况。

    基本都卷缩在角落睡觉。

    似乎是有些害羞？

    学霸空间里。

    苍炎双手抱在胸前，两只小短腿不堪重负的支撑着肥胖的身躯：“来接本姑娘出去！”

    混蛋，莫名其妙的嚣张啊。

    白羽意识进入学霸空间，一手拧起仓鼠：“如果等下你做不出封印物，那你最好想清楚骨灰盒要什么样子的。”

    确定了仓鼠不能自由出入，白羽抓着她，意识退出空间中。

    很快。

    仓鼠在他面前凭空出现。

    一人一鼠在实验室相顾无言。

    “其实……你难道不怀疑自己本身就是一只仓鼠吗？

    你想想啊。

    那会有正常人，正常女人，一丝不挂还这样嘚瑟的。”

    因为经常威胁这只吉祥物。

    现在有求于她。

    白羽决定用幽默的玩笑搭讪法来缓解人鼠关系。

    不过效果显然不是很好。

    苍炎恶狠狠的瞪着白羽，然后……然后抓起了女人身上的床单，披在自己身上：“混蛋，你不说我都忘记了。”

    “你能做什么类型的封印物？”

    了解过不少封印物相关知识的白羽问道。

    苍炎走到女人身前：

    “我得看看有那些材料，以及她体内通过祭祀获得的力量属于那一种。不过依照我现在的状态，也做不出很好的封印物来。”

    她走到女人身前，一只爪子伸出。

    朦胧的光晕在这一刻从爪子上浮现，汇聚成一个耀眼的光团。

    “创造者？”白羽惊讶道。

    他知道蒸汽与机械之神掌控的超凡途径中，便有创造者这一条途径，能够用材料制造神奇物品。

    恶魔之纸肯定也是通过这种类似的超凡能力创造出来的。

    “什么创造者？这是我的天赋，生下来就会。”

    苍炎好不容易抓住机会，对白羽露出鄙视之情。

    几分钟后。

    那团光晕消失，苍炎道：

    “只能做出一件攻击性封印物，品质不会太高，你要做好心理准备。

    对了。

    我抽离她体内这股力量，可能会对她造成伤害。”

    “别玩死就行，我还要问她一些问题。”白羽耸耸肩。

    “那就好。”

    苍炎爪子上在度白光，然后缓缓的融入女人体内，紧接着……一团杂乱的、沸腾的鲜血被她抓了出来。

    这团鲜血是纯绿色的。

    一抓出来，绿光映照在整个实验室中，白羽耳边立刻响起了那种让人皮肉松动的喃呢。

    和女主播畸变那次一模一样！

    白羽脸色瞬间就变了。

    幸好这一团绿色的血液被仓鼠眼疾手快的装进特殊制造的隔离杯中，瞬间密封好，否则白羽都有点撑不住。

    “这就是她体内的超凡物质？”白羽对于封印物这一门他接触的知识有限。

    因为学校根本不传授这方面的课程，自己也不敢乱找资料。

    纵然是学霸，也有不擅长的领域。

    “嗯，这是她通过仪式和那些诡异存在沟通后，被超凡力量所侵蚀，产生的超凡物质。

    其实只有教堂称封印物，也我们一般称神奇物品，它的来历一共有三种。

    一是在超凡事件中直接产生的。

    二是从超凡生物中析出。

    三就是使用超凡物质加工。”

    苍炎聚精会神的拿过刚才准备好的灵水、一双特质手套，以及一大堆辅助材料。

    白羽微微有些走神。

    因为刚才苍炎那番话，让他脑海中响起了学霸空间的提示声。

    【接触到封印学知识，学科知识点+50！】

    奇怪的知识增加了！

    这是白羽都没有想到的。

    “能通过口述的方式增加，这是提醒我不耻下问吗。”

    从苍炎身上薅羊毛，似乎是不错的选择。

    不过这只仓鼠正在工作台上忙碌，想起她这是在为自己打工，白羽决定还是等她做完再说。

    苍炎在工作台上忙碌。

    似乎是要把那团绿色血液融入手套中，做出一件神奇物品。

    白羽的目光渐渐落在女人身上。

    刚才苍炎爪子上的光晕把绿色血液抽出时，女人承受了极大的痛苦，嚎叫着从昏迷中醒过来。

    “看样子你是活不了多久了。”

    白羽这才发现。

    那团血液被抽离后，对方的气色迅速变差。

    就像是精气神被抽走一般，宛如一具行尸走肉。

    她浑身冰冷僵硬，身体没有一点温度。

    脸上也毫无血色。

    “你……你……”

    女人手指颤抖着，指向白羽，半天都说不出话来。

    她胸膛起伏着，如同受到了莫大的羞辱。

    “你什么你？”

    白羽皱起眉头，“刚才那团血液抽出的时候，我就觉得那种邪恶、恐怖的呓语有种熟悉的感觉，把你知道的说出来，我可以送你去平异司，让你死得轻松些。”

    对待这些隐秘组织的人，可能平异司的手段是最温和的了。

    只是把他们审问一遍，然后处理掉。

    可教堂和帝国武装部，对待这些人，那是各种酷刑。

    “住口！！！”

    这时候。

    女人终于顺过一口气，咬牙切齿的吐出这句话来：“混蛋，我与你不死不休！”

    白羽皱起眉头，道：“是你先打我兄弟主意，被抓住了，现在反而要报复我？

    还有。

    你觉得就凭你杀了那么多人，你还能活着？”

    这句话一出口，布鲁斯沉默了。

    自己这个样子，又何谈报仇。

    肉身被毁去，结果自己的复活恢复仪式，在度被同一人破坏，得到的力量做了他人的嫁衣。

    天下间真有这么巧合的事情？

    超凡无巧合。

    布鲁斯牙齿快要咬得碎裂。

    这家伙，一定是在和他装，一定是！

    自己被这小子毁掉一切根基，到头来还要被他羞辱，甚至连转生女人，都没逃过他的迫害。

    如此深仇大恨，他却无能为力，无可奈何。

    可恨！可悲！

    “唔……”

    布鲁斯只感觉一口急血攻上心头。

    本就已经处于风中残烛的生命，气得一口没喘上来，直接硬挺挺的倒在地上。

