    “这里就是天魔域？你不会在骗老子吧？”

    在十万大山深处某地，邪剑仙变作的青年，一脸阴沉，看着君无幽和其余三位魔界魔修。

    此地荒凉孤寂，连只鸟都看不到，哪里有魔族的影子？

    把他邪剑仙当傻子么？

    邪剑仙不善地看着君无幽，“你最好给我好好交代，否则，就算你是重楼的属下，本座也要让你尝尝失去七情六欲的滋味！”

    迎着邪剑仙的目光，其余三人身躯一颤，他们可是亲眼见到，那数百万魔修，变得人不人，鬼不鬼，如同木偶一般的情形。

    此刻想起，至今都还心有余悸。

    倒是君无幽，依旧脸色淡然，他朝着前方轻轻一挥，一个庞大的黑洞浮现，透过黑洞，依稀可以看见里面那阴暗的环境。

    随后，君无幽转身看向邪剑仙，漠然不语。

    “呃……”

    邪剑仙愣了一下，看着前方的黑洞。

    下一刻，他随手一挥，真元流转，在那黑洞旁边，立即也重新出现了一个更为庞大的黑洞，两者除了大小，一般无二。

    邪剑仙眼中一片惊奇，转头看了眼君无幽，当看到后者那平静的目光，不由脸色一红? “看锤子看！”

    说完，身形一动? 直接射入了幽深的洞内。

    射进洞内的一霎，邪剑仙情不自禁地打了个寒颤，“嘶……好爽！”

    这里虽然环境阴暗，但到处充满了浓郁的魔气，尤其是在那魔气中夹杂的七情六欲? 简直让得邪剑仙欲罢不能? 仿佛来到了天堂一般！

    邪剑仙看向前方，越过层层魔气? 依稀可以看见，一座巍峨的黑色巨城矗立。

    而那城池上方飘荡的负面情绪? 几乎凝成了实质，充满诱惑气息！

    邪剑仙双眼放光，“哈哈哈哈！这才是老子向往的地方啊！”

    “美味们！本座来了！！”

    说着? 邪剑仙身形一闪? 立即朝着那处城池掠射去? 猖狂的大笑声在阴暗的天空中响彻！

    “唰！唰！”

    这时? 君无幽四人也从黑洞内走出。

    当看到前方猖狂大笑离去的邪剑仙，四人脸色大变。

    “不好！这里是九冥魔尊的府邸！”

    一人大惊道：“九冥魔尊可是前十位封号魔尊中脾气最暴躁的！”

    “快！快拦住他！”

    君无幽也是脸色一变? 连忙朝着前方追去。

    但就在这时? 一道磅礴的黑气弥漫? 笼罩四野? 跟着将邪剑仙拦在了城外。

    下一刻? 一道冷漠的声音自那城池中响起：“哪里来的小魔崽子，竟敢在本尊的地方放肆！”

    完了！

    听到这道冰冷的声音? 君无幽四人脸色苍白，心中咯噔一声！

    九冥魔尊，不但脾气暴躁? 而且性格极其残忍，哪怕面对同族? 也是丝毫不手软，凡是冒犯上他的，基本都是非死即伤。

    整个魔域中，哪怕是前十的封号魔尊，也很少有人愿意招惹这个如同疯子一般的九冥魔尊！

    因为，九冥魔尊不仅性格残暴，而且实力也是极强！

    在一百零八封号魔尊中，排名第四！

    “轰！！！”

    就在四人心中焦急之际，一道剧烈的震动从前方天际响起。

    旋即，一道身影从那黑雾中爆退而出，正是邪剑仙！

    二人显然是已经交上手了！

    “该死！你竟敢偷袭本座！！”

    邪剑仙脸色惊怒，看着前方黑雾中，缓缓走出的魁梧身影。

    “偷袭？”

    男子一愣，旋即嘴角浮现一抹嗜血的笑容，点头道：“好！再来，这次本尊让你先出手！”

    “先出手就先出手！”

    邪剑仙冷哼一声，身形微闪，便朝着男子爆射而去，与此同时，周身诡异的邪恶气息涌出。

    “住手！”

    却在这时，一道剑芒闪烁，拦在邪剑仙身前。

    旋即，朝着前方的魁梧男子拱手道：“拜见九冥魔尊大人！魔尊大人，这是其他域新来的魔族，不懂规矩，冒犯了魔尊大人，还望魔尊大人恕罪！”

    “小子，你说谁不懂规矩呢！”

    邪剑仙冷哼一声，不善地看着拦在前方的君无幽。

    “新来的？”

    另一边，九冥魔尊也是愣了一下，随后残忍一笑，看向邪剑仙，“那就更该死了！”

    话落，一团漆黑可怖的魔气，夹杂着凌冽无比的气息，朝着邪剑仙疾射而来！

    而且竟是将君无幽也笼罩在内！

    见到这一幕，君无幽脸色徒然一变。

    “滚开！”

    这时，一股力量传来，将君无幽推到了一边。

    轰！！

    下一刻，一道邪气凛然的黑影爆闪而出，伴随一声轰鸣，那团魔气应声而碎。

    黑雾中，邪剑仙巨大的脸庞若隐若现，桀桀笑道：“雕虫小技！真把自己当个东西了？还九冥魔尊？我呸！垃圾！”

    闻言，九冥魔尊脸色顿时便是阴沉了下来，他死死盯着黑雾中那张脸，“好！很好，你是这百年来，第二个敢来我九冥城放肆，并且敢这么跟本尊说话的人，本尊会好好款待你的！”

    “轰！！！”

    一股可怕的气息升腾，下一秒，九冥魔尊的身形徒然消失。

    紧跟着，一阵怪叫声从黑雾中传来，“我敲！你怎么可能发现本座的真身位置？”

    九冥魔尊身影浮现，冷笑道：“以邪气修炼？倒是奇特！不过，很不巧，本尊修行的，也是邪气！”

    轰！！

    话音刚落，一道身影顿时被从天空笼罩的邪气中打出，在半空狼狈坠落。

    还未稳定身形，九冥魔尊身影再次从场中闪过。

    嘭！！！

    “嗷！！该死！！”

    邪剑仙身影再次被击飞，在半空显化黑雾，露出巨大的脸庞，看着九冥魔尊，连忙摆手，喝道：“停！”

    “你说停就停？”

    九冥魔尊冷笑，看着邪剑仙的身影，如同注视美味佳肴一般，舔了舔嘴唇道：“吞了你，本尊应该可以突破一个小境！”

    “唰！！”

    一道撕裂声从天际响彻。

    黑雾散尽，邪剑仙的身影再次被击退，这一退，便是足足百丈！

    停下身形，邪剑仙的脸色有些苍白，死死看着远处那道在半空缓缓浮现的黑影，脸色狰狞，身上道道玄奥的黑色枷锁浮现，“该死！你不要逼本座！！！”

    (这里PS一下：邪剑仙是以七情六欲修炼，可以吞噬所有负面情绪，但九冥魔尊只是吸收一些邪恶的能量，二者还是有所区别。之所以打不过，还是因为修为问题，目前邪剑仙生命本源不是太强，而且属于成长性质，吞噬的负面情绪越多实力越强(注意，是实力，并非修为)，还可以通过吞噬负面情绪进阶本源层次，在魔域修炼，之后不久，肯定就可以吊打九冥魔尊。)

    “逼你？”

    魔云中，九冥魔尊舔嘴一笑，“那又如何？！”

    话音落下，九冥魔尊身上魔气一闪，恐怖的气势爆发，朝着邪剑仙压迫而去！

    “九冥魔尊大人，还请住手！我等乃是重楼魔尊麾下！”

    这时，君无幽身影再次从远处疾来，身上剑意涌动，看着魔云中的九冥魔尊。

    “魔尊重楼？”

    九冥魔尊微愣，旋即嘴角浮现一抹不屑，“就是那个侥幸打败了焚幽，位列魔尊榜第九十六的垃圾？”

    垃圾？

    君无幽脸色霎时阴沉下来，死死盯着九冥魔尊，“你敢辱吾主？”

    “唰！唰！唰！”

    这时，其余三位魔修也出现在君无幽身旁，冷冷看着九冥魔尊。

    “怎么？蝼蚁还敢逆天？”

    “别说只是重楼的属下，就是重楼亲自来此，本尊也照杀不误！”

    九冥魔尊看着四人，冷笑道：“也罢！就连你们一起收拾了！本尊就看看那侥幸上榜的魔尊重楼，敢不敢来找本尊的麻烦！”

    “轰！！！”

    话音刚落，九冥魔尊冷笑挥拳，一道由魔气化作的巨大拳影，瞬间朝着君无幽四人席卷而去。

    四人脸色骤变，完全没想到九冥魔尊出手会如此干脆。

    “咔~！”

    四人正想抵挡，那巨大拳影却忽然一滞。

    紧跟着，拳影在半空寸寸崩裂，最后化作魔气消散……

    下一刻，一道欣长英武的身影在半空缓缓浮现，漠然地注视着九冥魔尊。

    “杀我？你试试！！”

    ……

    ……

    Ps：第四更。【五百月票加更】。刚好一万！

    求票！有能力的求个打赏全订！谢谢~

