    

    被下人带来的中年男人穿着有些脏的破旧麻布衣，脸上布满风尘，一看就是刚结束长途跋涉的普通旅人。

    这顿时令曹侩有些不喜，阴沉着脸喝问道：“什么事情快说！”

    曹侩的态度令中年男人浑身一抖，连忙战战兢兢地说道：“小人此次准备来郡城投亲，路过那石桥镇，在住店时偶然看见，有一伙自称来自江湖庄的强人，自恃武功高强竟敢公然杀人，听说被杀的姚少爷是您的外孙，小人连忙连夜赶路，风雨兼程赶来向大人通报。”

    曹侩听完腿一软，当场昏倒在地。

    中年男人顿时愣住了，一时间不知道该怎么办。

    而屋里另外一个俊美年轻人看了一眼曹侩，并没有做太多表示，随后饶有兴致地看着中年人道：

    “曹大人的外孙若是出门在外，应该有高手相伴，怎会轻易被杀？你若是为了骗赏钱随意乱说，怕是有命拿没命花。”

    “小人所说句句属实，那被杀的姚少爷身边的确有五个高手相随，但对方那伙强人武功太高，两个人就将姚功子的五名护卫打败，而且他们还有一个女同伙简直是蛇蝎美人，事后进行灭口一点也没有犹豫，武功也很厉害。”

    “哦？这么说来，那伙人武功应当极高，你给我说说那蛇蝎美人？”俊美青年追问道。

    “哦，那女人约莫二十四五，我这辈子都没见过这么好看的女人，她身上背着三把剑，左右腰间还各自带着一柄剑，杀人时，她只用了腰间两把剑，下手狠辣至极。”

    “武功不错，长得又好，善，大善！”青年开心拍手道。

    中年男人一时间不知道该如何接话，只好愣在那里。

    “那姚功子无缘无故怎会被杀，肯定是看上了那个女侠客的姿色了吧？”见中年男人不知所措，俊美青年笑问道。

    “这……他最早是听说客栈中有一名绝色少女，前来向掌柜索要，却惹恼了客栈里的其他住客，他手下打伤了那名住客，然后那些强人才出现的。”

    “绝色少女？”青年眼前一亮道：“那女侠真有如此好看？”

    “小人是听小二说，他索要的少女并非那个女侠，但小人因为急着赶来通报，所以没能有幸见到那个绝色少女。”

    “这么说来，那姚功子倒是死得不冤，若是让他得手了，岂不是白白糟蹋了美人。”

    中年男人哪敢接这话，跪在地上大气都不敢喘。

    半晌之后，曹侩悠悠醒转回来，在愣了片刻之后，看到中年男人跪在一边，顿时想起之前的事。

    刹那间这个须发都有些发白的老者老泪纵横，失声痛哭。

    俊美青年顿时皱眉道：“多大的人了，为这点小事哭成这样成何体统。”

    “老臣膝下无子，只有一个宝贝女儿给我生了个外孙，平日里对这外孙哪怕自己都舍不得打骂，谁曾想，竟然死在了外面。”

    曹侩痛哭流涕道，哭声反而更大了。

    俊美青年显然被声音哭得心烦意乱，大声呵斥道：“不就是一个外孙，没了又不是不能再生，你哭得朕头都大了。”

    下方跪着不敢说话的中年男人突然浑身一颤，不可思议地抬头看向俊美青年。

    哪怕再没文化的人也知道，谁会用朕来自称。

    再想到青年对曹侩的态度，俊美青年的身份呼之欲出了。

    青年在话说出口后，也瞬间意识到了自己的口误，顿时看向中年人，和他眼神对视了一瞬间。

    中年人心中大骇，连忙低头。

    然而接下来只听皇帝一声高呼：“此人知道了朕的身份，不能留他，魏公公，交给你了。”

    “是，就交给洒家吧。”不知从何处传来阴阳怪气的笑声。

    中年男人想也不想，撒腿就跑，然而没等他完成转身，就心口一凉，一根半透明的针穿胸而过，他随之咕咚一声软倒在地。

    “内力化形为针？这的确够省内力，但未免有些娘们兮兮。”清丽的女声从旁边传来，一人从旁边的屋里走出来。

    “长乐郡主，没想到从雍州府回来后短短半年不见，你竟然能够看见洒家的招数了。”

    “有皇室的无数宝物栽培，若是本郡主还是像以前一样，岂不是成了废物？”

    “是洒家失言，长乐郡主能够在短短半年内，武功达到如此境地，武学天资也是世所罕有啊。”

    “行了，少在那里拍马屁，把这人弄出去，放在这里碍眼至极。”朱奢挥了挥手不耐烦道。

    “是！”魏忠贤躬身一礼，拖着中年男人的尸体走了出去。

    此时，曹侩也终于停止了痛哭，只是脸上的阴狠表情却令人不寒而栗。

    “若不将杀死你的人千刀万剐，外公誓不为人。”

    朱奢闻言笑道：“那你准备怎么办？”

    “我这就点兵，去石桥镇捉人。”

    “等等，这么做不妥，如今朕还需要你手下的兵马配合外面那些兵马演戏，若是撤走，明眼人一眼就能看出问题。”

    “难道要让老臣的外孙白白枉死？”曹侩怒视朱奢道。

    “注意你的态度，敢对皇兄不敬，可是死罪，何况你那外孙在外欺男霸女，被人杀死也是咎由自取。”

    长乐郡主冷哼道。

    “罢了，小玉不得无礼，如今天下一片纷乱，像曹大人这样忠心于我皇室正统的人可不多。”

    曹侩闻言立刻感激涕零跪倒在地：“谢皇上体恤。”

    “你要报你那外孙的仇，朕不反对，但那些兵却不能动，你即使派兵去，等赶到时，又如何肯定那些人还在石桥镇？何况那些人背后有江湖庄，惹怒了他们也是一件大麻烦。”

    “那又该当如何？”

    “杀死你外孙的人自称来自江湖庄，而石桥镇距离江湖庄也的确不远，此事应当做不得假，若是想报仇，不妨利用江湖庄。”

    “陛下是说，让老臣直接找江湖庄要人？可他们未必会交出凶手。”

    “直接让他们交出凶手自然是不可能。”

    “老臣愚钝。”

    “你别忘了，江湖中有不少人是靠着衙门的悬赏过活，为何不利用他们去做这件事。”

    “可那些贼人武功高强，普通的江湖人士恐怕不是对手，报仇又从何谈起呢？”

    “无妨，只需让那些人杀死一些江湖中人，届时再派人去江湖庄告上几状，到时候江湖庄也不好包庇他们，届时你再去要人，想必江湖庄不会不给你这平顶郡郡主面子。”

    曹侩闻言大喜，连连磕头道：“陛下真是神机妙算，老臣这就去安排。”

    当曹侩离去后，长乐郡主笑道：“我还以为皇兄只会寻欢作乐，没想到也会用计谋啊。”

    “朕若是真是草包一个，你以为父皇会将皇位交付与我？”朱奢淡淡道。

    朱玉闻言点点头：“这倒也是，皇兄当初能从三十几个兄长中脱颖而出，手段自然还是有一些的。”

    “可不止一些，你以为朕给曹侩说的那些就能确保万无一失了吗？”

    “皇兄难道还有隐瞒？”

    “若是这么简单就能让江湖庄妥协，只能说明那些人是些无足轻重的小卒，只要是稍微有些地位，这方法就没用了。”

    “那皇兄还让曹侩去做这件事。”

    “朕好不容易逃出皇宫，如今朱万载一定在四处搜寻朕的下落，他想不到朕竟然会躲在一个反出朝廷的反贼这里，若是曹侩贸然调动兵马，朱万载掌握的护龙山庄密探们立刻就能察觉到其中的破绽。”

    “哦，这是稳兵之计。”

    “没错，对于杀死曹侩外孙的几人，朕另有打算。”

    “皇兄你若是以前肯这么正经，也不会落得如此境地了。”

    朱奢轻轻摇了摇头：“过去的事就不要再提了，此事还需小玉你亲自去做。”

    “为什么不让魏公公去？他武功比我厉害多了。”

    “我信不过他！”朱奢说这话时，丝毫不在意魏忠贤就在附近。

    “好吧。”

    “我们朱家的三个金人，我打算将它们交给你，除非对方是朱万载，否则可保万无一失，另外还有这秘宝千里缉凶镜，你只要带着那姚少爷接触过的东西，便可追踪到千里以内的凶手。”

    “皇兄是让我去除掉那些人？”

    “不，将他们带回来。”沉默了片刻后，朱奢补充道：“若去了石桥镇，可打听一下那绝色少女的情报，若是可以的话，帮朕将她一并带回。”

    朱玉顿时不满道：“皇兄，都什么时候了，你怎么还在想这些？”

    “唉，如今朕的后宫众妃都落在吐蕃喇嘛手中，日后不知何时才能再次相见，朕每日独守空房实在是寂寞啊。”

    “行了行了，我知道了，真是狗改不了吃屎，和父皇一个德行。”朱玉翻了个白眼，伸手道：“把奇门遁甲书也借我一用。”

    “怎么？”这可是朱奢最大的保命底牌，他闻言顿时紧张道：“为什么要这个？”

    “上次我逃出皇宫时，曾经从石桥镇路过，正好可以用奇门遁甲书直接过去，这样皇兄也能早日见到你心心念念的美人不是吗。”

    思想斗争了几秒后，朱奢果断做出了决定，从戒指中取出奇门遁甲书和千里缉凶镜交给朱玉。

    “早去早回！”

    “知道了！”朱玉翻了个白眼，去郡守府找人要姚少爷的随身之物去了。        

