    泠站定在山洞中，习惯性的拱手行礼，却被蓝长老一挥手阻止了。

    “我们三人是神鹿族的罪人，哪里还能担得起这样的大礼？今后，你不必向我们行礼了。”

    “蓝长老！”

    泠惊愕的开口，刚要说什么，却被一边的红长老开口打断，“听蓝长老的。”

    泠瞪了瞪眼，想说什么，最后还是闭上了嘴巴。

    虽然三位长老一直都不是很待见他，但他打心眼里还是尊敬三人的。

    “你如今已经得到了我神鹿一族的远古鹿角，将来前途不可限量，且会是我神鹿族未来的族长，你可明白？”蓝长老继续道。

    这边，泠愣住了，“蓝，蓝长老，我……”

    “远古鹿角之稀缺，不亚于一位能跨时空的神鹿族强者出世。”

    “从你得到远古鹿角的那一刻开始，你便是神鹿族下一位族长，这是你的使命！”

    蓝长老没等泠说话，便先一步开口了。

    “泠，坐到中间来。”

    蓝长老指了指阵法中间。

    泠不明所以，被这严肃庄重的氛围感染，心中有些忐忑，扭头看了看云苏。

    云苏目光从那聚灵阵上移开，对上泠的目光，心中叹息，表面上却还是冲他点了点头。

    泠略一沉吟，便抬脚顺着蓝长老所说走上了阵法中心，盘腿坐下。

    与此同时，三位长老身上气息一变，红、青、蓝三色灵力喷涌而出，迅速向着三人的额角凝聚而去。

    与此同时，三人手中结印，催动了阵法！

    阵法之上，绚烂的红色光芒绽放而出，将三位长老和泠同时笼罩到了里面。

    紧接着，红色阵法光芒开始吸收三位长老三色鹿角之上的鹿灵之力，再然后向正中的泠传送了过去！

    接触到这股澎湃力量的泠一个激灵，甚至来不及阻止，便被那股力量充斥了四肢百骸。

    他猛的一怔，似乎想到了什么，急忙大叫，“三位长老，不可！”

    他想阻止，想反抗。

    但他那点微薄之力，在三位长老的鹿灵之力控制下，根本激不出半点浪花。

    源源不断的力量传输进他的身体，他只觉得全身仿佛处在一个熔炉之中，灼热得可怕！

    这种感觉，无比的难受！

    他怒吼着，似乎想要通过这种方式，让自己能舒服点。

    但那种痛苦却越来越强烈。

    “三位长老，鹿灵之力乃是我神鹿族的生命之力，你们这样会死的！”

    他咬牙切齿说话困难，却还是一字一顿将这句话给说完全了。

    然而，他话音落下，蓝长老便轻轻笑了。

    “鹿灵之力的确是我族不可离体的力量，所以，你得到了我们三人这股力量，可要好好善待。”

    一边，红长老也轻笑着开口，语气中竟有种从未有过的轻松。

    “没错，这神鹿一族的未来我们可就交到你的手上了，泠，虽然我平日里对你并不好，但怎么说我们也是你的长辈，以前的事便不要计较了。”

    “红长老，我从未怪过您！”泠咬着牙回应。

    闻言，红长老脸上的笑也越发轻松了。

    一边，青长老也冷哼一声道。

    “赤那小子虽然脾气有些臭，但一身天赋却也是极为不错的，蓝老头说你有大局观，但我还是要嘱咐你一句。”

    “好好对他，毕竟他是我唯一的徒弟！”

    “青长老……”泠声音有些哽咽，但这哽咽在极度痛苦的感觉中表达出来，便有些咆哮的意味。

    “呵呵，怎么，还计较着这些年我让赤打压你的事？”青长老苦中作乐的笑着。

    泠赶忙放软了声音开口，“没，没有，我只是，只是太疼了。”

    蓝长老也轻笑着开口，“这三股鹿灵之力入体的确是有些疼，不过只要撑过去就好了，再坚持一下。”

    泠大口大口的喘着气，整张脸上青筋暴起，仿佛整个人都要爆炸开一样！

    “三位，三位长老，你们住手！鹿灵之力没了你们会死的！”

    泠急得不行，却又无可奈何。

    “姐姐，姐姐，快阻止他们，姐姐！”

    泠看向一边的云苏，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    云苏抬头看了他一眼，还未开口，蓝长老便已经开口说话了。

    “聚灵阵一旦开启，便不容任何人插手，云姑娘也是无能为力的，若她出手，这聚灵阵上的鹿灵之力便会全力攻击她。”

    蓝长老话音落下，泠神色便变了，“你们，你们为什么要这么做？”

    “一代新人换旧人，以后，这是你们的天下，我们这些老骨头也是时候该歇歇了。”红长老轻笑着开口。

    一边青长老也笑着点点头，应了一声，“嗯。”

    阵法之上红色光芒还在闪耀着，道道庞达的鹿灵之力冲着泠灌输过去。

    大约过了一刻钟的时间，三位长老脸上的神色渐渐颓然平静下来。

    而他们的头发，也在这时候从发根直接白到了发尾，那原本并不显老的一张脸，也迅速的长出了皱纹。

    最后一缕力量顺着阵法传输到泠身上之后，阵法之上的红芒便彻底暗淡了下来。

    三位长老同时放下双掌，有气无力的斜坐在地上，艰难的撑着身子。

    “咳咳，原来人老了就是这样的感觉，似乎比以前气喘了不少。”

    “说的是，我也觉得身子重了许多。”

    红、蓝两位长老双手撑着地面，因为失去了鹿灵之力，身子一下子变老了许多，这个时候，却还在互相开着玩笑。

    “青老头，还没死吧？”

    “哼，你死了我都死不了！”青长老冷哼一声，倚靠在背后石壁上的身子有些艰难的支撑着。

    他们都已经是上百岁的高龄，在神鹿族新族长还未出来之前，一直看着圣山气息与鹿灵之力的作用，才能正常活下来。

    而现在，鹿灵之力已经消失，他们也真正露出了老态。

    三人中间，泠被一个红、青，蓝的能量球包裹着，还没有动静。

    “云姑娘，泠便拜托你照看一下了，麻烦你叫门口的族人进来。”蓝长老笑了笑，旋即扭头朝云苏开口。

    神鹿族族人进入山洞，看到的便是横靠在石壁上的三名老者，一时间大惊失色。

