
“呜呼，刚刚追得可真够紧。”

大概过了一柱香的时间，流水的下游位置，水花四溅，玄墨直接冒出了头，张嘴一吐，就差没有一条鱼从他的嘴里喷出。

随着他自己游上岸边后，直接就和一条咸鱼一样，靠躺在一旁草地的一块石头上。

不过玄墨这才刚歇息，还没缓过一口气来的时候，就已经有了感应，自己旁边一共有好几人正朝着他的位置围了过来。

当然，这几人的修为都普遍偏低。

为首者倒也是个精壮汉子，手握一把大砍刀，一白一黄两个魂环环绕在他的身边。

“嗯？是佣兵团的人。”

注意到眼前这名精壮汉子，以及他身后那帮人身前胸口处所佩戴的佣兵徽章，玄墨一下子认出了他们这帮人的身份。

不过看到他们徽章样子的时候，玄墨却不由得泛起了嘀咕，“这徽章怎么这么眼熟…”

而玄墨面前的这帮人，更是一脸惊诧的表情。对面的这名魂师在怎么看，差不多也是十几岁的年纪。在他们看来，这才十几岁的年纪，修为又能有多高？一般人的话，有魂尊修为就不错了，所以这个男子独自一人出现在了这极南之地，简直就是不可想象！

要知道，极南之地虽然不比三大魂兽聚居地，但是万年魂兽依旧不少，更别说在这段日子里，狼盗猖獗，潜伏进了极南之地。

那么出现在这，只有一种可能，眼前这名男子的修为，绝对远超自己这名大魂师。

为首的精壮汉子注视着玄墨，眼里闪过一丝忌惮，然后给他自己身后的一个人使了一个眼神后，就对着玄墨笑着问道。

“这位兄弟，难道这里就你一个人？”

“怎么？你有什么事？”

被打断思路的玄墨眉头一挑，看着一名男子悄悄离去，他自己纵然没有出声，但是心中却已经不由得暗自警惕了起来。

毕竟一人在外，遇到一些杀人越货的事情，也是屡见不鲜。就算眼前的几人修为不行，但也难免会有阴沟里面翻船的事发生。

“小兄弟不要误会，只是我们想猎杀狼盗而已，想要询问看，能不能得到有用信息。”

察觉到玄墨的眼神变化，这名精壮汉子连忙拱手，说出了他们前来的目的，反正在他看来，猎杀狼盗一事没有不可告人之密。

“我为什么要告诉你们？”

玄墨直接转身离去，扬了扬手淡淡道。

反正狼盗已经被他尽数灭杀，告诉他们消息什么的也是无用，还不如直接离去，舍得在这里和他们纠缠不清、麻烦不断。

“小兄弟，狼盗猖獗，若是能告诉和狼盗的有关消息，那我们龙盾佣兵团感激不尽。”

精壮汉子对于玄墨的回答，并没有表现出什么不悦，毕竟这个情况也在意料之中。

不过看玄墨离去，还是大声呼喊一声。因为距离他们龙盾佣兵团进入极南之地，足足过了五天时间，除了半个时辰前遇到的那场爆炸之外，几乎就没有其他有用消息了。

要是在这样下去，再过三天，那他们龙盾佣兵团就只能因为补给不足，无功而返。

精壮汉子的喊声落下，远处那已经要消失在密林中的玄墨，却忽然地止住了步伐。

然后他就在那名精壮汉子略带疑惑的目光注视下，一脸若有所思地转身往回走。

“你们是龙盾佣兵团的？”

玄墨双眼微眯，和精壮汉子双眼对视，一股带有凶威，且磅礴的魂王级别魂力威压，朝着精壮汉子他们几人，施压了下去。

“难道小兄弟认识我们龙盾佣兵团？”

精壮汉子见状，根本拿捏不住玄墨对于他们龙盾佣兵团，是恶意，还是好意。

于是在相视一顾的一瞬间，他和身后的所有佣兵人员，都立马完成了武魂附体状态。

“哦？你们这么警戒。”

玄墨露出玩味的笑容，然后五个魂环展现在他们几人面前。

“但是你们在怎么警戒，好像要是在我的面前动手，都是玩笑吧。”

说着，魂力的威压更是加大几分，随着他的武魂“饕餮神牛”附体，佣兵人员里面的兽武魂魂师，直接发出了一道闷哼。

“要是你和我们龙盾佣兵团有仇的话，你就动手吧。但是我们的两位团长也一样是魂王强者，团长一定会为弟兄几个报仇的！”

精壮汉子看到玄墨的修为，眼里流露出了惊骇的神色，但是紧接着，精壮汉子就是一副视死如归的表情，对他竟然连一句狠话都没有说，这倒是让玄墨来了一丝兴趣。

“我什么时候说要杀了你们？”

说罢，玄墨就在一帮人疑惑的目光中，收回了自身的气势，然后靠在了树干上。

“你不杀我们？”

“给我一个杀你的理由？”

看着精壮汉子试探般的样子，玄墨嘴角露出的玩味笑容更加明显，但在精壮汉子他们看来，就像打着什么不好的注意一样。

“你难道不是和我们龙盾佣兵团结了仇吗？”

“我可从来没说过这话。”

听到玄墨的话，精壮汉子他们立马意识到自己等人可能误会了，不过却也没有完全相信玄墨说的话。毕竟一个个过着的都是那刀头舔血的日子，所以每个人都精明的很。

“我问你们，你们团长的名字叫什么？”

玄墨双手怀抱胸前，紧盯着精壮汉子，产生了极其魂王级别的精神压迫。

“这…”

就在精壮汉子犹豫不决的时候，玄墨突然脸色一变，迅速武魂附体。在打断身旁的大树，朝着精壮汉子他们的身后踢了过去。

“谁敢动我们龙盾佣兵团的人！”

一道棍影划破空气，直接将半空中的巨大树干给拦腰打断，紧随其后的，就是一声暴喝。

而听到这道声音后的第一时间，精壮汉子他们就面露喜色。

“是千古老大来了！”

“嘭！”

随着一阵激起的烟雾散去，挡在精壮汉子面前的，就是龙盾佣兵团两大团长之一的千古盘龙，“小子，就是你想动我们的人！”

玄墨没有讲话，但目光碰撞所产生的气氛，却是一阵剑拔弩张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67507890"  chaptername="第254章  千古盘龙到来">加入书签</a>
</div>
