    叶昊的声音响彻天空，仿佛发自灵魂的质问一般，深入每个人的内心。

    是啊！

    仙路断绝，那又如何！？

    他们中的大多数，不过初境，中境罢了。大日境都没有迈入巅峰，即使仙路未曾断绝, 成仙，于他们而言，也不过是奢望！

    那么......

    即使重续仙路，于他们而言，毫无意义！

    “但是......

    一尊尊大帝寿元穷尽坐化也好，与人斗法被杀也好，只要逝去, 便会被牵引入地府。万不可妄想, 牵引入地府, 不过与旁人一般转世轮回。

    大帝的亡魂和其余都不一样。入了地府之后，不是进酆都城，而是会被轮回帝尊特地镇压在一处。未临大世，便不得转世重生！在其内，受尽折磨！只为淬炼魂魄质量！

    而每逢大世，这一尊尊大帝亡魂，便会在同一时间，转世入轮回。

    一代代的积累，让地府积累的大帝魂魄越来越多！然后，前世有大帝的积累，即使失去了记忆。转世之人的天资，绝对超乎旁人！

    刚一降生，便会身负各种体制，神体、道体、圣体、玄体......”

    “所谓，璀璨大世，不过是轮回帝尊的一个小小设计罢了！这才是，当今世代, 天骄齐出, 妖孽层出不穷的真正真相！”

    “每逢大世发展到最璀璨的时候，轮回帝尊便会亲自出手，将所有人一一镇压击杀。对于世间之人来讲，此谓，无量量劫！”

    “坐化而亡，被轮回帝尊镇压，折磨不知多少年日，然后在某一个大世来临之时，让尔等转世重生以应劫难！”

    “若不打破轮回，而对于所有人来说，不，对于迈入大日境的大帝来说，只要轮回帝尊不死，便会生生世世，如此反复，永无超脱之日！”

    永无超脱之日！

    这一句话，说得在场所有大帝心神震动。

    只要轮回不破，轮回帝尊仍在，他们便如同囚笼里的生灵一般，如此反复, 被操弄他手！

    “相关推论和证据，刚刚的神念之中已然提到！所谓奇迹，只有相信奇迹的人才有可能创造。”

    “诸位，你们相信奇迹嘛！”

    空冥帝、无影帝、玄阳帝、古魔帝、神炎帝等诸位大帝，心中颇为意动。

    只是......

    轮回帝尊，战力逆天，镇压一个又一个时代的无数巨擘天骄，就像他自己说的那样，单凭他们杀得了他嘛！

    “今日，找到轮回帝尊真身所在，便是奇迹。而杀死轮回帝尊，只不过概率更小的奇迹！”

    “万古无数年来，自轮回帝尊执掌轮回以来，如今已经是能杀死他的最好机会！”

    叶昊的话，仿佛有着蛊惑人心的力量。让在场诸位大帝，纷纷意动。

    确实没错！

    如今，轮回帝尊孤身在此，无地府神职协助，轮回仍旧立在地府之中！

    但......

    话虽如此，想起轮回帝尊震古烁今的惊人战绩，依旧无人敢轻易应下叶昊所言。

    轮回帝尊代天掌管秩序，只怕是宇内无敌！

    在此击杀轮回帝尊，根本是不可能的事情！如若不是刚刚叶昊所言太过于憾人心神，只怕，此时诸位大帝都将纷纷离场了！

    “我知道你们在害怕。害怕轮回帝尊宇内无敌，即使是三十多尊大帝，依旧无法将其击杀！可轮回帝尊尚未踏入仙境！同为大帝境界！同境界，同修为，你们......

    在还怕什么！？”

    轮回帝尊尚未成仙！？

    仍为大帝境界！？

    真的假的！

    遥遥看着叶昊，轮回帝尊笑了，竟是应了一句。

    “你说的没错，我确实尚未成仙！”

    承认了！

    轮回帝尊竟然承认了！

    有大帝只感觉浑身上下，血液在沸腾！

    这是激动，这是兴奋！

    同为大帝境界！

    在场足足有三十多尊大帝，更有战力远超普通大帝的空冥帝、玄阳帝、神炎帝、古魔帝、无影帝等五尊大帝！

    再加上这个神秘的剑修大帝，如此战力，他们应有极大的机会！

    轮回帝尊再强，也只是大帝境界啊！

    在场的诸位大帝，心神颤动，眼眸内神光闪动，他们在思量着，在计算着。

    但是，终究没有人踏步而出。

    在场的哪一位不是人精，没到万不得已或者有绝大把握的时候，不会有人来做这个出头鸟。

    即使同为大帝，但轮回帝尊天资才情恐怕从古至今为史上第一。一人斩断仙路，挡在所有人之前。

    当今纪元向前，一个又一个纪元的人想要踏过这座高山，但是所有人都失败了！

    即使在场有三十多尊大帝，他们依旧没有太大把握！不，是只有一丝把握，极大可能是他们中所有人被一举镇压！

    镇压一个又一个时代的人，他们可相信会如此轻易被他们击败！

    尤其，轮回帝尊在他们面前亲口承认了自己尚未成仙！

    这是何等霸气！何等......自信！

    “依旧在惧怕嘛！依然觉得希望渺茫嘛！”

    “没有希望，那就创造希望。觉得希望渺茫，那就加大希望！”

    叶昊遥遥看着东边的天空。在那里，月色之中，似有一股黑暗袭来！

    诸位大帝循着目光看去，初时未有察觉，大概过了两三息的时间，有大帝的面色一变。

    “这是生命禁区生灵的气息！”

    “怎么会！？”

    轰轰轰！

    一道道气息冲天，仿佛要扭曲时空。

    生命禁区内，被封印在神源内至尊苏醒过来！

    “是谁在唤我们苏醒！”

    “又是一个纪元嘛！”

    “嗯！？此世发展尚未至巅峰，是谁将我们提前唤醒！”

    “不好！是轮回......帝尊的气息！”

    “......”

    一道道如同梦魔一般的话语响起，让听的人只感觉百爪挠心，痒痒的，又带着一丝丝疼痛感。

    “生命禁区内的诸位至尊，当与尔等联手，共同征战仙路！

    而就在刚刚，这里的消息，我早已通过提前安排的手段，散布天下。不用多时，诸位天骄神体、圣体、道体，恐怕便会抵达此处！

    届时，汇聚于此的大帝，将会超过百尊！”

    百尊大帝！？

    如此，应该会有极大机会！

    就在诸位大帝还在思考之间，便有一位老者御空飞行，急急忙忙赶到此处。

    这位老者羽化神朝空冥帝的心腹手下，一尊揽月境的大能！

