    娲皇宫。

    青鸾仙子最近总感觉自家娘娘有些不对劲。

    因为自打那日娘娘出了趟远门回来。

    便很反常的将山河社稷图拿出来，悬挂在了大殿之上。

    而后便时常看图不说，还每每看得一时半刻，便嘴角微微勾起，且那微笑中似乎隐藏着一抹……快意。

    这是她从未见过的娘娘。

    娘娘从大老爷在巫妖大劫中陨落之后，便总是淡漠疏离的，绝对不是如此这般, 这样子……

    青鸾仙子狠狠摇了摇头。

    把自己脑袋里那些杂念给甩出。

    娘娘可是圣人！

    万劫不入，万法不侵的圣人！

    怎么可能会出事啊！

    一定是这山河社稷图有什么不对！！

    “娘娘，您这几日总是看这山河社稷图，是不是发现了什么东西？”

    青鸾仙子找了个机会。

    试探着问道。

    “无事。”

    女娲娘娘随口答了一声。

    发现了什么东西？

    当然，这山河社稷图里可是有一尊圣人在反省呢，还是本宫亲自抓进去的。

    只不过……

    这就不足为外人道耳了。

    尤其是对非圣人级别的存在。

    因为说到底，她也是圣人中的一员，自然要维护圣人这一层次的体面。

    而且如果是同是这一层次的人知道了，哪怕准提心中有所怨恨, 也至多是落去人家一些脸面。

    可如果非圣存在……

    难保准提这个无耻之徒会对人家下黑手。

    所以不让非圣存在知晓，其实也是出于保护。

    至于说自己为什么要跑到灵山去把准提抓进山河社稷图里关着……

    这当然是这家伙做了某些不好的事情，被自己发现了啦~~~~~~

    ……

    那天。

    本宫我和往常一样。

    日常剖析洪荒事态，寻找算计本宫的幕后真凶的时候，忽然发现了四个有趣的小家伙。

    ——那是四个明明是与本次量劫无关的西方教的人，却混在大商里的家伙……

    一开始本宫也只是觉得有些奇怪。

    但顺藤摸瓜，顺着推演一番，就发现了一些了不得的东西。

    再结合之前本宫所掌握的信息。

    本宫惊奇的发现，原来当年算计纣王在本宫寿诞之际题诗亵渎本宫的就是西方教准提！

    虽然本宫有一种感觉，那件事情中一定还有其他人掺和了进去作为推手，但主谋已显，这并不妨碍本宫先处置主谋！

    若依本宫的性子，定与其不死不休，但又不得不考虑到现在正处于天地量劫这特殊时期，而且量劫已经启动了。

    如果圣人出手, 甚至大战, 很可能会导致量劫往不可预料的方向发展，比如无量量劫。

    所以本宫就只能仁慈一些。

    将准提囚禁千年！

    让他这一量劫, 甚至下一量劫都无法掺和进去！

    这对一心大兴西方的准提而言，恐怕比被当着全洪荒人的面被打一顿还难受吧！

    至于说西方大兴乃是天意？

    呵呵，西方大不大兴，与本宫又有什么关系呢？

    本宫只是找准提师弟了却因果罢了。

    这是符合天意的，是天道的。

    ……

    “还有一个人……”

    “虽然本宫现在还不确定，但本宫一定会找到证据的……”

    女娲娘娘目光从山河社稷图上挪开，又落入洪荒某处。

    而那个地方，正是昆仑山方向。

    ……

    此时。

    昆仑山之内。

    元始天尊没由得感到一阵凉意。

    “怎么回事，吾怎感觉有一种不详的预兆……”

    元始天尊轻叹一声：

    “希望这不是什么太大的事吧。”

    ……

    同一时刻。

    天庭，勾陈天宫。

    姜尚终于想出了处理菩提子的完美之策。

    我因为要完成另一个任务的原因而不能离开天庭，所以没法把这玩意交给师尊。

    但……谁说一定要交给师尊了？

    给其他人难道不行？

    如果不是偶然想起，他都忘了。

    天庭还有两位不是圣人，却能受得起这般圣人因果的存在啊！

    大天尊昊天！

    瑶池金母瑶池！

    这两位可是道祖的童子出身，当年道祖亲封的天帝天后！

    位格摆在那里！

    而且真论起关系来！

    是能唤六圣一声师兄师姐的！

    所以姜尚毫不怀疑，如果自己把三颗先天菩提子转赠过去，这两位受了以后绝对是没有什么后顾之忧的！

    至于为什么不让金灵圣母转赠元始天尊或者通天教主……

    这个想法姜尚也不是没考虑过。

    只是后来放弃了。

    因为金灵圣母等虽然已经入天庭为神，可三教子弟本就俱在劫中，量劫期间的事情谁又说得清楚呢, 如果过于掺和封神之事, 很可能结局依旧是真灵上榜。

    这三颗菩提子涉及西方教圣人因果, 显然不适宜在这个时候让截教门人接触的。

    所以，赠送给大天尊是最好的选择。

    然而就在姜尚准备行动之时。

    忽见见三十三重天之上，仙光闪烁，伴有紫气腾腾。

    紧接着，一道玄光落下。

    径入勾陈天宫。

    “贫道姜尚，见过青鸾仙子。”

    姜尚望见来人。

    忙不迭起身相迎。

    他可认得这是女娲娘娘身边的青鸾仙子。

    ——虽然他不明白，这位女娲娘娘未成圣时的坐骑，如今的坐骑兼侍女，怎么会突然造访。

    “帝君不必多礼。”

    青鸾回了一个礼，说道：“小仙贸然来访，为传达娘娘口谕，还望帝君勿怪。”

    什么？

    女娲娘娘的口谕？！

    姜尚惊了。

    自己可是一直在天庭安安静静当小透明的啊，到底是哪里引起这位大佬的注意了。

    “不知娘娘有何吩咐？”

    姜尚连忙问道。

    “娘娘口谕，着小仙以黄中李向帝君换先天菩提子三颗。”

    青鸾仙子手腕一番，现出一颗黄中李来，然后静静望着姜尚，等待他的抉择。

    “换先天菩提子？！”

    闻言，姜尚猛地愣住了。

    先天菩提子。

    那可是须菩提悄悄过来给自己的啊。

    结果女娲娘娘居然知道自己手上有先天菩提子，还点明不多不少正好要还三颗？

    那这说明什么？

    说明女娲娘娘定然是一直悄咪咪地在关注着某些东西，或者是有某些计较啊！

    而现在用黄中李找自己换先天菩提子，很可能就是出于其计划的一环！

    “没错，帝君换否？”

    青鸾仙子听了姜尚的话，笑着回答。

    而姜尚听到此言。

    猛然惊醒。

    对呀！无论娘娘有什么计较！

    现在我需要考虑的都只是换不换这个问题？

    至于其他的根本就与我无关，我也还没资格参与进去！

    “那么……换？还是不换？”

    姜尚的眼中闪过睿智的光芒。

    咋一看，用三颗先天菩提子去换一颗黄中李好像是亏了。

    可这三颗先天菩提子是携带西方圣人因果的，而女娲娘娘换过来的黄中李是干净的，是可以放心使用，没有后顾之忧的。

    而且自己本来就需要妥善处理掉这三颗先天菩提子，所以……

    “换！”

    姜尚以迅雷不及掩耳之势从青鸾仙子手中捞过黄中李，然后把三颗先天菩提子塞了过去。

    青鸾仙子：……

    这……

    她真没想到姜尚会这么做。

    以至于回到娲皇宫复命的时候都还有些愣愣的。

    ……

    “娘娘，这菩提子……”

    青鸾仙子把菩提子带到，到底还是忍不住向主子询问此举的用意。

    然而女娲娘娘只是笑了笑。

    目光深邃而灵动。

    “傻孩子，很多时候我们需要一个理由去做事情，但并非是做每一件事情都需要有理由的。”

    “有些事情，我们之所以去做，只是想这么做罢了。”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成任务，拒绝腐败！”

    “叮，恭喜宿主获得奖励道法融合卡！”

    对于女娲娘娘来说。

    可能让准提不高兴才是此举最大的快乐。

    而姜尚最大的收获亦非黄中李，而且任务奖励道法融合卡。

    “系统，使用道法融合卡！”

    “叮，道法融合卡使用成功！”

    “预计完成时间一个月，在此期间请宿主务必确保自身安全，且不要随意移动！”

    ……

    另一方面。

    那下界西岐之地。

    三日之约已至。

    闻仲领兵杀出，成汤营中炮响，喊杀之声振天。

    申公豹在西岐闻得，传令三军：“把五方队伍调遣出城。”

    只见西岐南门开处。

    ——一声炮响！

    有四杆青幡招展，幡脚下四员战将，率兵按震宫方位列阵，正是：

    青袍青马尽穿青，步将层层列马兵。

    手挽挡牌人似虎，短剑长枪若铁城。

    ——二声炮响！

    有四杆红幡招展，幡脚下四员战将，率兵按离宫方位列阵，正是：

    红袍红马绛红缨，收阵铜锣带角鸣。

    将士雄赳跨战骑，窝弓火炮列行营。

    ——三声炮响！

    有四杆素白幡招展，幡脚下有四员战将，率兵按兑宫方位列阵，正是：

    白袍白马烂银盔，宝剑昆吾耀日辉。

    火焰枪同金装锏，大刀犹似白龙飞。

    ——四声炮响！

    有四杆皂盖幡招展，幡脚下四员战将，率兵按坎宫方位，正是：

    黑人黑马皂罗袍，斩将飞翎箭更豪。

    斧有宣花酸枣搠，虎头枪配雁翎刀。

    ——五声炮响！

    有四杆杏黄幡招展，幡脚下四员战将，率兵按戊己宫方位列阵，正是：

    金盔金甲杏黄幡，将坐中央守一元。

    杀气腾腾笼战骑，冲锋锐卒候辕门。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

