    第294章下去捞人！

    “放人？真是笑话！”白远笑出了声，一声令下，瞬间从白宅内走出数十个身材魁梧的保镖，气势十足地盯着墨秦风。

    “我告诉你，初行的手不好，这事儿我跟你没完！”

    说完，身边的几个保镖就要开干。

    “叔叔，叔叔！”就在这时，就见白初薇着急地从宅子里跑出来，在看到墨秦风时，整个人先是愣了一下，然后才看向白远，怯怯地道：“叔叔，洛小姐……跑了……”

    “跑了？”白远脸色骤变。

    听到白初薇的话，墨秦风眼中一动，转身带着洛老就要出白家去找人。

    “给我拦住他，绝不能让他走出我白家大门！”白远怒喝一声，数十名保镖顿时就将墨秦风跟洛老团团围住。

    “剩下的人，给我出去把洛青青抓回来！”

    洛青青现在可是白远唯一的筹码，若是她也丢了，那洛老是绝对不可能给白初行看病的。

    “啊！”忽然，又听旁边的白初薇柔柔弱弱地叫了一声，满脸委屈地看着方玉：“婶婶……”

    “你怎么回事？让你看个人你都看不好！这也能跑了？”方玉气急败坏，又伸手拧了一下白初薇的胳膊：“你这小妮子，该不会是心软了把人放跑了吧？”

    “我……我没有！”白初薇顿时神色慌乱，明显心虚。

    “好哇，我就知道你这小妮子不成事儿！”方玉气得一个耳光打下来。“你有为你哥哥想过吗？你哥哥的手让墨秦风这畜生踩废了，还感染了，要截肢了明白吗？你还帮着他，你到底还是不是我白家人？”

    白初薇被打了一耳光，眼眶立刻就红了，盈盈泪水不断在眼睛里打转，整个人柔弱地靠在墙边，委屈地捂着脸，看看墨秦风又看看方玉，一副可怜又隐忍的模样。

    “算了，还是赶紧找人重要，等回来再收拾你。”白远也是气得不行。“还站在这里干嘛，滚进去！”

    白初薇委屈地点点头，又看了墨秦风一眼，欲言又止，便转身跑进了屋内。

    白宅不远处，顾影还坐在车里，伸长了脖子白宅那边看。

    怎么没动静？

    墨秦风不是都踹门进去了吗？

    车内的歌由电子换成了爵士，韩宴廷一边跟着吹口哨，一边悠闲地在手机上跟他的妹妹们聊天。

    “韩少爷，你什么时候陪人家去打高尔夫嘛~~~”

    韩宴廷点开一条V信语音，里面传出一条夹得不能再夹的声音。

    “宝贝儿，我最近真的忙，下个月怎么样……我保证……嗯？”韩宴廷正回语音消息回到一半，轻浮的语气忽地一收。

    听到韩宴廷语气骤变，尤其是当他不轻浮的时候，顾影就知道有情况。

    果不其然，韩宴廷直接把手机一放，面色严肃往窗外看去。

    一个年轻女孩正慌慌张张地从白宅的侧门跑了出来，没命向前狂奔。

    “她是洛青青？”顾影直接问。

    “对。”韩宴廷道。“她跑出来了？”

    “那这还等什么，下去捞人！”顾影道。

    “行，捞人这种事儿还是我来吧，您在车上安安全全的就好。”韩宴廷说完，便开门下车。

    (本章完)

