    阴沉的脸色，眼里尽是冷漠和忌惮。

    傀儡！

    此人如此嚣张，原来是仗着这具傀儡，正所谓行家一出手，就知有没有。

    朝着对方抱抱拳，沈浪冷冷道：“我们后会有期，相信我们会很快再见面的。”

    就在沈浪准备转身离开的时候。

    仙道傀儡直接朝着沈浪狠狠的轰击而来，最恐怖的攻击，手持混沌吞噬枪，一枪出，枪芒点点。

    “小子，你可知道我是谁。”

    “我来自万帝仙宗，你敢碰我的话，我的师兄们不会放过你的。”

    不知道为什么，沈浪就是感到惧怕，因为这具仙道傀儡的强大，远远超出他的认知。

    直接选择无视，苏辰对自己的仙道傀儡有着十足的信心，就算是沈浪的境界，要比仙道傀儡高出一个阶位，照样能够斩杀。

    现在要做的事情，就是尽快的修炼。

    太古天液，这种液体很是强大，并且自己有着吞噬血轮和混沌吞噬诀，相信叠加吞噬的速度会事半功倍。

    重新闭上双眼，苏辰头顶上空开始凝聚出吞噬血轮，体内运转的混沌吞噬诀，以自身为中心，形成庞大的吞噬漩涡。

    不仅仅是他，连小胖，小花和白萝卜全部召唤出来一起吞噬，至于小黄则是吞噬了太劫大荒龟的力量，无需吞噬其他力量，自行也可以开始修炼提升修为。

    “老大，我们的仙晶已经吃完了，要是能够继续吞噬仙晶，配合这里的力量，恐怕会起到事半功倍的作用。”

    苏辰点点头，当然不会有任何的不舍，直接拿出三万块仙晶，每个小家伙都是一万块仙晶。

    前后不到三个时辰，整个龟壳凹槽内的液体，已经被四人吞噬得干干净净，苏辰的修为突破到上位虚圣境，能够在三个时辰内连续突破两个阶位，已经是非常厉害，他也很是满意。

    至于小花三个小家伙，则是借助仙晶，还有吞噬的所谓太古天液，修为全部顺利突破到劫圣境。

    苏辰笑了。

    武者真的需要进入秘境，才能够快速地提升修为，自从他飞升到仙域，一直停留在虚圣境。

    现在呢？

    刚刚进入秘境，前后还不到两天时间，便已经突破两个阶位。

    这次踏足仙墟秘境，苏辰想要做的事情，就是希望自己能够借秘境机缘，顺利晋级到半仙境，甚至是真正的仙人境。

    离开龟壳。

    苏辰看着地上的尸体，面对万帝仙宗，不仅没有丝毫的惧意，甚至会主动挑衅。

    原因很简单。

    日后的他，肯定会前往万帝仙宗，去相救狱吞前辈。

    空了？

    真是够狠的。

    所有人看着空空如也的龟壳凹槽，都是唏嘘不已。

    “这位兄弟，我们想要进入修炼，不知道是否可以。”

    “随便。”

    “多谢。”

    哪怕是没有了太古天液，他们依然想要进去碰碰运气。

    苏辰一脚踢开沈浪，按照正常做法，他应该斩杀这里的所有人，覆盖自己斩杀沈浪的消息，毕竟不愿意随意招惹万帝仙宗。

    只是苏辰，却没有如此做。

    他和万帝仙宗是敌非友，迟早一战，更何况这里是仙墟秘境，根本不需要担心万帝仙宗的镇压。

    就在苏辰准备离开的时候。

    “老大，地面在渗血。”

    渗血？

    苏辰立刻看上地面，要不是小胖发现，他也没有注意到地面渗血。

    前后不到数分钟的时间。

    整个地面已经被鲜血彻底染红，好像被鲜血禁灌溉了一般。

    怎么回事？

    猛然转身看向龟壳，难道地面出现渗血，是和面前的龟壳有关系？毕竟自己吞噬了太古天液，才出现的地面渗血。

    所有人全部看着渗血的地面，一个个快速的来到龟壳之上，脸色凝重的看着，没有人知道到底发生了什么事情。

    “难道这是太古天龟的鲜血？”

    “怎么可能，太古天龟已经真正的陨落。”

    “说不定还真是，太古天龟的鲜血渗入地面封印，说不定龟壳便是封印，太古天液消失不见，解开了封印，使得被封印的龟血显现出来。”

    “我就不应该留下，就不会遇到封印的龟血，我们现在该怎么办？”

    咕噜噜，咕噜噜……。

    被鲜血染红的地面，开始不断地沸腾起来，好像煮开的沸水，无数的血色气泡遍布地面，并且发出阵阵热气。

    苏辰的脸色很是凝重，看着地面的无尽鲜血沸腾，不敢继续磨叽下去，他能够清晰的感受到，地面渗出的鲜血竟然能够侵入身体。

    仙道傀儡消失，苏辰脚下开始出现一股股的吞噬力量，形成一朵朵莲花，脚踩莲花，希望能够隔绝鲜血入侵。

    “龟壳在下沉，走。”

    立刻踏空准备离去，不过就在众人准备离去的时候，却惊骇地发现，虚空已经出现一层淡淡的血红色气罩，彻底笼罩了所有人，根本无人能够离开半步。

    无法离开。

    龟壳又在下沉，一个个脸色凝重的看着地面，一旦龟壳彻底沉入地底，到时候他们便会被地面渗出的鲜血吞噬，想想都感到惧怕。

    苏辰没有那么着急，而是看着四周的血色气罩，他已经隐隐约约间猜到，地面渗出的鲜血，还有虚空的血色气罩，都是因为龟壳，也就是太古天龟。

    难道此事和自己吞噬的太古天液的原因？

    脸色很是凝重，炙热的热气笼罩着自身，很是难受，眉头紧紧皱着，头顶上空开始凝聚出吞噬血轮，手里更是出现苍穹战剑，剑气荡漾开来。

    伴随着一声声剑吟嘶吼，密密麻麻的剑气在身体四周形成剑气气罩，来阻隔鲜血的入侵身体。

    “老大，太古天龟是不是没有陨落。”

    摇摇头，苏辰明白小胖的意思，他当然知道太古天龟不可能没有陨落，毕竟太古天龟的龟壳凹槽内，已经开始凝聚太古天液，根据之前的众人所说，唯有太古天龟陨落，才以自己的身体孕育出太古天液。

    这种情况下，太古天龟怎么可能没有陨落，完全是不可能的事情，至于是什么情况，现在还不太清楚。

