    谈到老董的身体，几人间的气氛明显低落了下来。

    身宽体胖的杨开略转着眼睛，看看萧寒，又看看老董，最后只得轻轻的叹息一声。

    他虽然不懂医术，但却懂人心！

    萧寒这次没有坚持送老董去孙思邈处，而是默认他留在这里，已经说明了很多的问题！

    “侯爷，您这次来汉中，是为了……”

    “哈哈！侯爷您刚刚看到没有，萧七把码头上的龙门吊改造过了，现在只要几个人，就能吊起上千斤的木料，有几个码头管事来看船的时候，眼睛都直了！哭着喊着要买一套回去。”

    “咳咳，侯爷，老朽怎么没听到您要来的消息……”

    “对了，侯爷，上个月送去的账目您看了么？其中扩建工坊的几笔费用，可得您签字才行！”

    小楼中的几人在沉默片刻后，又零零星星说了几句闲话。

    但比较奇怪的是：只要老江一开口问起萧寒此行的目的，杨开略必定跳出来打岔！

    一开始，老江还没在意，如此几回都被岔开了话题，他的倔脾气也上来了！

    正瞪着眼睛，想质问杨开略是不是找茬，却发现杨开略正一个劲的朝他递眼色。

    “侯爷此次远道而来，可谓辛苦！我这就去吩咐一下厨房，赶快为侯爷准备膳食！江师傅那里还有上次江南码头送来的美酒，虽比不上萧府佳酿，倒也别有一番滋味！不可不尝！”

    对老江使完眼色后，杨开略又笑呵呵的起身朝萧寒拱手告辞。

    而老江本来不想走！

    他还没问清楚萧寒这次突然来汉中所为何事，但架不住杨开略一个劲拿眼神示意，没法子，只得不情不愿的与他一起，扶着老董告辞离去。

    “喂！姓杨的！我还没跟侯爷说会话呢！怎的就拉着我要走！”

    出了小楼不远，性格火爆的老江立刻对着杨开略吼了起来！他对这个姓杨的马屁精不爽已经很久了！

    而杨开略则翻了个白眼，一边搀扶着老董，一边没好气的讥讽道：“说会话？你会说什么？没看侯爷这次轻装简从，你还一根筋的问他来做什么？”

    “怎么？侯爷干什么还不能问了！”老江瞪着眼睛，不服气的喝问。

    “能问！怎么不能问！”杨开略冷笑一声，慢悠悠的说道：“不过，我倒是觉得，像侯爷这种级别的朝廷重臣，一无朝廷行文，二无皇帝敕令，突然间就到了这里，那一定是有大事要做的，而像是这种事情，你觉得能问么？”

    “或许……或许侯爷只是闲极无聊，来这里看看，散散心……”

    “哦？来这里看看？那怎么连萧七都没接到消息？”

    “或许是，是萧七忘了跟咱们说…”

    说到这里，老江的声音已经明显小了许多，到最后，更是变得细不可闻。

    他跟萧七几乎天天照面，如果萧寒要来的话，萧七不可能不通知他们！

    既然萧七没有事先知会他们一句，那只能说明一件事：那就是萧七也不知道萧寒要来！

    丢下这事，再往远处联想一下。

    早晨孙子跟自己说起的有人被雷劈后，竟然被救活了！以及刺史，城守一同宴请神秘客人！

    现在想想，这不就是自家侯爷才能做出的事么？如果，连汉中城都没传出侯爷到访的消息，那岂不是说，真被这死胖子说对了？侯爷是有大事才出现在这里的？

    脑子里转过无数个念头，心知理亏的老江有些挂不住脸，却也不肯服输，只得生硬的哼了一声，架起老董就往前走：“哼！马屁精！老夫懒得跟你啰嗦！”

    杨开略闻言，一双绿豆小眼瞪得滴流圆：“我马屁精？你根老木头！”

    “木头怎么了？木头还能打船，你难道靠着马屁，就能将船吹动？”

    “老江，我去你祖宗……”

    “好啊！老子今天晚上就请祖宗来找你！”

    “咳咳，你们两个加起来都快一百多岁了，还不消停点？”

    “老董！你别说话！有本事，你这马屁精来跟老子单挑！要不打的你满地找牙！老子就不姓江！”

    “…你姓不姓江，去问你娘去，懒得跟你动手，我还要给侯爷准备膳食。”

    眼看身边又如斗鸡一般炸毛的两人，面色惨白的老董苦笑一声，微微摇头。

    这样的生活，真是很好，就不知道自己这身体，还能撑过多久。

    “侯爷，董叔的病，真的没法子了么？”小楼当中，等三人离开，萧七立刻来到萧寒面前轻声的问道。

    萧寒闻言，缓缓摇头：“如果早些年能发现，还有些办法，但是现在……”

    萧七神情一暗，问道：“那他到底是得了什么病？”

    “尘肺，或许还中了一些毒，桐油的毒。”叹了口气，萧寒又突然想起一事，抬头对萧七问道：“现在工坊里的那些匠人都带了防毒的布罩没有？”

    “带了！”萧七点点头道：“只要是打磨，刷漆的匠人都戴！一开始有些匠人嫌弃带那东西干活时喘不过气，偷偷掀到一边，弟子见了，立刻下重手处罚了几人，这些人才肯老实带着。”

    “嗯，你做的不错。”萧寒听完后，欣慰的一笑，拍了拍已经同他一样高的萧七肩膀：“论果决，你比萧大他们要好的多！不过这东西也不要一味的强压，多告诉告诉他们，不戴这东西的后果会有多严重。

    比如老董这样，基本就是干活时，呼吸了太多的木屑和桐油！年轻时，还感觉不出什么，到老了，身体也就废了。”

    对于尘肺这种病，别说萧寒了，就连孙思邈，估计都没有什么法子！肺部被无数杂物堵住，已经彻底丧失了大半功能，连喘口气，都要费莫大了力气，到最后，只能把自己活活憋死！这种病，别说患上了，只要想想，就让人不寒而栗！

    以前在三原县，萧寒就规定，水泥工坊的所有人，必须带着口罩！哪怕那些买下配方回去自己开作坊的人，也同样被叮嘱过要给匠人带上口罩，为的，就是预防这种可怕的病。

    不过，这份叮嘱，到最后有几人能听到心里，连萧寒自己都没有底！如今，看到萧七能将这一指令执行到底，萧寒也总算是宽慰了一点。

