
　　抵近中午，杜启、长孙顺德和李大恩，都有些饿了。虽说几人喝酒聊天，也吃点肉食，但实际上，不论是酒水，亦或是肉食，其实并不多。尤其先前商议事情的时候，一个个谈得火热，都忘了喝酒吃肉一事。

　　李大恩摸了摸肚子，道：“杜公子，你带来的这厨子，准备得如何了？”

　　杜启道：“定襄郡王安排人去问一下便是。”

　　他相信刘坚的能耐。

　　李大恩点了点头，立刻安排了下去，不一会儿，就有侍从进入，禀报道：“殿下，后厨的菜肴，绝大部分已经准备好，马上就开始上菜。”

　　“好！”

　　李大恩脸上露出期待。

　　长安的菜肴，他早就闻名遐迩。只是因为一直在代州，不能南下去长安，所以始终不曾吃过，如今终于可以一试究竟。

　　杜启看着李大恩期待的样子，心中好笑。长孙顺德说李大恩是刘武周的人，颇为桀骜，也不好相处，如今他看来，却没什么不好相处的。

　　相处倒是颇为融洽。

　　不一会儿，就见王府中的侍从鱼贯进入。每个侍从的手中，都有一碗红烧肉。这是以黄豆闷烧出来的。也就是这王府中，有一些专门用来给下人吃的猪肉，才有这红烧肉。

　　否则，不可能吃到。

　　李大恩尝了一口黄豆红烧肉，当肉在嘴中咬烂，脸上浮现出沉醉的神情。猪肉的肥而不腻味道，侵入味蕾，是让人难以拒绝的。

　　这时代，最是缺乏荤腥。

　　虽说有羊肉，但羊肉的味道，终究无法取代猪肉的味道。这也是后世，为什么猪肉大行其道的原因。经由刘坚做出来的红烧肉，味道软糯，肥而不腻，入口即化。

　　这一味道，登时就征服了李大恩，他拿着筷子，完全不说话，便不断的夹肉，也不吃黄豆。不过片刻功夫，一碗红烧肉已经吃完。

　　“呼，美味，这当真是美味。”

　　李大恩接连摇头，伸手一抹颌下大胡子上的油珠。下一刻，便看向了杜启，一副眼巴巴的样子，他实在太爱这味道了。

　　杜启见状，让人把他的一碗红烧肉递给李大恩，微笑道：“定襄郡王若是不嫌弃，便吃我的吧。这红烧肉，我不是特别爱吃。”

　　“哪有什么嫌弃的。”

　　李大恩忙不迭的摇头，他又拿起筷子开吃。

　　片刻后，又吃完了。

　　这个时候长孙顺德也是吃完，他这一路上，还没有吃过红烧肉。毕竟路上没有猪肉，如果直接杀猪，因为天气炎热，也保存不了，一路上的吃食，多是鸡、鸭、鱼、羊肉等。

　　长孙顺德这时候吃完了，感慨道：“当初在长安时，听闻了天下第一菜酒楼的种种神奇，但实际上，却不曾亲自前往吃过。可惜，可惜当初没有去啊！早知如此，也不会现在才吃到这般美味的红烧肉啊！”

　　他脸上满是感慨神色。

　　这味道，太好了。

　　杜启听着两人的夸赞，神情轻笑，他对这样的夸赞，都已经免疫。毕竟酒楼一出，整个长安城的餐饮，便已经发生了变化。

　　片刻后，又有侍从进入，这一次进入时，人却是颇多。

　　因为菜肴也多了。

　　有鸡肉、鸭肉，以及牛肉等，各式菜肴一一的传上来。杜启倒是没吃多少，便没怎么吃，毕竟胃口有限。长孙顺德和李大恩，却是吃得满嘴流油，无比的满足。

　　足足半个时辰，传菜结束。

　　李大恩摸着已经饱胀的肚子，身子缓缓后仰，撑着后背，感慨道：“舒服，实在太舒服了。我这一辈子，吃了这么多的肉食，从未吃过这般味道的吃食。此物，真是神仙中人才能吃的。”

　　杜启道：“定襄郡王，这才哪儿跟哪儿啊，这些菜肴，其实真不多，因为能使用的菜，着实是有限。等以后你有了空闲，亲自去一趟长安。到时候，定襄郡王到天下第一菜这酒楼去，我保证，让你大饱口福。那，才是真正无数美味佳肴汇聚的地方。”

　　李大恩道：“杜公子都这么说了，我一定会抽时间，去一趟长安的。”

　　三人坐在厅中，说着趣事儿，很是轻松。

　　整个下午，三人都在聊天。

　　有杜启说着笑话，也有李大恩说着北地的趣事儿，也有长孙顺德说着昔年大隋的趣事儿，三人说着话，气氛其乐融融。

　　傍晚时分，依旧有美味佳肴，但三人更多是喝酒。

　　尤其李大恩，喝得是满身酒气。等到抵近深夜时，有侍从带着杜启、长孙顺德去休息，而李大恩则是跌跌撞撞的，开始往后院去。

　　他这个时候，脸上多了一丝微红，看上去像是喝得很醉。实际上，眼眸却是清亮，心中是门清儿的，因为接下来，他还有诸多的事情要做，得把消息告诉他的小妾。

　　李大恩的小妾，名为柳氏。

　　此女的年龄，也不过是二十出头，生得极为水灵，相貌妩媚，眉眼狭长，是典型的丹凤眼、瓜子脸，很是诱人。

　　柳氏房间中，她对着梳妆台，正在发呆。白天时，她就得了消息，得知朝廷派了使团来。不过这使团来，具体是什么事情，她没从李大恩的口中套出来。

　　柳氏对此，是极为在意的。

　　原因很简单，大唐对边境的策略，关乎到苑君璋的生死存亡。所以柳氏的内心，已经是盘算着，要怎么才能得到消息。

　　“踏！踏！”

　　急促的脚步声，从外面传来。

　　却是丫鬟进入，丫鬟一脸的喜色，兴奋道：“夫人，殿下来了，您赶紧准备迎接。”

　　柳氏一听，顿时激动起来。

　　机会啊！

　　柳氏快速的穿戴好，虽说是穿戴上，但实际上，这七八月的天气，即便晚上退凉，但还没有寒意，所以柳氏的衣衫薄透，很是诱人。

　　柳氏娉娉婷婷的走到房间门口，翘首以待。不一会儿，李大恩已经到了，柳氏立刻就迎了上去，挽住李大恩的手，身子凑上去，若有若无的蹭着，娇嗔道：“殿下，您可算来了。这几日您不来，妾身想死您了。”

　　李大恩却是不改性情。

　　他一进入后，狂性爆发出来，先和柳氏**了一番。

　　柳氏脸上带着娇羞神色，偎依在李大恩的身旁，眼中妙目转动，忽然道：“殿下，听闻您今天，接待了朝廷的使臣，宴席上有诸多的美味，后厨的人都传开了。”

　　“哈哈哈……”

　　李大恩笑道：“的确如此。”

　　柳氏道：“可否让这朝廷的使臣，多逗留一段时间呢？他们留下，妾身向他们的厨子学一学，然后好给殿下做饭。妾身虽说愚钝，也一定会争取早日学会的。”

　　李大恩的眼中，掠过一道精光。

　　机会来了。

　　这是透露消息的机会。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第187章 演技派李大恩免费阅读。https://xs.23sk.com 