    下水之前叶小文就交代了刘思涵很多，不要慌不要乱，但是真的落水以后，就根本顾不上那么多了。

    两口河水喝进肚子里，呼吸也呼吸不上来，脑袋都嗡嗡的了，哪里还能够记得之前叶小文嘱咐的话。

    被叶小文抓住以后，刘思涵直接就牢牢的抱着叶小文，彻底的把叶小文整个人都给锁死了，叶小文本来在河水里就冻的够呛，想要反抗一下吧。

    但是刘思涵也不知道哪里来的那么大的力气。

    叶小文也没有什么救人的经验，这个时候心里也是慌的一笔，但是被刘思涵抱住以后，这就没有办法游动了。

    叶小文挣扎着，和刘思涵两个人直接往下沉去，这下子刘思涵反倒是又挣扎了起来，放开了叶小文，叶小文这一次也学聪明了，从背后抓住刘思涵，带着刘思涵朝着岸边游去。

    不过刘思涵挣扎的厉害，叶小文很是费劲，早知道这样的话，下船之前就打晕刘思涵好了。

    叶小文心里很是后悔，这个时候却只能够奋力的朝着岸边游去。

    八米，五米，三米，两米马上就要上岸了，叶小文也兴奋了起来，使劲的把刘思涵朝着岸上推去，刘思涵也抓紧机会往岸上爬去，不顾一切的抓着东西往岸上爬。

    叶小文心里松了口气，正准备自己也上岸，但是却被刘思涵胡乱中一脚踢中了，顿时就朝着后边的河水中去了。

    “玛德，刘思涵我……”叶小文没有防备，被刘思涵踢进河水里“咕咚咕咚”的喝了好几口水，差点没有呛死。

    然后又赶紧朝着岸边去，但是关键这一下子动作太猛了，脚抽筋了，疼的厉害。

    就这么两三米的距离啊，叶小文都要绝望了，心里问候了刘思涵的八代祖宗，这要是说出去都能够让人笑掉大牙，明明就要成功了。

    结果这个关头，被自己人一脚给踹到河里去了，这就是下去和阎王爷都没有办法说啊，也太冤枉了一点了。

    叶小文使劲的扒拉着，额头上不断的冒出汗水，一点一点的朝着岸边接近，强忍着疼痛这一次终于是游到岸边，刘思涵这个时候也清醒过来了，赶紧去拉叶小文。

    两个人折腾了半天，终于算是上岸了。

    叶小文躺在岸边，脚抽筋的厉害，浑身上下也没有一丝力气了，浑身的衣服湿漉漉的，冷的厉害。

    早上起来的时候，就是一件半袖，外边一个衬衣，但是现在下雨刮风的，浑身冷的厉害。

    再加上折腾了这么半天，那真的是把吃奶的劲都使出来了，整个人是又累又饿还要忍着疼痛。

    不过嘴里却在骂着：“玛德，刘思涵咱俩有多大仇，老子救你上岸，你一脚给老子踹下去了，就是过河拆桥，卸磨杀驴也没有这么个做法啊。

    咱俩到底是有多大仇多大怨啊，让你这样……”叶小文嘴里骂骂咧咧的，他是真的生气了，差点就死在河里了，是，他知道刘思涵不是故意的，但是是真的害怕。

    “对不起我，对不起……”刘思涵脸上满是自责和悔恨的泪水。

    叶小文也不忍心了：“算了算了。”

    不经意间瞥了一眼刘思涵，刘思涵整个人的衣服同样湿透了，这个时候走光的厉害，不过两个人这个时候谁也没有其他的心思。

    刘思涵主动给叶小文揉着脚，揉了半天叶小文才算是缓过劲来。

    “你扶着我，咱们走吧，不能够一直在这里等着，要先找个地方避雨。”

    叶小文也不知道这是哪里，他们虽然说对于这个镇子熟悉，但是也仅限于镇子里，对于这水网密布的地方哪里能够知道。

    不过哪怕这地方就是一座孤岛叶小文也不怕，只要不在水里泡着就行了。

    只要是自己消失了，叶琪等人绝对会下大力气寻找的，这又不是什么海外的孤岛，这地方就是再大，只要下大力气，总是能够找到的。

    叶小文心里也放心了下来，不过脚还是疼的厉害，浑身发抖。

    两个人也没有一个方向，就漫无目的的走着，叶小文根本分不清东南西北，刘思涵现在也转向了，不过很快就看见路了。

    但这是镇子里，虽然是白天，但是下着雨根本就没有人，两人又沿着路走着，想要找个地方避雨都没有办法。

    很快叶小文和刘思涵两个人就走不动路了，刘思涵负担着叶小文的分量，本身也到了极限了，叶小文还能够坚持，但是一只脚疼的厉害使不上劲。

    干脆就找了一颗大树避雨，什么危险不危险的也顾不上了。

    好在这个时候只是下雨不打雷，两个人靠着大树，互相抱在一起取暖，等着雨停一停，或者遇上个行人打听一下。

    结果这雨下起来就没个完，哗啦啦的从中午下了傍晚天黑的时候，两个人是又冷又饿。

    最后还是叶小文觉得不能够再这么等下去了，正好两个人经过休息以后也恢复了一些力气，于是继续往下走着。

    不过虽然身体上疲惫，但是两个人的精神状态却很好，死里逃生，这点困难就不算什么了。

    就在这个时候叶琪等人也发现不对劲了，叶小文已经消失了一天了，电话和传呼机都联系不上。

    连刘猛也不知道叶小文去了什么地方。

    整个镇子都找遍了，也没有找到人，这下子叶琪等人都有些慌神了，大家都不敢把那句是不是出事了说出口，但是心里却止不住的担忧起来。

    很快打听到早上的时候叶小文是和刘思涵一起出门的，但是现在刘思涵也联系不上。

    “不管了，发动所有人，全部都撒出去找人，同时联系王义华，让他们政府方面也把人给派出去。”

    吴祖望咬牙说道，他当然知道叶小文失踪的消息要是传出去，肯定是引起一定的动乱，但是这个时候也顾不上了。

    现在的当务之急是找到叶小文再说，要是因为害怕耽误了找人，那才是真正的动乱呢。

    

