    唐肆眉头皱了一下。

    当即就想到了什么。

    “夏川，你叫个人去宁城军事基地，找他们问一下之前后花园的猫怎么样了，如果还在，拿回来做对比，看看是不是同一只猫。”

    他一字一顿：“如果，对比合的上。申请调查书，叫人把宿舍楼那从没进过的房间开了，别打草惊蛇，也别让人看见。”

    基地后花园，无缘无故的猫，现在又有人给他寄这样的东西，对方究竟出于什么目的？

    还有那间房，他之前和宋意同时看过去，都觉得有人。

    那么那间房里，究竟有什么东西？

    “是。我马上叫人过去。”

    “嗯。”唐肆低下头，单手撑着桌子，另外一只手翻着文件和走访调查的记录。

    会议室里所有人安安静静，都看着唐肆。

    最烦就烦在这个案子的恶劣性。

    未发现人的尸体，无人失踪，无人受害，无人报案。

    就是这样的恐吓性的东西。

    也最怕，这样恐吓的东西没有处理好，闹出了人命，发现了尸体。

    这事儿挺复杂。

    没有一个头绪，零零散散的。

    所有人都等着一个人的决策，一个人安排，等着他分配，等着他的案情分析以及调查方向。

    这里，他是主心骨，是威严所在。

    男人穿着黑色的衬衫，扣子微微解了两颗，露出锁骨，袖子微微往上挽了两下。

    撑着桌子的手青筋凸起，看起来又性感，又野欲。

    只是主人的脸色不好，浑身都透着冷凉的严肃。

    唐肆一身黑色，衣服把他身姿勾得更加挺拔，冷而带着慵懒的感觉仿佛破卷而出。

    他皱着眉抬起头。

    “快递是有人伪装快递公司送的，那监控调查了吗？那个人在找了吗？”

    周梁：“没有找到，他找监控的空子，不知道跑去哪儿了，现在都还有人在各个监控室盯着。”

    唐肆点了一下头。

    “手指是假的，划个职业范围，假的做的那么逼真，找特效化妆师，把手指拍个照片，挨个问，看看出自谁的手，每个化妆师都有自己的风格。”

    “还有，医护人员，他们也了解人体部位。”

    “特效化妆师，医护人员，有过特效化妆经验的医护人员，或者有过医护经验的特效化妆师。”

    “周梁，叫人去查。”

    “不喜欢猫的，对动物有恶意的，着重查。”

    周梁点头：“是。”

    唐肆微微抬了抬头，视线扫过在场的各位：“你们还有没有其他意见？”

    没人出声。

    唐肆收了视线，知道是没有。

    他淡淡的又开口：“再叫人盯着，看看有没有失踪案，另外车子爆炸那个尸检报告怎么样了？”

    唐肆看向了陆妤，问道。

    陆妤舔了舔唇：“明天，明天出结果。”

    “行。”唐肆：“那散会，都忙去吧。”

    “周梁，你跟我去找假装快递送货的那个人。”

    ……

    这边，宋意今天给唐肆发了挺多消息。

    唐肆只给她回了两条。

    ——“乖，在开会。”

    ——“乖，开完会找你。”

    一条是下午三点回的，一条是晚上十一点回的。

