
　　“哈哈，去死吧，狂妄的家伙！”

　　柴嘉鸿看到自己的虎头拳将唐凡笼罩在内，脸上浮现出了狰狞的笑容。

　　“砰！”

　　唐凡的身上传出一声巨响，璀璨的金光很快压过了虎头拳的光辉，炽热的气息向外发射，逼得柴嘉鸿连连后退。

　　虎头拳中心没有了唐凡，只剩下了一轮太阳，这轮太阳的中心是黑色的幽光，那是唐凡胸前的龙鳞。

　　黑光外层，弥漫着一层蓝色的光电，那是仙雷之力所释放出的雷霆之光。

　　至于最外层的金光，那是磐山经运行时形成的防御罩。

　　三层防御相互叠加，凶猛地朝柴嘉鸿反扑过来。

　　“不可能！”

　　柴嘉鸿头皮发麻，感受到了浓浓的生死危机。

　　他不顾一切地转身就跑，魂飞魄散。

　　“噗！”

　　由于唐凡的肉身太过强悍，柴嘉鸿受反噬之力，大口喷着血。

　　“哪里跑！”

　　唐凡右臂抬起，朝着柴嘉鸿狠狠一捏。

　　“火焰爪！”

　　唐凡的手臂无限拉长，仿佛是一道火舌，一把就掐住了柴嘉鸿的腰身。

　　“啊……前辈饶命！”

　　柴嘉鸿感受着身体外围包裹着自己的烈焰，若非他不惜耗费生机来抵抗，早就灰飞烟灭了。

　　可哪怕是如此，片刻之后，他还是会被焚灭。

　　情急之下，柴嘉鸿连忙开口求饶：“前辈，在下只是被奔雷兽吸引而来，并不知你是此兽的主人，请饶我一命！”

　　“前辈英明神武，仪表堂堂，乃普天之下一等一的高手，请您高抬贵手，放过晚辈！”

　　“呃……继续！”

　　唐凡愣了一下，捏着他的手没有继续用力，干咳一声，颇为享受他的马屁。

　　“前辈，您……帅气非凡，英气逼人，真是吾辈楷模！”

　　“您一个指头就能要了我的命，与您的修为相比，在下就是蝼蚁……”

　　柴嘉鸿见求饶有用，连忙把唐凡夸得天花乱坠，把他这辈子所会的褒奖之词全都说了出来。

　　“前辈，我……”

　　柴嘉鸿最终说得口干舌燥，已经不知道再说什么了。

　　“罢了，既然你如此懂事，今天就饶你一命！”

　　唐凡火焰爪一松，柴嘉鸿落到了地上。

　　“感谢前辈不杀之恩……”

　　柴嘉鸿激动地叩头拜谢，他刚才已经吓破了胆。

　　“过来……”

　　唐凡对着柴嘉鸿勾了勾手指。

　　柴嘉鸿不得不从，匍匐着爬到了唐凡面前。

　　“我问你，你们为何要抓我的奔雷兽？”

　　柴嘉鸿说道：“这只奔雷兽十分难得，我想抓来送给小师妹当成生日礼物。”

　　“你们是五仙宗哪个峰的？”

　　“在下白峰柴嘉鸿，那是我的师弟严平。我们的师尊是白峰宗主鸿宇子……”

　　柴嘉鸿被唐凡打怕了，老老实实全都说了出来。

　　“白峰……”

　　唐凡想起一事，问道：“你们可认识白峰的李飞浩？”

　　柴嘉鸿道：“前辈说的是我白峰的李长老……”

　　唐凡伸手一抓，柴嘉鸿腰间的储物袋便飞到了唐凡手中，他利用神识查看了一下，发现里面有一些普通的丹药和法宝，颇为失望地摇了摇头。

　　“你们也太穷了，连灵石都没有！”

　　柴嘉鸿苦着脸说道：“前辈，我们……常年呆在宗门内，并没有什么积蓄。”

　　唐凡微微一笑，问道：“你说，你们两个值多少钱？”

　　“啊？”

　　柴嘉鸿吓得一哆嗦，隐隐明白了唐凡的意图。

　　唐凡道：“今日，我饶你们一命，你们总该有所回报吧？”

　　“这……”

　　“嗯？”

　　唐凡眼见对方迟疑，眉头一皱，散开威压，全身环绕着雷霆之光。

　　“前辈，我和严平师弟确实没什么钱，此次下山也是为了寻找供奉之职，以便增加收入来源。”

　　柴嘉鸿吓得扑通一声，再次跪倒在地，同时不忘对身后的严平说道：“严师弟，还不快向前辈求情！”

　　“前辈，您饶过我们吧，我们是真没钱啊！”

　　像个小黑猴似的严平元气大伤，眼见唐凡一招就差点灭了柴嘉鸿，他哪还有胆子说别的。

　　唐凡无奈道：“也罢，那你们发下道誓，留下欠条就可以走了！”

　　“欠条？”

　　两人面面相觑，彻底被唐凡的思维方式搞蒙了。

　　“一人五十亿！”

　　唐凡闭上眼睛，已经懒得再说话了。

　　“快点，没听见我主人的话么，再废话，我烧死你们！”

　　雷奔兽猛地窜到空中，对着虚无吐出了一道雷霆。

　　“咔嚓”一声炸响，把两人吓得一哆嗦。

　　他们不敢废话，连忙发下道誓，写下欠条交给了奔雷兽。

　　“哼，滚吧！”

　　奔雷兽一脸傲然，得意道：“下次看到雷爷，别忘了给我磕头行礼！”

　　被一只灵兽如此欺负，两人也只能咬牙一拜，柴嘉鸿拉着严平飞速离开了此地。

　　唐凡无语地看着奔雷兽，心说这家伙真是把狐假虎威演绎到了极致。

　　奔雷兽扭头看向唐凡，问道：“喂，小唐子，你为何不杀了他们？”

　　“我只杀强者，不杀弱者！”

　　唐凡冷哼一声，他说的是实话。

　　倒也不是他多么的慈悲，一是他心情好，二来这两个蠢货在他面前确实太弱了。

　　此时，离天亮还有一会儿，唐凡又闭上眼睛感悟着体内的雷霆之力，不愿错过一分一秒。

　　奔雷兽无聊，四处溜达起来。

　　或许是受到它的感染，闪银虫与索命金蚕也从唐凡的身上溜了出来。

　　三个家伙一碰面，先是新鲜了一阵儿，可很快就吵了起来，原因是奔雷兽提议做它们的老大。

　　“不行，我们最早跟着主人，你是后来的！”

　　闪银虫表示反对。

　　“就是，你要排只能排老三！不对，是老五，还有黑子和来钱呢！”

　　索命金蚕在一旁帮腔。

　　“老五？那可不行，本雷爷一定要成为你们的老大！”

　　“哼，老大？你也配！等黑子和来钱回到主人身边，一口就能吞了你！”

　　“胡说，本雷爷……”

　　“都滚远点！”

　　唐凡怒吼一声，实在是被这三个家伙吵得有点烦。

　　三只灵兽相互看了一眼，连忙跑远了。

　　不过它们都在唐凡的神识之内，唐凡也就随它们去了。

　　闪银虫与索命金蚕一直呆在他的身上，也该让它们去放松一下。

　　天渐渐亮了，唐凡对自身雷霆本源的感悟也加强了不少。

　　此刻，在他的识海内，只要他愿意，便会出现雷霆。

　　虽说还很微弱，但也形成了一定的规模。

　　他正要叫回三只灵兽离开此地时，忽然神识一动，心头有种危险来临的感觉。

　　唐凡猛地站起来，将神识放得更远，却仍然没有看到有人出现。

　　不对……

　　唐凡立即启动了紫瞳神目，两道紫光射出，配合他的神识，向四周搜索。

　　一道白光出现在他的眼中，从他面前的虚无散发出了强悍的危险气息。

　　“不好，有人偷袭！”

　　唐凡立即施展九转乾坤步，飞身跑到了一边。

　　“轰……砰！”

　　随着一声巨响，唐凡之前所在的地方瞬间炸开，山石飞溅，整座山峰都摇晃起来。

　　“好机警的家伙！”

　　虚无中显露出一个银色的三叉戟，还有一道全身漆黑的人影。

　　唐凡惊出一身冷汗，他发现对方手中的三叉戟，应该是由一只灵兽的脊骨祭炼而成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第515章 危险来临免费阅读。https://xs.23sk.com 