
　　第342章有人溺水

　　如果没看到还好，一看到有卖饺子的，不知怎么的，就勾起了她肚子的里的馋虫了。

　　“行，我这就去给你买。”江华一边说着，一边朝着卖饺子的摊位走去。到了地方，江华让对方下了二十个大饺子。自从孙英怀孕，那胃口可是越来越大。二十个大饺子，还未必够她吃的。

　　不过，也没有关系，这摊位这么近，如果不够吃，再买就是了。

　　给媳妇儿买好了饺子，江华又问了其他几人想吃什么。江茶摇了摇头，正吃着小零食，对江华说道：“爸，我先吃这个，吃完再说。”

　　陆起云和江茶一样，暂时没有什么食欲。所以，二人也没有坐下来，而是一边吃着零食，一边看着河里正游泳的几个小孩子。

　　不得不说，那几个小孩子游泳的技术不错，一会是蛙泳，一会又是蝶泳，看得江茶都想学游泳了。

　　温暖倒是有些饿了，她没有让江华买，而是自己叫了一碗面条。

　　不多一会儿的功夫，饺子好了。孙英正吃得欢，突然一声尖叫传进了她的耳中。

　　“不好了，有人溺水了！”

　　此话一出，孙英吓了一跳，饺子也不吃了，急忙站起身来要去找女儿。江华也害怕，因为刚刚江茶和陆起云可是往江边去了。他怕江茶下了河，去了游泳。

　　江华正要去找女儿，看到妻子猛得站了起来，吓了一跳，立马扶住她，道：“媳妇，你这是做什么。快坐下，我去看看。”

　　孙英因为起来的太急，正有些肚子疼呢。江华让坐下，也没有反对，再次坐回了石板了。

　　看到媳妇坐好了，江华这才去找江茶。温暖比他快一步，已经到了事发的地点。看到江茶和陆起云都没有事，不由松了一口气。

　　而这时，大河里面，游泳的几个孩子吓得脸都白了。正傻愣愣的看着同伴溺水，一时反应不过来。M.23sk.com

　　好在岸上有会水的，飞快的跳了下去。只是，当他们游到了孩子们的身边，那溺水的小朋友的头已经被水给淹没了。

　　直到这时，其他的孩子才反应过来，想要救人。不过，他们那慌乱的样子，明显的不适合救人。

　　大人直接让孩子们往岸边游，然后一头扎进了水中。

　　江茶站在岸边，把自己的精神力给释放了出来，朝着水底而去。当她看到孩子正一点一点的往下沉，不由担心了起来。

　　“快点，再快一点。”

　　好在，大人们很快就发出了孩子的踪迹，拉住了他的手，阻止了对方下沉。看到这一幕，江茶那悬着的心总算是放了下来。

　　果然，没过多大一会的功夫，几个大人都浮了起来，手中托着孩子。

　　“快，快把孩子送到岸边来。”岸上有人喊道。

　　江华也在这时看到了女儿，看到她好好的站在岸边，放下心来。抬步，江茶走到了女儿的身边，看着她说道：“茶茶，这里危险，我们回树下去吧。”

　　“爸，再等我一下，等我确定了那个孩子没事了，就跟您回去。”

　　江茶不放心，孩子溺水肚子里肯定吞了不少的河水。如果处理不当，孩子很容易身亡的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第342章 有人溺水免费阅读。https://xs.23sk.com 