
天还没亮，被浓烟笼罩的苍穹更显暗淡。魔鬼‘马汉姆’在与监牢大门处的守卫简单的打了招呼后，便和其他随行的魔鬼一起，带着刚采集到的食材，进入到监牢的内部。

这些食材来自巴托地狱的一层——那个充满战争和尸体的层面。但那里对于马汉姆来说，却是一处不可多得的宝藏乐园。

新一轮的战役以魔鬼的失败告终，他们进攻恶魔的巨型要塞未果，又从万渊平原上退了回来。虽然那是一次损失惨痛的失败，但换个角度来看，也未尝不是一件好事。至少马汉姆可以少跑许多路——前往地狱一层，可比去恶魔们的地盘方便许多。

在“乐园”内，他总是会用挑剔的眼光审视着地上的诸多食材，用耐心去翻找自己想要的部件。一个富有经验的厨师不仅会去查看食材的新鲜程度，还要顾及它们的受损状况。因为受损严重的食材样子通常都比较差，还会混有碎石和泥土，这对于喜欢“精致”的马汉姆来讲，是件很难忍受的事情。

在诸多的食材部件中，手臂和大腿总是他的第一选择，其次则是尾巴和翅膀。如果有些食材整体保存比较完好，他也会将其整个装到空间口袋内。

食材要按照种类分别盛放在不同的袋子里。恶魔食材会放在左手边红色的袋子，它们被采集的数量最多，会提供给最广大的普通囚犯。这些食材会经过特殊的配方和烹调手段进行制作，囚犯们在长时间食用后，其中的一部分便转化为‘吞噬者’。

虽然吞噬者的灵魂会因为蕴含能量变得稀少而大为贬值，但是魔鬼们还是希望他们的数量能更多一些。魔鬼们需要更多的士兵来应付正面战场，如果让被榨干能量的灵魂从劣魔形态一步一步晋升，也是需要不少能量的，而且速度会慢很多，反而不如吞噬者那样，通过在战斗中吞噬恶魔而自我衍化来得方便。

而右手边的黄色袋子，则是盛放魔鬼同类食材的。它们会提供给监牢内的角斗士营地。食材会通过另外一种特殊的配方进行烹制，那些战斗经验丰富的角斗士们在长时间服用后，会有一定几率转化成一种全新种类的魔鬼。

这种魔鬼和吞噬者那种让人厌恶的、浑身充满恶魔味道的古怪生物不同，它是一种真正的魔鬼，而且转化后直接就属于高阶魔鬼。虽然转化的几率很低，但也聊胜于无。

进入到地狱中的灵魂数量已经比以前少了很多，而且还在以一个极为缓慢的速度日益减少着，每层的魔鬼大公都在想尽办法来增加魔鬼的数量，而这两种特殊的配方，便是城主大人想出的应对办法之一。

整个曼提力监牢犹如迷宫，其内部的通道错综复杂，再配上千篇一律的环境布置，即便对此再熟悉的人，也会不小心迷路。但马汉姆总能从中找到厨房的正确位置，无一次例外。他走在队伍的最前方，经过了颇为漫长的行走后，马汉姆推开了厨房厚厚的大门。

……

大门被推开，主厨‘泽纳纳’看到同僚们将重点新鲜食材采集回来，不禁露出了满意的笑容。

很久很久以前，曼提力创建的初期，关在这里的囚犯总是会因为食物问题而大批大批的死亡。以至于有很多囚犯宁可饿死，也不会吃监牢内的一点东西。

这种情况使得城主大人很不高兴，与此同时，却也没有办法进行更好的改善。因为魔鬼们不需要进食，九狱之中也没有传统的庄稼和牲畜。而生存在这里的各种炼狱生物的血肉，对于主物质位面那些羸弱的种族来讲，无异于致死的毒药。

再后来，一个神秘的位面旅行者来到了迪斯。他向城主大人献上了处理地狱食材的方法，也教会了魔鬼们很多烹饪的技巧。在此基础上，城主大人又进行了一番改进，才有了今天这样的光景。

泽纳纳面前这口巨型铁锅内的水早已烧开，只等着食材下锅。

在魔鬼的厨房内，浓汤和烤肉永远都是主角。其实迪斯层面是没有任何液体的，除了城市外围的炽热岩浆。铁锅内的这些水取自地狱第三层那个充满沼泽的层面，由刺骨的冰雹融化所得，烧开之后勉强能让主物质位面的生物接受。

食材被带回后，厨房内的魔鬼便各自忙碌了起来。

主厨泽纳纳将红色袋子内的食材一样样拿出，简单查看一番后，便会交给旁边负责肢解的魔鬼。他这位主厨是负责普通囚犯伙食的，所以袋子离食材的种类也不言而喻。

一个巨大的野猪头被他从袋子里掏了出来，事实上这是判魂魔的脑袋。泽纳纳知道这种恶魔的头颅和主物质位面的野猪有些相像，倒不失为一种可以让囚犯们追忆家乡的好食材。

头颅被泽纳纳扔给了不远处的另一个魔鬼，在肢解之前，它还需要先经过火焰燎烤，以去掉上面浓密的黑毛。

头颅之后是一根扭曲向上的长长弯角，泽纳纳判断出这是男性魅魔脑袋上的。魅魔中的男性更加野蛮和暴力，他们不仅喜欢战斗，而且颇为擅长，所以恶魔大军中经常能看到他们的影子。

男性魅魔的弯角磨碎之后可以作为调料加入到汤中，增加囚犯们转化的可能。

弯角之后是一条极长的蛇形尾巴，泽纳纳知道这是六臂蛇魔身体上的。有了这条尾巴，今天的浓汤一定会十分美味，看来那些囚犯又有口福了！

每一个主厨都有自己的烹饪风格，泽纳纳也不例外。他将手下的魔鬼们都安排好工作后，便走到大锅旁，拿出一个黑褐色小罐，往锅内加了一些带有刺激性气味的东西。

是洋葱，他加了洋葱！！！

不对，泽纳纳加入的是其实巴布魔身上的黏液。这种恶魔身上果冻状的红色黏液带有很强的腐蚀性，就连接触上的武器也无法幸免。但只要加的量适中，它却可以为浓汤中增添一种特别的、伤害极低的灼热口感，就像主物质位面里的一种名叫‘辣椒’的东西一样。

不断有食材被加入到锅内，泽纳纳一边用大铁勺搅拌，一边思索着某些玄之又玄的问题。比如，进食的本质是什么？

是为了获得口腔咀嚼时的愉悦享受？还是为了体会腹内饱胀的那种满足感？泽纳纳认为都不是。

在他看来，进食的本质是为了获得生存所必须的能量。如果以此为出发点，其实魔鬼和主物质位面的那些生物，也没什么两样。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10281421"  chaptername="第三百九十五章  监牢里的魔鬼后厨们（上）">加入书签</a>
</div>
