    细雨一直在下着，既没有变大，也没有要停的趋势。

    虽说防护服的保暖效果很好，但陈新还是感到了一丝凉意。

    “呼…呼…”陈新的喘气声有些粗，防护面罩虽然能够有效地阻挡空气中的有害成分，但却也有些影响呼吸。

    之前还好，但现在随着陈新走了一段路之后呼吸加快，他感到有些喘不上气。

    陈新本想找个地方坐下来休息一下，平复一下呼吸，但看着地上到处都是雨水和污泥，他还是决定继续往前走。

    毕竟只是稍微有些喘，陈新以前去蜀地旅游时，也有过类似的经历，稍微走慢一点就好。

    不过这也让陈新怀疑自己是否真的像秦岚说的那样缺乏锻炼了，当时去蜀地旅游，那可是因为当地海拔高，空气稀薄造成的高原反应才让自己喘的。

    难道当职业网络作家这几年疏于锻炼，自己真的体质变差了？

    陈新有着这样的怀疑，不由得想是不是该去弄一台人力发电机来放避难所里，没事的时候踩踩人力发电机，既能产生能源，也能锻炼身体。

    不过就在陈新这样想着的时候，他忽然停下了脚步，抬起头看向了天空。

    雨水落在了防护面罩的面屏上，留下了难看的污渍，但陈新却还是目不转睛的看着天空，看着那阴沉黑暗的天空上厚厚的尘埃云。

    “该死的！是缺氧！”陈新的脑子并不蠢，他只是下意识的忽略了这个问题。

    试问有谁会在意我们无时无刻不在呼吸的氧气呢？恐怕也只有当你真的喘不上来气的时候，才会意识到自己需要氧气吧？

    在灾前修建避难所做准备的时候，陈新也下意识的忽略了这个问题，只是在避难所里准备了氧气瓶而已。

    但现在当他意识到自己遇到了缺氧的问题的时候，他才反应过来，当地表的植物被大火焚毁，天空也失去了阳光的时候，原本我们最习以为常的空气，已经成了生存所需要面对的最大难题。

    人活着就需要氧气，人体的任何活动也同样需要氧气来维持，并且活动的越剧烈，消耗的氧气也就越多。

    在没有了自然界的植物进行光合作用的情况下，大气中的氧气将会随着幸存下来的人类的消耗而逐渐降低。

    除非天空中的尘埃云散去，阳光重新普照大地，让新的植物发芽进行光合作用，否则的话，这个过程将是不可逆转的。

    幸存下来的人类想要生存，只能想办法产生新的氧气。

    陈新自己倒是不担心这个问题，他的避难所里有种植温室，在补光灯所模拟的光照之下，所有的作物依旧会进行光合作用，在目前来说还够维持他的氧气消耗。

    至于说官方避难所，陈新觉得国家应该考虑到了这个问题，唯一不能确定就是国家是否能够完善的解决这个问题。

    毕竟国家要考虑的是全国现在所有的幸存者，而不是某一个避难所的问题。

    常见的氧气制备方式有物理制氧和化学制氧两种方式，物理制氧简单来说就是将空气中的氧气收集起来，以用到需要氧气的地方；而化学制氧则是通过化学反应，将二氧化碳或者其他含有氧元素的原料中的氧元素还原出来，构成新的氧气。

    这两种方法在灾难之前都是应用很广泛的制氧方式，但在现在的末世，这两种方式就不那么适用了。

    物理制氧需要大量的电力，并且只是将空气中原有的氧气提取出来，在现在大气当中的氧含量逐渐降低的环境下，这种方式并不适用。

    至于化学制氧虽然没有了物理制氧的弊端，但它同样有着缺点，那就是化学制氧是需要消耗化学制剂的，而且成本高昂，根本不适宜大规模应用。

    所以炎国政府想要解决这个问题，只能采取这两种手段之外的方法来解决。

    ————————————————————————

    “总算完成任务了！”

    完成了制氧设备押运工作的特警队回到了警局下的避难所，所有人都放松了下来。

    虽然大部分的特警队员并不知道他们所押运的物资到底是什么，但是看到火车站那辆装甲列车，以及这次押运的阵势，多少都能猜到这是非常重要的物资。

    所以在押运这批物资的时候，其实每个人都非常紧张。

    现在终于完成了任务，大家自然也就松了一口气。

    一行人有说有笑的往特警队所在的区域走着，这趟任务下来虽说不累人，但精神高度紧张之下，所有人都有些饿了。

    避难所的伙食虽说谈不上多好，但在执行完任务之后，有东西填饱肚子终究是一件值得高兴的实情。

    不过因为现在避难所里所吃的食物主要还是灾前储备的应急食品，所以虽然有食堂，但实际上那里只是用来分发定额食物，并没有生火做饭。

    毕竟现在燃料宝贵，拿来做饭还是有点奢侈的。

    至于说现在已经开始产出蘑菇的种植温室以及人工饲养的老鼠、面包虫，这些食物尽管已经逐渐开始出现在避难所的食谱上，但目前来说还没到特警队员都只能吃这些的地步。

    “话说今天有什么吃的？”一个特警队员勾着旁边朋友的肩膀，向他打听着。

    “我觉得是葱爆羊肉，昨天的是京酱肉丝，今天怎么也该换换口味了。”

    同伴回应着他的话，听上去好像吃的伙食可以，但实际上他们说的都只是自热食品的口味。

    灾难降临之后的这两个月，除了蘑菇和老鼠肉，大家已经很久没见着新鲜的食物了。

    一旁另一个特警队员插嘴道：“我觉得今天怎么着也该有白菜汤，昨天我们可是扛了一箱白菜回来的！整整一箱新鲜的白菜啊！”

    “可不是！还是我和柱子两个人一起抬的，可得有两百斤！”旁边昨天同样去抬了蔬菜的一个特警队员说到那些白菜的时候，眼睛都已经亮了起来。

    有新鲜蔬菜的消息并非所有人都知道，这下得知了这件事，不少特警队员都兴奋的欢呼起来：“哦哦哦！我可两个月都没闻着白菜味了！”

