    一大群虎狼之士就这样冲进宫里。

    为首的正是白黎。

    菲奥娜将贝瑟芬妮护在身后：“你别想靠近她！”

    贝瑟芬妮轻叹道：“让他过来吧。”

    “姐姐！”菲奥娜失声叫了起来。

    “那没有意义。”贝瑟芬妮轻声回答。

    她走出护卫她的人群，来到白黎面前：“看这样子，陛下恐怕也自身难保了？”

    白黎的脸抽了抽：“这是为了我们的国家。请吧。”

    他让出身位。

    贝瑟芬妮道：“别杀他们。”

    白黎轻轻摇头：“那不是我说了算的。”

    说着一大群亲卫已将菲奥娜等人统统拿下。

    贝瑟芬妮无奈的长叹一声，走出殿外。

    殿外骄阳正浓，大群的卫士将这里围堵的水泄不通。

    而在殿外广场上，还留了一片空地。

    一大群人就这样被押到空地上。

    看到这一幕，贝瑟芬妮明白了：“这么说，是要直接处决吗？”

    白黎冷笑一声，却没回答。

    一群人就这么默默站着。

    时间一点一点的过去。

    白黎没有下令，士兵们也没有行动，一个个都如石雕木刻一般。

    直过了好一会儿，一名士兵跑过来，对着白黎低声说了几句。

    白黎嗯了一声，抬手道：“行刑队就位！”

    刷！

    一排持枪士兵已跑了过来，同时将手中的枪对准贝瑟芬妮他们。

    菲奥娜怒视白黎：“君临呢？我要见君临。”

    白黎哼了一声，叫道：“准备！”

    士兵们子弹上膛，瞄准。

    菲奥娜大喊：“她不是幕后黑手，你们这些白痴！”

    贝瑟芬妮轻叹：“不用徒劳了，他知道。”

    菲奥娜微微一颤，她绝望的看贝瑟芬妮：“你说他知道？”

    贝瑟芬妮点点头。

    “可就算知道你是无辜的，他还是要杀你？”菲奥娜泪水止不住的流出。

    “傻孩子。”贝瑟芬妮微笑：“死亡并不可怕，只是回归我们应有的位置。真正可怕的……是你想死都死不成。”

    “我不甘心！”菲奥娜象个孩子般低泣。

    “开枪！”白黎已叫了起来。

    砰！

    枪响。

    子弹击在菲奥娜的胸膛上，溅起一抹血花。

    她却全没在意，只是关注的看向贝瑟芬妮。

    贝瑟芬妮胸前绽放血花，她可没有菲奥娜那般体质，只是一枪，已无力的倒了下去。

    “姐姐！”菲奥娜叫了起来。

    贝瑟芬妮脸上现出痛苦的神色，却依然在微笑。

    她仰头看着天空，目光中充满悲哀。

    似是在不满这命运，又象是悲哀于即将到来的一切。

    眼前一片昏花，身体中好像什么东西在复苏。

    一片黑暗的光辉从她的身体里涌出，然后……整片天空都暗了。

    桀桀的低笑声响彻上方。

    一个声音悠然传来：“我是不是跟你说过？人类都是愚蠢的，更是无情的。可你总是抱着一线希望，甚至不惜和我作对。然而你所有的努力，都注定是白费。”

    随着这声音，贝瑟芬妮的身体缓缓升向空中。

    她依然是她，只是脸上写满了黑气，长发飘扬，黑暗遮蔽天日。

    士兵看着这一幕，都现出惊恐，唯有白黎不为所动，冷笑道：“你果然藏在她的身体里。”

    “果然？”贝瑟芬妮缓缓睁眼：“所以，你早就知道了？哦不，应该说，君临早就知道了？”

    “当然。”白黎回答：“如果我们真的想杀人，用刀会更方便。”

    随着他的说话，四周围已现出大量的武道大宗师，数字之多，足有上百。

    贝瑟芬妮环视了一下，笑道：“好大的阵仗，你们是把全位面的大宗师都集中过来了吗？”

    白黎冷笑：“神的安排下，就算你是最强的那个，也不可能超越黄金巅峰。一百多个武道大宗师，足以杀死你了。”

    贝瑟芬妮轻轻摇头：“如果是要动手，用不了那么多，我不擅长战斗。不过幸运的是，我也不需要战斗。”

    她说着单手向天空一指。

    顺着她手指方向望去，天空中骤然现出一道裂缝。

    “位面裂隙？”白黎大惊。

    这一幕到真的是出乎他的预料了。

    那位面裂隙突兀出现，然后以远超以往十倍的速度迅速扩大。

    随后就看到裂隙之后，海量的蝙蝠飞过位面裂隙，在空中扑闪着翅膀，化作人形，对着天空发出得意的狂啸。

    无生者。

    吸血鬼军团降临！

    ————————————————

    战宫。

    君临和拉费多亲王已经走出殿外，兵符被金虎拿着出去调兵了，而大殿外已是尸横遍野。

    马迪克斯和拉费多还在争论的时候，一场小小的兵变已经在这之前发生——说是给马迪克斯机会，其实箭在弦上，又焉有不发之理。

    终不过是给自己一个安慰罢了。

    拉费多的人正在清理现场，大部分的士兵依然做着战斗准备。

    他们知道，这只是开始。

    “我有件事不太明白。”拉费多亲王对君临说。

    “什么？”

    “自由派不是一直都在和无生者作对吗？为什么你会认为，那个家伙会在这种情况下，放无生者进入？”

    君临笑道：“这是个好问题。答案有两个。第一个是直觉，我的直觉告诉我，我之前所得到的信息，大部分都是错误的，是有人故意引导我做出错误的判断。信息基础从一开始就是错误的，那就不用提后面了。”

    “但是自由派在配合你们对付无生者是事实。”

    “没错，这是事实，但不代表他们就真的害怕无生者。我是说，我们不能用常理去判断无生者的做法。无生者是幻想作品，他们有自己的行事原则。就好像你可以判断天下大势，却很难判断个人……任何一个脑子正常的人都知道和我合作才是正确的，但马迪克斯永远不会这么想。狂妄渗透了他的血液，渗透了他的骨髓。”

    拉费多苦笑，你还真是不惜时机的挖苦啊。

    他无奈道：“所以呢？”

    君临顿了一下，道：“如果你有注意观察，你就会发现。无生者的入侵，其实遵循了一个特有的定律。就是每一次入侵的规模，都会比上一次更强。”

    拉费多点头：“是的。”

    “在现实中，这叫添油战术，是一种愚蠢的做法。如果他们一开始就可以派更强的军队来入侵，为什么不做，非要损兵折将才做？”

    “这的确不合常理。”

    “但对幻想生物很合理。因为他们是幻想生物，而添油战术正是绝大多数反派都会做的一件事，这是他们的设定。那么现在有个问题……你说幻想生物自己知不知道自己这个毛病？”

    拉费多恍然大悟。

    他震惊道：“你是说自由派不是为了阻止无生者入侵而挫败他们的一轮轮进攻，而是为了让他们派出更强大的军队？”

    “没错。”

    “为什么？”

    君临一笑：“我觉得还是不要告诉你的好，不然你会跟我急的。”

