    整个村子里所有的男人全部都是回过神，然后纷纷都是怒吼着朝这个家伙冲了过去，包括这个地方的老大也同样一马当先，然而下一刻所有人全部都没了，尘归尘土归土，就好像这个村子不复存在不一样，所有的一切全部都变成了平地，然后就是从那滚滚烟尘之中走出了一个魁梧的男人，这个人身高足足有将近两米，虎背熊腰，看上去肌肉非常的发达，而他的身上同样也是光不溜秋，没有任何的毛发，也没有任何的衣物，下一个在他的背后伸展出一对翅膀，然后冲天而起。

    在另外一边，一个无人的城市之中，一个长头发的女人正蹲在身上看她的模样，似乎是在咀嚼着什么，在她的附近已经是血流成河，其中有好几个变异怪物的尸体正散发着淡淡的血腥味，这些变异怪物身上没有太多的伤痕，但唯独在心脏处却是拥有一个致命的伤痕，一个穴洞好像已经是穿了一样，这些怪物的实力恐怕已经不亚于3s级别的存在。下一刻这个女人她抬头一看，嘴角流淌出了些许的血迹，她的眼神之中露出了些许的疑惑，然后同样也是背后伸展出一对翅膀，冲天而起，这两个模样奇怪的家伙，他们的目标全部都是长江，确切的来说是位于长江之下的怪兽之王。

    而此时此刻曙光基地之内，孙畅正在照料着自己的蜥蜴王，正如那专家学者所说，蜥蜴王此时此刻的状态已经是趋近于平静了，这让孙畅是松了口气，这说明一切都开始好转，也就在这个时候熟睡之中，希望突然就是一下子睁开了眼睛，这个把孙尚给吓了一大跳。

    “蜥蜴王，你这是。”

    孙畅忍不住就是后退了好几步，毕竟没办法，眼前这个蜥蜴王是个什么玩意儿，他自己都不知道，真害怕眼前这个希望变成了小矮子，然后就是下一颗一刀把他给劈了，所以说保持一定安全的距离，然而希望却是根本就没有搭理他，只是目光看着远处的天空。孙畅微微皱起了眉头，他再傻也觉得这是有什么不对劲的地方，所以他第一时间内就是叫来了林峰和胖子，然而林峰和胖子他们两个人又没有读心术，又怎么可能看得懂蜥蜴王他内心之中的想法是什么？

    “这是怎么回事啊？不会是变成望夫石了吧。还是说孙畅你给这家伙喂错什么药了。”

    胖子摸着下巴是百思不得其解。，

    “会不会是副作用啊？还没有回过神来，这好像是电脑卡机一样的意思。”

    林峰同样也是一头雾水。

    “如果是电脑卡机的话，那拍一下就应该可以好了吧。”

    胖子在这个时候是做了一个让林峰和孙畅都感觉到特别无语的事情，那就是这胖子还真的就是伸出了一只手狠狠的拍在了那，蜥蜴王脑门上，就好像是那以前的电视机没有信号，又或者什么机器坏了之后拍那么一下就会立即变好一样，胖子这一巴掌那可是实打实的，可没有任何的手下留情，林峰和孙畅两个人想要制止的时候已经来不及了，只是听到怕的一道非常响亮的声音响起，那希望在这一巴掌之下直接是被抽倒在地，林峰和孙强两个人顿时就是倒吸一口凉气，甚至接连就是往后退了好几步。

    “你疯了你敢打他，你把他给搞毛了，六亲不认，我可告诉你，我可不一定挡得住这家伙呀。”

    林峰是忍不住说道。

    胖子闻言愣了一下，随后他才是回过神来，立即就是朝那倒地的蜥蜴王看了过去，而蜥蜴王这个时候直接刷了一下，从地面上站起身来，这可把他给吓了一大跳，连连后退，直接就是一路小跑的来到了林峰的身后躲着，这搞得林峰非常的无语，货是你闯的，刚才那一巴掌你怎么拍的那么爽，也没看你收手，现如今就想着让他来当肉盾。

    刷。也就在这个时候，蜥蜴王忽然是从地上站了起来，这把胖子给吓了一大跳还以为这希望是来找他麻烦的，不过很显然胖子是想多了，确切的来说是此时此刻蜥蜴王的种种表现都是非常的反常。

    林峰眉头微微的皱起，“我怎么感觉好像这蜥蜴王是在看长江那边呢，我们现在这个方位看长江的话，好像就是蜥蜴王现在看着的这个方向吧。”

    林峰若有所思地说到这句话已出现，顿时孙畅和胖子两个人也都是露出了幡然醒悟的神色，他们两人对视了一眼，很显然他们在这一刻全部都想到了什么，从他们的眼神深处他们都可以猜到对方，很显然也是想到了，这是他们林峰也已经想到了，怪物之王很显然蜥蜴王在这一刻看着的地方，若当真是长江的话，那么只有一个可能，那就是怪物之王，刚才和这蜥蜴王。之间肯定是产生了某种他们所不知道的联动。

    “难道说长江那边又出现什么幺蛾子？？”

    林峰喃喃的说道。

    “如今看来的话，这小矮子很有可能就是和那怪物之王有某种联系啊，要知道胖子他们去追杀那小矮子的时候，虽然说深陷包围圈，但的的确确那个小矮子他就是王，那我就往那个方向跑的，这也就是说明这小孩子肯定是和怪物之王有某种联系，而眼下这西游王他因为某种反式吞噬了一部分这小矮子的体内细胞，现如今他和这怪物之王产生了某种神秘的联动，也不是没有任何可能了，而且是完全说得过去。”

    “这么看来的话，这怪物之王肯定就是要搞什么阴谋啊，林峰，你说我们现在该怎么办？”

    胖子还有孙畅，全部都是目光落在了林峰的身上，很显然他们想要林峰来拿主意，林峰也是头疼的很，这一切都只是他们个人的猜测，至于事实的真相是什么样的谁都不知道，而且在这种时候若是其差一招，走错了一步的话，那么很有可能就会产生蝴蝶效应，一步错步步错，所以现如今哪怕是林峰也有一种如履薄冰的感觉，不敢再像之前那样肆意妄为，毕竟这是关于整个曙光基地好几万条生命，沙场基地那边有多惨，林峰是亲眼所见的，虽然说现如今那边还有一些幸存者，顽强的生存下去，但是他们的实力是远远不如曙光基地的，就是因为基地没有了，所以才导致他们，在武器装备上出现了一种断层。

    “这件事情还是先和陆勇说一下吧，和他汇报一下看看那边的科研部门现在有没有什么最新的研究进展，毕竟也已经过去了好几个小时啊，我说真的有什么进展和收获的话，想必这几个小时内也应该得到了一些有用的情报，胖子和孙尚点了点头，都觉得林峰所说有理，二话不说林峰就直接动身前往寻找路由，然后就是把这一系列他们的猜测告诉了陆勇，陆勇他也意识到了这件事情背后的严峻性然后就是亲自带着林峰他们抢完了那个专门负责解剖研究林峰所提供的小矮子脑组织的科研部门，整个科研部门里面一群穿着白大褂的研究学者在这里走来走去这些人其中有一些二三十岁的年轻人，同样也有一些六七十岁的老人。

    里面的负责人看到了陆勇来后，立即是走了出来路有长话短说，直接就是开门见山地询问，他们可有任何的进展，那女士点了点头，他推了推自己鼻梁上的眼镜儿，撇了一眼一边的林峰，“就在大概半个小时之前，我们这边有了最新的收获，经过我们一名学者的研究，他可以确定的是这些脑组织他并没有完全的死亡。”

    “没有完全的死亡，这是什么意思？？？”

    陆勇等人全部都是困惑的说道，尤其是林峰我的天这都不死，这小孩子的尸体，他可是为了以防万一，直接给他挫骨扬灰尸骨无存了，这种情况之下这脑组织还不死啊？

    “我们知道，大脑的活动是要依靠身体的供养，失去了身体的供养，大量失血，大脑自然是没有办法存活的。但是大脑恐怕也不会马上死亡。”

    “将一个大脑放置在营养液之中，然后对大脑进行合理的刺激，就能够为大脑的所有者创造出一个完美的虚拟世界。”

    “这种实验在之前全部都只是一种非常完美的假象实验，但现如今我们可以做到了。主要有两个方面，第一就是我们的营养液要比卧室之前更加的全面，所能够提供的能量更加的庞大，这第二也是主要在于这个脑组织，他非常的强大，要比我们人类的脑组织更加的强大，就在刚才大概在半个小时之前，我们还能够检测到这脑组织似乎是在外传达某种信息。”

    “向外传达某种信息，这是什么意思？？？”

    陆勇皱着眉头问道。

    “具体是传达什么我们不知道，但是我们经过组内的讨论认为。”

    说到这的时候，这一名女士她顿了一顿。

    “可能还有其余的生命体。”

    此话一说林峰等人无一不是皱起了眉头。

    “你的意思是说，可能这小矮子他不止一只？？？”

    林峰若有所思地说到此话一出再说，这人全部都是忍不住对视了一眼，因为当真是如此的话，那事情可就真的麻烦了，要知道这一只小矮子就已经给了他们曙光经历莫大的威胁，要不是林峰回来的及时的话，最后会发生，没有人知道。

    “这个真的是一个彻头彻尾的坏消息啊，而且你刚才说这脑组织似的传达信息给他的同伴，若当真是如此的话，那岂不是在说明他的召唤他的同伴过来，到那时我们这曙光基地岂不是直接暴露了。”

    陆勇满脸凝重的说道，此话一出林峰也是觉得这样做的危险实在是太大了，虽然说这一切都只是他们的推测，事实是什么样的无人得知，但是这世界上最怕的就是万一，所以林峰当机立断就是把那脑组织给拿了过来，装在了一个盒子内，这东西丢是不可能丢的，因为他的背后可能是蕴含着无限的价值，可要是就这样放在曙光基地里的话，那么很显然也，危险所以最后，想来想去这个盒子还是交给林峰来保管最为稳妥，林峰立即就是把这个东西给他丢到了自己的异次元空间内。

    “你可别缺心眼儿的，为了保护曙光基地把这东西给我放在老龙口啊，兄弟胖子，我可是把老龙口那地方当做我自己的地盘了。”

    胖子看到林峰回来的时候，手上已经没有了东西，顿时就是忍不住开口问道，其余人也非常的好奇。

    “放心吧，我把它放在一个只有我知道的地方，而且那地方非常安全，估计他的同伴就算真的有的话也不可能找得到。”

    林峰可不相信这些小孩子还有没有这种能力，其余人看到林峰如此之肯定也都是选择相信了，林峰忍不住都是如释重负的松了一口气，而在这个时候一直没有开口说话的孙畅他忽然是开口说道，“若说那脑组织可以传达信息的话，那么吸收了小矮子细胞的希望，是不是也会同样传达出信息呢？？？”？

    此话一出，林峰和胖子都是愣了一下，随后他们全部都是目光落在了孙尚的身上，很显然这一件事情倒是他们疏忽了，而且如果当真是如此的话，很有这个可能。不过问题来了，林峰的那个空间内只能够放一些食物，可没有办法存放一个活物存放活物的功能是有的，只不过用到现在都没有成功开启这个功能罢了。

    “这么看来的话，这一只蜥蜴王已经不适合，再留在这曙光基地在了毕竟现如今，这曙光基地内好几万条生命可不能够让他们全部都暴露在危险之下，孙畅，这一点你应该可以理解吧，虽然说希望按道理来说是我们曙光基地坚定的盟友，而且在之前的攻防战之中也发挥出了非常卓越的特色，只不过听不进这一切都太过于危险了，现如今若是这小矮子他身边做事真的有一些同族的话，那么这些同族的实力比起这小矮子实力有哪里的变化是更强还是更弱，而且它的同伴数量是多少，这一切的一切都不得而知。”

    林峰无比凝重的说道，孙畅点了点头，他自然明白这个道理，“放心吧，我不是不明道理的人，而且西域王他也的确不适合待在这曙光基地内，他更加适合在外面的那些地方，比如说江城就特别适合他。”