    “停车，前面的路基好像有人动过！”游龙1型装甲列车前面观察哨的烧兵突然对着传声筒说道！前方的路基又被人翻动的痕迹，同时在路基旁边还有一些重物拖带的痕迹，很明显前面的铁路被人做了手脚。

    伴随着一阵令人牙酸的摩擦声，轰鸣的钢铁巨龙终于请下了脚步，自从他们接到任务后，游龙号已经行驶了1昼夜了，距离目标车站也就20公里左右了，此时火车的行进路线挨着一片丛林的边缘，当初修筑铁路的时候，为了保证足够广阔的视野，铁路沿线500米内所有的障碍物都被清理过了。而旁边的丛林边缘此时距离铁路大概有600米的距离。

    “嗯？”透过手中的8倍望远镜，叶明看到了丛林边缘上一些模糊的身影。“工程兵小组准备下车查看道路情况，所有人员一级戒备。”叶明命令道。随后车厢中的防弹铁门被打开，几名工程兵在战友的掩护下迅速滚下陆基然后猫着腰向前面走去。

    “好家伙，这至少有20公斤的炸药。一旦爆炸了足够让前面的车厢完蛋了。”距离目标还有十多米远的时候，一名工程兵看到了陆基底下的浅坑，并且估算了一下这个坑的大小和能容纳的炸药量。就在他们试图去排除这些炸药的时候，突然从远处传来的尖啸声让这些人立即终止了这个想法！

    做为一个参加了上次华俄战争的老兵，他们能轻易的区分各种武器和炮弹的声音。这发炮弹声音十分的悠长，可以看出这应该是一发迫击炮弹，而且还是接近极限距离发射的迫击炮弹。如果是单纯一发的话倒是没什么太大关系。几名前出的工程兵立即就近寻找遮蔽物卧倒。在炮弹落地后，立即起身以低姿态准备跑回列车上，现在情况已经很明确了，他们被伏击了，所以就不要妄想拆除炸弹了。

    与此同时，游龙一号上的机关炮和迫击炮也开始寻找目标进行射击，对方的规模绝对不小。能携带迫击炮的骑兵至少也是2个连以上的规模了。但是随后，接二连三的炮击让叶明不得不重新评估眼前的形势，“对方至少是一个营！”叶明看着自己车厢周围不断腾起的烟雾皱了皱眉头说道。

    对方的火炮攻击点非常的明确。那就是放置了炸药的那段路基，他们想要引爆这些炸药，因为是骑兵远程突袭，所以他们不可能带上足够多的导线。一下几百米的导线和相应的起爆装置在他们看来远远不如压法地雷作为引爆装置实在。但是一旦当这个陷阱被发现后。想要再引爆的话就只能用迫击炮发射的苦味酸高爆弹了。好在俄国人开始就标定了距离，所以即使在极限射程上，依然可以命中，伴随着一声震耳欲聋的巨响，十几米的铁轨和枕木都被炸上了天，游龙1号的前进道路被彻底封死。

    光挨打不还手绝对不是华夏军队的作风，迫击炮因为弹道的关系稚嫩布置在丛林边缘，原因很简单。迫击炮弯曲的弹道很容易碰到树杈，灵敏的高爆弹会因此爆炸。所以俄国人的迫击炮阵地就在距离游龙1号700米左右的距离上，而因为连续发射，华夏陆军很容易锁定对方的阵地，很快，游龙1号上的两门82mm迫击炮喷出了火舌，在短促的7连发之后，整个俄国轻迫击炮阵地连炮带人被炸成了碎片。而这时，双方的交战才正式开始。

    “弟兄们，准备好，那里有一只肥羊等待着我们的宰割。”一名俄军中士一边说着一边将一个集束手榴弹揣到怀里，在他身后是二十多名同样装备着集束手榴弹的敢死队员。这是俄国人的第二个计划，那就是在烟幕弹和重火力的掩护下让敢死队将这些重达3kg以上的特大号手榴弹借助马匹的惯性扔到列车上，俄国人没有中口径的加农炮，所以面对这个钢铁怪兽唯一可以依靠的就是炸药。

    嘭嘭嘭！伴随着一发发的炮弹在空中炸响，一道烟幕缓缓遮盖住了游龙1号的视野。随即一阵急促的马蹄声从对面传来。对方的骑兵开始冲锋了！600米，不过是让马匹将速度加到最大的距离，此时俄国人的战术和当年的燧发枪骑兵的战术极为相似，那就是冲过去，然后攻击，转向离开，唯一不同的是将手中的燧发枪换成了集束手榴弹。

    不过有一点是一样的，那就是当年才燧发枪骑兵不咋好用，而俄国人的这一手也同样不好用！虽然只能知道大概方向，但是游龙1号密集的弹雨还是通过盲射来封锁整个攻击点，游龙一号本身的长度不过20节出头的车厢，但是在这个车厢段上，却有超过了10挺以上的机枪不断进行扫射，密集的弹雨瞬间就形成了一道严密的火网将任何一个敢于挑战他权威的敌人撕成碎片。虽然什么也看不见，但是从烟幕的一端传来的咒骂声和马匹的嘶鸣伤兵的哀嚎就已经可以知道这些人的结果了。

    终究有些人还是可以侥幸从烟幕中冲出，几名骑兵飞速的从烟幕中冲出，此时他们距离列车不过200米左右，但是这最后的两百米却成了他们无法越过的天谴！骤然密集的火力瞬间爆发，车厢侧壁上密密麻麻喷吐着火焰的枪口将这几名幸存者直接分尸。短短不过几秒钟的时间，参与突击的一个排左右的骑兵就这样被密集的火力撕成了碎片！

    负责伏击作战的加廖夫少校面无表情的一挥手，示意继续战斗！更多的骑兵携带着手榴弹甚至是炸药包向着远处不断喷吐着火舌的钢铁巨龙冲去。而剩下的炮兵则将俄国骑兵视若珍宝的82mm迫击炮和几门3磅炮向前推进，此时加廖夫少校非常清楚，面对机枪和速射炮构成的火网，单纯靠骑兵冲锋是不够的，真正要敲开这些铁盒子的话还是需要3磅炮和迫击炮抵近射击。

    有人说哥萨克是这个世界上最优秀的骑兵，他们民风剽悍，从小就和武器战马打交道，各种战斗技巧和战争敏感渗入了骨髓。而且从当年的拿破仑与俄国的战争中来看，这些哥萨克骑兵在对对方后勤线的截杀方面做的确实十分出色。但是实际上这种认识是有偏差的，哥萨克骑兵劫掠或者偷袭确实是一把好手，但是正面作战或者面对坚固的堡垒的话，久战不胜的情况下，缺乏纪律自由散漫惯了的哥萨克骑兵战斗力就会直线下降。纪律永远是军队战斗力的保证，没有了铁一般的几率，那么再强的个人能力也无法发挥。

    而现在曾经纵横东欧与中亚的哥萨克骑兵们就遭遇到了他们最不想看到的对手，坚固的防御、凶猛的火力以及意志坚定的战士！面对一**的哥萨克骑兵的冲击，马克辛机枪的火力在烟幕的干扰下已经略显不足，而且俄国骑兵的攻击方向非常灵活，他们不会正面冲击火力强大的列车侧面，游龙型装甲列车就像是一艘陆地战舰一般，它最强大的地方就在于侧弦凶猛密集的火力。而第一波炮灰的遭遇已经证明了直接冲侧面是找死。所以他们选择了攻击列车的首尾。

    列车首尾两端主要是杂役车和机车还有煤车。虽然在这些车辆上也有一些武备，但是面对汹涌的俄国骑兵冲击，多少还是有一些力不从心。而且俄国人同时攻击列车两端让游龙号无论是前进还是后退都不会拉开距离。在用鲜血和生命铺平道路后，俄国人的“骑兵爆破队”终于逐渐接近目标，而打头的骑兵此时距离列车不到80米！此时他们已经进入了绝大部分机枪的死角，单纯靠步枪和少量轻机枪已经无法阻止这些骑兵的突击，在俄国人看来，似乎一切大局已定！

    嘭嘭嘭！突然一阵急促的声响从列车中部传来，游龙1号上的37mm呯呯炮开始以最高射速射击，仅仅数秒的时间，25发的弹链就全部被打光，使用高抛弹道的榴弹在空中划着弧线，25发炮弹犹如一条火蛇一般窜入了俄国骑兵的阵型中，伴随着一连串的爆炸声，俄国骑兵的冲锋阵型犹如被数把镰刀收割一般齐刷刷的倒下了一大片！苦味酸炸药配合弹片的杀伤对于没有防护的骑兵来说绝对是最为致命的，空爆后的炮弹犹如在天空中下了一场弹雨一般将大量的骑兵抹杀！

    但是在着仓促的炮击结束后，依然有一些人冲向了列车的机车！50米左右的距离！只要再进一点就可以把手中的炸药包扔到列车上，即使有装甲保护，巨大的震动依然会对列车构成一定的损伤！

    “可惜啊。”看着这些面目狰狞的俄国骑兵和他们手中的炸药包，一名华夏士兵微微的拉动身旁的一根操作杆，然后一阵阵低不可闻的闷响声从车体侧面传来，一个个手榴弹大小的东西突然从列车旁边的开口处弹出，随后爆炸，一瞬间列车车厢旁边被一道由钢珠构成的弹幕所包裹，方圆40米内的所有生物都被这突入起来的打击所摧毁，俄国骑兵甚至连被什么东西命中的都不清楚，只听见旁边一阵轻微的闷响，然后一排圆柱体的东西就从火车两边退出，再然后就是漫天的弹雨将自己撕成碎片。

    感谢书友057171和汉风唐云的打赏，以及书友ian monne的月票和推荐票~~~。今天推荐最后一天，希望大家能多多支持~~。(未完待续。。)