    科拿从乘龙的背上下来，对无路可走的小智说到：“你们无处可逃了，赶紧······”突然这时笼子里传来一股凄厉、类似鸟宝可梦的叫声。

    喵喵像是听懂了声音的含义，走到笼子前，一把扯掉了幕布。顿时一只外表凶残的翼龙宝可梦展现在所有人面前。

    这下子连科拿都不淡定了，虽然小智和英子可能不知道，但是科拿不可能不知道。这不就是早就灭绝的古代宝可梦，化石翼龙吗？

    “蛤啊啊啊~”化石翼龙看到人类的出现，变得激动了起来，不断地攻击着笼子。

    “阿柏怪，用溶解液腐蚀笼子，把它给放出来。”小智冷冷地说道。在面对有科拿这个对手的战局，小智现在只能往战局中加入更多的不定因素，以在混乱中找寻突破。

    “乘龙，阻止它！冰冻光线。”乘龙喷射出光线，攻击着阿柏怪。而阿柏怪在被攻击到的前一秒，喷射出溶解液到铁笼子上。

    “喵~”再加上喵喵全力一击的爪击，铁笼的锁被彻底破坏。

    “蛤啊啊啊~”化石翼龙猛地撞破铁笼，飞到了空中。化石翼龙飞行的速度极快，即使空间极其宽大的地下二层，也难以支撑它随心所欲的翱翔。

    “小智，放那个家伙出来真的没问题吗？我怎么感觉它连我们也会攻击。”英子害怕地抓着小智的衣服，将身子缩在小智的身后。

    “······”小智不知道怎么回答她，因为这种情况下，化石翼龙一定会无差别攻击在场人类的。如果……小智没有那只喵喵的话。

    “喵喵。”小智叫了喵喵一声，眼神示意了一下。喵喵很快的就明白了。对着空中极速飞行的化石翼龙一通大叫。

    科拿知道不能再拖下去，必须快点解决掉这两个火箭队，然后把这个危险的化石翼龙关进笼子里。

    “出来吧，迷唇姐。用精神强念。”科拿突然又召唤出一只小智没见过的宝可梦，但是那只宝可梦释放的技能，小智可是再熟悉不过了。

    “双弹瓦斯，烟幕。”用烟幕遮蔽住身形，精神强念就无法捕捉到自己了。

    “尽耍些小花样，迷唇姐，用暴风雪吹散烟幕。”科拿扶了下眼镜下令道。

    强烈的暴风雪一下子吹散了黑烟，并打在了小智和小智的宝可梦身上。下一秒，迷唇姐同时释放的强念力又抓到了小智他们。

    “呜呜呜~这下完了。”英子哭丧着说道。

    “······”小智没有绝望，因为喵喵做的努力可不会白费。

    “蛤啊啊啊~”化石翼龙像是大喊着“别忘了还有我”一般，从迷唇姐的后方极速滑翔了下来。一时间，在科拿都来不及反应，化石翼龙锐利的利爪，狠狠地抓住了迷唇姐，将她带到了空中。（ag老师名场面。）

    “迷唇姐，快用精神强念挣脱开化石翼龙。”科拿急忙喊道。

    而迷唇姐还没来得及使出技能反制，就被化石翼龙狠狠地摔在了地上。

    这样一击，并没有击败迷唇姐，毕竟这还是四天王的宝可梦，不会这么容易被击倒的。不过小智和英子因为化石翼龙的攻击，摆脱了强念力的压制。

    “喵~喵~”喵喵又扯了扯小智的裤腿，指了指不远处同样被幕布盖住的几个相比化石翼龙的笼子较小的笼子。“嗯，喵喵，也将那些宝可梦放出来吧！”

    而等幕布再一次被喵喵扯开，一只菊石兽和一只化石盔也显现在众人面前。这也是同化石翼龙一样的已经灭绝的古代宝可梦。

    不过英子和小智都还不知道，这几只宝可梦真正的意义。只不过是多了几只战斗力。

    而科拿这下根本不敢拿出全力战斗，因为要是一不小心将这些重现于世的宝可梦击伤了，就有可能无法治疗，而致使人类再一次失去了解它们的机会。

    “喵，喵~”喵喵告诉了这些宝可梦，面前这个女人和关它们的人就是一伙的，菊石兽和化石盔顿时充满敌意地看着科拿。

    看着不断接近科拿的一众化石宝可梦，乘龙和迷唇姐纷纷露出战意，但是科拿却制止了自己的宝可梦，“乘龙，迷唇姐，尽量不要伤害到它们。”

    化石盔突然喷出水枪，迷唇姐立马回击冰冻光线，但因为威力过大，将化石盔击飞了出去。“别······”科拿惊声叫道。

    这时，飞在天上的化石翼龙也发动攻击。一击铺天盖地的大文字直接朝着迷唇姐袭去。并因为科拿震惊之余没有下达闪避指令，而被狠狠地击倒了。

    “可恶，回来吧，迷唇姐。火箭队的小鬼，你究竟对这些宝可梦做了什么？”科拿怒目直视着小智，厉声问道。

    “······”小智没有理会她，他的注意力放到了那只被击飞出去的化石盔，被那么强力的一击击中，不知道要不要紧。

    “小智，这个小家伙也算是帮了我们，不要看着它死掉啊。”英子在一旁说道。

    小智只好拿出宝贝球，将化石盔收了进去。这样一来，在宝贝球里伤势会扩散的缓慢一些。

    “乘龙，将地面冰冻起来。”科拿厉声喝道。乘龙瞬间爆发出强力的冰冻力量，将整个地下二层的地面都变成了冰面。随后，科拿站到乘龙的背上，乘龙飞速地在冰面上滑行着。“火箭队，快把化石盔交出来！”

    趁着菊石兽行动不便，科拿迅速地逼近小智。而飞在空中的化石翼龙，看到科拿加速滑行，以为她要逃走，大叫着使出了岩石封锁。

    科拿面前的地面纷纷隆起，一块块巨石挡在了科拿的去路上。科拿看了眼空中的化石翼龙，咂嘴说：“嘁，真是麻烦的家伙。又不能对它下狠手，该怎么办？”

    这是入口处，传来了喧哗的打斗声。众人回头看去，原来是队长们和基地守卫一路打了过来。

    “小智，英子，将那些化石宝可梦，统统抓起来。”率领小智和英子的队长高声喊道。

