    看着原本还在地上磕头如捣蒜的罗杰满脸信心的站起来，还有章骆身上散发出来的强大自信，那些人好像被注射了一记强心针。

    原本对胡老三强大实力的惧怕此时也尽数消失，反而呼吸开始变得急促。

    只要他们拖住胡老三他们一会儿，章骆的秘法就能发出，到时候不仅他们能活下来，就连纹道阁身后的宝物都是他们的！

    章骆和罗杰的呼喊，让他们有了很强大的信心。

    “兄弟们杀啊，拖住他们那后面的宝物就是我们的了！”

    “对，兄弟们一起上，只要章大人将秘法发动出来，胡老三就算是驭气境五层也得死！”

    “他们既然是纹道阁的人，身上一定有很多符纹，我们将他们杀了就连他们身上的符纹到时候都是我们的。”

    上百人顿时沸腾起来，脸上满是贪婪之色，抽出自己的武器朝着纹道阁的众人杀去。

    “都是一帮没有脑子的货，真是无知的可怜。”

    胡老三看着冲上来的众人，目光中充满了怜悯，然而却不会有丝毫的留情，“杀了他们！”

    胡老三一挥手，身后的纹道阁众人便提起手中的兵器冲了上去。

    纹道阁身为黑石城新晋的能和三大家族比肩的势力，他们的实力也是不容小觑的。

    最强的胡老三是驭气境修为，剩下的那些人总体战斗力也都在章骆狩猎队中的人之上。

    瞬间，两支队伍冲杀在一起，元气激荡，鲜血伴随着吼叫声飞溅，断肢在惨叫声中掉落在地。

    “老章鱼，你以为这样就能为自己赢得逃跑的时间？”

    胡老三看着处在交战场地后方的章骆，冷声道。

    此时的章骆已经转身，运转着全身的元气死命奔逃起来。

    他是真的怕了，面对驭气境五层的胡老三，他没有丝毫反抗的余地。

    “胡老三，得饶人处且饶人，今天你们纹道阁没有受到丝毫损失，你也没有必要赶尽杀绝吧。”

    章骆一边跑着一边对身后追来的胡老三大声叫道。

    “没有受到丝毫损失？真是笑话，要是我今天不在这，又或者我的修为不在你之上，你还会说这种话吗？”

    胡老三冷笑一声，很是不屑的道。

    在他没有出手的时候，章骆他们是何等的嚣张，就连朱徐都被他两招打伤，甚至要将他们赶尽杀绝！

    现在知道打不过自己之后，竟然说自己没必要赶尽杀绝，这不是在搞笑吗？

    胡老三清喝一声，脚下速度陡增，强大的修为让他瞬间追上了章骆。

    手掌高高抬起，一道掌印在胡老三的手中凝结，随即被他拍向了章骆。

    章骆浑身寒毛竖立，只觉得一股危机感笼罩在心头，赶紧转身朝那道掌印抵挡而去。

    然而境界的差距摆在那里，只是一接触，章骆就被那道掌印上强大的力量给轰飞了出去。

    倒在地上的章骆猛地吐出一口鲜血，眼中满是怨毒的看着胡老三。

    “既然你一定要赶尽杀绝，你也休想好过！”

    章骆声音冰冷的说道，随即身上的元气剧烈涌动起来，在他的头顶上升腾起一阵阵雾气。

    看着章骆身上的变化，胡老三脸上带着不屑，“燃烧元海？你以为这样你就是我的对手了吗？”

    “就算不能杀你，我也要你付出代价！”

    章骆大叫一声，身上气势突然暴涨，双目变成一片血红，脚下一踏朝着胡老三冲了过去。

    燃烧元海的章骆实力大涨，一拳对上胡老三拍来的一掌竟然不落下风！

    要是换做之前，胡老三的这提升了威力的一掌，就能让他身上的骨头都断掉不少。

    然而现在燃烧元海提升实力的章骆竟然能和胡老三战成平手了。

    一阵阵轰鸣声从两人交战的地方传开，在他们周围方圆几十米外都没有人敢靠近，生怕被他们战斗的余威波及到，那样就算是有着驭气境一层的修为也挡不住！

    章骆燃烧元海勉强能和胡老三站成平手，但是他狩猎队中的人就没有那个实力了。

    几分钟都不到的时间，上百人的狩猎队便被纹道阁众人杀掉了一半，而且剩下的人都已经身受重伤。

    他们一边在拼尽全力抗击着纹道阁杀来的众人，一边目眦欲裂的大吼大骂着：

    “章大人没有秘法，章大人想要放弃我们自己逃跑！”

    “章骆老狗，想不到你竟然做得出这样不要脸皮的事情，你就是个畜生！”

    “枉我们这些弟兄这么相信你，想不到你竟然用我们的命来换取自己逃跑的时间，你这种人必定遭受天打雷劈！”

    章骆与胡老三的对话他们听的清清楚楚，知道自己被骗他们的心情更是万分波动，连带着也影响了自身的战斗，被纹道阁的众人杀的更惨了。

    “刚才不是还很嚣张吗？不还想杀了我们抢我们的东西吗？来啊！”

    朱徐怒吼着，他本来被章骆两招打成重伤，此时心中的愤怒更是全部发泄在了这些人身上，每次出手都能带走一个人的性命。

    “你们想往哪里逃？逃得掉吗？”

    林天体内元气涌动，脚下一踏直接来到了罗杰和那青年的身前。

    此时，他们正尽力避开纹道阁众人目光，朝着一边摸去，显然是想趁场面动乱逃走，殊不知从双方战在一起林天的目光就已经落在了他们的身上。

    “林天我劝你赶快滚一边去，不然别怪我手下无情！”

    罗杰眼中杀机涌现，语气冰冷的对林天道。

    虽然他惧怕胡老三，惧怕纹道阁中的驭气境修士，但是这可不代表他怕林天。

    相反，如果不是现在局面对他们不利的话，他一定会出手将林天斩杀！

    毕竟他现在这般模样都是拜林天所赐，不是林天他就不会变成这个样子，他心中对林天的恨意犹如滔滔江河之水，他无时无刻不在想着如何能将林天给杀了。

    虽然现在就是一个很好的机会，但是他却不能出手，因为只要他一出手，便会将纹道阁那些人的注意力吸引过来，到时候他就算是杀了林天也不可能脱身了。

    相比于报仇，罗杰此时更在意的是自己能不能活下来。

    君子报仇十年不晚，只要活下来，总是能找到机会杀掉林天的！

