    　　既然已经答应了林妙薇，江集还是履行了承诺，教她画画。

    　　江集有在培训班的魔鬼训练的经历，理论知识和画画技巧还是很懂的，教起来倒是有板有眼。

    　　“想学画画，握笔的姿势很重要。不能像平常写字那样抓笔，那样的动作太挡眼睛，手在纸上蹭来蹭去，一下子整幅画就脏掉了。而且也不够灵活，画的就很慢。”

    　　江集示意林妙薇摊开手，随后抓着她的手，教她正确的握笔姿势。

    　　“以后你画画的时候，手势就这样，等你熟练了之后，我再教你别的握法。一开始会很不习惯，所以就从排线开始画吧。”

    　　江集抽来另一张纸，用夹子把纸固定在画板上。

    　　因为那张纸林妙薇已经画了好几片叶子了，未免糟蹋，就是给她换了张纸，给她练习排线。

    　　“看，像我这样，很轻松很自然的画线。”

    　　江集说着，便抓着笔在纸上迅速排出十几条又直又整齐的线条。

    　　“就像这样，你试试。”

    　　说完，江集看了一眼坐在自己身旁的林妙薇。

    　　因为江集要帮林妙薇抓正握姿，两人挨得很近，几乎手臂贴着手臂的距离。

    　　就见林妙薇此时脸很红，像个熟透了的苹果，娇艳欲滴。

    　　见江集在看自己，林妙薇也抬眼，两人顿时四目相对。

    　　美人当前，气氛突然变得暧昧了起来。

    　　江集率先移开眼睛，向后挪了挪位置，随后道：“快画吧。”

    　　“嗯......”

    　　林妙薇也故作镇静得捋了捋两鬓的头发，撩到耳后。

    　　随后动笔。

    　　江集也随即拿起自己的画板，开始对着一旁的叶子画了起来。

    　　两人安静地画了许久，是林妙薇主动打破了沉默。

    　　“江集同学，你为什么会选择学动画专业？”

    　　江集有些意外，想了想道：“因为......高考分数比较尴尬，能给我选的专业里，就只有美术专业是比较感兴趣的，所以......”

    　　江集耸了耸肩。

    　　“好吧......”

    　　林妙薇汗颜，道：“刚才你教我画画的时候，举了很多动漫的例子，我还以为你是因为热爱才学动画的。”

    　　“确实，我是喜欢游戏和动漫。”

    　　不过，喜欢归喜欢。

    　　为了喜欢而拿它来当梦想什么的，不存在的。

    　　当一个画家或者动画师，甚至是当导演，都不是江集的理想职业。

    　　他的理想职业就是当个悠闲度日的包租公，天天守着自己的楼，每天干点收租的活就很舒服。

    　　而这个理想，他在十几天前就已经“不小心”完成了。

    　　想着，江集反问林妙薇，道：“你呢？你为什么会选动画专业？”

    　　“我，是因为......我还在读高中的时候，看过一本书，叫《动画制作进行》。”

    　　“‘制作进行’就是动画公司里的一个职位。就是协助‘制片人’的职位。”

    　　林妙薇说着，眼中里布灵布灵的满是憧憬：“当时看了那本书，觉得那种工作状态，还有写书之人的乐观态度，都特别打动我。所以就选了这个专业了。”

    　　“动画制作进行......”

    　　江集不由有些尴尬。

    　　虽然他很喜欢看动画片动漫之类的，但对于一个动画公司的职位构成，了解不多。

    　　知道有制片人和制作进行这个职位，但并不知道这个职位是要干什么的。

    　　不过江集还是默默记下了制作进行这个职称。

    　　这是一个很重要的信息。

    　　江集接近林妙薇的目的，就是方便日后触发系统任务。

    　　刚才没能触发林妙薇的系统任务，多半是林妙薇对雇佣自己的渴求不够强烈。

    　　而现在，江集了解了林妙薇的梦想，也就相当于掌握了解锁林妙薇任务的契机。

    　　“江集同学，你看这样可以吗？”

    　　江集正想着，林妙薇的声音突然响起。

    　　江集转头看了一眼，就见林妙薇的纸上密密麻麻画了很多线条。

    　　林妙薇的领悟力还是有的，每一条线都画的很果断。

    　　“下笔很果断，不错，不过还不够直，以后要多练。今天先练到这里吧，先把老师交代的叶子画完先。”

    　　“嗯，好！那等我练成了，再给你看看可以吗？”

    　　“可以啊。”

    　　江集无所谓道。

    　　反正是同班同学，选修的课程也差不多，低头不见抬头见，教一教她也没什么。

    　　想着，两人便继续开始各自画了起来。

    　　林妙薇教江集一个画的比较快的方法。

    　　直接网上找图片画。

    　　江集特么直呼内行：“还能这样玩？长见识了。”

    　　省去找叶子的时间，江集画的贼快，手上笔触在纸上簌簌簌的，根本停不下来。

    　　林妙薇偷偷看了一眼正认真画画的江集侧脸，虽然江集故意说的好像自己选了美术专业是无奈之举，但他认真画画的样子，却格外的吸引人的目光。

    　　林妙薇开始好奇，江集到底是个什么样的人，每天都在想什么。

    　　林妙薇昨晚想了一整个晚上，也没有想明白。

    　　似乎每次见到江集，他给人的感觉都是截然不同的。

    　　“真是让人捉摸不透的江集同学......”

    　　林妙薇在心中说着。

    　　初秋的微风拂面而来。

    　　听着铅笔在纸上沙沙沙的摩擦声，风吹过耳边的声音，林妙薇第一次觉得画画是如此惬意的一件事情。

    　　原本觉得枯燥乏味的过程，似乎在某人的陪伴下，变得熠熠生辉。

    　　“如果，以后也能经常在江集同学身边，让他教我画画就好了。”

    　　林妙薇心中想着，噙着微笑，温柔似水。

    　　“叮！主线任务【3】已触发，检测到宿主正在进行一项【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主林妙薇的委托任务。完成后可领取此主线任务的奖励。”

    　　正运笔如飞的江集，听到脑海中响起的这一串声音，不由愣了愣。

    　　“任务触发了？”

    　　江集愕然，发生什么事了？触发了什么？

    　　江集意外地看了一眼林妙薇，发现林妙薇正很认真的在画画。

    　　她刚才对自己说了什么吗？

    　　江集回想了一下两人刚才的对话，好像也就几十分钟前，这个“教林妙薇画画”的对话有可能触发。

    　　但那是几十分钟前啊？

    　　难道是系统那边网络不太好，延迟太高？

    　　江集虽然迷惑，不过总归是一桩好事。

    ——————

    　　主线任务可是好东西啊！

    　　江集仿佛看到素质二连抽在向自己招手了。

    　　不知道这次，这个系统会给自己什么东西。

    　　还有一点，江集也很在意。

    　　就是系统的“更多”功能，需要完成五项主线任务才能解锁。

    　　现在已经第三项主线任务了。

    　　还差两项！

    　　				

