    许攸为袁绍琢磨了一个一网打尽诸侯的计策。八一小说网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ＜．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个计策运用袁绍盟主的身份，分封诸侯官职，从而挑起诸侯间的矛盾。诸侯间打起来两败俱伤，袁绍就能雷霆之势，一一收服。

    袁绍这个计策里面，先需要争取一部分诸侯支持，打击另一部分诸侯。但他根本没有考虑秦峰，因为他视秦峰是最大的威胁，非但不会拉拢，还要第一时间消灭。

    于是，袁绍先找来了袁术和袁遗二人。

    袁绍诉说了他计划的一部分，道：“袁遗为扬州牧……。”

    袁术当时就要翻脸，怒道：“袁本初，你我一脉，为何要任命孙坚为荆州牧？”

    “兄弟稍安勿躁……。”袁绍胸有成竹的模样，道：“你我亲兄弟，我岂能害你？”袁绍的脸色阴沉起来，道：“孙坚江东猛虎，对我袁家将来执掌天下十分有威胁。而刘表汉室宗亲，讨伐董卓他都不派兵，决不能轻饶。”

    “为兄授命孙坚为荆州牧，刘表岂能同意，他一定会和孙坚打起来。到时候，贤弟在南阳渔翁得利……。”

    “原来如此！”袁术大喜过望，反而对刚才的愤怒不好意思起来。但也就拱了拱手，就算过去这事了。

    袁术会得到富庶的荆州，袁遗会得到富庶的扬州，他二人自然支持袁绍。

    袁绍就让他二人下去准备，只待开会的时候呼应。待得二人走后，袁绍就派人找来了孔融和陶谦。

    孔融和陶谦来了后，袁绍头大忧郁挥到了极致，深有痛楚道：“天下大乱，人心不古，个个思变。董卓不灭，天下难安。董卓是****，若以朝廷命令吾等，吾等就成鱼肉……。”

    孔融和陶谦的脾气温和，又对汉室有心。连连感慨点头称是。

    袁绍也就趁机说出计划的一部分，承认汉室，不承认董卓的朝廷。那么西北之外的汉室土地，就需要有重臣来统领，“带领各路诸侯，再接再厉，讨伐董卓。”

    袁绍说到这里，特别道：“孔北海圣人之后，可担当此重任。”

    孔融连连摆手，袁绍又说道：“陶州牧德高望重，可担当此重任。”

    陶谦道：“盟主此话差矣，吾等奉袁大人为盟主，袁大人才是担当此重任的最佳人选。”

    袁绍以退为进，得到了孔融和陶谦的支持。他打走了二人后，就找来了张杨、鲍信、王匡，这三个人皆是袁家门生故吏。袁绍许诺了好处，立刻就得到了他们的支持。

    这就有七家支持了，十八路诸侯过半数，需要十人，还差两个。

    十人之中，不能没有重量级的诸侯。因此，袁绍就找来了刘备。

    “这样呀……。”刘备大耳朵扇了扇，没有任何表明态度的迹象。

    别人都是马上表态，到了刘备这里就卡壳了。袁绍心里暗骂，却是郑重道：“癣多汉室宗亲，天下表率，大部分人都同意了，若是癣多不同意，我也只好如此公示天下。”说完，袁绍就拿出众人签名的文书。

    刘备一阵挤眉弄眼，见到果真许多人签了字，于是乎，从来不做“坏人”的刘备也答应支持袁绍。

    袁绍折腾了一上午，硕果累累，刘备走后，不禁对许攸道：“就差曹孟德了，马上派人去请他。”

    曹营，中军大帐。

    曹操脸黑，坐在帅位上，此刻的曹老板，正在战败的忧郁之中。

    郭嘉和程昱对视一眼，就在昨天，他们苦劝曹操不要单独追击董卓。然而曹操恼怒诸侯不争，曹老板没有同意，执意追击。

    现如今虽然大败而回，但对郭嘉二人来说，也有因祸得福的成分在里面。二人期盼曹操能够吸取教训，放弃对诸侯联盟的那一丝希望。

    郭嘉趁此时进言道：“世态炎凉，人心思变。想要成就大事，不是只靠合作就能够达成了，有异心者，必须除掉。主公，只有一统天下，才能够真正匡扶社稷。为他人驾舟，是自欺欺人尔。”

    曹操也已经是看出诸侯联盟无法成事，想要成事，就要将这些有异心的人都收拾了。于是，曹操的心理有了极大的转变，他匡扶天下的志向没有变，但方式完全改变了，他开始走向争霸的奸雄道路。

    这时候，袁绍的使者到了。

    由于曹操的思想完全变了，袁绍许诺他衮州牧，他立刻答应支持袁绍。

    加上袁绍自己，就是十路诸侯，已经够了。全拉进来，那里有这么多好处？蛋糕就这么大，有人得到好处，就有人失去利益。更何况，袁绍这个计划的最终目的，是挑起诸侯间的纷争，他好从中取利。

    第二天，袁绍再一次召集十八路诸侯开会。

    众人落座后，袁绍大义凛然，“虽然我们迫不得已暂停了对****董卓的军事行动，但我们还要继续为朝廷，为天下讨伐****。”袁绍说到这里就停了下来。

    这时候陶谦起身，道：“董卓控制朝廷，祸乱天下，我们不能任由他乱来。何不就此请盟主录尚书事，分封官员代天巡守地方呢？此只是权宜之计，待得解救了陛下和朝廷，就将此职权归还，诸位大人以为如何？”

    秦峰立刻警惕了起来，其他诸侯也是思索，暂时没有表任何话。不过，袁绍已经通过气的诸侯，开始“摇旗呐喊”。

    袁绍都安排好了，先是刘备，刘备是汉室宗亲，可以代表汉室，他起身，道：“陶州牧所言甚是，想来陛下将来得救，会很欣慰我们现在的这个决定。”

    随后，孔融、张杨、鲍信、王匡、曹操呼应，随后，袁术、袁遗也呼应。

    十八路诸侯中，一家伙就是十个人同意这件事情，剩余的秦峰等八人，暂时不好说什么。

    袁绍打铁趁热，看到秦峰等人沉默，就主动说道：“既然你们不反对，袁绍不才，不能坐看董卓乱政，就暂时录尚书事，希望诸位能够臂助袁绍，回去后安顿地方，实行仁政……。”

    曹操等九人起身，“敢不从命。”九人一起，颇有气势。

    气机牵引，秦峰等人不得不起身，不过没说什么。

    袁绍大喜，以免有变，他就立刻道：“事急从权，不讲究过程了，我这就算是录尚书事了。现在就分配官职，你们回去地方后，一定要好好为官，抚育一方百姓。待得来日时机成熟，我们再次聚在一起，讨伐董卓，解救陛下和朝廷。”

    袁绍说的十分公道，诸侯们不能说什么。而秦峰，也没有说什么，他倒要看看，袁绍怎么分配官职，再作打算。十路诸侯外的其他诸侯，也是这么想的。

    袁绍提笔，写了一阵，就交给了许攸。

    许攸上前一步，念了起来，“韩馥为冀州牧，刘虞为幽州牧，张杨为并州牧，孔融为青州牧，曹操为衮州牧，袁遗为扬州牧，孔伷为豫州牧，陶谦为徐州牧，刘焉为益州牧，马腾为凉州牧，韩遂为雍州牧，王匡为司隶校尉，孙坚为荆州牧。”

    东汉十三州，就这么分配了出去。

    其中有人得利，比如曹操、刘备从太守立刻变成了州牧。有人的利益受损，比如刘岱，刘表就失去了州牧的地位。

    刘岱忽然不是州牧了，怒了，拍案而起，喝道：“袁本初，本以为你为国家大公无私，没想到却是狡诈无比，损公肥私！”

    袁绍脸色难看起来，冷道：“刘岱，说话之前需要想一想。本盟主什么职位都没有，如何损公肥私？”袁绍一指袁术，道：“我亲弟弟，都没有职位，就是为了避嫌，你却如此说我？”

    袁术立刻就站起来了，道：“就是，我们袁家为了天下，放弃了一切，你怎能这么说？”

    “这……。”刘岱一时间无言以对。

    秦峰眉头一皱，原来讨伐董卓后的天下大乱，是这么来的，一切都是袁绍的阴谋。怪不得袁绍轻松就取得了北方四州之地，他将天下搅乱，从中取事。

    “袁本初，我刘岱做错了何事，你罢免了我的衮州牧？”刘岱依旧不悦道。

    袁绍则是大义的忠诚模样，他语重心长道：“至此汉室危难之际，吾等汉臣应该同心协力，能者上，才能挥最大的力量，匡扶社稷。诸位，切不可因小失大，切不可因私废公损公肥私呀。”

    也就是说，刘岱的能力不如曹操，国家大难，当然是谁有能力谁上，站着位置不愿意动，就是陷国家与危难，就是叛国。

    刘岱没想到自己受了屈辱，却成了损公肥私了。袁绍曹操这些人得到了好处，却成了大义为公了。

    “公理何在，天理何在？”刘岱大怒。

    “放肆！”袁绍也是大怒，喝道：“刘岱，各路诸侯皆以同意，容不得你一个人在这里放肆。”

    “哈哈哈……。”刘岱怒极，仰头而笑，“袁本初，你根本没有得到朝廷的授权，你却在这里罢免朝廷直接任命的官员，分封自己的诸侯，你这是隐性的谋朝篡位。”

    “某绝不会和你这样的小人为伍！”刘岱怒视袁绍，又冷看曹操，“谁想夺取衮州，咱们就刀兵相见！”说完，刘岱转身而去。

    秦峰看出了袁绍的阴谋，这时候起身，道：“本初，你做的太过了。你根本就没有道理来做分封的事情，这简直就是一次分赃，告辞。”

    袁绍愣了一下，身边的许攸推了一把，袁绍一个机灵，大怒，“秦子进，你背盟叛国，来人，给我拿下！”

    这里可是袁绍的大帐，话音未落，袁绍大将鞠义，就带兵包围了秦峰。刀枪锋利，只需袁绍一声令下，就是血溅五步！(未完待续。)