    沈凝雪一脸惊讶的看着他，显然是没有想到会这么巧。

    “其实你真的没有必要拿掉孩子。”威廉轻声的说道，虽然脸上并没有什么表情的变化，但是沈凝雪能感受的到，他是真的想要一个孩子。

    沈凝雪苦笑了一声，她没有选择，她不是不想要而是不能。

    “我会考虑的。”沈凝雪并没有打算说太多。

    威廉张了张嘴想要说什么，可是看着她的模样，最终还是放弃了。“总之，你有什么问题可以来找我，我答应过他会照顾你的。”

    沈凝雪看着威廉，良久之后，这才开口，道：“为什么不尝试去挽回呢？你们不是都在乎彼此吗？”

    威廉看着她，轻声的开口，道：“主观的意愿并不能改变客观的问题。”

    沈凝雪看着他，眼里带着苦涩，道：“这个世界上想要两者都达到又有几个人，其实只要你自己感觉值得，就应该去做，除非你认为这些客观的东西比他更重要。”

    沈凝雪的话让威廉沉默了，他显然没有想到这个比自己小了不少的女人能说出如此有深意的话，这着实有些不简单。

    “好好珍惜吧。”沈凝雪看了他一眼，这才转身离开。

    当年她有很好的条件，可以说找一个喜欢的人真的很容易，不管对方是喜欢她的人还是喜欢她的钱，可是她却找了一个自己喜欢的人，最后酿成了悲剧。

    沈凝雪就这么缓缓的走在街道上，她不知道应该怎么办？孩子到底要不要，留下来又有什么用？只会更加的苦吧？她不想孩子到时候喊苏茵瞳妈妈，而且她知道这个女人绝对不会善待自己的孩子。

    “沈小姐，我们先生想见您。”就在沈凝雪走在那街道上想着自己应该怎么办的时候，一道声音从前面传来。

    沈凝雪看着站在自己面前的众人，不由吓了一跳。“我不认为自己认识你们家先生。”

    “小姐等见了面自然就认识了。”那人做了一个请的姿势，但是态度极其的强硬，要是沈凝雪不跟着他们去的话，这些人恐怕真的要用强了。

    沈凝雪看着周围，不知道应该怎么办。

    “不管沈小姐心里怎么想的，不过我奉劝您一句，最好别做，到时候得不偿失。”那人的话让沈凝雪最后的希望也破灭了。

    沈凝雪认命的随着众人上了车，车子很快离开，沈凝雪看着周围，对于这里她是真的一点都不熟悉。

    车子很快在一栋别墅门前停了下来，众人将沈凝雪带进去之后，很快就走了出去。

    那空荡荡的房间之内没有一个人，沈凝雪有些惊慌的看着周围，这到底是哪里？对方到底是什么人？

    “你就是沈凝雪？”一道沉闷的声音不带一丝生机的传入了沈凝雪的耳朵里。

    沈凝雪回头看着站在不远处的男子，那一头银白色的头发她可是相当熟悉的，只是和轩辕辉比起来，他的要长的多。

    “你是什么人？”沈凝雪有些紧张，整个房间之内看着有些压抑，不管是摆设，还是现在的这种氛围，都让人有些喘不过气。

    那男子看着沈凝雪脸上的伤疤，眼里带着戏虐，道：“真是没有想到是你当初坏了我的好事。”

    那男子的话让沈凝雪一愣，他这话是什么意思？难道……

    “其实我倒是很好奇，你明明知道我那亲爱的侄子想要你们沈家的东西，为什么却还要救他？”那男子不解的看着沈凝雪。

    “我不知道你在说什么，我根本不认识你。”沈凝雪心里有些惊慌，她当初坏了这个人的好事，他不会对自己怎么样吧？

    “你不认识我没关系，我认识你就够了。”那人淡淡的说了一句。

    沈凝雪有些紧张，一脸警惕的看着他，她不太明白，他抓自己来这里干什么。“你想怎么样？”

    “不想怎么样，只是我对你们沈家的东西也感兴趣，准确点说我不想落在我那侄子手里。”那男子漫不经心的说道。

    “我根本就不知道你们到底想要什么，现在的沈家早就不存在了。”沈凝雪一脸茫然的看着他，心里有些绝望，她真的很烦了，这些人总是说要得到什么东西，可是那些东西从来就没有在自己这里，她甚至不知道到底是什么。

    那男子并没有在意，只是淡漠的坐在一边，很快房间里闪烁着淡淡的灯光，从楼上走下来五六个衣着暴露的女子，沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她不懂这个男人到底想干什么？

    “你可以去楼上，不过你只能在这个房间之内活动，还有，你要是想着逃走的话，我会杀了你。”那人说话的时候表情都没有什么变化，好像在他看来杀沈凝雪和捏死一直蚂蚁一样，那么的简单，根本就不费吹灰之力。

    沈凝雪知道这个人不是开玩笑的，连自己的侄子都想杀的人，怎么会在意她的生死？

    她看着那有些恶心的场景，直接上了楼，她看着那外面一时间不知道应该怎么办，她真是倒霉到家，为什么所有人都想得到那东西，那到底是什么重要的东西？

    还有这些人又是什么人？

    此刻在酒店的上官擎脸色有些难看。“她电话也打不通。”轩辕辉沉着脸，眼里露出了烦躁的神色。

    上官擎抬起头冷冷的看了他一眼，道：“你现在满意了？”

    “我满意什么？我告诉你上官擎，你放心我会找她，然后带她离开。”轩辕辉说完转身离开。

    上官擎那一双眼眸开始冒起了火。

    他早就让她不要乱走，现在好了。

    该死的，这个女人到底去了哪里？

    这一宿过去了，他们还是没有丝毫的消息，对方显然并不是打算用她来威胁他们。

    “少爷！”此刻轩辕辉派出去的人匆匆的来到了轩辕辉的身边，在他耳边低声说了一句什么，这让轩辕辉脸色一变。

    “你确定？”轩辕辉的脸色有些难看，他倒是真的没有想到。

    “恩，的确是。”那人也是一脸凝重的说道。

    上官擎看着二人，显然轩辕辉已经知道了沈凝雪的下落，他想问她到底在哪里，可是一向高傲的他怎么可能会在这个时候低头呢？

    轩辕辉淡淡的看了上官擎一眼，带着人转身离开了。

    上官擎心里烦躁的要命，苏茵瞳则是从始至终都好像没有看到一般，就这么坐在一边。

    上官擎还是没有忍住，跟了上去。

    在上官擎走的那一刻，苏茵瞳眼里寒意大盛，拿出了手机，拨通了她这辈子最不愿意打的那个电话。

    “轩辕欧谷，杀了她。”苏茵瞳那声音好像从地狱传来的一般。

    此刻躺在床上的轩辕欧谷眼里露出了异样之色，冷笑，道：“你当年既然选择了轩辕辉，那今天就不应该找我。”

    “你想要什么？”苏茵瞳深深的吸口气。

    “苏茵瞳，你是不是太看的起你自己了？你有什么？你现在什么都没有，你感觉你有资格和我谈这个？”轩辕欧谷冷笑了一声，那言语之中更是充满了嘲讽。

    苏茵瞳深深的吸口气，尽量让自己保持冷静。“那我们合作好了，你只要杀了她，我可以帮你除掉轩辕辉。”

    “哦？可是我不相信你啊。”轩辕欧谷一想到之前这个女人的背叛，怎么可能轻易相信她呢？

    “他现在已经去找你了，这算不算我给你的一点诚意？”苏茵瞳声音是那么的冷漠。

    “苏茵瞳，这一次你要是耍我，我会杀了你，记住了我会让你痛不欲生。”轩辕欧谷挂了电话，眼里露出了冷笑，很好，他既然送上门，那自己就收下了。

    轩辕辉进入那房间的时候，就看到穿着家居服的人，他并没有拐弯抹角，冷着脸，道：“她和这件事无关，你有什么冲着我来就是。”

    轩辕欧谷都是有些意外，他什么时候变的如此重感情了？

    “我好歹你也是你叔叔，怎么这么没礼貌？”轩辕欧谷淡淡的说道。

    轩辕辉好像听到了天大的笑话，叔叔，要是真的是这样的话，他怎么会派人来杀自己。

    “轩辕欧谷，你真的以为杀了我，你就能成为轩辕家的主人？你想多了。”轩辕辉一脸嘲讽的说着。

    轩辕欧谷却一点都没有生气，站了起来看着他，道：“那就一个一个来，你想要人的前提很简单，你应该知道我想要什么。”

    轩辕辉沉默了，他知道自己这个小叔是想自己退出，彻底退出这次的竞争。“我要是不答应呢？”他抬起头冷声道。

    “那我就没有办法了，你们谁都离不开。”他无辜的耸耸肩膀道。

    而上官擎一直跟着轩辕辉来到了这里，他并没有跟进去，他看着周围，就这么悄无声息的走在那房子的后面，后面一共只有两个保镖，上官擎直接上前打晕其中一个，在另外一个反应过来之前，直接一个手刀落在了他的脖颈上。

    他就这么从窗户爬了进去，他知道那些人在一楼，所以他是直接上的二楼，看着那么多房间，他打算一个一个找。

    让他意外的是，她居然真的就在这里。

    “走！”上官擎拉着她，打算和她一起从窗户爬出去。

    沈凝雪微微点了点头，现在他们明显不是吵架的时候。

    “小心！”就在二人也看就要离开那别墅的时候，突然一道身影出现在上官擎的视线之中，那人在一愣之后，飞快的掏出了枪，直接对准了沈凝雪。

