    骆宾王听到宋千流的话，当即放下儿童望远镜。

    “你是说泰西之地，还有男丁所用的望远镜？”

    宋千流有点绷不住了，但是一时间也解释不清楚。

    于是只能笑着摆摆手。

    骆宾王见状再度拿起儿童望远镜把玩起来。

    宋千流见骆宾王对自己爱答不理，于是“啧”了一声。

    随后便自信满满地唤来狱卒。

    “将此物送到平阳公主府上！”

    “就说是我给陛下的书信！”

    狱卒闻言小心翼翼地接过书信，随后二话不说就去向长官告假。

    大理寺都知道宋千流有地热结合额平阳公主两个人罩着。

    自然不会不允许狱卒去送信。

    甚至在得知是要给女帝的书信后，还贴心地位送信的狱卒配了一匹马。

    很快，宋千流的书信便送到了平阳公主府上。

    平阳公主看到宋千流终于送来了谢罪的奏章。

    于是连忙让侍女研墨，自己亲笔抄录。

    然而当平阳打开宋千流谢罪的奏章后，便看到了仅仅只有一首诗。

    平阳看了一遍之后，眉头不由皱起。

    她觉得宋郎君的书信不像是向阿姊谢罪的奏章。

    倒像是要借此诗表明心志。

    想到阿姊对宋郎君冷冰冰的眼色。

    平阳当即派人给狄仁杰抄录一份浏览。

    狄仁杰受到书信之后，倒也没有多言，只是给无题的诗提上了标题。

    “罪臣宋千流谢帝恩之隆故作”

    写上了标题之后，狄仁杰轻笑着点点头。

    看着平阳的侍女说道：“回去告诉公主，上报陛下之事，一定要言明这标题是我题写的！”

    侍女行礼谢过狄仁杰，马上返回平阳公主府。

    平阳连忙给诗写上标题。随后吹干墨迹，拿着宋千流的原书和自己抄录的新书向宫中走去。

    武凰此刻正在听取兵部的汇报。

    辽东的安东都护府再度传信。

    新罗再度再度增兵，当下围攻安东都护府的新罗兵马已经接近七万人。

    安东都护府麾下数个县城已经被攻破。

    安东都护屈突诠收缩防线，屯两万兵马于辽东城，以抵御新罗。

    女帝听到此言整个人头都大了。

    “新罗贼子，可恶！”

    “可恶！”

    “若非两位先帝先后征讨高句丽和百济，震慑倭国，新罗早就被灭了！”

    “新罗贼子先趁吐蕃和先帝开战时，夺取我熊津都督府（控制范围大约和今天的朝鲜相同）！”

    “如今又要攻略安东都护府！”

    “这贼子反了！”

    女帝愤怒地一拳砸在御案之上。

    殿中的女官和宦官当即跪倒在地。

    几位重臣见状也纷纷拱手。

    许敬宗当即开口说道：“陛下无忧，待十万健儿收复安西，陛下便可征讨新罗。”

    “届时，新罗贼子畏惧天威，必定不战而降！”

    听到许敬宗的话，女帝心中多好舒坦了一些。

    一旁的宋璟闻言则深吸一口气摇了摇头。

    “陛下，即便收复了安西，也不能立刻调派兵马前往辽东。”

    “前隋灭亡旧事，还望陛下引以为鉴。”

    女帝一听瞬间火起。

    而此时平阳带着两份奏章来到殿中。

    女帝见状心中已经知道是什么情况。

    于是便挥手示意平阳将书信送到御案前。

    平阳思索一番，先将自己抄录的书信放在御案之上。

    女帝拿起书信，入眼便看到了“罪臣宋千流谢帝恩之隆故作”这几个字。

    脸上露出几分笑意。

    宋千流这逆臣进了一趟大理寺。

    倒是知道如何媚上了！

    接着女帝便继续往下看。

    同时也方向这书信是平阳抄录的。

    毕竟平阳的字，她这个当姐姐可是一清二楚。

    哼！

    这逆臣竟然让平阳这般上心。

    大理寺牢狱中的宋千流正在和骆宾王就儿童望远镜的问题扯皮。

    忽然听到系统的提示音。

    心中也就明白自己的书信应该是送到武凰的手中了。

    估计用不了多久自己就能出去了。

    再说女帝这边。

    她一个字不落的看完了宋千流的诗。

    眼睛却眯了起来。

    重臣们见状明白女帝是在思考，便默默等待。

    平阳则有些心急地看向女帝。

    不久之后，女帝睁开眼睛，将书信展示给了重臣们。

    宋璟率先拿到书信。

    当即念出了宋千流的七言诗。

    “王杨卢骆当时体，轻薄为文哂未休。尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    听完此诗，宋璟抬头看了一眼女帝。

    “陛下，蓝田侯此诗内有深意，乍一看，是称赞王杨卢骆四人，实则是赞誉陛下。”

    “想必蓝田侯在狱中，应该是和骆宾王遇上了！”

    许敬宗此时也看向女帝。

    不过他的注意力全在女帝的神色上面。

    按照他对女帝的了解。

    若是女帝看了此诗要放宋千流，绝对不会在不表态的情况下让重臣们。

    于是许敬宗眼睛一转，轻笑着说道：“陛下，此逆臣胆大妄为。”

    “竟然敢抨击陛下，这骆宾王、卢照邻两人皆是忤逆陛下的反贼。”

    “他写诗称赞这些贼人，定是和他们为伍。”

    “臣请陛下严惩之！”

    女帝闻言嘴角上扬，随后将目光看向平阳。

    此时的平阳楞在原地。

    阿姊没有问自己标题的事情，而且这和预料的不太一样啊！

    宋郎君怎么就成了和反贼为伍的逆臣了？

    就在平阳抬头看向女帝之时。

    女帝也将宋千流的书信拍在御案上。

    “来人，将骆宾王从大理寺提出来！”

    大理寺。

    宋千流从手中要回来的儿童望远镜。

    骆宾王扒着牢房的木柱，对着宋千流干高喊。

    “宋兄，若是你将此物赠予我，我愿用洛阳外的一处庄园作为交换！”

    宋千流闻言摇摇头。

    眼下自己只有一个望远镜。

    而且当前自己尚未又制作玻璃的技术。

    若是没了这个望远镜，那自己就很长一段时间就没有了用于眺望的东西。

    “骆宾王，你急需要胡搅蛮缠。此物我绝对不会赠予你。”

    “而且你在牢狱中，这东西也没有大用啊。”

    “我准备将此物赠给一位好友，这东西会在他的手中大放异彩。”

    就在此时，一队威武的千骑禁军走入牢狱。

    狱卒恭敬地上前问好，却被一个眼神逼退。

    宋千流见状将儿童望远镜塞入怀中。

    “骆兄，若是你能调整好态度，决意一心为大周出力。”

    “宋某也不会忘记你我之间的交情。”

    “待到时机成熟，定会上书陛下放你出去！”

    言毕，宋千流掸了掸身上的茅草。

    轻笑着看向千骑禁军。

    然而千骑禁军大步从宋千流面前经过，停在骆宾王牢房前。

    “骆宾王，陛下宣你入宫！”

    ？？？

    骆宾王和宋千流皆是愣住，随后两人对视一眼，眼中皆是疑惑。

