    最终，灰熊队107：91大胜森林狼队，总战绩达到了21胜18负。

    不过加内特已经不关心这场比赛了。

    他的心早已飞出这座球馆，飞往夏天，寻找一个能让他亲吻奥布莱恩杯的地方。

    本场比赛，加内特三节就得了27分11篮板4助攻2抢断5盖帽的豪华数据，可惜独木难支。

    李磊同样只打了三节，拿下全场最高的30分8篮板8助攻1抢断3盖帽。

    复出的加索尔打得并不好，全场10投3中，拿了7分6篮板2助攻1盖帽。

    不过也能理解，毕竟这是他复出的第一场比赛，状态没有调整好。

    而且对手还是加内特这位顶级大前锋。

    从来也没人觉得加索尔能和加内特相提并论，两人至少差了1到2个级别。

    之后的比赛，李磊给予了加索尔充分的信任，在队友的帮助下，加索尔一点点地找回了状态。

    打公牛，加索尔14投4中，得到12分10篮板2助攻2盖帽。

    打太阳，加索尔18投10中，得到25分9篮板2盖帽。

    就在这个时候，灰熊队迎来了一场广受关注的比赛。

    2007年1月17日。

    灰熊队在主场迎来费城76人队的挑战。

    今年夏天，76人队战胜湖人队，赢得了姚明争夺战，组成了姚明+艾弗森的双核战队。

    毫无疑问，拥有“要爱”组合的76人成了本赛季的夺冠热门之一。

    赛季初，“要爱组合”处于磨合阶段，战绩并不好，开局只有5胜5负，这引来了很多人的质疑。

    “并不是每一个大个子都叫奥尼尔，也不是每一个后卫都叫科比。艾弗森、姚明的确很强，但他们走到一起，连OK一半的统治力都没有。”

    “艾弗森可没有科比的防守能力，而且他太需要球权，他只适合单核。”

    “姚明可不是奥尼尔，他根本没有奥尼尔的统治力。”

    “这也许是一笔失败的交易！”

    ……

    但就在那之后，76人队突然崛起，取得了一波7连胜，直接把所有黑粉打到闭嘴。

    现如今，76人队28胜10负，名列东部第一，在整个联盟也仅次于达拉斯小牛队。

    76人队展现出了夺冠热门的气势。

    不过对于中国球迷来说，这场比赛具有特别的意义。

    李磊、朱芳雨所在的灰熊队vs姚明的76人队，这可是一场中国德比。

    央视体育频道，提前一个礼拜就在宣传这场比赛。

    央视也派出了张卫平指导领队，于嘉、苏群、段冉作为队员，提前一周就开始跟随李磊、姚明，拍摄纪录片。

    这一天，比赛还没开始，收视率已经爆表。

    热身时间，两边的球员在中场打招呼。

    姚明直接搂着艾弗森的肩膀走了过来，两人看起来非常亲密。

    李磊心里很高兴，看起来姚明在费城过得很开心，这就好。

    然而，姚明的第一句话就激怒了李磊。

    “石头，今晚，我要踏平联邦快递中心！你准备跪地唱征服，叫爸爸吧！”

    好嘛，我刚才还为你开心呢。

    合着我把你当兄弟，你却想把我当儿子？

    不过这就是男人的友谊，男生宿舍里，谁都是谁的爸爸。

    李磊冷笑一声：“希望你离开联邦快递中心的时候，还能站着，而不是跪着。”

    很快，就到了出场仪式。

    大洋彼岸，国内的球迷已经守在了电视机前，激动不已。

    首先是76人队。

    “第一个的是03年51号秀，凯尔?科沃尔。”

    “第二个出场的是04年9号秀，安德烈?伊戈达拉。”

    “第三个出场的是95年状元秀，乔?史密斯。”

    “第四个出场的是02年状元秀、全明星中锋、票王，来自中国的姚明！”

    “第五个出场的是96年状元秀、MVP、全明星首发、得分王、抢断王、最佳阵容……阿伦?艾弗森！”

    76人队这个纸面阵容就能吓死人，三状元啊！

    中锋：姚明。

    大前锋：乔?史密斯。

    小前锋：伊戈达拉。

    后卫：科沃尔。

    后卫：艾弗森。

    随后，主队出场。

    灯光刚刚亮起，联邦快递中心已经疯狂起来，欢呼声震天。

    “第一个出场的是94年10号秀，全明星后卫、抢断王、最佳防守阵容、最佳阵容、05年冠军成员……艾迪?琼斯！”

    “第二个出场的是98年23顺位，00年、01年冠军成员泰伦?卢。”

    “第三个出场的是03年榜眼秀，04年冠军成员达科?米利西奇。”

    “第四个出场的是01年探花秀，全明星大前锋保罗?加索尔。”

    “最后压轴出场的是03年44号秀、全明星首发、票王、三分球冠军、抢断王、最佳防守阵容、最佳阵容、最佳防守球员、全明星MVP、总决赛MVP，05年、06年冠军成员……来自中国的李磊！”

    当李磊出场的时候，全场近两万球迷近乎疯狂，迎接他们唯一的王。

    灰熊队的排面要差了一大截，但是5首发里有4个人拿过总冠军。

    这一点，76人队只能羡慕嫉妒恨！

    中锋：米利西奇。

    大前锋：加索尔。

    小前锋：李磊。

    得分后卫：老琼斯。

    组织后卫：老卢。

    比赛即将开始，双方球员走到logo位置站位。

    随着裁判高举篮球，原本还嬉笑聊天的球员们瞬间严肃起来，一个个凶狠地看着篮球，以及对手的行动。

    大洋彼岸，中国球迷也紧张了起来。

    “大家好，万众瞩目的德比大战即将开始，我是张卫平（于嘉、苏群），在现场为你解说这场比赛。希望大家和我们一起关注石头和大姚的表现。”

    滴滴！

    全场比赛开始的哨声响起。

    米利西奇、姚明同时起跳。

    姚明有身高优势，不过米利西奇弹速更快。

    最终，米利西奇险胜姚明，把球拨回自己家半场。

    “哦吼！漂亮！”

    只是一个跳球，孟菲斯球迷便开始欢呼起来。

    泰伦?卢接到篮球，正准备推进，一道身影便从他身前闪过。

    阿伦?艾弗森！

    幸亏老卢经验丰富，第一时间抱住篮球，才避免被抢。

    艾弗森开局就动手，直接点燃了这场战斗的硝烟。

