    黑檀儿疑惑地摇了摇脑袋，这家伙不是在东明县吗，怎么回来京城了呢？

    它又看向宅子里。

    亮着灯，却还不知里头状况。

    刚才有小厮禀朱钰说“人带来了”，朱钰就急匆匆来了这里，莫非……

    莫非被带来的是小公子？

    黑檀儿从墙上跳下，绕到灯火通明的厢房外面。

    厢房的窗户都关起来了，只有门半开着。

    好在，那些守备大抵是觉得回到京城就不用担心了，在院子里懒洋洋的，根本没有集中精神。

    黑猫身手矫健，一溜烟就溜进了屋子，眼疾爪快，跳到了屋梁上，沿着屋梁，居高临下。

    它果然发现了小公子。

    小公子躺在榻子上，似是被蒙汗药弄倒了，睡得很沉，一动不动。

    朱钰仔细打量他的五官，与身边人道：“确定是这个孩子？”

    “确定，”一汉子道，“他就住在您说的那宅子里，照顾他的人是唐云翳。”

    朱钰颔首。

    既然发现了唐云翳的行踪，那肯定错不了。

    再看幼童五官，朱钰摸着下巴道：“看起来是有点儿像……”

    像长公主，也有些像唐云翳。

    唉？

    朱钰灵光一闪，别不是那两人搞在一块、还搞出了个儿子吧？

    虽然姑母养了不少面首，但和姻亲家晚辈滚作一团，啧！

    厉害！

    真厉害！

    朱钰撇了撇嘴，道：“把人看好了。”

    这孩子落在他手里，姑母怎么说也得合作一些吧？

    黑檀儿确定了屋里的状况，又立刻退了出来，重新跳上宅子高墙。

    左右胡同口，盯梢的人数似是增多了，唐云翳已经不在其中，不晓得避去了哪里。

    夜风之中，黑檀儿闻到了一股气息。

    那是一种感觉，敏锐如它，才能察觉到，以至于，后脖颈的毛全立了起来。

    是杀气！

    黑檀儿赶紧从墙上跳到高树上。

    它已经来不及赶回去通知温宴了，但这里的消息，必须传回去。

    好在，它在胡同里另一个院子里，找到了一只灰猫。

    大丰街。

    温宴前后脚收到了两个消息。

    一个是跟着唐云翳的人传回来的。

    邢妈妈道：“说是唐云翳调集了许多人，看样子，并不打算等到夜深人静时再动手。”

    温宴刚皱起眉头，一只灰猫就从窗口窜了进来，对着她喵喵直叫。

    不止叫，还在桌上咬着尾巴绕了三圈。

    温宴心下大惊。

    这是她与黑檀儿商量好的。

    温宴不懂其他猫儿说话，只能让黑檀儿教它们暗号，简单明了。

    咬着尾巴绕三圈，是黑檀儿求增援。

    “黑檀儿跟着四殿下，还能派它来传信，可见没有失手落在四殿下手里，”温宴闭上眼，快速分析着，“没有被抓住，以黑檀儿的能耐，脱身轻而易举。

    它没有自己离开，那么状况危机的不是它，而是……”

    而是四殿下！

    温宴站起身来：“是了，小公子的存在暴露了，哪怕唐云翳把人救走，沈家和长公主的布局也毁了。

    四殿下发现小公子被救，就会禀告皇上，长公主想要‘黄雀在后’就绝无可能。

    长公主当初敢让人毒杀二殿下，唐云翳就不怕杀四殿下。

    黑檀儿来求援军，定是看出来四殿下会被唐云翳围追堵截，无路可逃。”

    温宴是与朱钰有仇，却不能让朱钰就这么被唐云翳弄死。

    不然，唐云翳带着小公子逃出京城，朱钰和一群手下死在京中某一处，明儿被人发现报官，这案子……

    三司与顺天府要办得焦头烂额，因为谁也不知道内情。

    冤没头债没主的，这要是一桩无头案子，一群老大人并温子甫，都得革职回家了。

    总不能到了那个时候，温宴写一封告发信，说沈家还留了个皇家血脉？

    “骁爷是在金裕楼吗？”温宴问邢妈妈，“既然事态如此，小公子的存在也定然会曝光，那就赶紧出场，看看能抢回来多少先机。”

    她得赶紧些。

    朱钰即便要出事，也得供出些价值来。

    温宴抱着灰猫，与邢妈妈一道赶到了金裕楼，急切地进了雅间。

    里头，朱茂正侃侃而谈，对外人闯入十分不满，待看清来人，干笑道：“原是弟妹啊，怎得这么着急？寻以骁有要紧事儿？”

    温宴拍了拍灰猫：“黑檀儿差它来报信，似是遇上了什么要紧事儿了，我孤身不方便寻过去，来找骁爷。”

    “你那黑猫还会报信？”朱茂乐了，“要不我借几个人手给你，让我们兄弟再喝两杯。”

    温宴道：“大殿下还记得黑檀儿为何被封为飞骑校尉吗？

    它引着骁爷进了二殿下的书房，救下二殿下性命。

    前回小蝠胡同被人倒油，也是黑檀儿发现了，把京卫指挥使司引了过去，才阻止了一场大火。

    这次它自己没有回来，却让灰猫报信，定然是麻烦更大。”

    霍以骁知道黑檀儿跟着朱钰。

    那黑猫机灵，能让它求援，定然是出了意想不到的状况。

    霍以骁起身，看了眼朱茂与朱桓：“殿下们有没有兴趣一块去凑凑热闹？”

    朱桓应了，跟着去看热闹，好过在这儿与朱茂无趣吃酒。

    朱茂也答应了，他正好亲眼看看，那么一只黑猫，到底有没有那么玄妙。

    几人走出金裕楼，朱茂还多调了几个人手，备了马。

    以灰猫指路，温宴与霍以骁同骑一匹，行在最前头。

    挨得近了，温宴压着声儿迅速与霍以骁说了状况：“四殿下劫了小公子，唐云翳追来了，恐要对四殿下下杀手。”

    霍以骁哼了声：“一个敢劫、一个敢杀。”

    这要叫他们两方拼成了，棋子一下子少了好几颗，这棋就难下了。

    都说隔山观虎斗，若是虎斗没有看着，虎皮虎骨也被取走，最后就剩一滩血，那他们在山的那一头，不就观了个寂寞？

    亏本买卖，做不得！

    好歹去把虎皮虎骨留下来。

    行到半途，迎面遇上了带队巡逻的徐其润。

    “几位殿下、四公子、四公子夫人，这是……”徐其润话说了一半，举着火把凑上前，盯着灰猫看，“黑檀儿褪色了？”

    霍以骁只当没有听见这么个奇怪问题，道：“恐有些要紧状况，你带人随我们一道去。”

    徐其润立刻严肃起来。

