    “与我签订灵魂契约一生一世效劳为我办事，我就绕了你。”李常春说出了条件。

    蛊雕苦笑不得：“我现在不过是一具没有躯体的灵魂体，就算我与您签订了契约能有什么用处，我也为您做不了什么吧。”

    李常春微笑：“你别管你能做什么，不能做什么，只要你肯签就行；如果你不签的话就在里面待着吧。”

    蛊雕稍一犹豫就点了头。

    已经到这节骨眼上了还有什么理由不签。

    权当少受点苦。

    “好，我签。”

    搁着照片，蛊雕规规矩矩念诵完了灵魂契约。

    契约达成。

    李常春喜上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿。

    “好，从现在起你就又是我的一员大将了，欢迎你加入我们的团队。”

    蛊雕还在纳闷这话里含义的时候只觉得一股神圣的力量环身。

    这种感觉很奇妙，庞大、亲柔，蕴含着天地之精华。

    紧接着眼前一晃，柔光闪闪，肉身重新被凝聚，活生生的出现在了帐篷中。

    蛊雕惊呆了，傻了似的站在原地不知所然。

    “嗨，老雕。”饕餮重重的把大手落在蛊雕肩头，力量过大压的蛊雕一个趔趄：“哈哈，本尊就勉为其难饶了你了，从今往后咱们还是老兄弟。”

    白泽走到蛊雕面前，面色凝重的说：“蛊雕，现在咱们都在主人手下效力，本尊也不计前嫌了，以后好好干活，别让主人失望。”

    最后梼杌，一拳怼在了蛊雕胸口：“你个混蛋打老子那么狠，这一拳算是两清。”

    蛊雕苍白的脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着众人，干笑了两声。

    “多谢兄弟们海涵。”

    遂转向李常春，噗通跪倒在地。

    “属下昔日罪孽，日后在主人身边定赴汤蹈火在所不辞。”

    李常春欣慰的点头：“好，在本主手下办事，大家都将是兄弟对待，不用过多礼数。”

    “既然如此，那本主就给你个效忠的机会。”

    “白泽、梼杌、饕餮、蛊雕、通臂猿猴听令！”

    “属下在。”众人一正姿态齐齐回复。

    李常春把心里的想法说出来：“你们随本主一起去外谷镇压并收服外谷兽兵，力要以最快的速度完全拿下兽王妖谷。”

    李常春又取出一面易容面具递给通臂猿猴：“你来扮做穷奇的模样，协助本主收服。”

    “属下领命。”

    白泽问道：“主人，万一穷奇出来捣乱阻挠呢？”

    李常春冷笑：“他不来则好，来了就别想回去，如果敢来大家就联手把他斩杀掉；反正咱们这边有备用穷奇在嘛。”

    通臂猿猴尴尬的挠头：“我是假的。”

    李常春严肃的说道：“什么真的假的，难道现在的穷奇就是真的么，谁有本事谁就是真的。”

    蛊雕惊疑：“现在兽王殿的穷奇也是假冒的？！”

    “是啊。”李常春笑道：“他是美耗伪装的啦。”

    蛊雕眼珠子咕噜噜转，一副恍然大悟的样子。

    自言自语的嘟囔道：“怪不得我总觉得穷奇那么怪，一会老娘一会奴婢，死个人还哭哭啼啼的，直让老子起鸡皮疙瘩，原来还真是个娘们变得。”

    “咦，那真穷奇去哪了？”蛊雕疑问。

    “死了呗。”李常春耸肩：“就是被美耗暗杀掉的。”

    “什么？！”蛊雕灵魂海中如惊涛骇浪般翻腾：“穷奇竟然死了？！”

    白泽深深的点了点头：“穷奇的灵魂玉简碎裂，很多人都知道，的确是死了。”

    蛊雕摇头晃脑苦笑连连。

    想不到兽王妖谷已是这个情况，自己傻愣愣的还被人当枪使。

    李常春挥手：“事不宜迟，咱们趁天色还早尽快行动。”

    “先拿下所有兽兵，尽量减少没必要的内族争斗死伤，最后一举拿下以美耗为首的鼠兵营，夺回兽王殿。”

    众人钦佩拱手：“主人圣明。”

    他们终于懂了李常春为何明明有实力强攻拿下兽王妖谷却不发动大战。

    如果大战一响，各族兽兵纷战可想可知，将死伤无数、血流成河。

    到底不管谁赢，受损的还是兽族。

    按照李常春现在的方式来办的话，则大大的减少了伤亡。

    先把美耗打成光杆司令，然后瓮中捉鳖，完美收场。

    “出发。”

    李常春变作豹兵头领模样，大手一挥带着众人向外营奔去。

    ……

    美耗长吁短叹的待在寝宫，像似丢了魂儿一样，不知自己将要何去何从。

    人生大起大落实在是太刺激了，好比熊熊点燃的烈火被突如其来的一场大雨熄灭。

    她不舍的丢弃兽王宝座，对上李常春却又感觉深深地压力。

    咚咚咚，敲门声响起。

    “谁？”

    “大王，属下有急事汇报。”门外传来鼠兵声音。

    美耗想了想，还是把鼠兵召唤了进来。

    “什么事？”

    “禀大王，白泽、饕餮、梼杌、蛊雕帝尊，还有一名假冒您的大王去了犀牛营；属下认为此事过大，不得已前来打扰大王清修。”

    美耗听后眉头皱的越来越深了。

    心中苦笑，自然知道是李常春搞的鬼，并且知道他们想做什么。

    无非就是想再把那几个外营也都收入囊中。

    “等等。”美耗猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛：“你刚才说什么，白泽、梼杌、蛊雕也在？”

    “是的，小的亲眼所见不会有假。”

    美耗惊呆了。

    眼珠子咕噜噜转动。

    心中各种猜测，难道都是易容的？

    有必要吗？没必要。

    那么就是复活了？怎么可能！

    她可是亲眼见到白泽、梼杌、蛊雕死透透了。

    一时间脑子各种疑问，都快想炸了，想不出来这是怎么回事。

    “春帝到底做了什么，他还会什么匪夷所思的神通？”美耗自问道。

    可惜，没人回答她的问题。

    “不行，我得去试探试探是真是假。”

    心里痒，不查清怎么回事美耗气血都感觉不通顺。

    顾不得理鼠兵什么反应，直接化作一道流光闪身窜了出去。

    一路极行来到离犀牛营入口不远处，俯身而下一头扎进了土中。

    对方高手众多，直接蛮干不是明智之举。

    美耗在土中潜行继续靠近。

    寻声辨位来到犀牛营大广场边缘。

    悄悄把脑袋从土中拱出半颗查看情况。

    就见广场前排最前方有一个豹兵首领在侃侃而谈。

    假冒的穷奇站在豹兵首领左侧，白泽站右侧。

    身后一排分别是，梼杌、饕餮、蛊雕，还有犀牛首领。

    美耗眼神一冷，准备试探一下。

    搬回局面不可能，她也不信有这个能力。

    试探试探白泽、蛊雕谁的是真是假倒是没问题。

    “变。”

    意念一动，自己的模样变作了一袭黑衣的刺客，全身上下只露出两只闪闪发光的眼睛。

    潜身来到蛊雕身后的位置。

    凝心聚力，忽的破土而出一拳砸向蛊雕后心。

    蛊雕反应敏锐，感觉身后有动静的同时紧忙就转过身回防。

    “什么人！”

    “要你命的人！”

    美耗一拳砸出，宛如魔神降临，乌黑浓郁的真气澎湃而出轰向蛊雕。

    “好强的力量！”

    蛊雕不敢大意，更不能躲避，因为他的身后就是李常春，只能选择硬抗。

    “神羽轰！”

    硬对硬的一拳轰出，两人拳头撞在一起。

    空间大面积塌陷，奔腾的气浪翻腾。

    这时候大家都被惊动。

    “什么人竟敢来此撒野！”

    “活的不耐烦了吧。”

    “兄弟们上，给我抓住他。”

    白泽、梼杌等人反应也够快，当即呈扇形围向美耗。

    （老子叫饕餮，不是等人！饕餮，饕餮，很牛的！你爷爷的！）

    蛊雕与美耗一触即散，均被对方强有力的真气震的噔噔后退。

    两人纷纷在心中震惊不已。

    蛊雕：这突然冒出来的黑衣人什么身份，好强的功力。

    美耗：难道真的是蛊雕，他又复活了？

    同时想道，就算不是蛊雕，就冲这份实力，是人伪装的也不得了。

    场面紧张，容不得多想。

    为了更进一步证实，美耗硬咬着牙一拳又轰向围过来的梼杌。

    轰轰——

    梼杌被一拳打飞，美耗也不好受，被震的气血翻腾且算头上有梼杌特有的毒素残留。

    美耗真气一震把毒素震散，心中已然有了答案。

    这群家伙是真的，并不是易容化身的假冒产品。

    心中翻江倒海的震惊，但此地不宜久留。

    与梼杌试探过后转身就逃，眨眼间化作天边一道流光。

    白泽、蛊雕等人当即要追。

    李常春抬手制止：“穷寇莫追，正事要紧。”

    李常春望着飞远的黑影，嘴角勾起一抹弧度。

    就算美耗包裹的严严实实，也不可能瞒得住其身份。

    在心里早已猜到了是美耗。

    蛊雕揉着发酸的拳头说道：“主人，这刺客实力很强。”

    李常春歪嘴笑：“当然强，她吸收了虚耗与穷奇的力量怎可能弱。”

    蛊雕惊疑：“难道他是美耗？”

    李常春撇嘴：“除了她还能有谁。”

    “可以看出来，她这次来不是为了真正战斗，只是为了验证一下你们的实力。”

    “你们也没必要去追，她这会估计已经飞回兽王殿去了。”

    “好了，大家提高警惕就是，咱们继续干活，抓紧时间把外营的事儿都办完了。”

    后来，美耗再也没来捣乱过。

    李常春顺顺利利的把犀牛营全部驯化到了囊中。

    然后马不停歇的继续下一处军营而去。

