    等到闻蔓回到公司的时候，医院那边又打来电话，说是***带着两个年幼的孩子服毒身亡，没有抢救过来，现在彭家是一片混乱。

    闻蔓只是很平静回应对方，挂断电话之后也没有表现出什么特殊的情绪。

    果然很快重隆那边打来电话，称赞道：“小蔓，这次你完成得很好，下个月还有一个任务需要你去完成，你随时等候着接受安排。”

    虽然这些话都是习以为常，但是闻蔓的内心深处还是有些抗拒，她只是想要过平凡的生活。

    “隆哥放心，我一切听从你的指挥。”

    重隆那边停顿片刻说道：“我们还期待着你完全回归，完成好自己要做的事情，我在等你。”

    闻蔓多次想要离开，但是却被一再要求回去，她别无他法，只能先顺应重隆的安排，等到今后再来想办法。

    重隆没有听到闻蔓爽快的回答，又补充道：“我相信你不会愿意让小落来代替你，你要明白，你们母女的命，都是我救回来的。”

    提到闻小落，闻蔓的心情就变得无比紧张，着急回应：“我一定会回归，至于小落，还请你们不要再惦记，我是不可能让她走我的老路。”

    “你能清楚自己的职责就好，总之你也明白我们的做事方法，只要你乖乖回来，不会有人为难到小落，但是如果你反抗，我们就只能重新培养楚一个听话的人。”

    重隆已经不止是第一次用这种话来威胁闻蔓，才会让她迫不及待的想要脱离组织，即便是自己无法离开，也不能让闻小落牵扯进去。

    而且随着闻小落逐渐长大，很多事情都无法隐瞒，而且女儿聪明伶俐，如果发现异常，闻蔓到时候无法解释。

    “我会听话，也会回来，隆哥还请放心。”

    挂了电话之后闻蔓的心情变得无比沉重，她扶额靠在办公桌前，思绪都被打乱，对于未来更加的迷茫，不知该何去何从。

    处理好公司的事物之后，闻蔓又去学校接孩子，看到手牵手出来的一双儿女，她再郁闷的心情都被化解。

    尤其是两个同时冲到她面前，抱住她两只腿，让闻蔓还有什么烦恼是不能放下的。

    “妈妈，我和小落今天商量了一下，我们把爸爸带回去，然后给他说过去的事情，就能让他把你们记起来！”墨知知可是一整天都在想怎么把爸爸给带回来。

    闻蔓见他这副认真的样子忍不住笑起来：“你爸爸现在的情况不是说过去的事情就能记起来，这是病了，需要慢慢医治。”

    墨知知却表示担忧，摇晃着小脑袋，围绕着闻蔓开始转悠起来。

    “那可怎么办，万一爸爸的病不好，把你忘记了可怎么办！”

    闻小落也跟着补充：“可不是，我都和知知说好了，我这辈子就认他一个爸爸，别的人我也不要，虽然洛叔叔很好，但是我还是喜欢爸爸。”

    闻蔓是真心感觉得出闻小落对墨聿谨的那种感情，像极了父女，这也是最让她放心的一点。

    墨知知又提出：“那我们就去看望爸爸，多在他面前转悠总是有好处的。”

    这话立马就得到闻小落的赞同，两人拖住闻蔓的手，指挥道：“妈妈快点带我们去，必须要让爸爸记起我们来。”

    闻蔓实在拗不过这两个吵闹的小家伙，只能是顺应着两人的意思来到医院。

    这哼哈二将左右拉住闻蔓来到病房，正巧赶上两人在病房同进晚餐，原本温馨的气氛因为这母子三人的到来而被破坏。

    只见墨知知是直接冲上前，把舒雅给挤兑开，爬到墨聿谨的腿上把他抱住，委屈巴巴说道：“爸爸你都不理知知了，过去你是最爱我的。”

    墨聿谨一头雾水，再看门口有些拘束的闻蔓，感觉是这个女人有意在破坏他们的和谐。

    舒雅更是气得脸色都发白，但是做出一副文静淑女的模样，把墨知知拉过来：“知知你不能这样抱住你爸爸，他身上有伤口，要小心别弄伤他。”

    原本要挣扎的墨知知听到这话也老老实实下来，而闻小落又走上来，盯着桌上的食物咽了咽口水。

    “爸爸，我们刚刚放学还没有来得及吃东西，我正好肚子饿了，这些是可以给我吃吗？”

    舒雅咬牙切齿，这可是自己精心亲自为墨聿谨准备的，哪能轮到这些小屁孩吃，还没有等到她开口，墨聿谨倒是很大方把闻小落抱起来。

    “没关系，你想吃什么都可以。”

    这一幕让闻蔓看到还是感觉到温馨，至少墨聿谨没有表现出对女儿的厌恶，其实就连墨聿谨也不明白，为什么会对这个小女孩这般有耐心。

    要知道就算是过去家族中的小孩，但凡有些不合墨聿谨的心意，他都不会去搭理，甚至还会禁止来到墨家，然而却能对闻小落这样有爱心。

    墨知知也不甘示弱上前：“我也饿，我也要吃。”

    闻小落更是招手让闻蔓过来：“妈妈你别站着，也快点过来一起吃。”

    舒雅直接回头面向闻蔓，脸上的笑意有些讽刺，酸溜溜开口道：“闻小姐还真是会挑选时间，也知道聿谨最在乎的就是知知，所以才会在这个时候来破坏我们。”

    闻蔓冷哼一声：“舒小姐别紧张，我来这里并非我本意，而是两个孩子闹腾，再者就是我总不能阻止知知来看望自己的爸爸。”

    说着闻蔓走上前，看到桌子上丰盛的食物，可见这个舒雅准备得很用心，而闻小落这个小丫头已经开动，完全不把舒雅的心意放在眼里。

    闻蔓也有些看不过，直接是把闻小落给提起来，放在了身边：“够了小落，我们回家，不要破坏到他们。”

    说完另一只手又把墨知知提下来，甚至觉得答应他们两人过来就是错误。

    墨聿谨却主动开口：“我并没有觉得是打扰我们，反正小雅准备的也多，既然孩子们都饿了，那就一起吃。”

    “......”舒雅有些震惊的看向墨聿谨，难道他的潜意识里，还惦念着这母女。

