    一阵冷风从林雪的耳边吹来，林雪只觉得叶辰忽然抓紧了她的胳膊，用力将她甩到了他的身后。

    借着窗户照进来的微弱月光，林雪看到一道白色的寒光闪来。叶辰侧身避过了寒光同时一脚踢出，伴随着沉重的闷哼声，林雪这才彻底适应了黑暗，看到了从地上爬起来的黑影。

    叶辰冷哼一声，在那黑影刚站起来的时候已经冲到了他的身前，没有任何的警告，叶辰一记重拳打在了黑影的身上。而这次林雪听到的，是骨头断裂的声音！

    黑影捂着肚子跪倒在地，惨叫声终于从他的口中传了出来。林雪再次打开了手机的手电筒，被叶辰击倒在地的人满头都是冷汗，他的身边还有一把锋利的军刀。

    拿出手铐，正要走过去的林雪忽然被叶辰伸手拦住，他盯着地上的男人说：“让另一个人也出来吧！”

    男人还是跪倒在地，颤抖的身子证明刚才叶辰的那一击对他产生了不小的伤害。男人没有回应叶辰，也不知是因为他被叶辰重伤得说不出话来还是因为他真的不想说。可这时，楼道的另一侧传来了一阵脚步声，楼道的灯也在亮了起来。

    一个身材魁梧，脸上带着一道疤的男人出现在了两人的面前。

    刀疤男看了一眼在地上发抖的男人，不屑地朝他的身上吐了口口水，“废物！”随后，刀疤男揉捏着拳头看向叶辰，狰狞地笑了笑说：“叶辰，听说黄蟒都差点被你干掉，今天我来看看你到底有没有这么厉害。”

    危险！这是林雪在看到刀疤男后产生的第一感觉，她甚至还不自觉地后退了一步，因为她的本能告诉她必须和刀疤男拉开距离。

    “你是谁？”叶辰向前迈了一小步，挡在了林雪前面。

    “曾虎，我的另一个外号你应该听说过，圈子里的人都管我叫独眼虎！”曾虎的脸上尽是兴奋的笑意，他看叶辰的眼神就像猎人看到了猎物一般，吓得林雪已经把手伸向了后腰，随时准备拔枪。

    叶辰怎么会没有听说过独眼虎的名号呢？他是国际上出了名的独行雇佣兵，没有任何组织，不听令与任何人。可他出现在这里显然不是心血来潮的，叶辰笑着问：“你擅自行动，不怕林乱惩罚你吗？”

    “啧啧啧！”曾虎脸上的笑容更加诡异了，“怪不得他们都说你叶辰聪明，这才说两句话就猜出来我是林乱的人了。不过那小子跟我也只是金钱上的交易关系，我的任务就是猎杀你。不过你小子是怎么知道我是擅自行动的呢？”

    “上次他安排个那么低级的杀手都会精心设计，这次换成你这种国际出名的人了却改成这么直截了当的方式，是不是有点太浪费了？”

    “哈哈哈！”曾虎忽然大笑起来，他指着叶辰说：“你小子是真的厉害！我就是觉得费事儿。不过林乱那小子一直把你看得太厉害了，说老子杀不了你，这次你身边没有帮手，正好让我看看你到底有没有林乱说得那么厉害。”

    听到曾虎的话，林雪不服气地站了出来，不过曾虎完全没有把她放在眼里，他指了指楼道的深处说：“小姑娘，你还是快去救人吧！要不然晚了的话，那个小美女的血可是要被那个变态放完了。”

    林雪一听马上意识到他们此行的真正目的，见叶辰向她点点头，她马上向曾虎指着的方向走去。看着林雪戒备的表情，曾虎说：“不用怕我偷袭你，我对你没兴趣。而且那个王八蛋太他么没人性了，你们快去枪毙了他吧！房间号是1507。”

    当林雪安全地从曾虎身边走过后，叶辰冷着脸说：“谢了。”

    曾虎没有说话，他已经摆好了战斗准备，同时指了指不远处的电梯说：“在你们出来后我就把电梯关了，别指望你的人短时间内能上来。”

    “我也不想让他们很快上来，难道你没有发现吗？从见到你后我根本没有通知我的人，甚至连这对讲机都关了。”说着，叶辰将手中的对讲机扔到了地上。

    看着曾虎困惑的表情，叶辰冷声说：“三年前，东岛海峡的那次海盗行动中，你是被海盗的人雇佣过的吧？”

    “对！”曾虎眯着眼紧盯着叶辰，他只觉得叶辰的气息发生了微妙的变化，他的整个人正在一点点被滔天的杀意覆盖。

    “在那场战斗中，我们国家派出的部队跟你交手了，你还联合几十个海盗合力击杀了那个部队中的一个人。对吗？”叶辰的声音已经失去了感情，满眼已经变成了仇恨。

    曾虎的脸上却露出了兴奋的笑容，“你也是那个部队里的人？”

    “代号032，今天来向你索命！”

