
    zhangyi点点头，“在他们的办公室呢，我让小五告诉他们暂时别出来。”

    “你去财务看一下，可以调动出多少现金出来。”

    zhangyi迟疑了一下，还是点点头，快步的朝着隔壁的财务走去，而顾清风抬头对着眼前这些人说，“我会原价赔偿你们的。”

    这几个人你看看我，我看看你，却都没有说话，顾乔乔忽然开口道，“你们几个相互认识吗？”

    这几个人一愣，中年妇女连忙摇头说，“我们怎么会认识啊？”

    “那可真是巧啊，你们竟然不约而同的一起到了御宝轩大门口，好像提前约好了一样。”顾乔乔意味深长的说道。

    中年妇女脸上闪过一丝异样的神色，随后，冷笑道，“这个小姑娘说话可要考虑清楚，我是真金白银在你这里买的东西，然后变成这个样子，难道还不许我第一时间来taoshuofa吗？而且你们的店，也有问题啊，这怎么好像被贼洗劫了一样，怎么不去报案呢？”

    “你怎么知道我们没有报案。”顾乔乔冷冷地反问道。

    而这个时候，zhangyi却面色阴沉，匆匆的走过来，附在顾清风的耳朵低声说了几句，顾清风的脸色本来就已经灰白了此时更是灰暗的厉害。

    而顾乔乔离的近，她没有屏蔽自己的五感，也听到了，心里咯噔一下，顾乔乔万万没有想到，御宝轩所有账户都被冻结了，原因竟然是有人举报御宝轩和国外某账户来往涉嫌经济犯罪。

    而银行在查证之后发现确实，和一个国外的账户来往很密切，于是，就先给御宝轩的账户冻结了，具体如何？他们一会还要来人调查。

    所以目前状况也就是说，御宝轩一分钱都拿不出来了。

    眼前这些人的赔偿就解决不了了。

    到了此时此刻，秦以泽在内的四个人心里都知道，御宝轩这一次，肯定是被人设计陷害了，而且这个人，手段高超。

    顾乔乔觉得自己每一次在遇到事情的时候，都能逢凶化吉遇难成祥，看似没有绝路，但是却柳暗花明又一村，可是今天不知道为什么却有一种无力的感觉。

    御宝轩所有的东西都毁了，包括眼前这些人曾经买走的，账户的钱被冻结了，他们该怎么办？

    好像一下子就从天堂跌进了地狱里。

    这个时候顾清风忽然开口说道，“将你们的地址留下，银行的事我会处理，放心肯定会赔偿你们的。”

    顾乔乔本来以为这几个人会留下继续纠缠，没想到那个中年妇女，很畅快的说道，“我也不是等钱花的主，给你们三天时间，不过我可和你们说用宝石换宝石我可不同意的，对你们御宝轩的东西我再也没有信任感了，我只要钱。”

    说完，转过身子，就大摇大摆的走了出去。

    随后那几个人，当时在屋子里站了一会儿，其中一个男人开口说道，“既然这样我也不为难您了，那我也是三天时间，三天后我们再来吧。”

    随后好像很大度的对着身旁的人说，“我们走吧，在这里呆着，也是那么回事儿。”

    说着，带头转身朝着外面走去，速度挺快，好像是完成任务一样的。

    可是现在就算是有怀疑，顾乔乔也什么都不能做。

    就算是知道了这些人，合起伙来骗他们，可是，御宝轩也是要给他们赔偿的。

    秦以泽的眉头也紧紧皱着，心底的预感让他知道，这是一个很大的陷阱，也应该是部署了好几天，然后，顾家的御宝轩整个就掉了进去，但是最重要的是，这碎裂的玉石，关键问题全在这上面呢，而那所谓的账户，未必是大事，于是他开口说道，“我有个战友在银行工作，我给他打个电话。”

    顾乔乔点点头，秦以泽快步的去了会客室打电话，电话很快打通了，他轻声的和对方说了什么，然后他放下了电话，转过身快走几步，对着大厅里的顾清风说，“太爷爷，他们正在查呢，下午的时候会有人来到御宝轩调查。”

    顾清风从沙发上站了起来，此时看老当家的好像腰都微微驼了起来，他看了眼四周对zhangyi说，“将这里都封上，不让其他人进出，有事情去隔壁处理。”

    “当家的，可是刚才那些人出去会不会说什么呢？”zhangyi很是担忧。

    顾清风摇摇头说道，“没事说去吧，事情都已经发生了，想瞒也是瞒不住的。”

    zhangyi上前扶住了顾清风，顾乔乔则是低声的说道，“太爷爷，你先去隔壁休息吧，我在这里再看一下。”

    顾清风点点头，遇到这样的事情，不可能瞒着顾乔乔的，这御宝轩将来是要给她的，可是现在就这一副样子，怎么给乔乔啊。

    而且这件事情实在太诡异了，他和御宝轩都需要乔乔。

    zhangyi扶着顾清风去了隔壁，而这个时候，秦以泽则是陪着顾乔乔，又再次的在屋子里一点点的巡视起来，想找出一些蛛丝马迹，可惜的是，除了最初的发现，什么新发现都没有。

    顾乔乔想起了一人，开口说道，“阿泽，我和你说一件事儿，你帮我分析一下。”

    这个时候的顾乔乔脑子里有些乱的，相信就算是见惯大风大浪的顾清风和zhangyi也同样如此，这个接二连三的打击将他们脑子弄的，绝对没有平常那么理智和冷静。

    秦以泽开口说，“乔乔，你说吧。”

    于是顾乔乔就将在丽景豪和欧阳蓉的初遇，还有第二次交锋的事情，告诉给了秦以泽，“阿泽你说，这些是不是欧阳蓉干的呢？”

    秦以泽沉吟了一瞬，脑子里也在飞速的旋转着，这样的事情已经超出了普通事物的认知，只能将它归结在玄门里，而对于玄门，他只是从妻子这一方面了解一些，但并不是知道的全部。

    相信包括zhangyi也是知道一些皮毛，难道玄门还有这样了不得的人物，弹指之间就可以将这些东西毁成这样。

    秦以泽缓缓的开口说道，“乔乔，如果是她做的，最迟不过明天，她肯定会来找你。”重生军少辣娇妻
