
　　后来去了研究所，钟大龙花了不少的时间和精力，甚至投入了不少资金，总算是把复读机研发出来了。

　　造这个的目的也很简单。

　　就是为了让学生们能够好好的学英语，尽快把英语水平提上去。

　　毕竟在这个时代，英语是非常重要的一个科目，关系着考大学。

　　而且对于很多人来说，如果能够在这个时代掌握英语，是一件非常吃香的事。

　　因此钟大龙研发这个复读机，说白了就是为了所有需要学英语的人造福。

　　听到这里，陈江海心里感触良多。

　　这样的一位上过战场的老兵，所作所为实在是太让人敬佩了。

　　陈江海知道除了复读机，自己还需要再做点什么。

　　复读机的专利费本来应该是属于钟大龙的，现在人家这个专利发明人不要，陈江海拿的也烫手。

　　思来想去，他觉得干脆将这笔钱用在慈善上面。

　　不过钟大龙的初衷竟然是为了学生才研制了复读机，那他的专利费用自然也要用到学生身上。

　　等聊的差不多了，钟大龙站了起来，满脸堆笑的说道：“陈总，感谢你今天能够从百忙之中抽出时间听我这个老头子的唠叨。”

　　“时候也不早了，我也该告辞了！”

　　陈江海跟着站了起来，笑着说道：“钟老，您先别急着走，我还有一件事想跟您说。”

　　听到这里，钟大龙赶紧问道：“陈总，你还有什么事？”

　　难怪他会是这样的反应。

　　关于复读机的事，最后连专利收费归属都已经说了，实际上两人聊的已经差不多了。

　　在钟大龙看来，似乎也没有什么事好聊，后面一直都是自己在唠叨往事罢了。

　　陈江海则正色说道：“钟老，您办事都是为国为民，我陈江海要是拿了这些专利费，人家还不指着我的鼻子骂啊？”

　　钟大龙没有说话，他只是好奇的看着陈江海，想知道对方接下来说什么。

　　“钟老，我决定把这些钱都拿出来，创办一个助学基金。”

　　陈江海直接说出了自己的想法。

　　这个基金的目的也很简单，那就是用来帮助那些贫困大学生，让他们减少因为贫困而失学的危机。

　　现在的华夏，对于大学生的需求还是很高的。

　　陈江海知道，在未来的十几年时间里，有很多学生会因为交不起学费，上不起大学。

　　这对于国家而言，实在是一个巨大的损失。

　　不过眼下华夏经济并不发达，什么地方都需要资金。

　　因此对于这些贫困学生的照顾，自然不像后世那样给予了大量的支持。

　　这个基金的建立，就是为了改变这种局面。

　　陈江海一个人能做到的改变很少，但正所谓物以善小而不为，陈江海还是愿意去做。

　　只要能够帮到一部分人，这个基金的目标就已经达成了。

　　听到这里，钟大龙连忙竖起大拇指说道：“陈总，你这是真正的为国为民，是一个能够回报社会的企业家呀！”

　　钟大龙教书十几年，也帮助了不少的学生。

　　现在跟陈江海一比的话，那差距可就大了。

　　陈江海连忙摆了摆手说道：“钟老，是您的行为感染了我，作为一个华夏人，作为一个华夏企业家，是该为这个社会做事。”

　　“陈总，你有这样的想法真的是太好了！”

　　钟大龙显得有点激动，“如果能够多几个像你一样的企业家，那华夏的教育，真的是有盼头了啊！”

　　陈江海继续说道：“这事儿宜早不宜迟，这个基金，我打算今年就成立，然后就开始运行。”

　　听到这里，钟大龙一脸的诧异：“陈总，专利费都还没收过来，你这个基金成立有什么用？怎么运行？”

　　陈江海微微一笑，从容不迫地说道：“钟老，这个钱可以先由秋海提供，暂定每年五千万。”

　　“如果到时候收到的专利费不够的话，差多少秋海就补多少。”

　　钟大龙赶紧道：“陈总，这万万不可啊！怎么能让你自己出钱，来做这个基金？”

　　“为什么不行？”

　　陈江海笑着反问道，“钟老您能把属于您自己的钱捐出来，为什么我陈江海就不行？”

　　钟大龙微微一愣随即反应过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　都说陈江海除了是一位成功的企业家，还是一位慈善家。

　　现在看来陈江还是真的在做慈善，而不是像其他人那样沽名钓誉。

　　对于陈江海的这个做法，钟大龙真是十分的佩服。

　　“陈总，你就是华夏的第一慈善家！”

　　钟大龙竖起大拇指，由衷的赞许道。

　　在钟大龙看来，陈江海心系国家，愿意为贫困学生出这么多钱的，现在绝对找不到第二个。

　　就算时间再往后推个几年，恐怕也找不到第二个了。

　　面对钟大龙这样的赞誉，陈江海则谦虚回道：“钟老，你言重了！”

　　钟大龙摆了摆手，认真地说道：“陈总，我觉得你完全有这个资格！”

　　“书生意气，当挥斥方遒，年轻人可不能太低调。”

　　面对钟大龙的赞誉，陈江海只能是报以微笑。

　　这要是再说下去的话，还不知道钟大龙接下来会说什么。

　　这件事完全是陈江海临时起意。

　　他本来想谈的，就是复读机的生意而已。

　　没想到钟大龙，给了他太多的惊喜和意外了。

　　放弃专利，不收专利费，这些事让陈江海心里感慨不已。

　　在面对钟大龙的时候，陈江海这才知道，自己做的远远还不够。

　　作为一个华夏企业家，在国内拥有了赚钱的机会和条件，那在赚到钱之后就应该对社会有所回报。

　　这样一来的话，秋海可以说是名利双收了，也能给其他企业树立标杆。

　　此时钟大龙对于陈江海的印象，那是好得不行。

　　不管他说什么，钟大龙都觉得十分的有道理。

　　接下来，两个人讨论了一下基金的事，主要是成立的时间和地点。

　　最后，钟大龙认为就在秋海总部办就行了。

　　时间的话，就定在秋海复读机上市那天。

　　陈江海知道，钟大龙这样做，就是想让他晚一点出钱。

　　在钟大龙看来，这是目前为止他唯一能为陈江海做的事了。

　　商量好这事后，陈江海邀请钟大龙吃了个晚饭，然后亲自送其去了宾馆。

　　明天一早，他再安排人把心满意足的钟大龙直接送回津门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十八章 年轻人可不能太低调免费阅读。https://xs.23sk.com 