    云楚伊不知道楚羲泽现在像是吞了几百只苍蝇一样难受。

    带着楚羲泽来到病床旁边，立刻抽了他两袋血。

    看着自己的血液一点一滴的流入到了那个储存袋里，他觉得好痛。

    再想着等会儿这些血液就要输送进萧北宸的体内，楚羲泽简直快要痛疯了。

    他现在心里一万个懊恼和后悔，只觉得自己刚刚真的是干了一件蠢事。

    他为什么会想到要偷偷拿走两袋血浆这种愚蠢至极的事？

    到最后遭罪的还是他自己。

    不仅遭罪，他还要用自己的血去救自己很讨厌的人。

    这种极其矛盾的感觉，没有人能够体会。

    抽完了血之后，楚羲泽不知道报着什么样的心情离开手术室的。

    而云楚伊一心只想给萧北宸输血，连楚羲泽什么时候走的她都不知道。

    因为萧北宸是全身换血，所以手术的风险也很大。

    她现在是一刻也不敢松懈，全神贯注的注意着萧北宸的各项指标。

    这过程既耗时也耗力，还十分的耗心神。

    她先前只是抽掉一半的血就花费了四个多小时，如今萧北宸是全身换血，自然是要花费更久的时间。

    这每一分每一秒都对她来说，都是一种煎熬。

    她第一次害怕手术过程中，他会出现什么不适的反应。

    也很害怕手术的过程中，会出现什么其他的差错。

    以前她做手术的时候从来没有这么紧张和忐忑，全程都很淡定自如，信心满满。

    然而这次，手术的对象对她来说是很重要很重要的人。

    所以她也开始患得患失，开始担心害怕。

    好在手术十分的成功，整个过程十分的顺利。

    而萧北宸在做完换血手术之后，也没有任何的不适。

    他反而感觉自己浑身都轻松了不少，就好像自己重新活过来了一样。

    直到现在，萧北宸都还有些不敢相信这个事实。

    “我现在，是健康的了吗？”他十分不确定的问云楚伊。

    “还不算。”云楚伊笑眯眯的望着他。“不过你很快就会变得很健康呢。”

    萧北宸还虽有些不敢相信。“那我体内的毒素，已经全部解掉了吗？”

    云楚伊依旧含笑朝他重重的点了点头。

    “你体内的毒素基本上已经全部解掉了。”

    “毕竟你都已经换过血了，那些含有毒素的血液已经被我通通倒掉了。”

    “而你现在身体里流的血液，是带着解药的血液，是很健康的血液。”

    “那些带着解药的血液，会将你五脏六腑的毒素慢慢清除掉的。”

    “时间不会太长，等过一段时间你就彻底健康了。”

    听到云楚伊的回答，萧北宸感觉自己真的是重生了一次。

    没有人知道这十年他是怎么熬过来的。

    每一次的毒发对他来说，都是生不如死的折磨。

    那个时候的他，巴不得就那么死去吧。

    别再执着于报仇了，别再对这个人世间有任何的不舍和眷念了。

    他这样活着，还不如爽爽快快的死去。

    可他向来就不是个服输的人，他不相信自己这辈子真的就这么败在了秦之焕那个奸人的手中。

    所以他一直凭着心中的仇恨和怨气，一直活到了今天。

    这期间他也曾经试图找神医来为他解毒，曾经也抱着很大的期待。

    可随着时间的推移，随着那些所谓的神医一个一个的否定和打击……

    他对解毒这件事情原本是不抱任何希望了，已经不再幻想自己能够将毒给解掉。

    他只希望自己能够在死去之前，砍掉秦之焕这个卑微无耻的奸人的狗头，为父皇和母后报仇。

    可老天爷对他还是不薄的呀。

    不仅将阿璇这么惊艳的女子送到他的身边，与他共度余生。

    也是这个令他无比心动爱慕的女子，解掉了折磨了他十年之久的奇毒。

    没有人知道他对云楚伊的感情已经深到了何种地步。

    他只知道，这辈子，他都会用尽自己全部的力量去爱护她，保护她，呵护她，照顾她……

    绝对绝对不会让她受一点点的委屈和伤害，他要让她成为这个世界上最幸福的女人。

    萧北宸将云楚伊紧紧的圈在怀里，白皙修长的手指轻轻的抚摸着她柔顺的长发。

    云楚伊现在已经习惯了与萧北宸的亲密举动，甚至内心十分的享受。

    可一想起自己穿越那天就失了身子，她心里总是迈不过这道坎。

    她每每想起这件事情，就不知道到底要如何面对他。

    他对她的好，她都看在了眼里，记在心里了。

    她不想让他失望，不想让他难过和失望。

    可他们现在已经相爱了，有些事情，总归是要说清楚的。

    与其这样折磨着自己的内心，倒不如爽快的承认。

    假如萧北宸真的会因为这件事情而嫌弃她，那她也认了。

    她不会恨他，也不会怨他。

    因为在古代，很少有男人不介意这种事的，她理解他。

    既然已经做了决定，云楚伊便打算就在这个时候告诉他。

    她做了起码一分钟的心里建设准备，然后豁出去了。

    “阿宸。”她轻轻唤了他一声。

    “嗯？”萧北宸垂眸看她。

    云楚伊亦是抬起眼眸望向他。“有一件事，我必须要告诉你。”

    “什么事情？”

    虽然刚刚已经做好了心里建设，可话到了嘴边，她还是有些犹豫。

    见她欲言又止，神情看起来也十分的严肃，萧北宸忍不住问。

    “阿璇你怎么这么严肃呀？是很重要的事情吗？”

    “没错。”云楚伊说。“对你来说很重要，对我来说，也是很重要很重要的事情。”

    见她脸上是从未有过的严肃和认真，萧北宸的心里猛然微微一沉。

    她想要说什么？

    难道是自己的毒还没有完全解掉？

    还是说……以后他的身体里是别人的血，自己以后会有什么不良的反应吗？

    亦或者是……她将自己一半的血液给了自己，所以她的身体出现问题了吗？

    想到有这个可能，萧北宸突然之间就心痛不已。

    他宁愿有事的是自己，他也不愿看到她受到一丝一毫的伤害。

    “阿璇你告诉我，是不是你的身体出现什么问题了？”

    看到他到现在担心的还是自己，云楚伊的心里更加的难过。

    她朝他摇了摇头。“不是的，我体内的毒已经解掉了，跟这个没关系。”

    听到她这么说，萧北宸的心里松了一口气。

    然后又继续追问：“那到底是什么事情，你告诉我啊。”

