    三月份的最后一个星期李以墨几乎都是在练习室度过，2AM的成员也结束了回归的预热，都回到公司做最后的准备。

    综艺都是提前拍摄的，所以接下来这个星期大家都不用担心露脸的问题，尤其是李以墨，《我们结婚了》因为李以墨与泰妍这对Idol“假想夫妻”收视回升，两人的CP粉也变得越来越多。

    更何况进入三月份后李以墨有单曲回归，李以墨与姆爷的单曲合作正式发行。

    这可是姆爷时隔近三年回归乐坛，08年的时候姆爷出过一本自传，告诉所有人他暂别乐坛的原因。

    不过让人意外的时候，姆爷时隔近三年回归歌曲跟他以往的风格完全不同，甚至不少人怀疑这首歌是不是姆爷唱的。

    对此，姆爷很快站出来，表示自己还是那个自己，只是经历了生死之后心态有了少许的变化，然后又带出了李以墨。

    在姆爷的提醒下，很多才发现歌曲的作词作曲是一个对他们来说非常陌生名字，甚至陌生到他们根本不知道。

    在姆爷把话题拉到李以墨身上的时候，好莱坞唱片和JYP也开始发力，好莱坞唱片公司隶属于迪士尼的子公司。

    在李以墨跟迪士尼完成漫威股份转让后，JYP与好莱坞唱片达成协议，建立合作关系，朴振英之所以推迟返回韩国就是为了敲定与好莱坞唱片公司的合作。

    所以李以墨的单曲是有三家公司共同发布，姆爷虽然这次为了帮李以墨，但毕竟是他时隔近三年回归乐坛，公司肯定要重视。

    JYP就不说了，他们还想着李以墨可以出名为公司赚名声，至于好莱坞唱片，李以墨爽快赢得罗伯特·艾格的好感，而李以墨现在又是复仇者联盟中的一员，名气自然越大越好。

    JYP在美国那边就算发力也能量不多，更多的还是依靠另外两家公司，但是韩国这边就不同了，再怎么JYP也是三大娱乐经纪公司之一。

    然后韩国娱乐圈炸了，姆爷在欧美娱乐圈那是真正巨星，属于站在乐坛顶端的大佬人物，是韩国歌手可望不可即的存在。

    翻开姆爷自出道到现在的履历，那绝对会亮瞎甚至秒杀百分之九十以上歌手，可就这么一个超级巨星居然跟一个在韩国刚出道的Idol合作发布单曲。

    这对于韩国人说实在有些超出认知，太过玄幻，这也可以理解朴振英为什么在听到李以墨说跟姆爷认识并且要合作单曲时会是那样的一脸的难以置信，并且始终不敢相信是真的。

    就在单曲公布后，JYP的电话被打爆了，朴振英的私人电话也被打爆了，就是李以墨的电话都被打爆了，而且大部分都是不认识的，这些人不知道是从那里弄到他的电话号码。

    然而李以墨所带来的震撼还没有结束，就在单曲发布的第二天，正在宣传《速度与激情4》的保罗沃克安利《Nothin' On You》这首歌，很快基努里维斯也跑来凑热闹。

    一天之后，正在拍摄《钢铁侠2》小罗伯特唐尼钢铁侠附体，一脸夸张表示现在爱死《Nothin' On You》这首歌。

    然后正在一起拍摄的斯嘉丽·约翰逊表示自己希望下次能听到歌曲原唱给自己唱这首歌。

    这也让欧美那些记者媒体越发好奇李以墨是谁？李以墨并没有取英文名，作词作曲和演出那一栏填的是他中文名字的英文拼写。

    保罗沃克和基努里维斯是自发，两人在看到新闻后给李以墨打来电话，小罗伯特唐尼和斯嘉丽则是漫威那边安排。

    不过两人也给李以墨打来电话，对于李以墨创造歌曲这件事他们还是有点惊讶的。

    就在小罗伯特唐尼和斯嘉丽站出来后，漫威也正是对外宣布，李以墨将会参与到漫威超级英雄电影中来，会在《钢铁侠2》跟黑寡妇一起登场。

    漫威没有直接说李以墨会扮演那个超级英雄，对于防剧透方面，漫威已经开始有后来的味道。

    这下欧美那边就更加好奇了，一个华夏人为什么在美国有那么强大的人脉，姆爷是乐坛的巨星，近乎站在欧美乐坛顶端的存在。

    那些安利的演员虽然称不上巨星，但都属于一线，在好莱坞都是当红的存在，结果都为一个名不见经传的亚裔歌手宣传，甚至最后就连漫威都来插一脚。

    欧美人对李以墨好奇直线飙升，而在亚洲，在韩国这边，韩国媒体都不知道该形容这个世界太疯狂还是他们都疯了出现幻觉。

    姆爷提携合作已经足够疯狂和玄幻，可他们做梦没有想到，更夸张还在后面，四个好莱坞当红明星安利宣传，然后漫威又跑出来凑热闹。

    一时间整个韩国娱乐圈都被JYP和李以墨给霸屏的，几个电视台都在报道关于李以墨的事情。

    “这真的是我们OPPA？”李以墨和2AM粉丝官网都已经炸了，虽然在粉丝眼中自家艺人是最出色，最好的。

    可李以墨这一连串的爆发已经超过正常粉丝的理解，她们做梦都没有想到自家偶像居然会有这么强大的人脉。

    这些人中，随便认识一个都可以在韩国综艺节目吹上一年，但是李以墨从未没有跟人提起过。

    “我们OPPA真是低调”这话还是没错，李以墨的确称得上低调，如果换成其他人，肯定恨不得告诉全世界自己认识这些人。

    “OPPA有那么强大的人脉是好事，但我们关注的不应该是OPPA强大的人脉，难道大家都没有听OPPA发布的英文单曲吗？”金妍儿适时的发言道。

    “当然有听，我一直在单曲循环，我们OPPA真是太有才华了，居然还能自己创造英文歌曲”立即有人回复道。

    “我们OPPA不仅有才华，长得也帅，还会做饭，又有强大的人脉，哎一股，怎么办，粉上OPPA后我发现自己眼光变高了，再这样下去我以后可能找不到男朋友了。”

    “我们OPPA不仅长得帅，化妆穿上女装也不比女Idol差”又有人回复道。

    “为什么我们OPPA这么完美？”如果李以墨此刻进入官方后援会一定会被自己这群粉丝给肉麻死。

