    此人在看到宁瑕体内，出现那道透明的能量波的瞬间，就已经朝着后面奔逃。

    直接逃出了两百米的范围。

    否则，现在他将会毫无反抗之力，当场被灭杀。

    “该死！你们两人怎么都这么强！”

    他脸色难看至极，怒吼道。

    他联合八人，来围攻姜离，却连一丁点伤势都没造成，就全灭了。

    现在，只剩下他一个苟延残喘。

    本以为，那姑娘只是个拖油瓶，不仅帮不到姜离，甚至还可以用她来威胁姜离。

    谁能想到，那小姑娘的异能，也强大到了这个地步。

    他撒腿就要跑，想要逃离这里。

    宁决又岂会给他机会！

    他直接松手，手中的斯塔提克电刃，悬浮飞空而起！

    金色电弧在空中，划出一道长线。

    就像是用画笔，在空间中划了一道痕迹。

    御剑而去，直指那人的头颅。

    电光闪烁，狂暴的吞噬了那人眼前的一切景物。

    铛！！

    正当宁决以为，这一击已经必杀他的时候。

    他手中的漆黑色长枪，斜着直贯。

    竟然将剑刃击偏了，随后他一个躬身，避开了这一击。

    但他也受伤严重。

    剑刃上携带着的恐怖电流，顺着他的那杆漆黑色长枪，涌到了他持枪的那条手臂之上。

    他的手臂，顿时皮开肉绽，血流一地！

    宁决没想到，他竟然能够抵抗住自己使用御剑之力的一击。

    扫描他的资料。

    【郑贯】

    【异能：意志之枪】

    【等阶：A】

    【介绍：将自己的意志凝聚为一把实体化的长枪，长枪的坚韧程度与意志力等同。意志之枪能够消耗意志力，形成无形屏障，抵挡攻击，也能形成无形的意志之矛，贯穿敌人的心智。】

    怪不得，他能挡住自己的御剑之力。

    原来这个郑贯的异能，也是A阶的，强度不一般。

    郑贯脸上带着恐惧，疯狂地退避。

    宁决刚才操控的那一剑，已经让他的意志之枪出现了一丝裂痕。

    如若再抵抗一击，那么他的意志力就将完全消散一空。

    到时候，就是死路一条了！

    对于死亡的恐惧，烙印在每一个生物的基因当中。

    虽然此刻在绝境关头，他的意志力空前强大。

    但面对宁决那恐怖的剑击，他还是不敌。

    他双腿闪烁电光，机械装置运转的声音，从他的双腿之中传出。

    机械改造义体！

    现在，十分流行这样的改造。

    只需要舍弃肉体，就能获得强大的实力。

    郑贯的A阶异能，搭配上强大的机械改造义体，让他的战斗力，远超其余的A阶猎杀者。

    他对于自己的实力，相当自信。

    或者说有些自大。

    正是这份自大，让他胆敢带着一帮人，就赶来挑战姜离。

    机械改造的义体，奔跑速度极快！

    那让人看不清摆动的双腿，能让他奔跑的速度，远超普通人数十倍！

    仅仅一秒，就能奔跑出几十米的距离。

    这陡然间的加速，让宁决微惊。

    “你追。”

    宁瑕凝视远方，说道。

    手中的太刀一挥，斩切空气。

    宁决整个人，顿时原地消失！

    随后，出现在了手术空间范围的边缘！

    直接将他的整个身体位置都移动了将近一百米。

    宁决心中震惊。

    这感觉，太奇妙了。

    直接瞬移了过来！

    好强的异能。

    他集中精神。

    斯塔提克电刃斩破空气，空中的电离子弧光，瞬间暴涨。

    一道金线斩向郑贯。

    郑贯转头，眼中恐惧生出。

    这一击，他必然是挡不住了。

    他咬紧牙关，心一横。

    既然跑不掉了，我就跟你一换一！

    轰！

    他手中的长枪，隔空一刺。

    刺向宁决的大脑。

    那一枪，毫无实物。

    而是纯粹的意志力攻击。

    看不见，摸不着。

    宁决在这瞬间，感到大脑之中，一阵剧痛来袭。

    意志力攻击！

    郑贯哪怕死，也要耗尽所有精神力，将自己换掉？

    宁决脸色冰寒，他的意志力，比谁都更强。

    忍住大脑的剧痛，宁决凝视着电刃，心中剑诀咏诵。

    金色的电芒之中，忽然出现了一道白芒。

    劲风，斩破空气！

    剑刃的速度，顿时快了数百倍！

    风雷一剑，瞬斩而过。

    刹那间，便将郑贯的头颅，斩成了两半。

    雷霆与风的力量，尽在一剑之上。

    郑贯的意志之枪，还没能完全没入宁决的大脑，自己就彻底死掉了。

    宁决脑海中的阵痛，瞬间消失的无影无踪。

    几缕血滴，从大脑中涌出，从眼皮内涌向眼眶。

    宁决的视野，顿时发红。

    他的眼白，被颅内出血染成了微红色。

    这是脑出血的征兆。

    若是再慢一步，等那无形的意志之枪，完全施展出来，刺进自己的脑海的话。

    那恐怕，自己受伤将会极其严重。

    哪怕他意志力再强，也是无用的。

    毕竟，自己的意志，是完全散开的。

    而敌人的意志力，在异能的作用下，凝聚为了坚固的长枪，集中攻击一点。

    可想而知，定然是能够穿透的。

    风雷一剑，是太白剑诀中最快的一剑。

    仅需刹那，就足以封喉。

    宁决上前，走到郑贯的尸体面前，驻足凝视。

    郑贯的脑袋开瓢。

    脸还完好无损。

    嘴角，带着一抹疯狂的微笑。

    看来他死前，一定以为，跟自己同归于尽了吧。

    希望这能让他好受点。

    那漆黑色的意志长枪，化作虚无的光点，消散在了这个世界上。

    宁决取走他的储物戒，将里面的东西，全部塞到了自己的储物戒中。

    “嗯……六个B阶异武器，八个C阶异武器，药剂、压缩干粮，各种的野外物品，还挺多。”

    这波，是他们自己来送物资的，绝对不是宁决主动要求。

    回身望去。

    手术领域已经完全收拢消失。

    宁瑕，昏倒在了地上。

    宁决施展凌波微步，快步猛冲回去。

    难道是那箭矢里面的毒液，溅到妹妹身上了！？

    心中焦急万分。

    小鳞正在她肩头，焦急的跳着，似乎想叫醒她。

    宁决上前，才发现，她身上没有任何伤口。

    这才松了一口气。

    看了一眼妹妹的耳环，宁决自嘲一笑。

    “对了，我差点忘了，她身上有好多的护体异武器，一个都没触发。”

    这种等级的战斗，妹妹在异武器的保护下，是很难受伤的。

