    花费了两千万购买了一个替身娃娃之后，如今杨辰的系统点数只剩下三千四百多万点了。

    三千多万点，不能为叶灵凝聚神魂，重塑肉身，要不然的话，身边有一个半步至尊的仆人，试问这天下之大，能够杀死自己的恐怕也没有多少了。

    若是用来提升功法，却也不能将一门功法提升到圆满境界，他最后还是决定用来提升自己的修为，先提升到天门境界再说。

    一个房间之内，杨辰盘膝坐地，心神放松，古井无波。

    “系统，提升修为。”

    “叮，将修为提升到天门初期，消耗三千万点。”

    一瞬间，杨辰只感觉自己的眼前出现了一个巨大的天门，一股强大的力量直接将它轰开，一股庞大的灵气直接出现在了他的身体之内，在四肢百骸之中游走，最后却是归于丹田。

    而杨辰却感觉自己修炼了许久似的，那许久未动的修为却是突然暴涨，实力比之以前足足提升了一倍有余。

    花钱的感觉真好呀，短短几秒钟的时间，自己的实力就提升了一倍。

    只可惜，现在的自己是一个穷光蛋，若是有个百八十个亿的，自己还不得起飞了。

    闲来无事，勾栏听曲。

    那是不可能的。

    杨辰优哉游哉的来到了一个仓库之中，这里面存放的大都是抄家得到的东西。

    有灵石，兵器，字画，古董，铠甲，地契等，但凡是有价值的东西，都被抄了。

    一连十几个屋子，都堆得满满当当的，价值不菲。

    “少爷，这是清单，请过目。”扈三娘笑着将一个账本递了过来。

    杨辰翻了翻，上面的东西琳琅满目，只有你想不到，没有这上面没有的。

    “灵石只有几百万，这么少？”杨辰一脸嫌弃的说道。

    扈三娘笑了笑，说道：“修士修炼需要大量的丹药，那些灵石大都是用来够买资源了。”

    一页页的翻过去，杨辰很快便发现了不对劲的地方，这上面原本记录着很多价值很高的东西，可却都被打上勾了，意思就是被人取走了。

    “谁来过这里？”杨辰问道。

    “是圣主。圣主说了，剩下的这些东西，少爷可以全权处理。”扈三娘说道。

    果然，知子莫若父，自己老爹肯定想到了自己会打这些东西的主意，特意将那些有价值的东西都拿走了，剩下的就是那些破铜烂铁了。

    “这里的灵石全部给我提出来，剩下的都卖给珍宝阁，全部换成灵石，我有用。”杨辰说道。

    扈三娘点点头，便让人去办了。

    一个凉亭，一壶茶，一个少年独自坐在石凳子上。

    “叶灵，你说想要赚取大量的钱财，应该怎么办呢？”杨辰问道。

    石桌之上，封神球正静静的放在上面，闪烁的电光之中，有着一团强大的意识。

    “主人，你说武者最需要的是什么？”叶灵反问道。

    武器，丹药，功法，宠物，灵石...

    这么多之中，若说最需要的，恐怕就是武器，丹药和功法了。

    可消耗最多的却是丹药。

    武器和功法得到之后，可以用很久，甚至于用到死。

    “你是说炼丹师？”杨辰说道。

    “没错，就是炼丹师。”

    叶灵的声音从封神球之中传来，轻灵而有着特殊的魅力。

    “在武者的世界，武器，功法，灵石，阵法，符篆等，这些东西虽然也很珍贵，很需要，可相对来说，武者消耗最大的就是那丹药。古往今来，强大的炼丹师一直都受人尊敬，而且是最有钱，有势的。不要说高品级的炼丹师了，就算是那些低等级的炼丹师，都受人尊敬。像你们这个贪狼道域，应该是没有真正的炼丹师的。”

    杨辰笑了。

    “叶灵，你错了。我太玄圣地可就是有炼丹师的，我太玄圣地内的丹药很多都是自己炼制的，想一些高级的丹药才会在珍宝阁之内够买。据我所知，像无双皇朝，幽冥宫内也是有炼丹师的。”杨辰说道。

    “不，那些不是真正的炼丹师，他们炼制的丹药拥有的杂质太多，服用太多的话，会限制武者的成长的。你难道没有发现，你们太玄圣地的弟子在服用丹药之后，很长时间都不能再次服用吗。那正是因为丹毒的缘故。”

    “更何况，炼丹师有炼丹师协会，只有通过了他们的考核，经过了认证之后，才是真正的炼丹师，才是各个势力尊敬和拉拢的对象。我记得，在我生前，有一个七品的炼丹宗师，炼制出来的七品丹药，一枚的售价就是几亿灵石，还是有价无市。像那样的炼丹宗师，不要说寻常人了，就算是至尊，还有那些仙道家族都要小心伺候。”

    “炼丹师的地位之高，是你无法想象的。”叶灵说道。

    杨辰眼睛一亮，一枚丹药几亿灵石？

    自己拥有凤凰宝骨，本身便带有涅槃火焰，用来炼丹岂不是正好合适。

    更何况，以他现在的身份，地位，想要弄来一些炼丹的材料，简直不要太轻松。

    更何况，他有系统商城，可以购买炼丹炉和炼丹的书籍。

    甚至于许多别人需要千辛万苦得到的药草，他都能够从商城之中购买。

    “你说的好像也有道理，我真的心动了。，”杨辰笑着说道。

    叶灵笑了笑，只可惜，那恬淡的笑容，却是没有人能够欣赏。

    “主人，你若是想要得到更多的灵石的话，最需要的就是走出去。贪狼道域实在是太贫瘠了，灵气稀薄，面积也很小，就像是池塘一般，怎么可能会养出来真龙呢。像是三千道域最中央的那几个道域，哪里才是武者真正的归宿，是天才的乐园，只有在那个地方，才能够真正的见识到什么叫做天骄，什么才是真正的无敌之姿。”叶灵说道。

    当然，也只有那样的地方才能够让她凝聚神魂，重塑肉身。

    这个道理，杨辰岂能不知道。

    单单是从他疯狂搜刮灵石，却根本得不到多少灵石来看，就知道这里的资源贫瘠，自己终究是要离开贪狼道域的，就像是自己的那两个哥哥和一个姐姐一样。

    可目前贪狼道域的局势并没有稳定下来，他还不能离开。

    等什么时候，局面稳定了，他一定要走出去看看，看看外面的世界到底是如何的精彩，外面的天骄又是何等的风姿。

