    叶颜兮无语。

    “你可是我肚子里宝宝的干妈，有你这么当着宝宝的面这么说话的吗？”叶颜兮白了她一眼。

    赫初妍抗议，“我这也是为了我的干儿子或者干女儿着想啊，我这还不是担心嘛，就算他现在没有，也保不准以后不会有，因此要杜绝一切发生的可能。”

    “行了，什么时候你这说话也长篇大论的，差点都忽悠的人信了。”叶颜兮继续无语地抢白她。

    玩笑也开了，赫初妍这才正经起来，看着叶颜兮，“那你这一路上都心事重重的，到底是在想什么呢？”

    对于叶颜兮，赫初妍可是百分百地保证自己是很了解她的，不等叶颜兮回答，赫初妍又补充一句，“等等，这事情是不是和我有关？”

    “啊……这个……”叶颜兮惊了一下，躲闪着赫初妍灼灼的目光。

    虽然她今天约赫初妍出来的确是想说这件事的，但是现在赫初妍在她面前了，她却有点犹豫了。

    赫初妍等那个人到现在整整五年了，如果现在告诉她这个消息，会不会让她更加难过，毕竟她现在心里还存在这希望。

    如果她直接告诉赫初妍，那个人永远不会回来了，或许……当时和赫初妍在一起，他也并不是真心的，只是一时兴趣罢了，那让赫初妍怎么接受这个打击？

    虽然赫初妍看上去大大咧咧的，分外豪爽的样子，时常没心没肺地开玩笑大笑，可是她的心思何尝不细腻敏感，常常看一个偶像剧都能哭的稀里哗啦的。

    等了一个人五年，这得多大的执念，她的内心或许比任何人都更脆弱。

    表面上和他们什么都不说，可是心里却执着地等着那个男人回来。

    如果她现在就这么告诉了她真相，会不会将她推入深渊？

    叶颜兮盯着面前的杯子，碧绿的茶叶上下漂浮着，她的脑子里很乱，犹豫地不知道该不该说，也不知道该怎么告诉她这件事，让她看起来比较容易接受一些。

    赫初妍见叶颜兮长时间沉默着，嘴唇更是动了几次都又闭嘴什么没说，就已经肯定了叶颜兮将要说的事情和她一定有关的。

    从小就和叶颜兮相识，现在已经认识了有二十年了，上学的时候她们就形影不离，亲密似姐妹，更是无话不说的。

    现在，叶颜兮表情这么为难，想来这件事情说出来，或许会伤害到她。

    思索之后，赫初妍握住了叶颜兮的手，微笑地看着她，“兮兮，其实你有什么话直说就行了，到现在我也没什么不能承受的了。”

    话虽如此，但是这件事，只怕她还是难以接受。

    半响，叶颜兮突然鼓足勇气了一般，抬头望着赫初妍，终于还是决定要说出来，“妍妍，你听我说，是这样的！”

    说着，叶颜兮回握着赫初妍的手，双眸里透着些许担忧。

    赫初妍淡然地盯着她，示意她继续说下去。

    “妍妍，你……你还想继续等他吗？”好不容易叶颜兮才磕磕巴巴地将这句话给说完整了，说出口之后更是目不转睛地盯着赫初妍的表情。

    因为彼此相熟相知，所以在叶颜兮问出这句话的时候，赫初妍就立刻知道了她说的是谁了。

    赫初妍神色一松，笑了笑，“你不是了解我的吗？还问，看你半天这么纠结的样子，我还以为发生了什么大事呢？原来是问这个？”

    叶颜兮却没有觉得轻松，心里的大石头也悬了起来，语气更是前所未有的严肃，“妍妍，他……不可能会回来了，所以，你别等他了，好不好？”

    说到这里，赫初妍脸上的笑容突然凝固了起来，显得有些凝重。

    “你怎么突然这么说。”

    “妍妍，我是说真的，没和你开玩笑！”叶颜兮虽然心疼，但还是继续说了下去，“我知道最后受伤害的人是你，但是我还是得告诉你，他……是不会再回来的，你也不要在等他了。”

    赫初妍的笑容有些惨淡，自嘲地笑了笑，“兮兮，这些话以前你都劝了我多少回了，可是……我不能，我总是还抱着一丝希望，或许他……”

    “不，没有或许，他不会回来了！”叶颜兮斩钉截铁地打断了她的话，既然已经开口，那就索性残忍到底。

    抱着一个美好的幻梦，总是不肯醒来，这样下去只会对她不利。

    赫初妍闻言皱了皱眉，有些激动地抓着叶颜兮的手，“兮兮，你说这话是什么意思？你怎么这么肯定他不会回来了？你……见过他，还是知道了什么？”

    面对着赫初妍小心翼翼地期待又有些紧张的眼神，叶颜兮只觉得心里一阵阵难受，但还是告诉了她真相。

    她将那天晚上和肖煜说的话，一字不落地全部告诉了赫初妍，说完之后，叶颜兮眼神坚毅，“所以，他不会再回来了！”

    赫初妍从始至终就像是木头人一般，脸色木然地坐在椅子上，半响嘴角扯出一抹苦笑，颤抖地声音出卖了她心里的情绪，“兮兮，你说这话，让我怎么相信，他……怎么会和肖煜是同母异父？这不会的，我不信，你肯定是故意编的谎话，想让我忘记他，是不是？”

    赫初妍守着这个美好的幻境，很多年了，所以乍一听到真相，下意识地选择拒绝逃避。

    此刻的赫初妍，心里还存在这那微弱的希望。

    一直苦苦等待的男朋友，最后却被人告知，他根本就不是真心的，可是临走之前，却还那么深情款款地告诉她，让她等他。

    不过是一句戏言，而她却当真等了他整整五年，这五年本该是女人中一生最美好的时光。

    耗费了她五年的青春，最后却是一场虚妄，也难怪赫初妍无法接受这个事实了。

    “妍妍。”叶颜兮往赫初妍身边挪了挪，有些心疼地握着她的手，眼里是不容怀疑的坚毅，让赫初妍无法再自欺欺人，“我说的都是真的，虽然对你来说很不公平，但这是事实，你不能再继续逃避下去了。”

    “兮兮，玩笑就开到这里吧。”赫初妍甩开了叶颜兮的手，起身准备离开，“我突然想起了公司还有点事，我就不陪你逛街了，这顿饭就当你请我了，下次我请回来。”

    说着，赫初妍就拿起包要走，这分明就是逃避。

    叶颜兮话已经说到这份上了，自然不允许赫初妍再继续执着下去，于是手快地拉住赫初妍的胳膊，迫使她挣脱不开。

    “你现在必须得醒来了，得面对事实，我不会允许你继续逃避下去，他不会再回来了。”叶颜兮咬牙重复着，只希望赫初妍能够清醒一些。

    听到这消息之后，赫初妍原本就比较抗拒，备受打击，现在叶颜兮更是一字一顿地重复着这个事实，相当于将她的伤口再次血淋淋地撕开了。

    两人关系一直都分外要好，也没怎么吵架，可是此刻赫初妍却是愤恨地看了一眼叶颜兮，坚决地甩开了她的手，“他一定会回来的，我相信他，叶颜兮，你别以为你是我的好朋友，我就会容忍你说他的不是，以后我不想在见到你。”

    赫初妍说话嗓音本来就比较大，气愤之下更是提高了几个分贝，因此安静的餐厅里立刻吸引来了众多的注意力，很多人都不时地往这边扫几眼，一脸的好奇模样。

    对于她突然的发火，叶颜兮并没有感到生气。

    在这之前，她已经料到了赫初妍会是这样的反应，所以她才这么慎重地思索再三之后告诉她。

    赫初妍语气坚决地发泄完之后，挣脱的更激烈了，现在她很想离开这里，不想在听叶颜兮说一句话，可是叶颜兮也是用了些力气死死地拽着她，不放她走。

    “你放手！”挣脱不开，赫初妍便大声呵斥，但是叶颜兮的力气又是练过跆拳道的，赫初妍自然没办法甩开她的桎梏，只能暴跳如雷地呵斥，“我说，我不想再见到你，你放开我，你怎么就这么烦人呢？”

    越是气的想甩开她，越是挣脱不得，赫初妍只能目光愤恨地盯着叶颜兮。

    叶颜兮死死地拉住赫初妍的手，没有一丝地松懈，目光坚定地看着赫初妍，“你是我的好朋友，所以不管你怎么骂我，说我多管闲事也好，我都不会放开你的手，妍妍……你为什么总是自欺欺人？醒醒吧，他不值得你这么苦苦等待，就算你只剩一个人了，你还有我，我是不会丢下你一个人的。”

    这么多年，她们也风雨里一同走了过来，她们的友情是无人能够摧毁的，遇到艰难困苦，她们都一路挺过来了。

    看着叶颜兮坚定的目光，那双眸子里写满了倔强和心疼，赫初妍就算想破口大骂，也没办法再说出口了，即使她现在心里很难受，很气愤，但不得不承认叶颜兮的话，让她清醒了一些。

    眼眶微红，心里酸涩也慢慢地聚集了起来，赫初妍终于是恢复了几分理智。

    最后她又靠着叶颜兮坐了下来，紧紧地回握着叶颜兮的手，鼻子一阵酸涩，“你怎么这么傻，我都骂你了，你还要拉着我。”

    不管多大的矛盾，此刻也消解的差不多了，这才是真正的友谊。

    叶颜兮心里松了口气，露出笑脸逗她，“是啊，我就是傻啊，就喜欢赖着你，想当初我们在孤儿院的时候，我不就喜欢和你一起玩么，那时候你没赶走我，现在还想要我走，是不是太迟了，我这辈子都会赖定你了。”

    这句话或许情侣之间说比较合适，但叶颜兮这么义正言辞地说出来，赫初妍眼眶中一直努力憋回去的泪水，终于是忍不住落了下来。

    一串串地打在两人的手背上，格外的滚烫，却也让人觉得欣慰。

    赫初妍哭笑不得地抬手擦了擦眼泪，无奈地看着叶颜兮，终于是露出了一个真心实意的笑容来。

    还是以前那个乐观，人来疯的赫初妍。

    “看来，我这辈子是被你吃定了。”赫初妍也顺着她的话，开起了玩笑，“我还真是苦命，小时候后边跟个跟屁虫够烦的了，长大了，居然还狗皮膏药地粘着人，都当妈的年纪了，还这么愁人的。”

    叶颜兮作无限同情的模样，笑的歪倒在她怀中，“你就接受这个事实吧。”

