    <!--go-->有一个超级大明星当朋友，通常会遇上很多莫名其妙的事情，比如你的黑历史或者身份被人挖出来爆料在网上，要不然就是你的行踪也会被人爆料，可作为李静雯的母亲，饶之卉并没有经常在网上出现，也没有出现在公众视野，甚至很多人都只是知道这个名字。

    这其中没有彭家的作为，周萧是不相信的，但除了有彭家的作为，周萧也信李静雯的母亲一定是非同一般的。

    这个老旧小区一定有几十年的历史了，小区内的地面都没有那么平整。

    车子没有进小区，这个小区太小了，车又很多，进来就有可能出不去，干脆把车停在了小区外面，二人步行进了小区。

    “我家在这边。”

    李静雯在前引路，一边介绍道：“我妈以前是在学校当老师的，当时学校分配的小区，现在住在这个小区的，基本上都是老师。那边就是我家了，养兰花的那个。”

    远远能看到防盗窗上放着的几盆兰花，周萧不认识是什么品种的兰花，没有卖弄。

    上了楼，就在二楼。

    “妈！”

    李静雯一开门就喊。

    家里没回应。

    “去哪儿了这是。”李静雯在屋子里扫荡了一圈，摊手道：“人不在，估计是出去买菜了，我们等等吧。”

    快中午了，是该做饭了。

    周萧换了拖鞋进门，扫视着整个房间，两室一厅的房间，九十平左右，还是很宽敞的，房子打扫得非常干净，没有什么特别的摆设，就是家里摆了几盆兰花，还有茶几上没有收起来的象棋。

    “阿姨喜欢下象棋啊！”周萧问。

    “嗯，她的爱好就两个，侍弄兰花，下棋，别看是当老师的，她电脑用得却不精通，就跟门口卖冰棍的老大爷差不多，家里有台电脑，但平时也就是用来查资料或者看新闻。”

    李静雯的声音从厨房传来。

    紧接着，就是乒乒乓乓的声音响起。

    “干嘛呢？”周萧扫了一眼象棋，往厨房走去。

    “做饭啊！”李静雯理所当然道。

    周萧嚯一声，道：“你还会做饭呢？！”

    李静雯白了他一眼，自豪道：“最近学了不少手艺，再说我一直都有跟花姐聊天的，她教了我不少。”

    周萧竖起大拇指，眼睛耐不住李静雯的美色，往她性感的美腿和腰上瞄了几眼，想着刚才在车上的时候，怎么就没有注意到这风景。

    唉，最近烦恼的事情实在是太多了。

    淘米择菜，周萧也帮忙上了。

    刚刚淘好米，门锁“咔哒”响了一声，穿着一身夏装长裙的饶之卉进门，道：“小雯，你那车……”

    她话还没说完，眼睛已瞟到了蹲在地上刮土豆的周萧。

    这个角度……有点儿死亡！

    饶之卉家里房间的格局很简单，进门就是客厅，左手边是厨房，厨房门口放着一个垃圾桶，周萧就是蹲在垃圾桶旁刮土豆。

    这没错，可关键是，周萧是蹲着的，饶之卉则是穿着裙子的。

    幸好是长裙。

    周萧连忙起身道：“阿姨，您好，我是周萧。”

    饶之卉换了拖鞋，抿嘴笑了笑道：“早就听玉良提起你了，我一直都催小雯，让你来家里吃顿便饭，也正巧了，我今天买了咖喱，还有鸡腿和牛肉，小周你就别忙了，坐会儿等着吧，小雯你也是，人家客人，哪儿有让客人帮忙的道理！”

    就算是板起脸，就算是年龄已经不小了，饶之卉的美貌还是难掩。

    “阿姨不用这么麻烦，我又不是什么金贵人，不用这么麻烦的。”看饶之卉俨然一副要做大餐的样子，周萧连忙说道。

    要给丈母娘留好印象啊！

    虽说现在看起来，饶之卉对自己的印象已经不错了。

    周萧心情大好。

    但刮完土豆，他也只能从厨房出来了。

    帮不上忙——

    厨房到底是女人的战场，周萧这种门外汉，只能在客厅里坐坐了。

    中午。

    饭做好了，周萧才帮忙端菜上桌。

    这九十平的房子当然没有餐厅，坐在客厅用餐，饶之卉的手艺不错，几道菜做的非常合周萧的胃口。

    酒足饭饱，周萧没忘记正事儿。

    他是来给饶之卉看头疼的老毛病的，实际上在吃饭的时候，周萧就已经观察过饶之卉的身体了，她的身体没什么大碍，只是积劳成疾，头疼也是这样造成的，只要注意休息放松，这毛病根本算不了什么的。

    可她一个老师，显然不太可能有太多时间休息放松。

    除非，她退休了。

    李静雯在厨房收拾碗筷。

    周萧和饶之卉则在客厅，依从周萧的建议，饶之卉躺平在沙发上，周萧给她做一个简单的头部按摩。

    没必要用药，只需要用灵力稍稍修复一下她的身体就好了。

    饶之卉并不是那种小女人，有人给她头部按摩，被盯着看，她会觉得不好意思，她并不会这样，反而是认真打量着周萧，微笑道：“刚才就想问了，小周你这眼睛是怎么回事儿？两只眼睛，颜色都不一样的？”

    “虹膜异色症。”周萧说。

    “是嘛。”饶之卉笑了笑，没有追问，只是盯着周萧的眼睛看了两眼后，便觉得昏昏欲睡。

    等到李静雯从厨房里出来的时候，她已经是睡着了。

    “难道真有催眠效果？”周萧内心激荡。

    如果真是这样，就又多了一种保命的手段了。

    周萧还不敢确定。

    见李静雯出来，他低声道：“好了，没问题了，担保以后不会复发，阿姨估计要睡好一会儿。”

    李静雯拿了件毯子给她盖上，低声说：“行了，走吧。”

    一片寂静。

    连关门的声音都十分轻微。

    下了楼，周萧才敢大声说话，“怎么样，我今天表现还可以吧？”

    “还行吧，我妈对你的印象一直都挺好的。”李静雯随便道。

    “那你今天带我来是做什么？”

    李静雯笑道：“我妈没见过你，你也许懂这种感觉，从小两个人相依为命，所以我想我将来不管做什么事情，都需要给我妈先通知一声。”

    她顿了顿。

    “然后呢？”

    “现在，我想交男朋友了。”<!--over-->

