
　　在随后的时间里，穿越者举办的展览会、音乐会一直都是上海最热门的话题，几乎场场爆满。原来穿越者的计划是每天上午安排一场参观，音乐会是由合唱团现场表演，下午安排二场，傍晚在安排一场，音乐会用放映电影代替，这样每天可以进行四场，大约可以接纳5000左右的观众，但这样仍然不能满足上海居民的要求。

　　每天排队领票的队伍都要排成一条长龙，不过由于是全免费，而且穿越者实行领票实名制，因此杜绝了黄牛抄票和特殊渠道，更是显得穿越者公平公证，也赢得了上海各届的一置好评。

　　而来参观的人中，学生占到了六成以上，不仅仅是新式学校的学生，还有不少是受旧式教育、私塾的学者，这到也不奇怪，在旧时空的中国，学生一向都是社会运动、政治活动的主力。而正是因为学生年轻，有朝气也有激情，因此也更容易被打动，看到展览的图片，他们都纷纷为穿越者所取得的战果盛赞，大觉扬眉吐气，而在看音乐会时，更是感动万分，并且随着音乐会而产生不同的情绪，听到【我的中国心】时，心潮起伏，感概万千；而【七子之歌】又令不少学生都听得泪流满面，痛哭流涕；【英雄赞歌】让学生们情绪高昂，热血沸腾；而【祖国颂】则让学生们激动不己、当然在参观完整个展览之后，对穿越者的好感度，认同度全都大幅上升。

　　而且五、六天以后，又有大量的外地学生、人员专程幕名赶到上海来参观，最终穿越者决定釆用滚动的办法，将每天的表演増加到六场，每天接纳的观众都超过了7500人，这样虽然不能完全满足参观的需要，但也可以大为缓解。

　　眼看着整个上海的情绪都被展览会、音乐丢带动起来，穿越者自然不会放过这个机会，发动最后的舆论攻势，首先是【新中华报】上连续发表社评文章，对之前一些抹黑、贬底穿越者的文章进行严厉的批驳，同时也充份为穿越者证名，而上海的一些报纸也纷纷附和，也是帮着穿越者说话，而且还有大量看了展览会、音乐会的学生也都纷纷为穿越者摇旗納喊，而先前那些抹黑、贬底穿越者的报纸则完全失声，因此在一时间内，形成了对穿越者几乎是一边倒的舆论支持声音，在这个时候，就算还有人想写指责穿越者的文章，上海的报纸也都不敢发表，而且就算是发表了，也会立刻引来一大片的口殊笔伐。

　　当然，其中也发生了一个小插曲，就是俄国领事P.A.德米特里耶夫向公共租界工部局对海外华人举办的展览会提出严重抗议，认为海外华人的展览会是对各国的强烈污辱，更是对各国尊严的挑战，因此要求工部局立刻禁止展览会继续进行下去，并且查封张园，马上逮捕举办人，在租界法庭中起诉他们。

　　其实各国都明白海外华人举办的展览会内容，虽然确实是有些不舒服，但对英法美德日意奥的內容总体还在可以忍受的范围内，毕竟仗确实是自己打输了，海外华人的展览只是如实的反映这个结果，但并没有真正污辱的内容，当然除了俄国之外，而更加重要的是，这是海外华人接受重新开启上海谈判的条件，因此现在也只能忍着。

　　而且谁都知道俄国人的这个提议是醉翁之意不在酒，因为在海外华人举办的展览会中，最丢人的其实是俄国，因此工部局十分干脆的拒绝了俄国人的要求，有人甚至还讥讽俄国人，建议俄国人也办一个夸耀自己战果的展览来侮辱中国人。

　　结果尽管德米特里耶夫咆哮如雷，但也无可奈何，在叫了两天之后，也自觉沒趣，只能偃旗息鼓，而且干脆也国內报告，因为德米特里耶夫深知目前俄国在短时间內，是无法在远东再发动一场大规模的战争，因此自己向国內报告了也没有用，说不定国內还会拿自己当替罪羊。

　　不过在另一方面，也给穿越集团带来了几个意外的事情，首先是合唱团引起了上海各届的极大兴趣，因为音乐会本身还是一个带有娱乐性质的表演，而各国在上海都兴办了大量娱乐场所，自然不会放过这样人气轰动的合唱团，因此有不少饭店、娱乐场所来找穿越者，邀请合唱团到他们那里去表演，有的饭店甚致开出了1000两白银一场的高额出场费。结果当然是被合唱团的责任小组挽言谢绝，表示自已这一次到上海来，是不参加商业表演的。

　　而见邀请表现不成，有些饭店又退而求其次，向穿越者索要所有歌曲的曲谱，这样可以让自己的乐队演奏，但也被责任小组拒绝，只推说会在适合的时候公布。

　　另外还有人则是对音乐会的音响设备和电影放映设备十分感兴趣，这两样在外行人看来或许并没有什么大的意外，但在內行人眼里，却是极大的震憾，因为在实际上，这两样都是远超过这个时代的科学技术，也只有内行人才能知道,这两样技术意味着什么。

　　这个时代还没有真正的扩音设备，欧洲的歌剧、音乐表现完全就是靠演员的嗓子，而电影也只能算刚起步，不仅无色无声，而且画面的播放也极不流畅，更不要说其他，因此如果掌握了这两样技术，就可以在娱乐行业中称王。

　　虽然这些要求都被责任小组否定掉，但却让责任小组产生了许多新的想法，既然音乐会的反应这么好，那么不如在上海开办一个夜总会一类的娱乐场所，以经营电影放映和歌舞表演为主。

　　现在穿越集团有一支乐队在天津利顺德饭店里演出，而且还建了一座电影院，但目前电影院主要是对穿越集团內部放映，当然有时也会邀请少数已经投靠穿越集团的本土人，但并没有对外经营，而主要的原因是规模太小，只有一个放映厅，而且能容纳的观众只有100多人，还有就是没电，现在天津还沒有发电厂，租界的用电都是靠小型发电机。而穿越集团的主电是靠从客滚船上拆下来几块太阳能发电板支撑，不过随着穿越集团的用地扩大，只靠太阳能发电板是肯定不够的，因此电影也不可能对外经营。

　　而上海是中国最高开始用电，并且也是最早开始建发电厂的地区，在1882年7月26日，英国商人开办的上海电光公司所属的乍浦路电灯厂开始发电，这是我国土地上正式发电的第一座电厂，这也就是后世上海市电力公司的前身。不过在1888年，上海电光公司改组为新申电气公司。1893年由上海公共租界工部局购买，改为电气处。总裁为美国人贺清，这时已建有斐伦路（今九龙路）电厂和杨树浦电厂，装机容量为12万余千瓦。而且发电能力不断扩大，不仅能够供应两个租界区的电力，而且还向租界以外的部份地区供电。因此在这个时代，上海的电力基本是可以保障的。

　　演出的人员和节目自然都是现成的，穿越集团的三支乐队虽然在旧时空里都属于水平不高的，但在这个时代还是够的，而舞台表演的经验、套路也都是十分丰富，至于电影就更容易了，除了放映设备之外，三艘客滚船上就储存有大量的电影资料，再加上穿越者个人的私藏集合，至少可以保证10年以内的电影放映，至于10年以后怎么办，那就更容易了重放就可以，因为至少在可以预见的将来，这个时代都不可能拍摄出超越穿越者所有的技术水平的电影来，甚致连偷都没有办法偷，穿越者的电影都是数字化的，没有胶片。因此假如这个计划真的能够实现，那么这夜总会类似的娱乐场所，至少可以为穿越集团带来巨额的收入。

　　当然这样一来，不仅可以进一步增强***在行政部的地位，同时责任小组的7个人的身份地位也都将随之水涨船高。由其是责任小组中的三名原乐队的队长的地位提高，是极为重要的，因为这次的音乐会是一次临时活动，等回到天津以后，合唱团就会解散，成员们都从那里来，再回那里去，而蒋桓武、林木、张阳、李颖都有自己的本职工作，到也没什么，但三名原乐队的队长，就将面临回天津既失业的尬尴局面。但如果这个项目能够批准下来，那么他们不仅不会失业，而且将获得一份稳定工作。天籁小说网

　　于是责任小组也决定，一回到天津，就立刻向***报告自己的这项建议，并且要求***向执委会提出申请，而现在就要着手开始写项目建议书和申请报告。

　　虽然这时上海各届的注意力都在关注着展览会、音乐会，而上海的谈判却几乎被完全忽称了，但其实上海的谈判仍然还在稳步的进行着，而且少了外界的关注，谈判也更为轻松和有效率，清廷和各国协商好了条约之后，穿越者又开始和各国进行一对一的谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二六章 谈判（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 