    姬芮清被她的话惊得收敛了笑容，愣愣的点了点头。

    如果是拍卖宝贝，那自然简单得很，可若是收集情报，要游刃有余的周旋在各大势力中间，就非常有难度了啊。

    不过，也正因为苏陌凉了解姬芮清八面玲珑的性子，知道她口齿伶俐，圆滑世故，冰雪聪明，才将如此重任交到她的手里。

    想来，姬芮清这朵妩媚多姿的交际花，在跟人打交道上，还是有两把刷子的！

    追魂殿的师兄们则是惊讶的对视了一眼，虽然不明白苏陌凉要干什么，但在玄神镜遍布情报网，想来不是什么小事儿。

    思及此，他们啥也不敢问，啥也不敢说，唯一想法就是把苏陌凉交代的事儿做好。

    然而，就在他们暗自心惊的时候，苏陌凉已经将目光落到了顾秋云和傲狼团的几位兄弟身上。

    顾秋云等人接收到她的眼神，不由得绷紧了皮肉。

    看样子，他们也有任务！

    果不其然，下一秒就听苏陌凉沉声吩咐道，“傲狼团作为佣兵团，熟悉佣兵任务和佣兵工会的操作，以后便在各大领域兴建佣兵工会，同时组建一支精英杀手队伍！此事由顾秋云负责。”

    听到这话，顾秋云明白过来，苏陌凉是要他们建立一个强大的杀手组织！

    不得不说，在这方面他的确是有些经验的。

    不过，她这又是经济，又是情报，又是佣兵杀手的，看来要干的事儿非常凶险！

    但他既然效忠苏陌凉，无论她做什么决定，都会力支持，所以二话不说便抱拳领命，“是，属下定不负主子所托！”

    傲狼团的其他几位兄弟也是赶紧抱拳，齐声应下。

    “好了，今天的事情就交代到这里，晚点我会将兴建产业的资金拨给你们。有什么需要的，或有什么困难，都可以来找我！”苏陌凉知道这些事情，不是一天两天完成的，提早安排部署，未雨绸缪总是好的。

    “嗯，我们明白，主子放心吧！”大伙儿齐齐点头。

    苏陌凉知道他们这伙人跟她这么久，多少都了解她的心思和行事手段，因此也不废话，挥了挥手，“你们可以下去着手进行我交代的事儿了，散会吧！”

    说着，苏陌凉率先起身，踱出大厅，朝厨房走去。

    君颢苍那家伙怕是还在气头上，汤药要不是她亲自来喂，估计又要跟她闹了。

    只是，待她熬好药，推开房门的时候，却见君颢苍坐在椅子上，骨节分明的手指有一下没一下的扣着桌面，冷眼盯着她端着药碗走进来。

    那扣在桌上的每一声，仿佛扣在她的心上一般，让她有些发毛。

    但一想到他的身体，苏陌凉还是忍不住关心道，”你伤还没好，怎么不到榻上去躺着！”

    “你的人呢，怎么没跟你一起来？”君颢苍却是答非所问的反问。

    苏陌凉有些懵，“我的人？什么我的人？”

    “除了公孙景霁还能有谁！”君颢苍眯起眼睛，声音冷了几度。

    苏陌凉愣了一下，随后立马想起刚才在大厅里警告那几个老家伙，说公孙景霁是她的人的那些话，无奈的笑起来，“啧啧啧，堂堂云楼帝尊，还学人家听墙角呢。”

    君颢苍面色一沉，冷哼道，“哼，你维护他的声音，整个清凉药铺都听得见，还需要听墙角吗！”

    “夸张！”苏陌凉哭笑不得的瞪他一眼，而后舀了一勺汤药递到他面前，“快把药喝了，不然凉了又得重新煎。”

    君颢苍见她端着药凑上前，却是皱眉拒绝，“我要你亲自喂！”

    “我这不就是在亲自喂你吗？”她都把勺子递到他嘴边了，还要怎么亲自喂。

    君颢苍伸手一拉，顿时将她拉坐到了他的腿上，随后抬手抚上了她的红唇，“我要你用这里喂！”

    苏陌凉得知他的小心思，一个刀眼飞过去，“我看你是找死！”

    说着，苏陌凉猛地探手，一把捏住君颢苍的嘴巴，端着药碗对对直直的给他灌下去，呛得君颢苍咳了好几声，“你是要谋杀亲夫啊！”

    苏陌凉却是看了眼见底的汤药，满意的点头，“这次喝得挺干净，看来以后都得这样喂药才有效！”

    “好了，时间不早了，你该上床休息了。”苏陌凉像个莫得感情的机器，冷冰冰的道。

    话落，苏陌凉转身要走，君颢苍心里一急，连忙抓住她的手，“今晚陪陪我吧，就单纯的睡觉。你不在，我都睡不安稳。”

    苏陌凉想到他做噩梦的事儿，心里一紧，僵持了一会儿，还是心软的妥协了，“好吧，今晚我留下来。但只睡觉，不准动手动脚。”

    ————————————

    翌日清晨，天刚大亮，清凉药铺就突然来了一大群人，抬了几十个红箱子，从外边涌了进来。

    脚步声，交谈声，箱子落地声，一下子让院子热闹起来。

    还睡在榻上的苏陌凉被吵得皱了皱眉，刚睁开眼，就被窗户射进来的晨光，刺得再度闭上。

    “外面怎么那么吵？”苏陌凉不悦的咕哝一声。

    君颢苍不耐，一把抱着她，不准她起身，“别管他们，再陪我多睡会儿！”

    苏陌凉哪里还睡得着，用力推开他，“我还是去看看。”

    然，她刚起身，就感觉身子像被车碾过一般疼得厉害。

    想起昨晚的事儿，她就怒不可遏，一拳打在君颢苍的身上。

    这个大骗子，什么只睡觉！什么只抱抱！什么只亲亲！都是骗人的！

    就在这时，姬芮清倒是救了君颢苍一命，在门外禀报道，“主子，起身了吗？城主府刚派人送了聘礼过来，说是要上门提亲，你看此事要如何处理？”

    听到上门提亲，本还睡着的君颢苍猛地从榻上立了起来，生气大吼，“上门提亲？找死吗！”

    声音还未落下，他便已经翻身下榻，披起衣服，推门而出。

    他倒要看看，到底是哪个不长眼的，敢到他面前来撒野！

    苏陌凉见他浑身煞气的冲了出去，不免为送聘礼的人捏了把汗。

    照理说，经过上次一战，整个天圣皇朝的人都知道她已经嫁做人妇，怎会做出如此荒唐的事情来。