
　　“好，那我来负责后备骑士的教官一职吧。”

　　对于赫塔微微意外的反应，秦起坦然回答道。

　　虽然优菈的“身体不适”，的确是出乎所有人意料的状况。

　　但对于骑士团内其他人能够收割的“好感度·民意值”，秦起也不想随意放过。

　　毕竟，“好感度”就意味着更多“复制”而来的技能。

　　“民意值”就代表了更高级的神之权柄。

　　这简直是...不要白不要啊~

　　秦起一脸正直地在心里盘算着。

　　对眼前少年内心想法毫无察觉的赫塔，闻言钦慕地点了点头。

　　“果然，能够以异邦人的身份，这么快融入蒙德及骑士团。”

　　“秦起他靠着的，正是自己的热诚和勤勉啊...”

　　想到这，赫塔不禁对这位“启光之骑士”，有了更深的敬佩感。

　　当然，既“热诚”又“勤勉”的秦起对此一无所知。不过秦起倒是注意到了自己的“民意值”，此刻竟然略有上涨。

　　而随着他人好感的升高，系统上显示的民意值也来到了12%(小有名气)。

　　看来，与“角色好感度”紧密相关的“民意值”，似乎也有着相应的转化方式。

　　至此，距离下一个15%的“民意值”奖励节点，只差了短短3%的距离。

　　“那么接下来，也该找点其他人刷刷好感度了。”

　　秦起暗自思忖着，脑海中已经浮现出了数名目标。

　　“对了，要是秦起骑士，您现在就有空的话，训练场那边...”

　　赫塔扭头看了看骑士团不远处的后备骑士训练地，接着目光重新投向站在琴和优菈身旁的秦起。

　　赫塔有些欲言又止。

　　因为就在刚才，同为女性的赫塔隐隐察觉到了。

　　在“骑士团团长”，“浪花骑士”与新受勋的“启光骑士”三人之间，似乎隐隐有着微妙的情感。

　　只不过赫塔并不确定，这种情感究竟来源于哪一位少女。

　　“哦，现在吗？”

　　闻言，秦起有些意外。

　　毕竟，自己和琴，优菈等人现在聚集于此，只是因为受勋西风骑士的传统仪典。

　　但天光破晓，西风骑士团的后备骑士们竟然也已经开始了训练。

　　果然，在这片大陆上。

　　平凡人的努力，远比自己想象的更为艰辛。

　　身为“挂壁”的秦起毫无自知地暗叹道。

　　“嗯，要是允许的话，我这就带您一同前往骑士训练场吧。”

　　赫塔挽了挽亚麻色的长发，轻声说道。

　　“琴，优菈，那...”

　　没等秦起说完，琴已经微笑着止住了少年的话头。

　　“嗯，那骑士团的后备骑士训练，都拜托你了。”

　　这时，优菈也红着脸点了点头。

　　虽然的确是因为少女情感上的波动，才让优菈一时忘了昨天与赫塔的约定。

　　但优菈知道，秦起这样做的原因，其实只是出于对“身体不适”的自己的担心。

　　“秦起...有时候真的是一个非常细心的人呢。”

　　冰蓝发色的少女，微微低垂着眼睫毛想道。

　　【好感度＋5】

　　下一刻，在秦起回头看见优菈头上出现的好感度上升提示后。

　　秦起也陷入了思考中。

　　——为什么自己的一举一动，好像都能让优菈提升好感度？？

　　这简直...就是超级“好用”的刷好感度对象啊！！

　　秦起心情复杂地想着。

　　谢谢你...优菈。

　　“咳咳。”

　　“琴，优菈，那我走了哦？”

　　结束了内心对优菈的感谢后，秦起低声和琴，优菈两人说道。

　　因为“骑士团后勤队长”赫塔就站在边上的缘故，秦起也没打算和两人表现得过分亲密。

　　只不过，当少年带着磁性的清朗声音传过耳畔时，琴还是感觉到心头微微一动。

　　而这种感觉，琴之前只在翻阅那本《少女薇拉的忧郁》时，若即若离，模模糊糊地有过。

　　“嗯..”

　　“对了，晚上也一起去泡..”

　　似乎是意识到在赫塔面前这话有些过于微妙，琴清咳一声，连忙改口说道。

　　“秦起，那就...我和优菈等你，晚上见。”

　　什么？？琴团长和优菈...晚上？？？

　　闻言，一旁的赫塔悚然一惊。

　　她微微捻着自己亚麻色的长发，面色复杂地看向“完全不知道自己说了些什么”的琴团长。

　　难道，“启光骑士”他不仅...只是单独和琴团长，或者优菈有着关系吗？

　　而是，两人都与秦起有着错综复杂的情感？

　　下一刻，“猜到了真相”的赫塔果断地摇了摇头。

　　嗯...这当然不可能。

　　无比骄傲的“浪花骑士”优菈，和大家心中认真负责的“代理团长”琴。

　　她们绝不是...那种沉溺于情感的少女。

　　赫塔点点头，在心里暗自想着。

　　片刻，在秦起和赫塔的身影消失在骑士团拐角处后。

　　琴回身看向自己最好的闺蜜，也是战斗中最信任的伙伴，生活中最依赖的对象——“浪花骑士”。

　　“优菈，昨天...你和秦起之间...”

　　琴撩起耳畔垂落的淡金色长发，尝试组织合适的言语。

　　不知道为什么，从刚才开始。

　　琴便始终有种难以描述的奇怪感觉。

　　或许是因为黑发少年举手投足间，流露出对优菈的关心。

　　又或者，是优菈频繁出现的脸红和羞怩表情。

　　而这些都让琴，有着微微的在意感。

　　“唔...琴，我们去骑士团办公室说...吧。”

　　说着，优菈伸手牵住琴戴着白色丝织手套的纤手。

　　作为蒙德传延至今的三大贵族“劳伦斯”“古恩希尔德”“莱艮芬德”家族中的两支。

　　从孩提时代开始，优菈便对出身，容貌都与自己肖似的琴毫不设防。

　　“嗯..”

　　听见优菈的话，琴也眨了眨靛蓝色的美丽眼眸。

　　对于感情，琴其实并不介意分享。

　　因为严格意义上来说，在自己与异邦少年相遇之前。

　　还是优菈她，先接受了对方的帮助。

　　想到这里，琴的心结也被微微解开。

　　“那优菈你要全部都...告诉我哦。”

　　下一刻，淡金发色的少女凑近同伴的耳边，轻声道。

　　微熙的晨光照射下，冬日的小雪，突然无声无息地降落在了这座风神的城邦。23sk.Com

　　优菈红着脸，拂开落在肩头的雪花，轻声回答道。

　　“嗯....”

　　事实上，优菈从来都没有着“独占”某份感情的想法。

　　只不过，一想到要和琴说出吃下“骇浪派”的事情。

　　对于优菈而言，还是有些害羞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第四十二章 又到了白色的季节免费阅读。https://xs.23sk.com 