    “桥本君，想不到小小的游击队竟对我们造成如此大的损失，已经成为我们的心腹大患，你觉得应如何对付这些游击队？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，我对此事还暂时无思路，但上次似乎听冈村参谋提过，不如问问他看有无良策”桥本虎之助说道。

    听桥本虎之助推荐冈村宁次，武藤信义就召见了冈村宁次。

    冈村宁次拿到手里的报告后也大吃一惊，他原本以为游击队会导致己方物资无法按时送到前线，现在看来游击队的威胁比想象中的还要大。

    “司令官阁下、参谋长阁下，卑职暂时只想到两种解决方法”冈村宁次说道。

    “冈村君，不愧为我关东军智囊”武藤信义夸赞道。

    “司令官参谋长杯子注意到袭击多来自于海城附近，这里正好位于旅顺和沈阳的中间位置，两处皇军都鞭长莫及。”

    “我皇军不能削弱海城方向的兵力，甚至还需要加强，以海城为据点扫荡周围游击队”冈村宁次说道。

    “皇军目前已经无兵可调，只能让已派出的39旅团第77联队撤回来，命令第三十九旅团旅团长嘉村达次郎清剿周围游击队。”

    “内外命令特高科土肥原大佐尽快查清楚海城附近乃至整个辽东各游击队的具体情况”武藤信义说道。

    边上的副官快速记下命令，“冈村军你说的第二点是什么”武藤信义接着问道。

    “司令官阁下，我关东军前线仅依靠南满铁路进行运输，一旦南满铁路被切断前线部队就会被切断补给。”

    “我建议请求在安东建立后勤中转站，所有物资由朝鲜运往安东，再由安东沿安沈铁路运往前线”冈村宁次建议道。

    边上的桥本虎之助听完眼睛一亮，“司令官阁下如果从安东运往沈阳路程要比从旅顺运往沈阳近很多。”

    “更何况如果从安东运输物资的话，我们可以请求朝鲜派遣军派兵协助我们保护运输线的安全，这样我方还能节省出不少兵力”桥本虎之助对这个计划举双手赞成。

    事变爆发以后朝鲜派遣军方面对关东军给予大力支持，最直接的支持就是派第三十八和第三十九两个混成旅团进入满洲配合关东军作战。

    武藤信义想了想也就同意了，亲自给朝鲜派遣军司令林铣十郎发电请求支援。

    朝鲜方面林铣十郎回电，表示不仅愿意提供物资，还可以再提供一个旅团的军队，武藤信义愿意接受物资但不愿接受部队。

    如在武藤信义看来这次战役己方已经占优，不可能被抗日军击败，这个时候朝鲜派遣军再掺和进来，那不等于将蛋糕又多分出去一块。

    而朝鲜派遣军为给关东军筹集物资，又在朝鲜境内横征暴敛，加剧了驻朝日军和朝鲜人民的矛盾。

    朝鲜国内反抗日军的力量越来越强，他们也成立了一只只游击队，不断削弱朝鲜派遣军实力。

    何方明王鹏云伏击完日军军列后，开始组织力量搬运日军的物资，枪械、弹药、被服、粮食。

    两人也没想到的物资进这么多，参加伏击的战士每人都是手拿肩扛，仍然还有部分物资无法带走，王鹏云便建议烧毁掉。

    何方明忍痛将多余的物资杀掉，王鹏云倒对此见怪不怪了，他们特战队伏击日军数次，大部分时候由于特战队人数少，大多数时候物资都无法完全带走，只能就地销毁。

    “报告队长，那边有几名被解救的妇女想要见你”一名特战队员过来说道。

    王鹏云、何方明顺着方向望去，看到刚才被威胁的几名妇女正怯生生的望着自己。

    “何市长，要不请你移步，咱们过去瞧瞧她们”王鹏云说道。

    何方明点点头朝几名妇女走去，王鹏云跟在后面。

    这几名妇女看到何方明、王鹏云走来都低垂着头。

    “诸位女同胞，我们是抗日军的部队，你们有何事找我们”何方明开口问道。

    “我们，我们能加入你们吗？”一个妇女大着胆子问道。

    何方明、王鹏云面面相觑，张廷言有过命令，各部队不得擅自招募女兵，这让两人颇感为难。

    “长官们，我们啥都会，会洗衣、会做饭，以后你们部队里的衣服都由我们来洗，饭菜都由我们来做”这名妇女看两人有些犹豫赶紧说道。

    “是啊，我们都可以”边上的几名妇女赶紧接道。

    何方明、王鹏云能理解几人为什么选择参加抗日军，她们被日军侮辱过，若是回到家乡很有可能一辈子都抬不起头来，要是留在抗日军中没有那些流言蜚语，倒可以开始一段新的生活。

    “何师长，我看不如先斩后奏吧，我们先将他们收留，然后再给副司令发电报请他定夺”王鹏云建议道。

    “事到如今也只能这样了”何方明赞同的说道。

    正指挥三个师向公主屯方向进攻的张廷言收到何方明、王鹏云两人的电报后，同意了二人的做法，并将他们表扬一番。

    在张廷言看来规矩是死的人是活的，他定这个规矩的的初衷是为了防止军中一些军官，以各种名义将自己的姨太太之类的安排进军队内等乱七八糟的事情。

    像何方明、王鹏云两人这次遇到的情况属于特殊情况理应特殊对待。

    他们两人在日军的腹部大闹天宫，必然将吸引关东军司令部的注意，正面压力将会减弱。

    日军增援公主屯方向的是关东军第10师团第8旅团第39联队，第39联队与抗日军交过手，害怕己方落入抗日军圈套，联队长舟桥茂命令部队降低行军速度，多侦查周围敌情。

    第39联队不急，可是把公主屯的第31联队联队长安川三郎可急坏了，抗日军来势汹汹，自己手中只有五个不满编的中队。

    公主屯位置要是失守，抗日军将直接威胁法库，攻占法库的话那正个第8师团的后路就被切断了。

    第8师团师团长西义一给安川三郎的命令是，必须守住公主屯。

