    王媒婆是来给湛非鱼说亲的，而且一开口就是一百两银子的聘礼，湛家这么多年也就存了几十两银子，更别说头面首饰，衣裳布料这些。

    “娘，快答应啊，这可是天大的好事！”马氏激动不已的催促，恨不能代替湛老太点头，别说一百两银子，就算是五十两她也答应那，而且朱家小少爷和大郎同岁，这又不是卖女儿。

    “小鱼还小，现在说亲太早了。”李氏声音温和却坚定，财帛动人心，但她就一个女儿，别说一百两，就是一千两李氏也不会答应。

    湛老大板着脸沉默着，但他没开口就表示默认了李氏的说法。

    湛家虽然过的清贫，但也能吃饱穿暖，湛老大没什么野心，就算要嫁女儿那也得等到七八年之后。

    “大嫂，你说什么胡话！”正幻想着白花花的银锭子，听到这话的马氏见鬼般的瞪着李氏，一蹦多高的嚷了起来，“这可是朱地主家！是一百两银子！”

    急切之下马氏快步上前，一手就落到了李氏的额头上，愣愣的开口：“大嫂没发烧啊，怎么就说胡话！”

    “小鱼才七岁不定亲，弟妹你喜欢就让妞妞去。”李氏后退两步避开了，温暖的手安抚的落在湛非鱼的头顶上，湛家的事她不管，但小鱼的事她这个娘做主！

    让妞妞去？马氏呆傻一愣，随后一巴掌拍在大腿上，眉开眼笑的乐起来，“对啊，我也有女儿！王媒婆，既然朱家要定亲，我们家妞妞也可以！”

    湛妞妞才三岁，听到马氏的声音，吸了吸鼻子，咧嘴笑着，“娘。”

    “你给老娘闭嘴！”湛老太气的一拍桌子，她三儿这么精明的一个人，怎么就看上马氏这蠢货！

    马氏被骂的一愣，她不敢和湛老太顶嘴，只能眼神示意身侧的湛老三，这亲事如果成了，他们三房就是朱地主的姻亲了，朱家指缝里随便漏点出来，就足够他们三房花销了。

    湛老三瞅着上蹿下跳的马氏，认同的点了点头，“对啊，娘，我们家妞妞长的也不错，虽然黑了一点，可捂捂就白了，你看妞妞也机灵，说不定也是个女神童！”

    “对啊，妞妞记性可好了，比小鱼都聪明。”马氏忙不迭的点头，推了推湛妞妞，笑的就跟狼外婆似的，“妞妞你来背《三字经》，人之初……”

    “人之初、性本善。”湛妞妞流畅的接了一句，说的太急，口水一下子就流了下来。

    马氏见状赶忙伸手摸了一把，又将湿漉漉的掌心对着湛妞妞的衣服擦了擦，埋汰邋遢的动作让人不忍直视。

    湛老太狠狠的瞪着丢人现眼的马氏，这才向着王媒婆开口道：“这事太突然了，我们要考虑几天。”

    “老姐姐太客气了，这是大事自然要好好考虑一下。”王媒婆直点头，原本以为湛老太是个刻薄贪财的，没想到还有几分成算。

    不过一想到十两银子的媒钱，王媒婆态度更加和善，脆声笑着道：“老姐姐，我初十再上门讨杯茶喝。”

    送走了王媒婆，湛家堂屋陷入死一般的沉寂。

    马氏是各种不甘心，抓着湛老三不停的嘀咕，“你说我们私底下给王媒婆塞点银子，这亲事是不是就是妞妞的了？反正大嫂也不稀罕。”

    “你闭嘴吧，朱地主这是看上了小鱼读书的天赋！”湛老三之前也是被一百两给惊到了，这会冷静下来就知道朱地主家的打算，就冲着朱家的万贯家财，什么儿媳妇找不到。

    “我家妞妞也不差啊，都会背《三字经》了！”马氏梗着脖子不甘的回了一句，视线扫过小凳子上唇红齿白湛非鱼，撇了撇嘴没说话了，都是两只眼睛一个鼻子，怎么小鱼这丫头看着就不一样。

    湛老头在桌沿上敲了敲烟杆子，看着神色各异的湛家人，“行了，该干什么都干什么去！老婆子你进来。”

    湛老太板着老脸，阴沉的目光凌迟般看了一眼马氏，直看的她表情讪讪的缩到了湛老三背后，这才进了卧房。

    “你一会带小鱼去赶集，我去地里了。”湛老大一看没什么事了，拿起锄头就打算下地。

    回到房间，湛非鱼看着忧心忡忡的李氏，不由握住了她的手，“娘，你放心，朱地主既然看中了我读书的天赋，这事就有商量的余地。”

    “朱地主积德行善多年，若真的嫁到朱家也不错。”李氏看着目瞪口呆的女儿反而笑了起来，将人抱坐在腿上柔声道：“小鱼，与其日后被你奶被你二叔算计了你的婚事，朱家反而更好，而且朱家愿意供你读书。”

    一想午夜梦醒时，湛非鱼依旧在灯下苦读，想到她为了省钱一遍遍用毛笔蘸着水写字，李氏心疼的揪成一团。

    李氏虽然认为读书重要，但女子这一生最重要的还是嫁人，朱家有钱，朱地主夫妇都快七十了，说不定都等不到小鱼嫁过去。

    小鱼日后一成亲必定就要分家，上无公婆，下无妯娌，即使朱鹏不成器，但李氏相信以女儿的聪慧，日子必定过的不错。

    湛非鱼回头看着身后的李氏，呆愣愣的问道：“娘，那你之前为什么拒绝？”

    李氏叹息一声，小鱼再聪慧终究还是个孩子，“傻姑娘，上赶着不是买卖，就冲着一百两银子，我们不同意你奶也会同意，再者你就算要嫁过去，也要在家里待七八年，日后谁也不能欺了你去。”

    大房不同意这桩婚事，湛老太即使强行做主，也不敢得罪大房，只能哄着捧着，如此一来大房的处境就会好很多。

    娘原来打的是这个算盘！湛非鱼受教的点了点头，看着李氏多年来积压在眉眼里的郁气一扫而空了，拒绝的话到了唇边又被湛非鱼咽了回去。

