    “成功了吗？”

    整支尔什舰队，都在紧张地盯着远处的……月亮。

    湮灭舰出动了，并成功地爆炸了，爆炸的光辉在月球之上扩散着，淹没了那些刚刚出现的……建筑物。

    只要炸掉月亮的地表，就能让那些末日空间变得不稳定，并且最后消失……这并不需要把整个月亮炸掉。

    总指挥似乎也很清楚这一点，所以，湮灭舰才会那么快出动。

    但是……它也不能完全确定的样子，因此看着弥漫烟尘的月球，它一直都处于紧张状态，而眼前的情况也让它的紧张成真了……

    “它……动了？”

    在整个舰队面前，看这颗三千多公里直径的庞大物体开始……晃动了起来。

    地表上，那些被轰成粉末的建筑再度隆起，重新组成了它们原本的模样……并且，在这些建筑之间，无数道巨大的裂痕随之崩裂。

    裂痕在地表上快速蔓延，形成了一道道虚空可见的宽大峡谷，在这些峡谷间……伸展出了一座座高达数十公里的巨塔。

    这些巨塔放射出强光，它们与地面上的裂痕和建筑完全改变了月亮的表面形状，原本还是灰暗状态的月亮，现在已经完全变成了一个充满光亮的……文明世界。

    而这个世界，开始对原本攻击它的敌军展开了反击。

    “快躲避——！！！”总指挥的反应很快，当月亮地表上巨塔的光变得越来越强之时……它就发出了命令。

    但还是晚了一步，一道光柱在虚空中扫过，数艘百米的战舰瞬间被一分为二，随之轰然在虚空中化作了碎屑。

    “全体火力！全面攻击！”

    在总指挥的喊声之下，舰队再一次地倾泻出它们的弹幕，无数弹雨从天而将，而这次……这颗月亮并不是毫无防备。

    闪烁的光辉在一座座高塔之间散射，让大多数弹幕在接触地表之前就先行炸开，有少数到达地表的飞弹虽然成功地爆炸，但似乎没有多大意义。

    对于这颗完全和工程地点混合的月亮，这些星火般的刺激似乎不痛不痒……它一边散射着耀眼的光辉，一边向着目标地——尔什前进。

    “我们中弹了！正在撤离！”“乔拉克号遭到重创！”“大黄蜂号弹药所剩无几……被击中了……我们被……啊！”

    在前进的月亮之下，整个原本庞大的舰队现在只能四散逃离，月面高塔散射出的光芒，让中弹的消息不断地回响在通讯之中。

    它们完全无法抵抗……吗？

    “全体撤退！撤到远处！还有充足弹药的保持火力！”

    总指挥的命令让整个舰群快速地向周围散开，有不少战舰一边射击一边撤退……

    这个命令是有效的，它们距离越远，舰队遭到的攻击就越少，但是……

    这也导致月球到尔什的道路变得畅通无比。

    月亮和尔什的距离和以前差不多，比以前要近那么一些……在三十万公里左右。

    而这颗月亮，大概需要三千秒就能抵达尔什……而撤退的舰队对它造成的伤害几乎是无。

    看上去，它似乎已经不可阻挡了。

    “怎么办，它的速度在增加！”“出动所有湮灭舰吧，我们要把它彻底摧毁！”“我们必须做什么事情！指挥官！”

    有不少舰长看着眼前的情况发出了焦急的叫喊声……

    而总指挥，则一直处于沉默的状态，它紧紧地盯着画面中的月亮……过了数十秒后，它这么说道。

    “各位，你们愿意为了我们的世界而做出牺牲吗？”总指挥说道：“我们现在只有这方法。”

    “难道说……”有一个舰长发出了惊讶的声音。

    “对……我们只能这么做。”总指挥说道：“现在，湮灭舰只剩下十艘，这最后的十艘……”

    ‘轰——！’

    总指挥的话音未落，它的眼前就充满了一片火光……

    “指挥……指挥的旗舰！”

    在舰群之中的旗舰，在刚刚被一道突然的光柱击中，虽然没有摧毁整艘舰船，但是战舰的头部已经被完全打穿。

    而指挥……就在那个位置。

    “敌方正在逼近！它向着我们过来了——！”但是舰长们还没来得及纪念指挥……因为，那原本正在向着尔什去的月亮，不知为何改变路线，向着舰队飞了过来。

    “它……难道想先解决我们？这样正好！”有一个舰长立即说道：“全体快点撤退！我们把它拉到距离尔什很远的地方！”

    “对！”

    反应过来的舰长们带着舰群开始向远方高速飞行，但此时，它们却见到了怪异的景色……

    “这……这是什么！”

    只见月亮表面的一部分地表……从月亮上分离了出来，部分地表的直径大概是一百公里，并且带着不少的建筑和数座巨塔，就像是一艘独立的战舰那般，这部分地表追向了舰队。

    而月亮则继续向着尔什的方向飞了过去。

    “快，把它炸了！”

    虽然分离的部分比任何尔什战舰都要大，但比起整个月亮就像是小小的一块皮而已，这让舰队认为这是可以轻易解决的对象，并用武器瞄准了它。

    随之，虚空中的爆炸再度闪耀而起。

    但是，是发生在舰队之中的。

    分离的地表放射出强烈的光柱，这光……尔什舰队十分熟悉，那是曾经瓦解它们部队的……银色光辉。

    之前月亮发射的似乎只是普通的激光，只是威力和数量都极为庞大，让舰队难以应付，但是却不像现在这个光那样会让舰队恐惧。

    没等它们进行躲避，就有几艘战舰在光芒之中瓦解。

    剩下的舰队散了开来，对分离的地表全力发射出它们余剩的弹药……

    被轰鸣包裹的地表再度放射出银色的光辉，这道光扫过舰群，让一艘艘战舰成为粉末。

    尔什这边似乎无视了战损，它们继续不停地攻击，这块分离的地表也在强大的火力之下……慢慢地分崩离析了。

    而以虚空中耀眼的繁星和爆炸作为背景，月球在不断提速的过程中接近了它的目标……

