    港岛，临近春节的时间段，蜘蛛侠火爆上映，全港几乎所有影院都处于爆棚状态。

    别说电影院内几乎都有着八九成上座率，只要是放映的展厅就人头汹涌，在各个影院外排队的人群，更是快接近阻碍交通的程度了。

    这不只是蜘蛛侠的宣传引发的轰动效应，最主要的，这是延爷主控的第一部电影，在影视业本就比较发达，辐射东南亚的港岛来说，第一部电影会蕴含多大魔力？

    尖沙咀某路口，赵学延坐着唐娜·昆塔纳开的车子，透过车窗眺望一番前方的队伍长龙，情绪很不错。

    坐在他身侧的阮梅也兴奋道，“延哥，以前全港影视界，能在本埠取得2000多万票房，都是一流顶尖了，能破三千万票房的，至今屈指可数，不过咱们蜘蛛侠想要打破这个纪录，应该不难了。”

    “今天才周四，就这么热闹……”

    八十年代港岛电影井喷式爆发，但有一说一，八零八一等年头，全港一年也未必有几部票房破一千万的，一旦出现就是巨大轰动，随后几年，把一字头千万级票房都极为罕见的情况，快速带入2字头千万时代，这就是井喷力证了。

    这一款蜘蛛侠，破三千万港币应该不难，毕竟它有着划时代的特效水平，武打格斗水准，故事脉络也很清晰完整，但上限在哪？赵学延也不好说。

    港岛太小了，20块港币一张的电影票价，也不算太低。

    3000万票房就代表卖出去150万张票，全港才几百万人？去年官方统计全港才552万人，当然，若是加上各种黑户、黑工、偷渡客，难民等等，数字肯定远超552万，但后者能轻易进电影院么？

    再抛开幼儿、幼童、老人等等人口。

    3000万票房，的确是超级大片的一个小界限了。

    这条街的影院，也不是赵学延抵达的第一处地点，唐娜已经开车在港岛本岛转了一圈，看到这里心里有了底，赵博士才开口道，“回九州传媒吧。”

    ………………

    夜幕降临，窗外细雨绵绵。

    赵博士坐车回延文礼士道的路上，车子开着开着突然停下了，唐娜一脸疑惑的开口，“boss，前面好像有人出事了？”

    赵学延直起身子看了两眼，就看到车前十几米外，有个瘫坐在地上似乎在挣扎着想起身，试了两次起不来的娇弱身影。

    眼前这条路，是单行三车道，不过道路两边停满了车子，一个人坐在路中间就挡路了。

    赵博士思索几秒，笑道，“我下去看看，你锁好车门。”

    这距离延文礼士道贤文小区不远了，佳妮妹子放寒假都到家了，要不然他也不会在忙碌一天后，还离开大厦顶楼回小区。

    这是有谁在路上给他玩埋伏么？

    若是故意设计的埋伏，那……说明有人一直在远方拿着望远镜之类观察九州大厦或赵氏大厦，才能准确捕捉到他的方位，提前埋伏。

    是埋伏的话，想一想还挺有趣。

    推开车门打着一把伞下车，赵博士轻快上前，到了挡路身影身侧是，随便一看，还挺诱惑，一个穿着单薄，大雨中被雨水淋湿的曼妙身姿，脸也挺熟？

    “这位小姐，你怎么了？”

    赵学延没随便动手，带着一份关切开口问询。

    地上的美女皱着眉狼狈道，“我被车撞了，撞我的车逃掉了，我也没看清……”

    赵博士爽快点头，“需要我帮你叫救护车或报警么？”

    美女愣了下，还是弱弱点头，“多谢。”

    看着赵博士拿出了大哥大，美女再次做出勉强支撑的姿态，从地上站了起来，还一不小心歪倒向赵学延，“先生，真的太感谢你了……”

    赵学延伸手扶住了她肩头。

    “叮，签到叶若兰成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    系统提示响起，赵博士都略感意外，这张脸挺熟悉的，也挺有风情韵味，加上身材……黑侠故事里那个若兰？701部队里的蛇蝎美女？

    想象中的那个701的话，其实也没多变态……手术剔除痛觉神经，被训练成超级精英的那个组织？虽然你在他上身捅几刀、泼硫酸什么的，都不会太影响对方的战斗力。

    但那些战斗力，还在正常人类范畴。

    若杀你一个出其不意，那样的战士会很强大，有了防备就不叫大事。

    回想起黑侠故事，赵博士突然想去某图书馆看看了，正经的黑侠故事链里，是701部队首脑熊菊，带着大部队来港，杀光了全港毒枭庄家，再窃取各种机密资料，好和南美各种大毒枭一起嗨。

    然后做事过程各种挑战警方，总部都设在某警署大厦地下……

    那都是脱离了上方掌控的701了。

    现在？还是听命于上级来港岛做事么？那徐夕，有没有化身图书管理员？

    图书管理员，这可不是一般的职业啊。

    若兰姑娘不是徐夕的小情人么？

    他还在一边思索一边拨号，就察觉叶若兰手里突然多了一个注射针具，想要顺着歪向他怀里的趋势，扎进他手臂。

    赵博士反手就抓着叶若兰手腕，一弯一推，把针具扎进了叶若兰体内，“这么急躁？我还以为你会演会儿戏呢。”

    叶若兰懵逼的看着扎进自己体内的药物，再感受下赵博士手上传来的恐怖力量感，她根本无力反抗。

    直到失去意识前，她确定了自己的行动失败，脑海中唯一庆幸就是，这还好只是麻醉药剂。

    不是什么其他乱七八糟的东西。

    赵博士单手挽着叶若兰，电话也不打了，而是看向前方，前方几十米外，正有两个白人壮汉，都是身高一米九多，拿着枪械在缓步上前。

    他又回头看了一眼，后方几十米外，则是一黑一白。

    有多久没有遇到直接针对他本尊的伏杀了？

    赵博士一弯腰，扛起了一个凭空出现的40火，对付一般杀手以他的枪法和反应力，普通手枪足够轻松制霸。

    但这是701部队里的人，那就不好说了，还是上40火吧。

    他的反应太快了。

    毕竟11倍体质体能，包括身体反应力，直到扛着40火瞄准了目标，前面几十米外，两个行走在雨幕中的高大猛男，才刚刚看清什么……

    然后两个如杀神一样的白人佬就纷纷懵逼凌乱，还想闪身躲进路边停放的车辆之间。

    他们是701特种精锐，身上哪怕是胸膛来几枪，也不会立刻丧失战斗力，还能趁着身体机制彻底崩溃前打几场狠的。

    可是这么近距离，被40火瞄准？？

    轰~

    两个白人佬的身子只是微微晃动，幅度不超过十厘米，火箭弹已经呼啸而至，轰然炸裂，炸的当地一片支离破碎。

    赵博士重新转身，看向后方，那里一黑一白配，也是脸色精彩的抬起枪口打算射击。

    几十米外的白人一边抬枪一边狂吼，“住手，否则我开枪射杀你的女人！”

    他喊的是英文，而唐娜·昆塔纳本就是个阿妹家大妞，肯定听得懂，赵博士淡定扛着40火回应，“我这辆大奔是防弹款啊，你怎么杀？”

    隔着几十米。

    白人男生生被这淡定回应声搞得有些噎住，憋闷，他这一刻都不知道脸上是汗水多，还是雨水多了，麻蛋，赵博士下车时不是空手的么？

    一直很空啊，从哪多出来的40火？

    他走向叶若兰时，身侧的黑人伙伴就提议过，要不要直接开枪，还被他拒绝了，活着的赵博士，若是能控制住，价值比死的好太多了。

    他们行动前，也听老大熊菊队长说过，赵学延本尊战斗力真的不弱，比肩一般兵王，可若兰稀里糊涂轻松扑街就算了，他们四个杀出来还想前后夹击，营造一下气势……

    两个同伴眨眼间就被40火炸没了！

    701部队的特殊精锐，挨几枪没大事，但扛不住火箭弹轰炸直接碎成渣滓啊。

    白人男凌乱不堪中，抬枪的动作却没变，终于把枪口和赵博士上身持平时，他就猛的扣下了扳机。

    不只是他，黑人男也是如此。

    砰砰砰一口气各自打出七八发子弹，白人男才愕然发现，原本赵博士站立之处，只有叶若兰还躺在地面上，可赵学延不见了。

    难道对方已经逃进两侧停放的车辆中间了？？

    白人男仓皇的去寻找什么，就突然感觉到后脑一疼，失去了意识。

    两步外黑人男猛的转身，就看到赵学延正站在摔倒的白人身后，对他露出了灿笑。

    黑人男暴怒着狂呼，转手。

    一杆加特林更快出现，火龙席卷，黑人直接被打上半空，在空中碎裂成片。

    ………………

    一公里多外，正停靠在路边的宝马车身侧，阿豪和伊万纷纷不可思议的揉揉眼。

    揉过眼，在看到已经碎的不成样子的黑人男，阿豪才狂抽冷气，“淦，他是怎么过去的？他是怎么过去的？”

    “叶夫根尼开枪的时候，那个赵至少还距离两人三十米吧？至少三十米，他是怎么突然出现在两人身后的？”

    “这不科学！”

    身为701部队熊菊队长手下亲信，阿豪才是这次带队埋伏赵总的头目。

    他们701这次来港岛，就是为了抢到格兰特·布莱克，即便都知道，赵博士是高手，他就是靠着身手和各式各样的技巧崛起江湖，把港岛监狱体系和警方都折腾的扛不住，才越做越大。

    但是他们701不一样啊，那是大毛熊全联盟范围挑选各种最精英，经过手术剔除痛觉体系，再被各式各样训练……

    他们部队里随便一个小兵，若是出其不意，怕不是都能搞定一两个正经兵王的。

    超级精锐的战斗力更不用谈。

    可这次埋伏赵博士的过程，也太不堪一击了吧？

    在阿豪狂呼里，二十九岁，足有近两米身高的伊万一挥拳，“行动失败，快撤！”

    阿豪也顾不得其他了，矮身就想回宝马，但是最后一眼，他还是惊呼起来，“不好，赵学延发现我们了！”

    能有这种半路上的埋伏，真的和赵博士推测的那样，701一直有人在远距离，隔着几公里用望远镜蹲点赵氏大厦、九州大厦，然后才能知道赵博士什么时候出门，去哪。

    抢先飞车到了某个合适的地点，设伏。

    一次行动稀里糊涂就被打崩溃，还被赵博士发现了？阿豪只能庆幸，他们距离赵博士还有一公里多。

    惊叫里，两人关上宝马车门，闪身就启动车子逃窜。

    刚刚逃出几十米，一阵巨大的爆炸声就随之响起，还有着恐怖的震荡波。

    阿豪茫然且凌乱的看着宝马像是被人用宝剑从后方一剑劈下，直接劈成两半，他和伊万在轿车奔行中，直接被分成两个部分，散开了。

    这不是40火或加特林。

    是巴雷特重狙罢了。

    赵博士的随身空间已经93立方米了，装各式各样乱七八糟的武器，能装一个军火库的。

    片刻后。

    防弹大奔沿着雨幕抵达分裂的宝马附近，停靠在宝马副驾驶座，被安全带卡着的阿豪身侧，看着已经失去左腿的阿豪，赵博士才踏步下车，对意识逐渐昏迷的阿豪道，“701？你们来了多少人？”

    失去了一条左腿的阿豪还是好的，另一边的白人伊万，已经撞裂牺牲了。

    是撞裂，不是壮烈。

    阿豪努力睁着眼，一脸的不甘和狼狈，“这不科学，你到底是怎么做到的？”

    先不谈赵学延那不可思议的速度，就是这乱七八糟的火力……他一个空手下车的大亨，从哪搞出来的？

    赵博士笑容不变，又审视阿豪几眼，“你这伤，似乎还有得救，哪怕成了残疾，也还有活下去的希望。”

    阿豪还是满脸的无力接受，“这不科学……”

    他一个经历过各种最先机科学试验、手术改造出来的超级战士，无痛觉战士，怎么也接受不了这种不堪一击的失败。

    赵学延无语。

    诚实之心技能发动，几问几答，就搞清楚了不少事，问清楚后，抬手一枪就大爆了阿豪的大脑。

    你一个基层小兵，懂个毛的科学啊。

    他一个港大、北大等各名校荣誉博士骄傲了么？

    想到这里，赵博士抓出电话就打给了唐牛，“大毛熊701部队熊菊，带着二十多个好手藏在九龙城寨，你带一波好手去搞定他们。”

    随手解决几个路上埋伏他的，算是热身运动了。

    雨这么大，还是赶紧回家和佳妮妹子谈理想吧。

    ………………

    雨纷纷。

    九龙城寨某入口，唐牛开着奔驰抵达，下车时快速感戴上雨衣帽子，才踩着大皮靴走向前。

    东星可乐也马上跑了过来，“唐总！”

    城寨，说是一个和外面的港岛截然不同的世界，但是外面的社团力量和城寨内的一个个山头，也不是毫无牵连的。

    以东星这种档次的社团力量，进了城寨内也是混的风生水起的，甚至东星组织的地下拳赛，本就在城寨内有不小市场。

    唐牛晦气的低骂一声，“一群扑街找死，好像还是什么大毛熊精锐，为首的叫熊菊，人住在哪找到了么？”

    唐牛也不懂城寨内那么多事，赵总吩咐了，他就打给道上问一下，可乐就是来带队的。

    在他话语下，可乐点头道，“找到了，不过……”

    唐牛皱眉道，“怎么了？”

    可乐小心道，“唐总，那群人好像不简单，虽然进入城寨后没有和各方势力发生大冲突，但好几个穷凶极恶的通缉犯，都从那群人身上闻到了一些特殊味道。”

    “每一个都不好惹，唐总，你一个人去？”

    唐牛沉默几十秒，点了根烟吐雾，“谁说我是一个人？”

    可乐惊讶的看向左右、唐牛身后，这里也没其他人啊？

    直到看着看着，原本空旷无人的唐牛左侧，突然凭空出现一个透明身影，是张三，青面鬼阁下对可乐灿笑，“可乐哥，就算我们不是人，你当面说我们不是人，还是有种被你骂了的感觉，这不好吧？”

    可乐猛的连退两步，都跌坐在了路边积水坑里。

    建筑工鬼李要民也出现在了唐牛右侧，一抬手，还隔着两米多，就把可乐凭空拉了起来，站在了当地，“三哥，和他一个古惑仔计较什么。”

    “又不需要拉他当咱们的替死鬼，做事啦。”

    可乐感受着身躯不能由自己控制的滋味……有点想尿。

    话说下着大雨，就算尿了，也不丢人吧？

    唐牛无语的翻着白眼道，“阿乐，带路啊。放心，等下要是一不小心，你战死了，我们会求赵总帮你安排投个好胎，下辈子做个富二代，躺赢。”

    可乐顿时激动了，赵总还可以安排这个？

    这……

    ………………

    城寨某不见天日的唐楼八层。

    两个被打通的二百多平大房间里，这原本像是一个地下拳馆，此刻却被熊菊一行人盘踞。

    抛开阿豪等人外，二十多个701剩余成员，基本都在这里。

    不在的，也是在附近蹲点戒备。

    一头长发的熊菊，用长发遮住半张脸，坐在一张木椅子上，右手不断把玩着两个铁球，在他身边则是一张桌子，上面放着通讯设备。

    静静坐着一动不动，熊菊又等了几分钟，才抬头看向身侧，“阿豪和伊万、若兰他们做事多久了？”

    身侧高大的白人男回应道，“从他们传回来话说要行动，已经三十多分钟了。”

    熊菊手中一直转着的铁球都停滞下来，几秒后，他开口道，“打过去问一下。”

    “不管顺不顺利，也要有个大致结果啊。”

    目前的701，虽然教官失踪了，但整个部队还没有被上面放弃，还是在有支援有后盾情况下做事。

    吩咐声里，某白人果断抓起了通讯设备联系，打不通。

    重新拨……

    拨着拨着，大房间的大门突然被打开了，门口站着的是唐牛。

    守在门口的几个猛男纷纷转头，还有人果断拿枪，唐牛对这个视若无物，踏步就走了进来。

    伴随他的行动，门口一带一个个壮汉，就纷纷像是被按了暂停键，之前所有动作趋势全部终止。

    依旧坐在木椅子上没动作的熊菊，眉头大皱。

    “伊利亚、列昂尼德？”

    他呼叫的名字，就是站在门口离唐牛最近的两个毛熊壮汉，可是在熊菊话语下，两人依旧僵在当地不动。

    熊菊深深看了唐牛一眼，“你是什么人？”

    唐牛灿笑出声，“你们都要来港岛搞事了，竟然连我是谁都不清楚？”

    伴随他的话，原本一动不动的“伊利亚”“列昂尼德”才突然转身，走到唐牛身侧，像是小弟一样，护卫跟随着唐牛，冲熊菊露出了一个令人毛骨悚然的笑容。

    熊菊即便是经历过最先进科学试验、改造出来的超级战士，这一刻还是狂抽一口冷气。

    本能反应，熊菊一抬手就抓着铁球砸向唐牛，铁球犹如炮弹一样飞舞，而熊菊本人则是一跺脚，凭空跳起近一米，踩在桌子上一个跳跃，犹如踩木桩，脚步点在一个个身影肩头，抓着一把锋利的军刀刺向唐牛。

    阿牛站在原地，先是右手一抬，轻松接下了铁球。

    间隔了两三秒后，在熊菊凌厉的扑击里，一晃身子避开军刀，左手大耳瓜子呼啸而出。

    运足了十年内功的一巴掌，就像是个无情的暴君，一巴掌扇飞熊菊，把他拍在了几米外的墙壁上，差点粘挂在墙体上滑不下来了。

    ……………………

    新的一天上午。

    赵学延十点多踏进九州传媒大厦，上电梯的时候施洁已经跑来道喜，“延哥，好消息，昨天蜘蛛侠上映，全港取得223万票房，弯弯破五百万弯弯币，南韩也有五百多万港币票房……不过南韩好像是官方包场，让很多体系内的人集群观看，看完后要写观后感……”

    听着汇报，赵学延笑着点头。

    南韩就不说了。

    港岛本埠一天200多万票房，就是爆炸式腾飞啊。

    简单聆听了一阵子汇报，直到他在大办公室坐好，才接到了唐牛电话，昨天躲在城寨的20多701，包括熊菊全部拿下。

    想了想，赵学延还是吩咐人把熊菊、叶若兰带来办公室了。

    十几分钟，看到了鼻青脸肿一副怀疑人生模样的熊菊，赵学延走出办公桌，好奇道，“失去痛觉，是好处大，还是坏处大？”

    对于这种改造战士，战斗力……不需要太奢求，但具体的情况他也有点好奇。

    熊菊脸色发黑，“你们港岛人不讲基本逻辑啊，我到底怎么失败的？”

    赵学延思索几秒，一抬手就把熊菊抽飞了，凌空转了1080度重新跌落地板，赵博士才笑道，“你们就是这样失败的。”

    “叮，签到熊菊成功，奖励一倍基础体质体能，宿主可以随时领取。”

    系统提示一出，赵博士都惊讶了，昨天签到叶若兰……一百元港币，这个熊菊有点东西啊。

    认真回忆黑侠的故事，熊菊的战斗力和若兰本就是两回事！

    一个熊菊能暴打几个叶若兰？

    在701那么多无痛觉超级战士里，熊菊的战斗力也是名列前茅的，若兰就……偶尔用用美人计还可以杀个出其不意，其他的，一般般。

    而其实吧，这次被701针对？赵学延需要复仇，对付熊菊背后的人么？似乎也没那个必要，反正大毛熊用不了多久就自我崩溃，肢解，他只需要在关键时刻去赚一波就行了。

    在他思索中，也已经恢复清醒，甚至一点点自由的叶若兰，就是瞠目看着被抽翻的队长，怀疑人生。

    一巴掌把人抽的凌空翻转1080度？这有点难度吧。

    赵博士是如何做到这么非人类的？

    ……………………

    差不多时间里。

    洛城。

    和港岛截然相反的夜景下，罗森庄园别墅，喇叭、司徒浩南、东莞仔等人，各自或开车，或步行行走在大片废墟中。

    找来找去，直到警车鸣笛声靠近了。

    喇叭无奈的一拍巴掌，“走，凯尔·罗森那扑街不在这里，我们情报收错了，被骗了。”

    司徒浩南倒是一脸无所谓，“收错了也无所谓，咱们杀了至少五十个保镖，拆掉的这别墅景观，也得价值几百万刀或更多吧？”

    “一次找不到就多来几次，来个几十次，凯尔·罗森不破产，也要伤筋动骨主动来求饶。”

    “甚至来个几十次，你看还有多少人愿意为他作战？”

    “走啦。”

    说到走啦，司徒浩南还用嘴咬开一个大菠萝保险，甩手丢进了正燃烧的某坍塌房间处。

    爆炸声里，他们几个好手快速集结，想要杀穿警方浪去。

    罗兰度哭着抱着一个小包包，“大佬，各位大佬，我就不用继续跟着了吧？”

    想要杀穿洛城的罗兰度，他心目中的杀法儿和现在真的不一样啊，靠着淫·贱不能移让洛城一个个大洋马、金丝猫、拉丁混血哭来哭去。

    和这种铁血战斗对比，那完全是两种性质吧？

    喇叭搞笑的看了罗兰度一眼，“你确定留下？你确定不会被阿妹家警察抓起来，判你无期徒刑？”

    “又或者为了领功，把你直接枪决？”

    罗兰度，“？？？”

    我这到底是造了什么孽啊，怎么会上一条这样的破船！

    还别说，罗兰度自我评价，私下里和喇叭等人不造孽的时候，那几位大佬对他态度还挺不错的，都很好说话，懂得也多，也让他大开眼界，涨了不少见识。

    可是……可是……

    喇叭已经走了回来，搂着罗兰度肩头，“走，现在接近凌晨时间段，估计一些电影院也没人了，找几个没人的电影院，咱们给他们免费拆迁。”

    “我淦，蜘蛛侠那么好的电影，竟然不允许在正规影院大规模上映，不拆几座对得起我么？”

    “我可是蜘蛛侠最狂热的粉丝！”

    “搞完了拆迁，我帮你们介绍一些圣费尔南多谷的艺术家，大家一起愉快的交流下。”

    轰轰轰，哒哒哒。

    喇叭一行开汽车、摩托车杀穿警方队伍，在洛城街头随便浪起来时，找到一个还在上映，还有不少观众的电影院，似乎是弟伦比亚旗下？

    那个已经答应了延爷要大规模连映蜘蛛侠，保证至少一千块电影屏幕上映的家伙，却在最后时刻反悔？

    喇叭等人冲进去，开了几枪赶走所有观众。

    大菠萝，炸药包各式各样的东西，就上演起了拆迁现场。

    ………………

    两个多小时后。

    被搞成废墟的罗森庄园，能源大亨凯尔·罗森坐在防弹汽车里，隔着玻璃窗眺望还有一些地方燃烧着火焰的庄园，越看，越心疼。

    直到一个警察走来，看对方警衔也绝对属于洛城高层了。

    当这位敲响了车窗，凯尔才拉下了一小截窗口，“那几个混蛋现在在哪？”

    某警察苦笑道，“罗森阁下，那几个在圣费尔南多谷，开派对。”

    凯尔暴怒，我特么家被偷了，炸了，死了几十个保镖啊，那群混蛋却在开派对？

    要不要这么嚣张，要不要这么打脸？

    “知道他们在开派对，你们还不去抓人？”

    警察满脸狼狈，“罗森阁下，不是我们不用心，实在是那群混蛋战斗力太强悍了！”

    “不说那些乱七八糟的兰博级活人了，就一个水晶湖的杰森，以前用武装直升机偷袭，都没用。”

    “而且，从他们入境以来，我们洛城警方损伤已经又是三位数了，局长阁下已经住院了……人员抚恤……阁下，您要不要可怜一下我们？”

    凯尔·罗森蛋疼，可怜一下你们？要抚恤？淦，他的损失也是肉眼可见的啊。

    深吸几口气，凯尔压抑道，“远距离火箭弹攻击，给我安排上，就算是市区也无所谓了，大不了事后用天然气爆炸去解释。”

    “先突袭几次再说。”

    某警察，“……”

    虽然凯尔·罗森没有直接给他发工资，可这是加州财团最大大佬之一，他若是不听，还混不混了？

    就在他纠结的不知道该怎么办时，一阵电话铃声响了，等他接通一番后，急急跑来汇报，“阁下，那群混蛋动了，一个个带着妹子，圣费尔南多谷的老师们，出发了。”

    “还带了不少军火，似乎是又要炸什么地方。”

    片刻后。

    某警官继续跑来汇报，“炸了，他们又开始炸电影院了！还是挑选的弟伦比亚影院。”

    凯尔·罗森，“……”

