    果然是妈咪的怀抱最舒服。

    恒恒闭着眼缩在温夏的怀中，久久不愿起来，温夏也想抱着他，五年后的回归，她终于打开了儿子的心扉。

    “恒恒，肚子还疼么？”

    她在恒恒的耳边轻声说着，眉眼中满是宠溺，恒恒摇摇头，刚想说话，视线对上旁边冷着脸的顾浔洲，顿时吐了吐舌头。

    把爹地给忘记了。

    “爹地。”

    恒恒松开温夏，对顾浔洲张开了胳膊：“恒恒也好想你。”

    他脸上满是讨好的笑容，和刚才的完全不同，温夏心中好笑，轻轻的点了点他的额头。

    这个小马屁精。

    可惜，顾浔洲不吃他这一套。

    顾浔洲的脸色没有因为顾恒的刻意讨好而有丝毫改变，冷冷的扫了眼顾恒，他的声音几乎冷彻到了人心底。

    “错了没。”

    简单直接的三个字，让恒恒的笑脸顿时僵硬，小心的看了眼他那冷冽的眼神，低低的点点头。

    “错了。”

    “错哪儿了？”

    顾浔洲并不放过他，继续冷着脸问道，他的身体瑟缩了下，怯弱的说道：“错在不该吃榴莲，爹地交代过的，但我明知故犯。”

    “回去禁闭三天。”

    顾浔洲下了命令，恒恒的身体再次剧烈颤抖了下，可怜巴巴的看向温夏，嘴角轻轻撇了撇，就要哭出来。

    温夏的心顿时软了。

    “浔洲，不要惩罚他，他才多大就关禁闭，是我带着他吃榴莲冰淇淋的，你该惩罚也是惩罚我。”

    她张开双臂将恒恒挡在身后，不允许顾浔洲再冷着脸对恒恒，顾浔洲冷哼一声，毫不客气的将她推开。

    “别挡着。”

    这五年都是他自己带孩子的，顾恒该怎么教育，他比她清楚。

    “你！”

    温夏没料到他会突然出手，猝不及防下身体重重的往旁边倒去，不等她反应过来，手掌就撞上了旁边的床栏杆。

    尖锐的铁柱蹭着她的手指过去，指尖顿时出现一道凄惨的红。

    出血了。

    “妈咪。”

    顾恒惊呼了声，顾浔洲反应过来，懊恼的将她的手攥住。

    “疼么？”

    看着手指上飞速冒出来的血珠，他的眼神在病房中扫了一圈，突然将她的手指含入口中。

    病床上的顾恒瞪大了眼。

    指尖传来的痛楚让温夏几乎瞬间红了眼，不等痛楚扩散，取而代之的是突如其来的温暖和柔软，还有丝丝缕缕的滑腻。

    盯着近在咫尺的顾浔洲，她的脸庞悄悄的红了。

    “没事的，你放开我。”

    温夏低声说道，试图将手指拿出来，但顾浔洲的力气很大，她根本不能反抗，只能任由他将她伤口的血都舔干净才松开她。

    伤口表皮已经有些泛白了。

    “等着。”

    顾浔洲匆忙含糊的说了声，将刚才吸允出来的血吐到了旁边的洗手池里，大步出去。

    他是去给她拿创可贴和酒精之类的了吧？

    温夏低下头看了看手指，心底暖暖的。

    “妈咪。”

    顾恒在旁边偷偷的用手指划着脸庞：“你和爹地刚才好羞噢。”

    “你懂什么。”

    温夏被他说的脸更红了，轻轻对他扬起了拳头示威，但顾恒根本不怕她，对她吐了吐舌头，满脸嚣张。

    她才舍不得惩罚他呢。

    这五年来，能在爹地生气处罚他的时候阻拦爹地的人，只有她。

    想到刚才温夏那温暖的怀抱，顾恒第一次不这么抵抗排斥她了。

    “对了，恒恒，妈咪问你个问题，你老老实实回答，好不好？”

    温夏看向顾恒，顾恒点点头：“妈咪问吧。”

    “你怎么会叫我妈咪呢，上次我去大宅见你的时候，你明明叫的是另外的女人。”

    提到上次的事，温夏的眼神微微暗淡了下去。

    她都记得。

    就算叶雪心跟张妈都信誓旦旦的和她解释，唐书花只是个普通的保姆，她心里还是有芥蒂，根本不能消除。

    五年的时间，顾浔洲难道就真的守身如玉么？

    顾恒刚要回答，病房的门骤然打开。

    顾浔洲回来了。

    他手里拿着酒精和创可贴，进了病房认真的帮温夏消毒包扎，两人的距离骤然拉近，温夏有些紧张的看着他。

    “怎么回来的这么快。”

    她的语气有些慌张，顾浔洲淡漠抬头：“这里是医院。”

    这些东西太好找了。

    他的神情淡然，好像并没有听到刚才她问顾恒的话，她松了口气，盯着他给自己处理伤口，不再多说。

    病床上的恒恒将两人的状态看在眼中，小手死死的捏住被子。

    不行，他得将温夏留下来。

    感受过妈咪的温暖，他不想再失去。

    “妈咪，刚才你不是问我为什么喊别的女人妈咪么？”

    顾恒满脸天真的看向温夏，小眼睛中满是纯真：“那个阿姨是恒恒的保姆，恒恒知道她不是妈咪，故意气你的。”

    “啊？”

    温夏诧异的看着他，轻声询问：“为什么要这样？”

    “因为妈咪丢下我和爹地走了。”

    顾恒的眼神暗淡片刻，接着说道：“恒恒经常问爹地，妈咪什么时候会回来看我们，爹地说妈咪去了国外，很忙，他也不知道，张妈和唐姨告诉恒恒，当年别墅发生了火灾，妈咪扔了我们就走了。”

    他怨温夏。

    孩子是最纯真的，但也是最直接的，对他们的好和不好，他们都能牢牢地记在心底。

    温夏的眼眶湿润了。

    “是妈咪不好，你放心，妈咪不会再走了。”

    她揉了揉眼睛，顾浔洲松开她的手，她刚要去抱恒恒，恒恒满脸抗拒的看着她，小身体死死的裹着被子，躲过了她的手。

    “妈咪，我得惩罚你。”

    “你说吧，只要能让你消气，妈咪做什么都行。”

    温夏毫不犹豫的一口答应，顾恒看了眼旁边的顾浔洲，小眼睛咕噜噜转了转，笑眯眯的开口。

    “妈咪，我要你去爹地的公司上班，让爹地贴身看管着你，最起码给爹地当五年，不，十年以上的秘书，还要照顾我和爹地的日常起居，给我们做饭。”

    听到这话，顾浔洲的眸中闪过一抹笑意。

    “好。”

    温夏毫不犹豫的答应下来：“明天我就去你爹地的公司报道上班。”

    “还得让爹地管着你噢。”

    顾恒竖起小指头，认真说道：“为了方便你给我们做一日三餐，你就搬到我和爹地家里来住吧。”

    温夏迟疑起来。

    看到她犹豫，顾恒的神情更加暗淡。

    “妈咪，你还是不肯回到我和爹地身边，非要将我带走，丢下爹地一个人么？”

