    深夜，漆黑死寂。

    打更人有气无力的声音，在夜幕下的小县城有一搭没一搭的响起。

    “天干物燥……”

    “小心火烛……”

    那沙哑拖长的声音，在县城中不断远去，是夜幕下的山兰县唯一的响动。

    已经隐入黑暗的县城中，空宁见到了废宅中的婉儿。

    两人再次相见，少女有些诧异。

    “宁捕头？”

    错愕的看着眼前的空宁，少女道：“你腰不舒服吗？为什么一直捂着腰？”

    今晚是八月初一，新月。

    星海低垂的夜空中，见不到月亮的踪影。

    但漫天的星光下，依旧能辨认出空宁如今疲惫的模样。

    他捂着腰、有气无力的样子，像是被抽干了魂魄，让人惊诧。

    要知道，宁捕头可是灵体境的修士啊，精力和体力都很充沛才对，是什么事把他累成了这个模样？

    少女目瞪口呆、一头雾水。

    空宁则幽幽的叹了口气，道：“没事，不用管我，我还好。”

    “咱们还是讨论妖怪的事吧。”

    空宁觉得，老张给的那服药也太生猛了。

    生猛到他的腰都有些疼的程度。

    一个多时辰啊！

    足足一个多时辰啊！

    你知道我这一个多时辰是怎么过来的吗？

    为了能提前把那个妖女忽悠出门，他简直牺牲巨大。

    “麻烦婉儿你帮我护法，我要开始做法、追索妖怪的踪迹了。”

    空宁说着，看到少女一本正经的点头、侍立一旁护法后，便假模假样的捏了个不存在的剑诀、摆了几个姿势，装出在做法的样子。

    同时，气海丹田内的神秘黑罐轰然开启，空宁的妖力源源不断的灌入其中。

    很快，当妖力再次流淌到空宁的四肢百骸时，神秘黑罐内积攒的白色雾气轰然散开、消失在空宁的视野之中。

    对妖物的追索，再次开启。

    空宁的视野中，再次蒙上了一层淡淡的青色迷雾。

    放眼望去，夜幕下的山兰县城妖气森森。

    不过好消息是中元节过后，如今空宁已经见不到空气中有灰暗的阴森死气了。

    飘荡着浓郁妖气的县城里，妖魔们毫不掩饰自身的妖气，一如既往的嚣张。

    而空宁的等待，并没有持续太久。

    很快，他的脑海中轰然一震。

    一道淡淡的血红色烟雾，出现在他的视野之中、在夜幕下蜿蜒，为他指引方向。

    空宁的表情，微微错愕。

    血红色？

    这怎么可能！

    血红色烟雾的出现，代表着极度的危险。

    他的修为已经提升了这么多，怎么出现的烟雾还是血红色？

    难道之前徐府里的那只妖怪……死了？

    空宁立刻想起了不久前被苏妍杀死的蛇妖。

    莫非徐府里面的那只妖怪，就是被苏妍杀死的蛇妖？

    如今蛇妖已死，神秘黑罐重新锁定了另一只妖怪？不是之前藏在徐府里面那只了？

    空宁的表情，错愕而震惊。

    婉儿连忙问道：“宁捕头，发生什么了吗？”

    星光下，空宁微微沉默。

    随后看向了一旁的少女，道：“找到妖魔了，但那妖物似乎极度危险。实力应该在我之上。”

    “稍后得再小心一些。”

    空宁提醒眼前的少女注意，然后率先朝着外面走去。

    血红色的烟雾在视野中不断蜿蜒、消失在城中的街巷之间。

    空宁与婉儿潜入夜色之中，不断的朝着血红色烟雾指引的方向而去。

    漫天星光下，夜幕下的山兰县静谧无声，万家灯火都已熄灭、城内漆黑一片。

    唯有浓烈的妖气，充斥在空气之中。

    空宁带着婉儿不断在夜幕下穿行，在星光下的一座座屋檐上飞身而走。

    剑身漆黑的镇灵剑，已经被他唤了出来、如今正飘在空宁身后。

    一百三十五载的道行，灵体境的修为，已经可以御剑飞行了。

    但城中妖物凶险，空宁与婉儿不敢招摇过市。

    他们始终隐藏在阴影之中，像寻常的盗贼一般飞檐走壁，不敢显露招摇。

    很快，他们穿街过巷、来到了县城的北部。

    徐府那高墙大门的巨大宅邸，出现在视野之中。

    血红色的烟雾，便指向了这占地极大的府邸深处。

    空宁的表情，微微震惊。

    还是徐府？

    什么情况！

    为什么还是指向徐府？

    难道这次搜寻到的目标，与中元节前找到的妖怪是同一只？

    可当初只有九十载道行的空宁，就有机会杀死徐府里藏着的妖物。如今身负一百三十五载道行，却还是极度危险？

    难道这徐府里面的妖物有什么特殊神通、遇强则强不成？

    空宁心中惊愕，看向了身旁的婉儿。

    “婉儿姑娘，你能觉察到这徐府之中有什么异常吗？”

    空宁记得，之前婉儿告诉他徐府里的确有妖物的气息，婉儿还曾经试图追查过。

    只是因为中元节的到来、恶鬼不断涌出，因为忙着斩鬼、婉儿才暂时搁置了徐府妖怪的事。

    婉儿潜伏在阴影里，仔细的观察着夜空下安静的徐府，低声道：“看上去一切如常，但这徐府内的妖气，却比城内的其他地方浓郁许多。”

    “明显是有妖物长期在此盘桓。”

    “且那妖物的实力，应该不弱……”

    婉儿说完后，看向了空宁：“宁捕头有什么发现吗？”

    空宁皱眉道：“我的寻妖之术，能够大致追索到实力不超过我太多的妖怪。中元节前，我施展此术追查到徐府里有妖怪，那妖物的实力应该高我一线。”

    “如今中元节过后，我的实力远超当时。施展的寻妖之术，还是指向了徐府，且徐府里的妖物实力，还是高我一线……”

    空宁摇头道：“莫非这妖物在短短的十几天里，修为也突飞猛进了不成？”

    婉儿则皱眉想了想，道：“会不会是宁捕头两次施术锁定的妖物不同？虽然都是徐府，但过去十几天了，并未规定里面的妖物不会换啊。”

    “无论怎样，我们先潜入看看，”婉儿道：“我二人联手，即便里面的妖物实力稍强，但也不会是敌手。”

    “十几天内，寻常妖魔不可能修为暴涨。大概是两次找到的妖怪，不是同一只。”

