    血魔之主。

    眼看着巨额奖励即将到手，结果那小子却是慢悠悠的。

    心中大急。

    你特是要上前线打仗，还是来观光的啊？

    “这小子是不是个娘们，我看他手下兽型守城者实力也不弱，怎么会这么胆小啊？”

    实在忍耐不住的血魔之主，终于在视频通话中怒吼起来。

    然而无论他如何生气，都没有一点作用。

    只能老老实实等着。

    与此同时。

    三大战区的观众，此刻也注意到直播间镜头下，蓝星战区中有一支大军行军速度极为缓慢。

    看着其小心谨慎的模样，忍不住嘲讽起来。

    “半兽人观众：哈哈！看他那兽型守城者的个头也不小啊，怎么如此胆小？”

    “和我族勇猛半兽人城主相比，简直就是个渣渣！”

    “巫灵观众：既然这么胆小怕事，那打个屁，不如赶紧回家抱娃娃！”

    “精灵观众：来来趁着现在有时间，咱们赌一场，赌这小子还得多半久能够赶到！”

    ......

    面对着这般嘲讽，龙国民众大怒。

    萧云城主乃是他们龙国的当代图腾。

    绝对不允许任何人侮辱。

    当即怒骂道。

    “放你娘个狗臭屁！”

    “我们萧云城主的所作所为，岂是你们这种在密林中，都能白白损失掉数十城主的蠢货废物能够理解的？”

    “但凡你们城主有点脑子，也不至于被魔灵界算计埋伏！”

    “现在好了伤疤忘了疼？”

    “还敢质疑我萧云城主，难道忘了我龙城大军，是唯一一支没有遭到魔灵界埋伏的？”

    此话一出。

    三大战区观众脸色，瞬间涨红。

    好不容易遗忘的事情，再一次忍不住浮现脑海。

    当即不敢再多说，生怕龙国观众再在伤疤上撒盐。

    于此同时。

    英伦国古堡。

    王座上的亚历山大。

    锐利目光紧紧盯着屏幕中萧云，眉头忍不住微微蹙起。

    他想不通这小子，究竟是在打什么鬼主意。

    如果说两人是首次见面，他还能和另外三大战区的蠢货一般，认为这小子胆小如鼠。

    之所以这样做，是怕遭遇血魔族偷袭。

    然而他可是亲眼目睹国那小子所有光荣事迹。

    如果说那小子胆子小，恐怕世间就没有胆子大的了！

    想当初竟敢单枪匹马，与整个紫灵战区斡旋，只要出现一点失误便会身死当场。

    最终却能奇迹般逆转战局。

    就算是两者身为敌对关系。

    但亚历山大不得不承认，对方确实是胆大包天，英勇果决，只要有一丝机会便不会错过。

    如果不是亲眼见到，那小子此刻就呆在龙城大军中。

    亚历山大都严重怀疑。

    对方是不是老毛病又犯了，已经只身潜入到血魔城中了。

    ......

    因为龙城大军始终迟迟不到的原因，让灵魔界城池只能被动挨打。

    纵然城池防御力强大。

    但也架不住连续的狂轰乱炸。

    只听“咔嚓”一声。

    黑色幽暗的城墙，终于不堪重负，被狂暴魔法能量轰开了一道狰狞裂缝。

    “我特么...”

    影魔城主见此一幕，怒从胆边生，恨不得活活撕了蓝星战区那小子。

    再这样下去，城池迟早被摧毁。

    就在这时。

    影魔之主冰冷的声音，突然在他耳边响起。

    “去派人拿命，去堵住缺口！”

    此话一出，影魔之主脸色大变，一副欲言又止的样子，但最后没有敢说什么。

    无奈应道。

    “是，大人！”

    下一刻。

    咬紧牙关大步走出。

    命令身后的影魔大军，朝着城池裂缝处冲去，用血肉之躯去阻挡巫灵大军发出的攻击。

    这一幕，引得所有人震惊。

    实在搞不懂影魔城，到底是在搞什么鬼。

    说他勇敢吧？

    偏偏连出城迎战的勇气都没有。

    说他胆小呢？

    此刻竟然敢拿血肉之躯，来堵住裂缝！

    即使想破脑袋，都搞不懂影魔族究竟是想做什么。

    ......

    就这样。

    在魔灵界咬牙切齿，但又无可奈何中。

    战斗愈演愈烈。

    眼看魔灵界城池都快被轰塌了，还没有什么事情发生。

    四大战区大军终于彻底放心下来，打的更加起劲了。

    而这一切始作俑者萧云，此刻已经来到最后一座血魔城池，接着轻松潜入进去。

    将大殿内灵石，全部收入空间宝石后。

    便马不停蹄的前往了血魔主城。

    结果刚到城池附近，就遭遇到了意外。

    在城门前守卫中，感受到了一股城主级威亚。

    一名身着血铠的城主级血魔族，跟个王八似的，一动不动的守在门口。

    这样以来。

    哪怕萧云有遮天镜在身，也根本没有机会悄无声息进入城池。

    略作思索后。

    萧云觉得自己得用点手段，刺激一下血魔主城城主，才有机会潜入进去。

    下一刻。

    萧云联系如梦，告诉她可以正常前往血魔城了。

    反正如今只剩下一座主城阵法还能启动，他不信，区区一个残阵，还能爆发出多强大威力。

    得到萧云的命令后。

    如梦不再故意巡视四周，开始以正常速度前行。

    这一幕，让直播间观众感到有些意外。

    完全搞不懂，对方究竟在搞什么鬼。

    不过此时三大战区大军风头正盛，俨然已经快要攻破魔灵界城池，也没有工夫再多关注龙城大军动向。

    影魔之主见此一幕。

    忍不住松了一口气。

    要是龙城大军再按照先前速度前进，其他城池未必有事，但他影魔城一定会被巫灵大军攻破。

    到时候阵法缺失一角，威力必定大减。

    ......

    半小时后。

    随着龙城大军赶到血魔城，四大战区大军已然全部到齐。

    “哈哈！终于来了，终于全部到齐了！”

    憋屈已久的影魔之主，忍不住放声大笑。

    要不是蓝星那小子被魅魔看中，他发誓一定要将其撕成碎片，方解心头之恨。

    眼看着四大战区大军全部进入法阵之中。

    影魔之主来不及同另外三人打招呼，便急匆匆命令手下25座城池，同时开启影魔大阵。

    反正即使三大战区大军看到阵法开启，也已经来不及逃了。

    影魔城前。

    原本巍峨耸立的城墙，布满裂纹，光滑的墙面变得坑坑洼洼，残破不堪。

    一副摇摇欲坠的模样。

    为了挡住巫灵大军的攻击。

    无数影魔族硬是靠身躯阻挡攻击，致使此刻城前，堆满了影魔族尸体。

    仿佛一座座连绵不绝的小山。

    场景惨烈无比。

