    听闻此言，其他僧人脸带迷茫。

    但扎西德勒和身边两位僧人的脸色却骤然大变。

    “看来，你们这还真是雪山大轮寺了？！”

    黄麟见到几人表情，不由摇头笑了笑。

    他原本只是诧异活佛遗蜕，他上辈子就听说过活佛转世之说。

    虽然不信，但如今碰上了，难勉有些好奇心。

    没想到这里竟是雪山大轮寺，北宋时鸠摩智所在的那个大轮寺。

    “施主即然已问明路途，鄙寺便不作多留了，请吧！”

    扎西德勒左手挂着一串佛珠，单掌竖立，右手前伸。

    这是，赶人了？！

    难道这活佛遗蜕真有什么说法不成？

    黄麟心念转动，便双眼微合，侧头说道：

    “大师这不是待客之道啊！不让黄某进去坐坐？”

    “阿弥陀佛！施主此来只为问路，如今去路已明，鄙寺不敢耽搁施主行程！”

    扎西德勒苦着脸，收回右手，双手合什说道。

    “刚才那小和尚说，贵寺有活佛遗蜕，不如...让某见识见识？！”

    黄麟腰悬长剑，就那样松松垮垮的站在小金前面，给了大轮寺一众僧人莫大的压力。

    “鄙寺真没有...”

    “少废话，给不给看？！”

    粗暴的打断了对面老僧的辩白之言，黄麟心下已稍有不耐。

    看下活佛遗蜕而已，又不是要搬走！

    闻言，扎西德勒沉下脸来。

    他大轮寺虽已没落，但在吐蕃仍然是有数的大寺，何时有人在轮转殿前放肆过？！

    “阿弥陀佛，贫僧一再好言相劝，阁下莫要太过放肆！”

    “踏~”

    黄麟前踏一步，沉着脸说道：

    “老和尚，莫要给脸不要脸！黄某只是心中好奇，看看而已！”

    “怎么？你和尚看得，贫道，就看不得？！”

    “唳！”

    话音刚落，身后的小金也稍稍俯下身子，双翅微张。

    场中气氛顿时一片紧张。

    “阿弥陀佛！”

    扎西德勒将左手佛串卷至右手，低着眉双手合什，唱了声佛号。

    身边的僧人当即便四散开来，将黄麟隐隐围起。

    “嘁~”

    黄麟见状，偏头嗤笑了一声，右手缓缓伸向左侧腰间，那里，正是赤凰所挂之处。

    身后的小金，也微微退了两步，作势欲扑。

    “施主也是出家之人，何苦...”

    “黄某耐心有限，最后问你一句！”

    黄麟右手虚搭古朴剑柄，低眉沉声打断了扎西德勒的话。

    “给，还是不给？！”

    场面中压力瞬间剧增。

    “欺人太甚！”

    当即，轮转殿左侧便有僧人被这压力逼的吼叫出来，手持长棍，打向黄麟。

    “铮~”

    “呵...呃...”

    眨眼之间，只闻一声长剑出鞘的轻吟，那僧人长棍已被削断，瞪着眼手捂颈脖缓缓倒地。

    瞬间解决此人后，黄麟足下轻点，化作八九身影射向大殿左侧。

    劈、刺、撩、点！

    各身影所使剑招皆不相同。

    一时间，场中众僧俱都挥起手中武器，舞作一团，以防自身被袭。

    “阿弥陀佛！”

    扎西德勒脚下一踏，冲向其中一道身影。

    可惜打中的是残影，随即便见到一片遮天盖地的羽翅扑扇过来。

    “唳~”

    却是小金扑了过来，挥起右翅向他削去。

    扎西德勒打空一拳之后，骤见来招，当即双臂交叉，挡了小金一下。

    随后便见右侧又有一翅自下而上撩来。

    他只得抬起缠着佛串的右手，挥臂抵挡。

    左手前探，食、中二指伸出，点向小金胸腹。

    却见小金左翅迅速合起，复又张开，翅尖钢羽似利刃般切向扎西右臂。

    而它右翅也没闲着，迅速挡住前胸。

    同时鸟头前探，尖嘴刺向扎西脑门。

    “噹~”

    扎西德勒的手指点在小金羽翅上，发出金属般的声音，如击中钢板一样。

    这大鸟会武功？！

    躲过右侧的钢羽后，他一时间有些手忙脚乱。

    好不容易解开自身危局，和小金拉开距离后，头顶的毡帽已消失不见，右臂僧袍也有破损。

    耳边传来阵阵惨叫之声。

    慌乱中转头一看，却见大殿左侧那黑白道袍的年轻道人，身如鬼魅般的在寺内众僧之间来回穿梭，一众僧人接连捂颈倒地。

    “住...住手！”

    闪开小金攻势，扎西德勒连退两步，大声喊道。

    黄麟似未听闻，手中剑光绚目，转眼间将轮转殿左侧最后三干掉。

    从动手到此时，才过三个呼吸！

    便见黄麟脚尖轻点，身后带着重重残影串向广场另一边。

    那里，还有二十来个大轮寺僧人。

    人在途中，手腕急抖，赤凰化作万千剑影，卷向一众僧人。

    扎西德勒见状，右手化掌来回急崩，手中佛串瞬间崩断，当即便有十来颗佛珠急速朝黄麟飞射而去。

    同时左手稍稍下探，僧袍向前一扫，又有十几颗佛珠射向小金。

    “哼！”

    却见黄麟在右则杀了数人后，身形骤停。

    持剑回身抖出一片剑花，将佛珠挑、拨、拍、打。

    随后，这十来颗以更快的速度回射扎西德勒。

    与此同时，射向小金的佛珠也倒射而回！

    独孤九剑，破箭式！

    ！！！

    扎西德勒瞬间两眼大睁，来不急多作思考，当即便一拉僧袍，将其舞作一团。

    “嘭嘭嘭~”

    佛珠打在僧袍上，发出密集的触之声。

    待他收起僧袍时，右侧那群僧人皆已倒地。

    那黑白道人也收剑停在右侧不远处，漠然的看着他。

    而左侧，是那头巨鸟，正歪着头发出“咕咕咕”的声音。

    “阁下如此狠辣，我大轮寺哪怕被屠绝，你也休想见到活佛遗蜕！”

    扎西德勒此时再也无法保持高僧风范，气急败坏的嘶吼道。

    “呵...什么活佛不活佛的，黄某从不稀罕！”

    “一时好奇，想瞧瞧而已！”

    “给脸不要脸，你大轮寺，今日便除名罢！”

    话完，黄麟当即脚下一踏，人已冲向扎西德勒。

    “铮~”

    赤凰出鞘化作一道匹练，撩向对方！

    扎西德勒此时空着双手，只得左掠躲闪。

    没想到黄麟人在途中，速度还能加快，他再想避开已然不及。

    一道寒芒从颈间划过。

    “咔~”

    黄麟面向轮转殿收剑归鞘，看也不看一旁捂着脖子缓缓倒地的扎西德勒。

    屏前的广场顿时寂静无声。

    良久，黄麟突然开口说道：

    “起来吧！”

