    刘峰怎么想的并不重要，此时的他身影站在那里，浑身黑气涌动，如同不远处的韩风一般，全身都被黑雾遮盖。

    虽然挡住了来自刘峰的偷袭，但是凌天的危险似乎还没有退去。

    前面韩风爆发出来的攻击，此时已经袭来。

    无数的幻影如同浪潮一般，将凌天整个人给覆盖，那些凶兽鬼怪疯狂的朝着凌天扑来。

    犹如进入了人间炼狱一般，凄惨无比。

    可凌天对上这一幕，却是神色平静无比，也没有任何动作。

    身上金光闪闪，他就站在那里，那些幻影刚刚扑至他的身上，瞬间便是被金光给消融，没有在他身上留下半点痕迹。

    片刻功夫，黑雾硝消散，幻影全都消失不见。

    凌天站在那里，没有半点的伤势，连衣服都没有半点皱折。

    “原本我还想着怎么将你找出来，倒是没有想到你自己冒头了。”

    凌天回头，看着那刘峰，对着他咧嘴一笑。

    “你是怎么知道我们的存在的？”

    刘峰对上凌天的目光，神色间带着一丝疑惑，浑身黑雾汹涌。

    “你们真当我没察觉吗？”

    凌天嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色，缓缓说道；“你们藏在雕像里面的时候我就发现了，后来殿宇崩毁，你们却是消失不见了，不是藏在我们当中，还能在哪里？”

    “你在说谎。”

    刘峰咬牙低吼，盯着凌天道：“你根本不可能察觉出来我们的存在。”

    “没有什么不可能的，信不信由你。”

    凌天耸耸肩，神色平静无比，也没有要和他们解释的意思。

    毕竟这对他来说，他们信与不信对自己都没有任何的关系，反正今日他们必死无疑。

    而且他们也说的没错，凌天确实没有察觉到他们，只是隐隐感受到了他们的存在。

    之所以会这样猜测，原因也是很简单。

    两次在殿宇之中的时候，他每次走向那雕像，想要去查看的时候，都碰巧殿宇崩碎了。

    这要是说是巧合，就实在有点说不过去了。

    而且原本察觉到那殿宇里面的雕像有异常，但殿宇崩溃之后，那雕像所化的碎石却是没有任何的异常。

    这其中要是没鬼，那才是怪事。

    也正是如此，凌天才会怀疑，这雕像里面有什么东西，偷偷的潜伏在了他们谁的身上。

    之所以直接喊韩风，也是因为那两次殿宇崩溃，都是因为韩风出手。

    看上去有些巧合，他也只是想要试一试。

    也没有想到，自己居然一下子就碰对了，那鬼东西还真的藏在韩风身上。

    “小子，我承认你让我刮目相看，展现出来的实力也确实恐怖无比。”

    前面的韩风确实忽然开口，盯着凌天，阴恻恻的道：“可是你再强也杀不了我们，想杀我们之前，那么必须先杀了我们占据这具身体的主人才行，你敢动手吗？”

    “真是天真。”

    凌天听得这话，却是不由摇了摇头，眼中闪过一抹嘲讽之色，开口说道：“我既然能够发现你们，你觉得我还不能将你们从他们的意识海之中弄出来吗？”

    “你少在这里吹牛，根本不可能。”

    刘峰咬牙，神色间充满了自信。

    “没有什么是不可能的。”

    凌天听得这话，却是不由摇了摇头，神色间闪过一丝不屑。

    话语间脚步踏动，走向了不远处的韩风。

    速度不快，但却是仿佛从空间之中穿梭而过。

    众人只觉得眼前一花，凌天再出现的时候，已经在那韩风身前。

    直接抬手朝着刘峰的脑袋抓去，很是平常的一个动作，与之前没有任何区别。

    可就这么一个动作，却是让韩风的面色微变。

    眼中闪过一丝危机感，没有任何犹豫，身影瞬间倒退。

    可当他想退的时候，却是发现已经晚了。

    凌天的手掌不知何时已经搭在了他的额头之上。

    而这也是让他的面色瞬间变得惨白，这小子是怎么做到的？

    他明明被压制了实力，只是圣人境一重而已，他为何好像还能够动用规则之力。

    不等他多想，却是骤然感觉一股可怕的神魂力瞬间透过凌天的手臂，冲入了那韩风的意识海之中。

    他想要阻挡，却是没有半点的用处。

    而这也是让韩风面色大变，浑身力量爆发，想要阻挡，却发现完全是在做无用功，根本无法起到半点作用。

    “找到你了，小东西。”

    凌天咧嘴一笑，缓缓开口。

    刹那间那股神魂力化为一张巨手，直接一把扣住韩风意识海之中的一道黑色幻影。

    瞬间将其扣在手中，无论他怎么挣扎都没有半点用处。

    没有任何犹豫，凌天抓着这幻影瞬间自韩风的意识海里面退出。

    “多谢凌师兄相救。”

    凌天的手臂刚刚退出，那韩风身上的黑雾也是瞬间消散，而他也是瞬间恢复了清醒、看着凌天，神色间满是恭敬和感激之色。

    那黑色幻影闯入他的意识海之中，直接将他的神魂赶至了一旁，霸占了他的意识海，霸占了他的躯体、

    而不管他怎么出手，都无法给黑色幻影造成半点伤害。

    本来都绝望，甚至已经放弃了。

    而后便是在意识海之中，看着凌天与那操控自己身体的黑色幻影大战。

    看到凌天压制这幻影的时候，也是激动无比。

    而后听到那黑色幻影说，想要杀他们，必须先杀死自己，韩风当时几乎都彻底绝望了。

    却是没有想到，凌天居然直接携着神魂之力闯入自己的意识海，如同抓虫子一般，瞬间将那黑色幻影给抓了出去。

    这是他无论如何都没有想到的事情。

    而黑色幻影一被抓住，他就瞬间恢复了过来，再次掌控了身体。

    此时的黑色幻影被凌天扣住手中，正在疯狂挣扎着。

    但是却没有半点用处。

    “没事，下次注意一点就是了。”

    凌天没有去看那黑色幻影，而是对着韩风的目光，淡淡笑了笑，神色平静的开口。

    “我会的。”

    韩风点头，神色间满是后怕之色。

    若非有凌天的存在，自己怕是已经死了，不仅躯体会被那黑色幻影霸占，连神魂都会被他给炼化。

    与此同时，那凌天后面的刘峰，也是面色惨白一片。

    看着凌天掌心之中的黑色幻影，他没有任何犹豫，身上黑雾狂涌而出，身影踏动，便是准备逃走。

