
　　在结束了战斗之后。

　　云川重新回到海面上，站在重新凝结出来的一块浮冰上。

　　这时候，熟悉光幕再次出现，海神威严的声音又在脑海中响起。

　　“第四考，鲨鲸之战完成。魔魂大白鲨死亡为零。超额完成任务！海神亲和力提升10%。”

　　顿时，海明威只觉得一股吸收过多回的力量涌入体内，体内五行之力流转，身体开始贪婪的吸收着这股能量。弥补自身的不足……

　　“这一回，真的谢谢你了。”

　　小白硕大的脑袋从水中冒出来，眼眸中流露着真挚的感激，连她自己也记不清有多少年她和她的族人们一直生活在邪魔虎鲸的阴影下。不知道有多少族人在与邪魔虎鲸的种族之战中丧生。

　　今日一次解决，族人损伤不到百分之十，死亡的更是一条都没有。这对于她来说，就像是做梦一样。

　　“不客气，我也只不过是为了完成考验罢了。”看着小白彻底心悦诚服的眼神，云川有些明白，为什么这一关是让他协助，而非自己一个人来解决这些邪魔虎鲸了。果然还是为了收买人心啊。

　　并肩作战过后，以小白为首的魔魂大白鲨一族，对他这个未来海神毫无疑问是彻底服气了。如果是他自己一个人单独来解决的话，由于缺少实感，魔魂大白鲨一族就算是会对他感激，但是绝不可能会如此心悦诚服。

　　【海神第五考：对战，七圣柱守护者。击败七圣柱守护者，方为通过。（奖励：海神亲和力10%）】

　　“这个第五考…太简单了吧？”

　　云川看着光幕上显示的考验内容，只觉得这第五个完全就是动动手就可以通过的。虽然守护七圣柱的守护者都是封号斗罗，但是对于他而言，除了神级可能造成一些麻烦以外。封号斗罗的威胁简直已经可以无视了。

　　“不对，这个考验应该没有这么简单。”

　　他忽然摇了摇头，海神应当可以模糊的感觉到他的实力究竟有多么强，那么就不可能安排这么多此一举的考验。所以这一关应该不像表面上看起来那么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，兵来将挡，水来土掩。再难又能难到哪里去？”他索性懒得想了。

　　“小白，送我回海神岛吧。”站在浮冰上的云川冲着不远处的小白说道。

　　“嗯。”

　　这一回，小白没有让其他族人载着他，而是自己游到他旁边，“我的速度最快，我送你回去吧。”

　　看到这一幕，云川有些惊讶。要知道先前他想骑在她背上的时候，这只小白可是百般抗拒，丝毫不配合的。现在倒是变得这么顺从了。

　　“好。”

　　笑着点了点头，云川直接腾身而起，然后轻飘飘的落在了小白的背上。

　　“出发！”

　　话落，小白惊起一大片水花，身影瞬间消失在原地。

　　乘风破浪！

　　云川站在小白的背上，稳稳当当的。感受着吹拂而来的狂风，恍惚间有些明白几万年前的海神，到底是什么感受了。

　　……

　　小白的游行速度很快，只用了不到十分钟就把云川送回了海神岛。先前因为要迁就大部队速度的关系，它有意的控制了自己的速度。现在才是十万年魔魂大白鲨真正的速度！

　　近段时间，生活在海神岛上。

　　云川对于海神岛七圣柱还是有一定了解的，他记得七圣柱的名称分别是海马、海魔鬼、海之矛、海之幻、海魔女、海星、海龙。相应的也各自有一名封号斗罗守护，每个圣柱守护者最少都是封号斗罗！

　　回到海神岛后，他并没有急吼吼的就去挑战七圣柱。因为天色已经不早了。

　　休息了一晚后。

　　第二天，清晨。

　　云川起床之后，洗漱一番。

　　慢条斯理的用完早餐。

　　琢磨着时间差不多了之后，他才出发前往七圣柱。

　　首先来到的，是最距离最近的一支圣柱外的海中海。

　　在服用了望穿秋水露之后，哪怕没有开启火眼金睛。平常状态下云川的视力也是极强的，他隔得老远，便能清晰的看到在那石柱下端坐一人。

　　那人闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。而这个人身上的衣服，是黑色的。

　　此地乃是海神岛七圣柱之一的海马圣柱。

　　海神赐予了七圣柱神力，通过七圣柱来传播神的旨意，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验。同时作为圣柱守护者的人，还可以借用圣柱的力量，发挥出远超寻常封号斗罗的实力。

　　“海马前辈，晚辈云川，前来接受考验。”

　　云川走到海中海边缘处，直接隔的老远就开始喊话。在运用了某种技巧之后，他的声音宛如直线一般传了过去，盖过了这海中海内汹涌的波涛声。

　　此时端坐在三角平台那根海马圣柱下的黑衣人突然睁开了双眼，从他所坐的位置到岸边足有二百多米的距离，但就是他一睁眼的瞬间，那两道幽幽的目光就像是两汪深潭一般，哪怕隔得老远，也能够让人感觉到他的强大。

　　铿锵有力的声音响起，与云川不同的是，这声音并非直线传来，而是仿佛混合在海水的波涛声中扑面而至一般。

　　“海神陛下昨天就已经降下神谕，你的来意我已知晓。殿下你是为了第五考来的吧。”海马斗罗面带微笑的看着岸边的少年，他的目光明显流露出尊敬之色。因为不出意外的话，这位就是下一任海神。自然要表现的尊敬一点了。

　　云川微微颔首，道：“不错，今日正式为了第五考而来。请前辈赐教。”

　　话音一落，云川已经腾空而起，朝海马圣柱下的三角平台飞去。

　　此时的海马斗罗并没有借助海马圣柱的力量利用海中海向他发动攻击，所以只是一次加速，他就已经平稳的落在了海马圣柱台上。

　　海马斗罗看着落在自己面前的云川，道：考核正式开始之后，在接下来的十二个时辰内，您必须逐一击败我们七圣柱斗罗。如果超时或者未能全部击败我们，视为考核失败。一个月内，您还有再次挑战的机会。在考核过程中，我们会借助圣柱的海神之力，所以你要小心了。如果把我们当做普通的封号斗罗来看待，你可是会吃大亏的。”

　　“我知道了，多谢前辈的提醒。”云川点了点头，表现的非常谦虚。并没有仗着自己未来海神的身份，以势压人耀武扬威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第340章 七圣柱考验。免费阅读。https://www.23sk.com 