    这一战，我等待多时了！

    尚任开口，众人都能感受到尚任的战意。

    沉默寡言何小麦：“……”

    此时，何小麦已经差不多知道自己老师方缘现在的实力了。

    光是能制造出那么恐怖的特训梦境的噩梦神达克莱伊，实力就肯定不逊色联盟岛神域中的顶级守护神……

    这个尚任冠军……接下来……

    何小麦摇了摇头。

    “好吧，对战就对战吧。”

    方缘无奈，这个尚任，绝对是打赢谢青依、徐浩然他们后，膨胀了。

    不过作为岛屿之王，好像的确有膨胀资本。

    “规则呢，还有，都是老朋友了，别说我没给你机会，你想和我哪只精灵对战，你直说。”

    拿出主力，方缘怕尚任说自己欺负他。

    拿出幼儿组，方缘怕尚任说自己轻视他。

    拿出达克莱伊……方缘怕尚任说自己不当人。

    干脆直接让尚任自己挑选好了。

    “真的？”尚任一愣。

    随后，尚任露出笑容：“既然如此，规则1VS1吧。”

    “不过，精灵携带道具，没有限制，怎么样。”

    方缘：“可以。”

    “至于和哪只精灵对战……”

    尚任看向了方缘肩膀的伊布，然后又陷入了沉思。

    此时，不仅是尚任陷入了沉思，孔亥大师几人，也陷入了沉思。

    不久后，尚任想明白了。

    他肯定不能挑选方缘的二队精灵，那样会让孔亥大师，还有这群年轻训练家看不起他这个岛屿之王。

    至于方缘一队的几只精灵，伊布、自爆磁怪、烈焰猴、耿鬼、美纳斯、快龙……

    首先排除美纳斯和快龙，因为这也不是方缘的最强主力，他选这些有欺负方缘的嫌疑。

    耿鬼……耿鬼和他的班吉拉一样都能超进化，尚任没把握，不选。

    伊布的话，是方缘的初学者精灵，能自主进化，很早就掌握Z招式了，绝对是方缘最强精灵之一，尚任也没把握。

    自爆磁怪……他印象不深，但这只自爆磁怪好像擅长团体战，个人战没什么存在感，选了也不太好。

    想来想去，尚任终于知道自己该选哪一只了。

    方缘那只烈焰猴啊！

    那只烈焰猴，绝对是方缘的代表精灵之一，一拳打飞火神古拉的火神蛾，不知道让多少华国训练家热血沸腾。

    但是，作为方缘的队友，尚任可是知道，那只烈焰猴爆种花费了多大代价的。

    不仅躺了，还向协会申请了传说道具生命之火用来治疗。

    这个爆种，肯定是不能一直使用的，方缘和他对战，只是友谊战，方缘他们不可能这么拼。

    如果没了爆种，那只烈焰猴的实力，不能超进化，肯定不会太强。

    再加上，这只烈焰猴的战斗风格，也就是交错之力战术，与Z招式不搭，尚任感觉这只烈焰猴也不太会主修Z招式。

    所以……

    烈焰猴不仅是方缘的代表精灵，格斗系还克制他的班吉拉，最主要的是，综合来看还最没有威胁，选烈焰猴的话，效果绝对最好！不仅能证明自己，还不用担心翻车的风险。

    一番分析下来，尚任觉得自己简直是个天才。

    “那就……烈焰猴吧。”尚任微微一笑。

    方缘：？？？

    伊布：？？？

    方缘腰间，精灵球内的烈焰猴，也茫然了。

    怎么还有自己的事？

    它一愣后，在精灵球内握紧了拳头，什么意思，尚任挑战它干嘛？

    拿它当偶像所以想挑战它？烈焰猴感觉不像……毕竟尚任想挑战方缘的心思，用屁股想都能知道。

    那就是……轻视它？？？

    烈焰猴拳头又硬了，都当它好欺负的吗！！

    “烈焰猴——”

    随着尚任开口，孔亥大师等人，都意外的看着尚任。

    烈焰猴给他们留下的印象太深了，烈焰猴在世界赛的表现也太强了，众人看到尚任打算挑战烈焰猴，顿时好奇起来尚任如今的实力。

    此时，感受到众人意外、吃惊的目光，尚任也很确定，自己选对了。

    既看起来很强，实际上又不太强的精灵，方缘队伍内，也只有烈焰猴了。

    干它，准没错！

    “那……那好吧。”方缘无语道。

    希望尚任没事。

    目前的烈焰猴，可是能独自轻伤开启第六门啊，绝对的顶级守护神战力！暴打联盟守护神都没问题！

    …………

    孔亥大师主动担任起了裁判，他和自身的超能力系精灵配合，能再次让场地的防护设施，上升一个等级。

    而另外五个年轻训练家，还有何小麦，则坐到了最近的观众席上，然后聚精会神的看向了场地两侧的训练家。

    华国冠军、岛屿之王，尚任！

    有着无数头衔，被誉为传说中的研究员的方缘！

    两人各自站在场地一侧。

    “那么，比赛开始咯~！”孔亥大师笑呵呵的声音清晰传出。

    这是战斗开始的指令。

    场地两侧的尚任、方缘沉默了一下后，同时扔出精灵球。

    “扬起沙暴吧！班吉拉！！”

    吼！！！

    尚任的精灵球打开的一刹那，震慑人心的吼声传来，同时恐怖的沙暴铺天盖地覆盖竞技场，作为尚任王牌精灵，这只班吉拉，是目前尚任唯一一只培育至顶级极限战力的精灵。

    吼！！！

    萦绕在沙暴中的咆哮声穿透力很强，可怕的叫声，直接让孔亥大师都露出吃惊的表情，周围围观的年轻训练家们，更是眼皮跳动的捂住耳朵。

    “烈焰猴，交给你了。”

    方缘这边，则是扔出了烈焰猴的精灵球，白光一闪后，烈焰猴屹立于沙暴之中，手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰，散发着惊人的热浪，轻松逼退了接近自己的沙暴，同时，它蓝色的瞳孔中，充满了怒火。

    只有这种程度还敢轻视它？？？可恶！！！

    此时，只是双方短暂的释放精灵阶段，随着班吉拉扬沙特性的启动，众人瞬间对这场战斗充满兴趣！

    “那只班吉拉……”

    班吉拉的沙暴的惊人气场，让林森等人忍不住开口。

    “这只班吉拉，被培育到了种族极限。”

    超能力者孔亥、徐静，波导使者何小麦，三人在不同的地方，同时轻轻开口。

    “比起天王赛时候，实力又进步了。”

    他们一瞬间就判断出了这只班吉拉如今的实力。

    心中不可思议。

    天王赛对战谢青依时候，这只班吉拉还没有这个实力的，只是顶级第三阶段。

    如今不到一个月过去，实力又有了翻天覆地的变化吗？

    怪不得尚任敢挑战方缘了。

    “顶级极限……我记得，这只班吉拉还掌握超进化了吧，如果超进化了，岂不是……”

    云冠成开口。

    普遍来说，顶级第三阶段的精灵超进化后，差不多能发挥出来准守护神级的实力。

    而顶级第四阶段的精灵，超进化，则能发挥出真正的守护神级战力。

    而班吉拉，又是普通精灵中，被誉为准神的高种族精灵，它的种族极限，它的超越极限的超进化，带来的增幅，比起普通精灵更恐怖。

    超进化后……战力可想而知。

    “班吉拉，MEGA进化！！！”

    而仿佛回应众人一般，精灵出场瞬间，沙暴之中，尚任便快速拽下脖子上挂着的钥石，用力一握。

    紧接着，在众人惊讶的目光下，虹色的超进化之光，直接闪耀全场，覆盖了尚任和班吉拉双方！

    很显然，班吉拉身上某处，隐藏着超级石！

    “吼！！！！”

    进化之光中，传来班吉拉的咆哮。

    很快，一只比起烈焰猴要高大很多的庞然大物，出现在了场地上。

    相比于班吉拉，它后背由于超级进化惊人的能量而裂开，在身体两侧形成了六根不规则的尖刺，看起来凶神恶煞！

    不仅如此，超级班吉拉行走之时，腹部和背部露出的甲壳还由蓝色转变成了红色，充满了狂暴的能量，惊人的能量，带动了更为恐怖的沙暴天气，这一次，真的是沙暴君主了。

    看到这恐怖的怪兽，孔亥大师露出惊喜的表情，华国这次世界赛，更稳了啊，另外一群二队成员，也是露出了吃惊的表情，吃惊于这只超级班吉拉的气势。

    “守护神级……”班吉拉的实力，再次更新了。

    不敢轻敌的尚任，直接开场选择了超进化。

    “怎么样。”超级班吉拉身后，尚任畅快的声音传出。

    “很强。”

    即使是方缘，也不得不承认，尚任这家伙的进步，还真不小，而且时时刻刻在进步，怪不得可以打败谢学姐，成为新冠军。

    “现在，我总算有与你一战的资格了吧！”尚任表情兴奋。

    何止啊！

    就连观众席吃瓜的二队训练家们，也觉得这个状态的尚任的确太强了，说不定，这只班吉拉，都能参加到守护神之战中了。

    “如果是那只达克莱伊，肯定能赢……不知道这只烈焰猴的实力有多少进步……”饶是一开始对方缘很有信心的江然，看到班吉拉和烈焰猴的气势对比，也猜不准局势起来。

    “不管进步多少，不能超进化的劣势，还是太大了。”

    如果是常态对决，考虑到方缘以往的战绩，众人绝对无脑支持方缘，但是超进化后……

    这是版本碾压。

    不过，属性克制关系，或许能让烈焰猴有一些发挥。

    “方缘危险咯。”即使是孔亥大师，也都笑了出来，他不认为方缘会输，因为此时现场中，只有他看过方缘的烈焰猴在挑战冠军之路时候的状态，那时候的烈焰猴毫无疑问有守护神级战力，配合比克提尼和美纳斯，哪怕事后会超级重伤也没事，方缘肯定敢让烈焰猴全力以赴。

    不过，此时的尚任，肯定也有资格威胁到方缘了吧，孔亥大师确信。

    “害怕了吧，不过，还没结束！！！”尚任再次开口。

    原本，随着班吉拉超进化完成，众人以为战斗要开始了。

    可是，随着尚任再次抬起手臂，孔亥、何小麦、江然、徐静、云冠成、林森、卓跃等人，无一不露出惊讶的表情。

    尚任还要做什么？？！

    “别忘了这是道具无限制对战！”尚任感觉此时自己有点狗。

    但是为了对付方缘，狗就狗吧。

    这一招，即使是在天王赛中，他都隐藏了！

    超进化+Z招式！同时使用！

    尚任根本不打算给方缘任何机会，这是他对方缘、烈焰猴的尊重！！这一次，他要打散自己对方缘产生的阴影！

    “卧槽。”此时，众人听到尚任的声音，都有一种不好的预感，尚任难道是要……

    就连方缘，也都嘴角一抽，行吧……

    “小心了，这一招下去，即使我自己都害怕。”

    说完，尚任“呃啊——”一声，双臂举过头顶，手腕交叉在了一起，同时，他的Z手环，也因为这初始动作，出现光芒。

    随着尚任开始尬舞，众人再次确信，表情凝重起来，Z招式！！

    超进化和Z招式，能同时使用？？？

    这不是开挂吗？？！

    很熟练的，尚任双臂在头顶交叉过后，手臂又从两侧回到身前，垂直于地面在胸前交叉，这一刻，他手环上的Z纯晶也闪烁起了光芒。

    “毁天…灭地…巨岩坠！！！”

    尚任一声咆哮，双臂最终一划，戴着Z手环的右臂举上天空，向天出拳，完成了Z招式祈祷动作的最后一步！！

    “吼！！！”这一刻，Z之光芒闪耀下，超级班吉拉也凭借Z力量，强化了自己的招式。

    顷刻之间，场地黑了。

    一颗直径十几米的巨大黑色岩体，如陨石一般，轰然在天空凝聚。

    并且，生成了强烈的压迫，让整个大地裂开，此时，烈焰猴脚下的地面，仿佛都因为这岩石的出现，被抽干了岩石力量，塌陷了起来。

    烈焰猴表情依然平静……就这……就这点本事还轻视它？？！

    “这个……过分了……”

    不同于方缘、烈焰猴的心情，其他人，此时内心复杂无比。

    这一招，是想毁灭了整个场地吗？这一次，就算是孔亥大师，看到尚任同时使用超进化与Z招式，也都惊到了。

    媲美高级守护神的一击……

    不愧是岛屿之王，竟然做到了这一步。

    而观众席的其他训练家，也张大了嘴巴，守护神级精灵使用Z招式，目前，好像还没出现过这种情况吧……

    “卧槽，忽然感觉方缘危险了，这个尚任太狗了。”林森咋咋呼呼道。

    “……”

    众人快速看向了烈焰猴，显然认同了这个观点。

    然而，此时，却只见，烈焰猴抬头望着坠落的巨岩，根本无动于衷。

    这一幕，根本不符合常理。

    尚任也觉得奇怪……

    如果对手是其他人，此时尚任，肯定以为对手是吓傻了。

    不过，因为对手是方缘，让尚任快速集中起精神。

    随后，他竟然，在方缘和烈焰猴脸上，没有看到任何表情？？？

    “你们……难道不震惊吗！！”尚任很想看到方缘和烈焰猴震惊的表情：“你们快没了啊！！！”

    这一击，理论上，根本无法抵抗啊！！

    这一击，即使是出现在诸国神战中，也是极为强大的一击！！

    这一击，蕴含了他和班吉拉一整年的心血和汗水。

    此时，就算是一开始对尚任不看好的孔亥大师，还有一群二队成员，也都被这一击震惊了。

    可是，面对这一击，方缘和烈焰猴却依然没有流露出来什么吃惊的表情。

    轰！！！！

    巨岩坠下，朝着烈焰猴压迫而去，巨大的压力仿佛形成了重力，让烈焰猴脚下的地面不断裂开、塌陷，但是烈焰猴始终站的非常平稳，根本不像是被压制的动弹不得的样子。

    随着巨岩越来越接近烈焰猴，这一次，众人终于看见烈焰猴动了，他们都非常想知道，烈焰猴会如何破解这一击。

    却只见，烈焰猴缓缓抬起手臂。

    用手掌，对准了坠落的巨大岩体。

    相比于烈焰猴渺小的身体，巨岩简直大到没有边际。

    可以想象，如果巨岩坠落，烈焰猴会瞬间被压扁。

    然而，烈焰猴接下来的动作，却颠覆了众人的三观。

    只见烈焰猴抬起手臂，手掌对准天空中的巨大岩体。

    左右瞳孔一道闪电、一道火焰划过瞬间。

    “嗡”的一声。

    一道透明的气浪，从烈焰猴掌心释放出来。

    这一刻，空气仿佛猛地轰鸣了一下，紧接着，尚任、孔亥大师，还有超级班吉拉，以及一堆二队成员，原本还有些不明所以，可是紧接着，他们的表情僵硬住了。

    因为此时……巨大的岩体，竟然硬生生静止在了天空中，仿佛被一股无形的大手，托住了……

    “额。”尚任张大嘴巴，还有些没有反应过来。

    咋了，网速不好，招式卡了吗？？

    动啊！！

    其他人，也都不可思议的看向了烈焰猴，难不成是……

    此时，烈焰猴见尚任他们好像没什么底牌了，终于忍不住出手了。

    它对着Z招式伸出手掌，表情不耐烦的说了一句。

    “呜啊！（真气……波动拳！！）”

    瞬息之内。

    烈焰猴全身的气息，聚集到了巅峰状态，配合它体内翻滚的雷炎之力，一股恐怖的波动，从它手掌释放出来。

    与其说是波动拳，不如说是气功波、冲击波了。

    “轰”的一声，在任何人根本没有反应过来的时候，恐怖的白色光柱，从烈焰猴掌心释放而出，并且，顷刻扩散成为了覆盖一切的恐怖浪潮，吞噬了整个巨岩，宛如一道滔天海啸。

    天空，一震轰鸣！

    白光闪过，巨岩消失无踪，漫天灰尘、岩石碎屑飘落。

    天空之中，连绵的白云层，出现了一个恐怖的大洞。

    岩石碎屑雨中，烈焰猴晃了晃手臂，然后走向了一脸惊恐的超级班吉拉。

    此时，尚任、孔亥大师，已经失去了思考能力。

    还有一堆二队成员，更是张大了嘴巴，看着一尘不染的蔚蓝天空。

    刚才的……Z招式呢？？！

    别告诉他们，是烈焰猴一拳……不，甚至没有出拳，只是靠掌心释放的气势……就……轰得只剩下灰尘了？？？

    那……现在烈焰猴的实力？

    “我……”

    此时，随着烈焰猴走近班吉拉，尚任瞳孔失神的看着方缘他们，不对劲，你们不对劲……

    “就这破坏力，我们没什么啊，还扛不住烈焰猴一拳，我的烈焰猴，早就顶级守护神了！”方缘无语道：“是你没了。”

    顶……顶级守护神？！

    众人再次张大嘴巴，只感觉三观受到了冲击。

    顶级守护神，不是地球最高战力吗？

    你的烈焰猴，不是几年前魔大培育屋送的吗？？

    扑通！

    随着方缘话落，烈焰猴脚步停了下来，因为，它对面的超级班吉拉，直接被刚才那一道冲击波吓回了原形态。

    瞬间，一屁股坐在了地上。

    班吉拉：?.?阿巴阿巴……

    不打了，没力气了，训练家坑我———

    尚任也因为使用了Z招式，精疲力竭的一屁股坐了下来，并且失神道：“狗……果然不是那么容易当的……你们……不是人！！”

    孔亥等人，此时都沉默了，看着一脸无辜的烈焰猴和方缘，只感觉一阵胃疼，超进化+Z招式+守护神级，挡不住一拳？？？

    这家伙，还是人吗。

