    “我以为他俩是喝多了，几步上去，一把扯下我弟脸上的面具，然后我就被吓一跳。

    　　“他的样子真的特别骇人，眼睛里几乎看不到眼白，乍一看全都是黑眼球。”

    　　杨福明回忆着当时的情况，依旧觉得十分恐怖，身子微微颤抖，面部肌肉都痛苦地不住抽搐。

    　　“我当时只想着赶紧把人拉回家再说，没想到原本根本没有我力气大的人，那天晚上竟然力气大得惊人。

    　　“最后我叫了好几个人一起上去想将他制服，他却拼死挣扎，最后硬掰到胳膊骨折也不肯就范。

    　　“我这会儿就越来越觉得事情有些不对劲了，心想他该不会是冲撞了什么吧？

    　　“当时水也弄不住他俩，无奈只能由着他们在村庙前折腾，想等天亮之后赶紧找村里的老人儿们过来帮着看看情况。

    　　“谁知道天一亮，两个人就立刻不折腾了，放下手里的东西，直挺挺躺在地上进入了梦乡。

    　　“我过去把两个人叫醒，发现他们对昨晚发生的事情全然不知，我弟这会儿才开始抱着断了的胳膊叫疼。

    　　“直到那个时候，我还只是觉得事情有些蹊跷，毕竟我们生活在山里，也经常会有精怪迷人心窍的事儿发生，一般吃几天安神的药，或者是找人烧点纸化解一下，很快就会好了。

    　　“村中的老人听说了二人的异状之后，也跟我的想法差不多，给二人喝了符水，以为不会有事。

    　　“我们所有人，当时都没能意识到这件事的严重程度。”

    　　杨福明说到这里，深深地叹了口气，平复了一下自己的情绪，这才继续道：“当天晚上，我特意没睡，一直守在我弟床边。

    　　“他开始睡得还挺安稳，甚至还打着呼噜，除了手臂骨折之外，好像什么事情都没有发生过一样。

    　　但是到了半夜，他却突然直挺挺地从床上坐起来，顶着两个跟黑窟窿似的眼睛下地，再次翻出傩戏的戏服和面具，穿戴整齐后来到村庙门口。

    　　而昨晚那个敲鼓的人，早早就在那儿等他了。”

    　　让杨福明十分诧异的是，今晚一起过来跳傩戏的，又多了两个。

    　　所有人的表现就跟杨福明的弟弟一样，做着诡异的动作，变得力大无穷，而且怎么叫都叫不醒。

    　　就这样一直跳到第二天天亮，所有人便如头一天那样，突然间到底昏睡，被叫醒后对之前发生的事一问三不知。

    　　这件事虽然着实诡异，但当时杨明富和村里人其实都还没有太过担忧。

    　　只是半夜出来跳傩戏罢了，除了诡异的鼓声有点扰人清梦，其他似乎也没有太大的危害。

    　　不过很快，杨福明就不这样想了。

    　　接下来的半个月里，几乎每天都有新的村民加入跳傩戏的队伍。

    　　杨福明的弟弟也在某日半夜跳傩戏途中突然暴毙。

    　　他的死仿佛是一个更加恐怖的开始，自从他暴毙之后，短短几日内，又有村民半夜暴毙。

    　　恐怖的氛围在村中蔓延开来，百姓人心惶惶，担心不已。

    　　为此，杨福明忍着失去弟弟的悲痛，与村中几位辈分高的老者商议之后，破例在非年非节之时开了村庙，带领全村百姓祭奠祖先、祈求庇佑。

    　　可这所有的一切，都没能起到任何作用。

    　　“从我弟弟过世开始，到现在半个多月，村中已经死了六个人。刚开始村里人都很恐慌，如今却仿佛都麻木掉了。

    　　“甚至还有人在私下里说，这是上天在惩罚我们村子里不够虔诚的人，待这些害群之马都死了，我们的日子就会过得比现在更好。

    　　“所以现在村里人对这些半夜出去跳傩戏的人都十分排斥，觉得他们是坏人，见到了即便不口出恶言，也会避之不及。”

    　　杨明富说着又深深叹了口气道：“村里出了这样的事儿，我原本是不想收留你们的。

    　　“但一来跟严老弟有交情，二来看你们人多马多，周围近处也着实没地方投宿，这才答应下来，还特意叮嘱你们晚上不要出去，没想饶是这样还是没能避免，真是太对不住你们了……”

    　　厉子安听得眉头紧锁，这种事着实太过蹊跷，他也从来都没遇到过。

    　　如今该怎么办，当真半点儿头绪都摸不着。

    　　不过当着杨福明的面，他并没有表现出来，只点点头道：“杨里正，我们可能要在这里再多留宿几日了。”

    　　杨福明没想到事情都说开了他们居然还不赶紧离开，还敢继续住在这里。

    　　“这……不是我想撵你们走，如果你们自己不害怕的话，想住多久都没问题。”

    　　杨福明离开之后，厉子安才问：“这件事，大家怎么看？”

    　　范炳荣之前已从儿子口中听说了沈天舒的猜测，如今把当年之事跟刚刚杨福明说的话两相映证之后，面上一片愁苦。

    　　这件事如果传出去，那瑞亲王府的处境只会更加岌岌可危。

    　　范炳荣忍不住想，实在不行，就带兵来围了这里，即便豁出芦家村的所有人，也要把这件事控制在这一个村子范围内，绝对不可外传，也不能放任其继续扩散下去。

    　　厉子安却没有先问他的意见，而是扭头看向沈天舒问：“潼娘子可有什么想法？”

    　　“虽然之前没有见过这样的情况，但是当年曾看过姜神医的手札，其中有对前朝那件事的猜测。

    　　“姜神医认为，与其说是巫蛊作乱或天神降罚，其实众人的表现更像是癫狂之症。

    　　“狂病者，时常会做出毁物伤人，裸|体狂奔，不避亲疏，甚则持刀杀人，逾垣上屋，多怒不卧，高歌大笑等异常举动，属于肝、心胃痰火壅盛所致。

    　　“昨日我给石涛诊脉，他的脉象就隐隐有肝气郁结、心窍昏蒙之相，虽然不明白为何这些人都半夜发病，天亮即愈，但是试试理气解郁，清肝泻火，镇心涤痰，调和阴阳之法，即便不能立时痊愈，至少也不会有什么坏处。”

    　　沈天舒说完，犹豫片刻，又补充了一句道：“不知村中暴毙的村民是否全都下葬，如果能够看一看死者的尸体，说不定也会有所帮助。

