    “我承官气，杀了钱青文，灭了钱青书的文心，也算是彻底得罪了钱家！”

    林亦骑在马上，心中并无太大的波澜。

    但钱家现在都敢派武夫出来拦人，那肯定料准截杀自己，不会付出任何代价！

    也就是说。

    南湘府都的情况，并不比临东县好多少。

    “钱家是么？”

    林亦眼神泛起一道冷光。

    他现在通过文道真解，对这个世界不说特别了解，但想要玩转一些规则并不难。

    同时他所接受的超前教育，让他有种远超这个世界读书人的胆识与魄力。

    钱家要弄他！

    那么他也不介意跟这头老虎，好好地对线一回。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，斩草除根！

    “爷！”

    李文博骑马追了上来，脸色潮红地看着林亦：“今后咱这条命就是你的了！”

    林亦看着他。

    “你走的这条道，咱会用生命去捍卫！”

    李文博说的是真心话。

    文道修行。

    彼岸在哪，没人知道。

    但林亦刚才的那番话，却让他看到了彼岸所在。

    他做不到林亦那么大的宏愿，但是为百姓抱薪，他可以！

    “路很难走，但你有这个志气，那就是好的！”

    林亦笑看着李文博。

    刚才种下的那颗种子，没想到这么快就在李文博心底发芽了。

    只能说……李文博是块沃土！

    “爷！”

    李文博随后神色凝重道：“现在钱家知道你的事了，现在咱又杀了他们府上的武夫，这仇怕是无法化解了！”

    林亦点头道：“所以，咋们先去知府衙门，告官！”

    他想先知道南湘府都的衙门是什么情况，有没有被腐蚀，去告官最能检验。

    李文博先是一愣，随后明白过来，笑道：“爷这一招妙啊！”

    “若是知府大人肯为读书人出头，说明知府大人不坏！”

    “可要是敷衍了事，甚至敢帮着钱家对付我们，那么……爷就用圣子信物，见信物如见圣子，哪怕是从四品知府，也要好好掂量掂量！”

    林亦愣了一下，苦笑道：“你想的真多，我就是想告官，仅此而已！”

    “呃？”

    李文博愣住。

    ……

    夜幕下！

    镇国圣院。

    观星台上，第五圣子钟子正，出现在了这里。

    他朝着背负着双手，抬头看向漫天星辰的圣主孔仲子，揖礼道：“老师！”

    “回来啦！”

    孔仲子转身看向钟子正，道：“在南湘府可曾见过龙卫？”

    “未曾，老师为何这么问？”钟子正疑惑道。

    “陛下已经知道有人承载浩然正气，圣院现在只能选择放弃！”

    孔仲子随后皱眉道：“你的玉扳指呢？”

    钟子正道：“弟子赠送给了一位诗友！”

    “你……”

    孔仲子气得吹胡子瞪眼，一甩袖袍道：“那可是圣子信物，什么诗友值得你以此相赠？”

    “他便是老师你要找的浩然正气拥有者！”钟子正道。

    “其确实很有诗才……”

    孔仲子神色柔和了下来，旋即问道：“没带他到书院？”

    “他拒入圣院！”

    钟子正如实回答，同时猜测道：“陛下知道他的存在，可能是因为他承了官气，然后县令禀奏案情，将他的事告诉给了陛下，与龙卫应该无关！”

    “哦？”

    孔仲子眉宇间有些好奇。

    承官气？

    这应该还是大衍首次。

    当下。

    钟子正便将临东县所发生的的事情，事无巨细的告诉给了孔仲子。

    “是他！”

    “南方生紫气！”

    “圣人降世与他有关？”

    孔仲子多少年未曾波动的心，此刻震颤了起来。

    他掐指一算。

    果然还是屏蔽天机。

    “他为什么拒入圣院？就因为有读书人以文乱法？”

    孔仲子盯着钟子正。

    他本来答应了陛下，放弃浩然正气的拥有者，可现在……他实在不想放弃这个好苗子。

    圣人之资。

    堪比他当年的风采了。

    “弟子不知！”

    钟子正道：“虽然他拒入圣院，但他身上已经有了弟子的圣子扳指，身上便有了圣院的印记，入不入……没有区别！”

    “呵呵！”

    孔仲子捋须轻笑了起来，道：“这一点你倒是没让为师失望。”

    孔仲子心情没来由地大好起来，随后摆手道：“你下去吧！”

    “是！”

    钟子正退了下去。

    孔仲子抬头看向漫天星辰，眸光深邃，低声道：“既然如此，老夫便跟陛下好好对弈这一局！”

    ……

    大衍京城。

    时值大衍陛下亲自主持的殿试即将开启，各地参加殿试的七品读书人，云集京城。

    此时。

    南湘府考生备考的落脚处南湘酒楼，来了位特殊的客人——钟子正。

    “这位公子可是南湘府的应考学士？”

    钟子正才刚进入酒楼，就被酒楼小二拦住，询问他的来历。

    读书人考试期间，各府酒楼都是不招待外人，只招待应考的当地读书人。

    因为这本身就是各府书院，捐建的酒楼。

    考试期间，全程为读书人服务。

    其余时间。

    运营者可自行对外开放盈利，每年只需缴纳不到十分二的收入就可。

    “我并非南湘府考生，准备一间茶室，传话给南湘府考生方晴雪，便说圣院第五圣子，有事见她！”

    钟子正刚想拿出玉扳指。

    却发现空无一物，只好重新拿出一枚圣院令牌。

    扑咚！

    那小二看到圣院令牌的瞬间，整个人脑瓜子都嗡嗡作响，猛地就跪在了地上，激动道：“拜见……”

    “嘘！”

    钟子正示意小二不要声张，后者心领神会，立马闭嘴。

    同时先将钟子正迎了进去，带路的时候，他心都在颤抖。

    而就在这时。

    酒楼角落中，传来嘈杂的声响，一个身穿白色襦裙的女子，正被几个女学士围拢。

    此女子不是别人，正是津州会元方晴雪。

    “你就是去年夺得圣前会试第一名的会元方晴雪？”

    一个女学士居高临下的盯着方晴雪，眼中有几分嫉妒。

    人长的漂亮也就算了。

    偏偏读书还这么好！

    “是！”

    方晴雪微微皱眉，冷若冰霜，道：“麻烦几位师姐，不要打扰我看书！”

    啪！

    那女学士将她的书，一把抢了过来，往地上猛地一摔，道：“读什么读？听说你去年考了会元，特别风光，我师兄对你倾慕不已，为你茶不思饭不香，你挺能的啊！”

