    “我发现孙雨的尸体了！”

    即使是隔着屏幕，我都能感受到一抹刺骨的寒意，我能够想象到，此时在手机屏幕的对面，赵永强该是有多么恐惧，多么震撼。

    因为刚才赵永强迅速往群里拉人，导致我们几乎都在看着手机，所以当赵永强发出这则消息之后，几乎所有人都第一时间看到了，食堂门口当即便是响起了一连串的惊呼声。

    “孙雨的尸体？你没有开玩笑吧？真的看见了？”萧明言第一时间在群里回复道。

    赵永强：“我怎么可能会拿这种事情来开玩笑！”

    “可是，这怎么可能，刚才孙雨不是还在和我们在原来的班群里说话吗？这回功夫怎么就死了？”黄文哲表示疑惑。

    赵永强：“你说错了，孙雨根本就不是刚死的，我从尸体表面的特征大概可以判断，孙雨已经死了一周了！”

    赵永强这句话虽然是以文字的形式呈现在我们眼前的，但这平淡的句子，此时仿佛一道惊雷一般，轰的一生在我们所有人耳边炸响。

    孙雨死了一周了？如果真是这样，那刚才在班群里和我们对话的那人是谁？就算QQ上可以冒充，可是别忘了，一个多小时之前，我们和孙雨刚见过面！我们当时见到的人，究竟是谁？

    我能清楚的看见周围同学的脸上浮现了一抹惊恐之色，事实上，若我此时还是以前那个什么也不懂的小小少年，恐怕也是相同的反应，不过经历过一个鬼师的我，对这种事显然免疫了，当初王晓笠不就是死了之后才变成鬼师的么。

    不过这个发现显然很有用。孙雨尸体的发现，应该已经足够让大家开始意识到，我们此次的对手，恐怕不是人，而是鬼。

    这个发现帮了我的大忙，我始终无法找到一个能证明孙雨是鬼的办法，而他们越晚意识到这点，对于他们来说就越不利，比方说如果孙凯一开始就知道孙雨是鬼，恐怕也不就这么不明不白的死了。

    看来，刚才萧明言的提议是对的，如果赵永强不去寻找出路，只怕是也无法这么快就发现孙雨的尸体。

    王思萌：“赵永强你别开这种无聊的玩笑好吗，你吓到我了（流泪）”

    秦彦哲：“我们没有开玩笑，赵永强说的句句属实！”

    秦彦哲就是和赵永强一起去寻找出路的那组人之一。

    康博文：“你们说孙雨死了一周，那我们之前地理课在教室看到的难道是鬼不成？”

    赵永强：“我知道你们肯定不相信，如果我没亲眼看到孙雨的尸体的话，我也不可能会相信的，但事实就是如此，你们还是亲自过来看看那吧，我们在停车场，你们快来吧！！”

    同学们都急于弄清赵永强所说的是真是假，于是我们班级四十来号人浩浩荡荡的朝着停车场方向快步走去，路上引来无数诧异的目光。

    当我们来到停车场时，远远就看见赵永强、秦彦哲几人一脸苍白的朝着我们招手。

    我们汇合后，我立即问道：“孙雨的尸体在哪儿？”

    “在那边...”赵永强脸色惊恐的指着一个方向，声音颤抖的说道。

    其实我们光是看着赵永强等人一副惊恐的模样，他们的话我们就已经信了五分，不过我们还是顺着赵永强所指的方向走了过去。

    我们刚走几步，就闻到一股令人作呕的味道，很快，我们就看到了令人震撼的一幕，只见在停车场边缘的草丛里，仰天躺着一具女尸，这女人的面容我们再也熟悉不过了，这正是教了我们一个月之久的孙雨。

    看着孙雨的尸体，我面色没有什么波澜，依旧是一副淡定的模样，毕竟见过许多死人了，而且孙雨死的还算完整，所以我没有一点不适。

    不过，和我相比，其他同学可就没法这么淡定了，令人作呕的尸臭味，加上已经腐烂到一定程度的尸体，使得他们纷纷干呕了起来，即便心理素质稍强之人，在看见这一幕后，脸色也是有些发白。

    尸体虽说已经腐烂了，但我们依旧可以轻易看出其容貌，这尸体显然是孙雨无误了。从尸体的腐败程度来看，孙雨显然已经死了很久了，就算没有赵永强所估计的一个星期，三天总得有了，如果说孙雨在三天以前甚至更早就死了，那么，第五节课我们遇见的那个孙雨，显然就是鬼了。

    我能想到这点，同学们自然也能想到这点，他们脸色苍白的看着这一幕，每个人的眼神都流露出一抹惊恐之色，显然被吓得不轻，和之前的赵永强相比，也好不到哪去。

    “我说的吧，我没有开玩笑...”赵永强耸了耸肩，小声嘀咕道。

    “孙雨早就已经死了，那我们地理课见到的那个人是谁？”冷文俊无比恐惧的问道。

    “鬼...孙雨是鬼...她是鬼！”陈雨静惊恐的喃喃道，接二连三的恐惧经历，早就已经使得陈雨静精神趋于崩溃，而孙雨的尸体，无疑是压垮陈雨静精神的最后一根稻草，陈雨静不断地摇着头，而后突然大叫道：“我要离开这里...我不上学了，我要回家！！”说着，陈雨静仿佛疯了一般，朝着远处跑去。

    见状，我脸色一变，然后道：“快拦住她！”嘴上说着，我脚下也不慢，毕竟我的身体素质比常人强，而且陈雨静还是个女生，因此我几步就追上了陈雨静，然后拦住了她。

    陈雨静此时的精神状态显然很遭，她不断拍打着我，口中疯狂的大叫着：“别拦着我！我要回家！我要回家！”

    陈雨静显然是被吓坏了，看着这可怜的女孩，我叹了口气，轻声道：“陈雨静，冷静一点。”

    我竭力使自己的语气保持平稳，道：“冷静下来，冲动根本就解决不了问题，不是还有我们在吗？集合大家的力量，我们一定可以想出解决办法的。”

    其实我想出个毛线解决方法啊，我现在除了静观其变以外也没想出一个妥当的解决办法来，但我现在一定要稳住陈雨静的情绪，否则不一定会发生什么变故呢。

    “不...不，我想回家...我想去见我的爸爸妈妈...”陈雨静摇着头，眼泪不断的流淌出来。

    “别害怕，我们大家都在呢，不要害怕，你还有我们。”林薇也走了过来，轻拍着陈雨静的肩膀，轻声安抚道。

    “是啊，还有我们呢。”一些还算没被恐惧吓坏的同学们纷纷走了过来安慰陈雨静，有了我们的安慰，陈雨静开始慢慢冷静了下来，她小声说道：“抱歉，我刚才失态了，让你们担心了...对不起...”

    见状，我松了一口气，看来陈雨静恢复了冷静，不过，即便如此，她的状态依旧很糟，已经处在了崩溃的边缘，事实上，不光是陈雨静，班里好多同学状态都不是很好，只是陈雨静最为严重罢了。

    萧明言皱着眉头，然后在群里问了一句：“孙老师，你现在是人是鬼？”

    萧明言本来也没指望回复，可出人意料的是，孙雨居然秒回了。

    “我当然是鬼啦，你们不是已经看到了我的尸体了吗？我早就已经死了啊（微笑）（微笑）”孙雨说。

    看到这条消息，我们感觉到一股寒意，自后背心开始蔓延开来，萧明言脸色也有些发白，他硬着头皮说道：“孙老师，我们都是你的学生，你为什么要对我们做这么残忍的事情呢？你为什么要杀死孙凯呢？”

    孙雨：“正因为你们是我的学生，我才要这么做啊，老师也是为了你们好，我想教会你们的是，胜者为王，只有强者，才有资格活着，弱者，支配成为强者的踏脚石，所以我这种方式虽然严厉，但却是让你们成才的最好方法，你说对吗，孙凯同学？”

    孙凯：“孙老师说的很对，只怪我以前不懂事，没有理解您的苦心，直到我死了以后，我才明白孙老师您的良苦用心，对不起孙老师，是我以前不懂事（叹气）”

    孙雨：“知错就改就不算晚，希望你以后好好变现，孙凯同学（微笑）”

    孙凯：“好的孙老师（微笑）”

    孙雨和孙凯这番对话，着实是有些恐怖，这就如同当时李天鹏和王晓笠之间的对话一般，我还清晰的记着，当时的我看到已经死去的李天鹏突然在QQ上说话后，内心是多么的恐惧，这一点，我从周围同学的惊恐表情上，能依稀看出过去的影子。

    和以前很像，同学们均是激烈的讨论着孙凯的号是不是他本人上的，最后得出结论，几乎绝大多数人最后都认为是孙凯本人上的，换言之，大多数人都已经接受了孙雨是鬼的事实，孙凯正是因为被孙雨杀死，死后才变成鬼上自己QQ的。

    “不管孙雨是不是鬼。”待大家都冷静下来以后，我沉声道：“但都不妨碍一点，那就是孙雨现在具备着杀死我们的能力，所以，下午孙雨布置的任务，大家一定要好好完成，不然的话，可能孙凯的结局，就是前车之鉴！”

    闻言，众人心头均是一颤，旋即均是点了点头，有了倒霉蛋孙凯的先例，现在已经没有人敢再轻视孙雨留下的任务了，毕竟谁都不想死。

