    以四倍于对方的实力，却是被对方给打的稀里哗啦，没有一点悬念，这是马义没有绝想到的，甚至还想把王天中的这些人都控制起来，当着众人的侮辱白茹，而且自己都已经做好了一副君临天下的准备，把台词都想好了，却是没有想到会出现这样的变故。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己最强大的杀手锏那个使金刚伏魔掌的孔姓老者也被人废了，接着被杀，于是马义就知道，他完了，彻底的完了，被王天中手下这几十个心腹给翻了盘，他马义怎么也想不到明白，为什么王天中的手下有这么多厉害的高手，

    马义在王家不是一天两天了，对于王家摸的相当的透彻，只有王天中身边的四大保镖很厉害，不过也只是入室的境界，远远没有那个孔姓老者强大，可是就怎么突然之间冒出来这么多，要说王天中的关系，他也能找到一些高手，可是这么仓促之间，他也根本召集不过来啊。

    躺在地上，一身一脸是血的马义怎么也想不明白，干枯的眼睛转动着，宁死不屈，眼中露出怨毒的光芒，因为自己手里掌握着白茹受辱的证据，他抱定对方不会杀他，毕竟这是他最后的保命底牌了，所以无论王天中和白茹怎么打骂，这个老家伙就是不低头，还在嘿嘿的傻笑，神色黯然，极度的愤怒和失落，他谨慎一生，一直想图谋王家，自以为抓到了最好的机会，想不到还是失败了，幻想中的王家家主的位置破灭了，虽然占有了这个女人，却是付出的代价太大了。

    “参与禽兽之事的应该不会是他一个人，肯定有他的心腹，把这些人找出来，一个个的逼问，不说直接杀掉就行了嘛！”

    蒙着黑布的玄武沙哑着声音嘿嘿一笑说道，看到王天中和白茹还有王家的这些心腹都傻站在那里，一副手足无措的模样，于是帮他们出主意道。

    “你你是你！”地上的马义听到玄武的话，不由的咯噔一跳，他可是不敢保证自己那几个心腹手下也像自己一样坚强，只要有一个人招了，那么自己就一点用处也没有了，所以马义愤怒的盯着玄武，看向玄武的眼睛，突然脑子一亮，这双眼睛刚才他就看着面熟，他现在终于想起来了。

    “邵元聪，东昌的邵元聪，这些人中肯定都是那个洛天的手下，不然的话，没有人有这样的实力，而且这个王天中刚才从东昌回来，一定是他带来的，这么说来，自己的事，王天中开始就知道了，可是他到底是怎么知道的？”

    马义嘴角流血，指着玄武，脑子飞快的转动着，瞬间他就想明白了一些事情，唯一让他疑惑的是为什么王天中知道的会这么快。

    “是你妈啊，是”玄武当然不会让马义说出自己的名字来，一脚就踢了过去，当然下手有分寸，踢的他半死不活，说不话就行了，天哥的用意很深刻，之所以都蒙面，一是不想让人知道是东昌的人帮助了王家，二是也不想给王天中他们留下什么证据，毕竟这里都有监控，是张颜玉安装的，这个女人的身份一下子扑所迷离起来，他们也不会把自己真实的容貌落在监控器里，免得以后有麻烦。

    至于白虎，倒是无怕谓，是突然在东昌出现的，以后洛天准备让他去缅泰展。

    在帮助王家的同时，洛天也在考虑后顾之忧，可以说他把一切都考虑了进去。当然这个张颜玉的身份还需要推敲，就在刚才，洛天已经不动声色的取下了一个监控设备，很精巧，极小，一般人根本很难现，他要带回去研究，才能知道张颜玉的身份。

    听了玄武的提示，白茹一下子明白过来，一双愤怒的美目，在整个场上寻找起来，那些人一个个倒在地上惨叫着，人挤人，撂压撂，不过对她侮辱的几个人她实在太深刻，一会儿功夫就找出了几个人，被两个保镖分别给提了过来，扔在了地上。

    “说，东西在哪里？”其中的一个保镖并不知道白茹和王天中向马义要什么，因为他们两个没有看到视频，毕竟那个东西怎么能轻易让人看，不过他也知道是极重要的东西。

    “我我不知道，”那个马义的心腹胆怯的望了一眼马义，硬着头皮说道，他的胳膊刚才被人都折断了，疼不欲生，现在被这个保镖逼问，仍然下意识的回答。

    “咔嚓”这个保镖没有二话，咔嚓一下拧断了这个家伙的脖子，干脆利落，也是心狠手辣之辈，他已经把王家当成了自己的家，现在遭遇这种变故，他如何不怒，所以下手极狠。

    这一声咔嚓，顿时让那些人心里咯噔一跳，后背都出冷汗了，生和死就在一瞬间，有谁不心惊胆战，毕竟这些人可不是真正的革命战士，誓死如归。

    “说，东西在哪里？”

    这个保镖又提过来一个人问道，声音冷漠之极，不带任何感情，大手紧紧的掐住此人的脖子，只要此人敢说一个不字，他立马下杀手，毫不含糊，而恰巧这个人正是马义最看中的心腹，当初白茹掐马义差点没有把他掐死，就是他解救的，所以马义的情况他全部都知道。

    对于这个人马义放心的很，毕竟这是他的心腹中最重要的人物，铁杆，所以马义并不担心，他会出买他，只不过让马义气的吐血的是，正是这个所谓的心腹，出买了他。

    “大大哥，别杀我，我知道，我知道东西在哪里，都放在他的房间里，还没有出手，更没有到网上，他本来让我的，可是我还没有来得及，我就知道这个老王八蛋没有安好心，竟然敢以上犯上，抢占王天少的财产，杀了他们的云飞和风雷两位大哥，简直该千万万剐，小弟也是被他逼的，更重要的这个老畜生竟然对主”

    “啪”的一声，这小子的脑袋上被重重的拍了一巴掌：“既然知道还不带人去拿，敢漏一点，你的下场就会和他一样！”

    出手的是洛天，把这小子的话一巴掌给拍了回去，冷声喝道，王天中感激的看了这个男人一眼，虽然不知道这个人就是洛天，不过洛天的那一巴掌拍的很及时，不然的话，让他说出来，自己的女人当着这么多的人将会无地自容。

    这个保镖有点疑惑的看了一眼洛天，然后提起就这个保镖就走，而玄武也跟了过去，他毕竟是龙魂的精英，侦查什么的那一套，他太熟悉了，必须帮着把那些东西全部给找出来。

    “陈诚，你他妈的，你混蛋，你混蛋，亏我这么信任你，你咳咳，”马义怒极攻心，想不到这个最重要的心腹竟然如此干脆利落的出买自己，不但说出了那些东西的藏放地点，竟然还一副正人君子般，深恶痛绝的指责自己的罪行，把马义气的当场一口血喷了出来。

    “茹，他就交给你了，”这时王天中愤怒的盯着马义然后低声对白茹说道。

    “马义，我说过，我要把你碎尸万段，”白茹那美丽的容貌已经完全的扭曲，捡起地上的一把，走了过来。

    “你你！啊！”马义惊恐的大叫，可是却也挡不住这个女人的怒火，一刀狠狠的插在了马义的腿之间，顿时马义凄惨的大叫，身体猛的一躬，这一下算是废了他的根子，这一幕看的人齐齐的感觉到腿间凉，要说女人疯狂起来，那真是疯狂，就连洛天也感觉有些不自在。

    “杀，杀，杀！”

    白茹疯狂的刺着马义，马义只是挣扎了几下，就大瞪着不甘的眼睛腿蹬了两下没有了声息，可是白茹这个女人仍然不要命的刺着，披头散像是疯了一般，众人都不忍再看。

    秀遮盖下的白茹，看着地上那血肉模糊的马义早已死去多时，眼中出现一丝决绝的神色，双手高举狠狠的刺进了自己的胸口。

    “咳，咳，”白茹口吐血沫，不停的咳嗽着。

    “茹，茹，你为什么，为什么？啊！”王天中也没有想到白茹会自杀，等他现情况不对时，那把已经深深的刺入了她的胸口，甚至就连洛天，白虎、龙小云她们也没有想到这个女人说自杀就自杀，如此决绝，刚烈至此，开始他们不忍心看，后来才觉不对，可是已经晚了。

    洛天一下子走了过来，伸手探查了一下此女的伤势，无奈的摇了摇头，此女死志决绝，那把已经深深的刺入了她的心脏，即使洛天有回天之力也救不了她。

    “兄弟，救她，求求你救她，啊，救她！”王天中看看着怀里的女人不由的苦苦的哀求，极度的无助，而洛天只是摇摇走开了。

    “咳，天中，我对不起你，无脸活在这个世上，就让我我的死来弥补吧，你不要难过，和你在一起这些年我我很幸福！”白茹说完这些话，头一歪，顿时香消玉殒，魂归天国。

    “茹！不”王天中仰天长嚎，如同野兽在嘶叫，不能自制，众人黯然无语。