
    第1427章共诛异己？

    “难道他是在诈老夫？”

    想到这，华孚阴老脸一沉：“哼！我二人不惧性命之忧，亲至贵宗，可是带着满满的诚意而来！”

    “谁曾想……你炼兽宗却推脱掌教至尊不在，就连个能话事的太上长老都很忙，无空接见，未免太无礼了吧？”

    “这些，我二人都忍了！”

    “可事到如今，你居然揣着明白装糊涂，是要把我二人当成傻子来耍吗？”

    闻言，赤爵隆昌“哗”的一下站起身，毫不客气道：“荒唐！我耍你们？倒不如说，是你们青云宗来耍我炼兽宗更为恰当！”

    “据我宗弟子长老来报，那行凶之人，明明是行单只影的。”

    “哪里如你们所说，共计五人？”

    “还有，他所用玄能，乃是雷系，更已将雷身云雨步练至大成、甚至圆满之境。”

    “你们要说他是千雷宗的人，我或许还信。”

    “可你们青云宗……哼，你青云宗什么时候能教得出身怀雷身云雨步的弟子了？真是滑天下之大稽！”

    说到这，赤爵隆昌脸上的冷笑荡然无从，反倒堆起了浓浓的杀意：“左右，给某把这两个信口雌黄、其心不轨的老家伙制住，再慢慢审问！”

    “是！”

    随堂十六名内门长老闻令而动，剑拔弩张。

    别看这阴阳二老在玄阵上的名头很大，若论玄气修为，炼兽宗这十六名内门长老一人一招，就够把他俩虐的满地找牙了。

    见对方一言不合就动手，阴阳二老即便早就做好了心理准备，此刻还是被惊了一跳：“今日若敢伤我二老，他日，我青云宗一怒，必血洗尔万兽城！”

    若在三年前，阴阳二老以此话要挟，赤爵隆昌还真会忌惮。

    毕竟青云宗是与炼兽宗齐名的存在，都是灵阶宗门中的佼佼者。

    他若真杀了对方两名最顶尖的玄阵大师，矛盾必将激化成一场全面战争，届时，无论谁是胜出方，都将元气大损，为旁人所乘。

    但现在嘛……

    这三年以来，炼兽宗仗着先天密藏的诸多资源，早已今非昔比。

    赤爵昌隆森然一笑：“哼！还想威胁本座？你们两个，还有你们背后的青云宗，都还不够格。”

    “给我拿下！”

    “可恶！”

    阴阳二老心下一沉。

    他们已看出，赤爵昌隆并不是做戏放出的下马威，而是要动真格的了，于是再不敢怠慢——

    这两个老家伙指间白光连闪，大量的灵石、玄晶不要命的往外掏。

    与此同时，一只手迅速结出种种阵印，口中念念有词：“大天阳阳，阔地阴阴，阴阳合壁，力阻玄威……”

    而后，华孚阴伸出左臂、华灼阳搭出右手，将那一黑一白两个阵盘，左右相合。

    “阴阳阻玄阵，开！”

    “嗡嗤嗤……”

    刹那间，黑白光幕应运而生，将两人笼罩在内。

    就在阵成的瞬间，那十六位炼兽宗长老的杀招已至，拳罡脚影、刀光剑戮层出不穷——

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    “嗯？这便是你们赖以成名的阴阳阻玄阵了吧？”

    赤爵隆昌火红色的眉梢微微一扬：“本座倒要看看，这阴阳阻玄阵，能抗住我炼兽宗护殿十六老的几番轮攻？”

    护殿十六老，都是只忠于掌教至尊的武痴，个个修为了得，在先天密藏开启之前，他们便已达五星巅峰、或六星玄皇境。

    今时今日，护殿十六老的修为愈加彪悍，清一色的七星玄皇！

    十六位上品玄皇齐攻，连阴阳二老极为自傲的阴阳阻玄阵都只能勉强招架。

    短短几息后，那半白半黑的能量屏障就已裂出了些许细纹，抖动感越发强烈……

    华孚阴见状大急，喝道：“赤爵隆昌，你个莽撞小儿，坏我青云宗大事不说，更会将你炼兽宗卷入无尽的杀伐之中！”

    赤爵隆昌缓缓坐回主位，一边剔着指甲缝儿、一边漫不经心道：“哈，杀伐？那就杀呗，我炼兽宗还会怕了你们不成？”

    那小青年如此态度，总算让法阴阳二老彻底清醒过来。

    他们不敢再以强硬的态度相逼。

    为求保命，华孚阴只能暂时舍弃使节气度，服软道：“少宗主阁下，这其中一定有误会！”

    华灼阳大点其头：“不错！我们的确不曾有一句虚言。若不信，我可以口述那人的样貌特征，你找来见过他的人对峙，一问便知！”

    “对对对，有什么不能好好谈的呢？我们此来，也是为了帮贵宗走出困局啊！”

    华孚阴紧跟着道：“实因我宗主早已算出，此子的大运，必定会在先天密藏搅风搅雨。”

    “咱们为了共同的利益，难道就不能摒弃前嫌吗？”

    闻言，赤爵隆昌微微颔首：“唔……罢了，先住手。”

    “是！”

    护殿十六老令行禁止，活像是披着人皮的战争傀儡。

    “十六老，你去把冯长老，余长老他们喊来，与这两个老家伙当面对质！”

    “如果你们所说为真，咱们或许还有的谈。可如果是假的……”

    没等对方说完，华孚阴便给自己做了个抹脖子的动作：“唯一死尔！”

    “好，你能有这种觉悟就好。”

    ……

    不多时，几名从先天密藏第二层死里逃生的长老被带到。

    随即，阴阳二老你一言我一语的开始阐述——

    “那孽子名叫辰申，雷系玄能，而且应该是变异雷系，颜色呈紫红色。”

    “他所使用的兵器是金色的齐眉棍，灵阶下品。”

    “那小子有一头会飞的玄兽坐骑，乃是皇阶的莲目龙鳞豹。”

    “他的眉眼长这样……”

    阴阳二老有说有画。

    等一盏茶的功夫过后，两人举起与辰申本人有七八分相似的画像，给几名幸存者过目。

    “怎么样？”赤爵隆昌问。

    “回少宗主，他二人所描述的与我当日所见，基本吻合。”

    “对，这画像与那血衣人也有八分神似！”

    “唔……我没见过什么莲目龙鳞豹，倒是看见过一些白骷髅，大片大片的骷髅。”

    “我也是。可能那厮的手段远不止召唤一头皇阶坐骑这么简单。”

    闻言，阴阳二老暗舒一口气，总算小命得保。

    赤爵隆昌则神情几变，最终一改先前的态度：“来啊，给两位来使看座！”

    于是乎，原本水火不相容的两方势力，因为辰申这个突然冒尖儿的大敌，竟有握手言和、共诛异己的态势，商谈良久。

    婆娑王城内，辰申并不知道将来要面对的局面。

    事实上，单是他此刻眼前之局面，就够令其心惊肉跳的了……
