    “根据一些奇人预判，未来三年，将会天灾不断，尤其以旱灾为主，因此未来三年，最重要的事就是农耕和粮食安全！

    正所谓无农不稳，现在匈奴、乌桓皆已内附设郡，鲜卑又尚在分裂之中，北边压力不大，要将尽量多的畜力投放到农业生产当中去。”马强看了一眼神色各异的众人道“三年计划第一项就是农业计划。

    从初平四年开始，计划用三年的时间，将四州的耕地增加到一万七千万亩！当然，不是开垦了田地就结束了，因此还需要配套的水利建设计划，这方面由工建部另外规划制定。

    第二项为教育计划，教育乃百世之基。

    从初平四年开始，计划用三年时间，效仿平原郡，每乡亭按户口多少设一到三所小学，每一县设一初中，每一郡设一高中，所需经费一半由当地郡县自行筹集，一半由将军府拨发。

    第三项为工业计划。

    我河北位于大汉之北，布匹之需甚于南方，因此纺织业是工业计划的第一重点。

    从初平四年开始，建设以麻布为主，羊毛布为辅的纺织业体系，三年后应该年产各类布匹一千五百万匹以上，民间的布匹制作应该纳入统计范围内。

    其次便是钢铁。

    从初平四年开始，一年内建设完毕蓟县、邯郸、太原、上党四大钢铁厂的一期建设，扩建红星、渔阳钢铁厂。

    三年后，六大钢铁厂的月产量应该超过三千吨，理论年产量应该超过四万吨！

    再次是水泥，从初平四年开始，全面允许民间进入水泥产业，同时以将军府为主导新建最少四个大型水泥厂，确保三年后的水泥年产量不低于十万吨！

    最后是盐业和玻璃、陶瓷等工业，以保障四州所需外，应以外售为目标进行生产，这几个产品将是未来一段时间内我们的拳头产品。

    第四项为道路计划。

    道路所通之处，才是真正的大汉疆土，因此要将大修道路的口号喊出，比如要想富，先修路，将这些口号喊出去，要让修路是好事，咬牙也要上的思维刻在所有人的脑中。

    从初平四年开始，三年内，所有的郡县之间的道路应该最少恢复到光和六年的水平，另外各郡之间的道路，应该有序进行水泥硬化。

    其中滨海道应该在三年内完全修缮和硬化工作。

    第五项是医疗计划。

    人口是基础，没有人就没有一切，卫监局必须积极开展培训工作，发挥主观能动性，在三年内培养最少一万名合格的产婆护士，三千名粗通生育医术的医生，一千名中等水准的坐馆医生，并且设立医生水平测试标准。

    三年后，如果新生婴儿的满岁夭折率超过一成，卫监局全体问责！”

    马强的话让李珰不由苦笑了一下，这还真的是个极为艰巨的任务呢。

    古代人口一直上不去除了因为粮食产值限制外，还有一个重要原因就是夭折率太高。

    皇室算是可以享受古代最好医疗的一群人了，不说皇帝普遍短命的东汉，就说清朝，清朝前面九个皇帝共生育子女195人，平均每个皇帝生育子女高达21人。这个数字，比普通老百姓高太多了。然而，其中不到20岁就死掉的有81人，占总人数的百分之四十二。不要15岁就死去的有74人，占总数的百分之三十八。不到10岁就夭折的有68人，占总人数的百分之三十五，这还是生下来长大的，没满月甚至胎死腹中而不记入史册的还不知道有多少呢。

    由此可见，东汉这个年代的民间夭折率高到什么可怕的程度。

    就马强得到的数据显示，民间的满岁夭折率高达四成，也就是说五个孩子中就有两个刚刚出世没多久就去世的。

    这是继续增加人口的马强所不能接受的。

    要知道，马强所在的后世，通过科学生育和医疗护理，一岁前的婴儿死亡率早已下降到了千分之六。

    一项项计划由马强抛出，然后所有人一同商议讨论细节，一个下午的时间很快过去了，三年计划的草案也被制定完毕。

    马强端起茶杯喝了一口水，这工作太累了！

    “好了，最后说一件事。”马强举着茶杯说道“并州的案子，诸位应该都已经知晓了吧，现在刘委员长还在并州处理着。

    我们征北军强大了，所占据的郡县越来越多，官吏也越来越多，不少人骄傲了，自满了，觉得天下都是老子打下来的，老子享受一下又怎么了。”

    “嘭！”马强的茶杯猛地一摔，大声喝道“我告诉你们怎么了！那就是不行！！

    我们从红星营起兵，灭黄巾，讨董卓，攻袁绍，一切的一切，为的到底是什么？

    我们不是为了让某些人当大官，骑到百姓头上耀武扬威的！

    我们是为了让天下的百姓过上太平的日子，为了让天下百姓过上比以前更好的日子才在做这一切事情的！

    我们必须清理我们队伍中的一些人了！”

    我们征北军强大了，所占据的郡县越来越多，官吏也越来越多，不少人骄傲了，自满了，觉得天下都是老子打下来的，老子享受一下又怎么了。”

    “嘭！”马强的茶杯猛地一摔，大声喝道“我告诉你们怎么了！那就是不行！！

    我们从红星营起兵，灭黄巾，讨董卓，攻袁绍，一切的一切，为的到底是什么？

    我们不是为了让某些人当大官，骑到百姓头上耀武扬威的！

    我们是为了让天下的百姓过上太平的日子，为了让天下百姓过上比以前更好的日子才在做这一切事情的！

    我们必须清理我们队伍中的一些人了！”

