    第五更，

    唐装男子顿时心中一沉。

    “青山分局负责目标已经出现！”

    “我在这里拖住他，立刻请坐镇青山分局的高层前来！”

    “根据情报，这巨灵神身外化身有着人仙级的实力，普通弟兄们不是对手！”

    唐装男子拿起对讲机传讯道。

    之前任锋将仙佛下凡的情报分享给特能局的时候，特能局那边就全力监控起了这些仙人身外化身的动向。

    如今这些仙佛以为，自己的行踪很隐蔽。

    但是他们却低估了特能局在升龙帝国的情报力量。

    要知道。

    单单论情报的话。

    就算是尸王殿，都比不上特能局的情报系统！

    毕竟是升龙帝国官方旗下唯一一个特殊部门，在升龙帝国的影响力和底蕴，绝对不是普通人可以想象的！

    这些仙佛自以为自己的行动神不知鬼不觉。

    殊不知。

    在卫星系统，普查系统，还有热心群众的监督下。

    这些神佛的位置，特能局早已尽数掌握！

    而且为了维护升龙帝国民众的安全，防止仙佛之间起冲突造成普通人的伤亡，在每一个仙佛身外化身的周围，都有特能局高手严阵以待。

    只要有半点风吹草动，特能局的高手仅仅需要几分钟的时间，就可以降临！

    做完这一切之后。

    唐装男子将对讲机收好，静静的等待着巨灵神的到来。

    不大一会的功夫。

    “轰！”

    “轰！”

    远处，传来一阵震耳欲聋的脚步声。

    一个足有一丈多高的身影，以极快的速度接近。

    “师父，救我，救我啊！”

    看到来人，那醉汉顿时激动的喊道。

    “就是你，伤我徒儿？”

    巨灵神走到唐装男子进前，居高临下的说道。

    与此同时。

    一道神光从他的体内迸射而出，笼罩在了那奄奄一息的醉汉身上。

    不大一会的功夫。

    那醉汉变形的身子就以极快的速度恢复着，断裂的骨头也以肉眼可见的速度接好。

    “你徒儿的伤可和我没关系。”

    唐装男子耸了耸肩。

    虽然表面上很淡定，但是他的内心还是慌的一批。

    纵然是特能局成员，他也一早就做好了为了帝国牺牲的准备。

    可是他也知道。

    眼前这个人，可不是现世的那些小鱼小虾，而是天庭真神的化身！

    从心理上，他还是有一定的压力的。

    毕竟他目前，可是在和神灵对话！

    不过虽然如此。

    唐装男子可没有表现出任何退缩，仰头看着巨灵神据理力争：“你的徒弟酒后闹事，并且肆意辱骂我特能局任锋顾问，如果这件事情你要插手的话，我将会以寻衅滋事罪，将你一并抓捕！”

    “哈哈……真是好大的口气！”

    巨灵神哈哈大笑，声若雷震，“你可知，某是谁？”

    然而，正当巨灵神得意笑时。

    似乎想到了什么，他的笑容顿时僵硬在了脸上。

    “徒儿，他刚刚说你惹了谁？”

    巨灵神转过头，看了那醉汉一眼。

    “师父，是那个鬼头山的任锋。”

    醉汉不敢迟疑，将事情说了一遍。

    在醉汉身边，一个伙伴会意，赶忙掏出手机，将之前**的相片呈给了巨灵神。

    “嘶！！！！”

    看到照片之后，巨灵神顿时倒吸了一口冷气。

    整个人更是如同碰见什么非常震惊的事情一般，直接吓了一个倒仰，好悬没有摔倒在地上。

    “这……这不可能！”

    “他，她……这到底是咋肥四？”

    “谁能告诉我，到底发生了什么？”

    巨灵神两根手指捏着手机，一脸骇然道。

    这照片上，不是任锋又是谁？

    不过真正让巨灵神震惊的，是拉着任锋的那一道清冷的身影！

