
　　当医生全都离开后，病房之中便只剩下林恒和母亲了。

　　“恒儿。”林母激动的喊了一声，随后高兴的有些手足无措道：“恒儿，你……你饿吗？不不不你刚醒过来我应该给你倒点水喝……”

　　林恒忙拦住母亲道：“好了妈，你先别忙了。爸和妹妹呢？”

　　林母随之坐下，脸上露出幸福的笑容道：“你爸呀，被调去咱们三水市教育局做文职工作了，是咱们市的教育局亲自出面调动的。”

　　“你妹妹现在还在学校上学呢。对了，我得赶紧把你醒过来的消息告诉他们，也让他们高兴高兴。”林母说着取出手机对着林恒拍了段小视频。

　　林恒知道这是要拍给爸爸的，于是笑着比了个剪刀手道：“爸爸，我现在没事了，医生让我在观察几天，等结束观察期我马上回去见您。”

　　做完这一切之后，林母委托护士去取来一些食物。

　　这些日子以来林恒都是靠营养液续命，此刻一看到有如此多食物，立刻狼吞虎咽的吃了起来。

　　刚吃完他忽然想起来在自己刚刚苏醒的时候，好像听到母亲说什么“考试成绩都放榜”什么的。

　　于是林恒忙抬起头问道：“妈，现在是什么时候？”

　　“两点半呀。”

　　林恒急道：“我昏迷了多少天？”

　　林母方才反应过来林恒是要问日子，忙道：“今天……今天是七月二日。”

　　“七月二日，距离高考结束都已经是半个月了也正是应该公布高考成绩的时候了。”

　　林恒有些着急，高考的时间自己还在病床上昏迷不醒呢。

　　“妈，快给我手机，我查一查……”正在这时，忽然病房的门外响起了敲门之声。

　　林母忙道：“请进。”

　　这段时间以来有不少的人来看望林恒，她都已经习惯了。

　　病房的门推开之后，五个穿着深色西装的中年人走了进来，他们的手上还捧着一个果篮。

　　“我们的小英雄醒了呀。”为首的一名中年人将果篮递给林母，扭头笑着对林恒道：“我是咱们华国教育总部下面的一个科长，我姓梁。”

　　林恒虽然不认识此人，但他却知道在现在的华国，教育部的地位举足轻重。

　　面前这这位虽然只是一个科长，但是放在华国已经算是了不得的存在了。

　　林恒忙笑道：“梁科长好。”

　　两人握了握手后，梁科长笑着开口道：“你在三江省幽鬼森林的事情我们都已经知道了，对了你应该还不知道，因为你这次从幽鬼森林之中走出来了将近一百五十人。是你救了这些人呀。”

　　林恒闻言却生不出几分快意来，当初几千名学生进入幽鬼森林，最终却只活下来那么一点。

　　梁科长伸手拍了拍林恒的肩膀鼓励道：“林恒，我说这话就是不希望你因为这件事自责。你只是一个普通的学生，虽然有句话叫能力越大，责任越大，但当时有那么多能力强大的老师与军人们也没能做的比你更好，所以你千万不要有思想包袱呀。”

　　林恒知道对方是善意的于是道：“多谢梁科长了，对了我正想问问您，我没参加高考，不知道我……”

　　梁科长听到这话轻轻的笑了下，随后从皮包中抽出一份成绩单交到林恒手边。

　　“你的确是没参加此次统一的高考，但是我们教育部多名考察专员在综合了你的文化模拟成绩，还有你在幽鬼森林模拟考中的表现后一致认定，你的成绩是很优秀的，你的能力是很突出的。”

　　“在加上你有重大的立功表现，所以我们教育部决定将今年的高考状元的头衔交给你。也就是说，今年是你咱们全华国高考成绩的第一人。”

　　林母再一旁听到这话忍不住捂住了脸，眼角几滴泪水划过。

　　她知道恒儿付出了多少努力，更是知道当初林恒被从幽鬼森林之中抬出来样子有多么的凄惨。天籁小说网

　　但如今，一切都值了。

　　林恒也微微一愣，他虽然也想过因为自己的优异表现可能会免试上大学，但没有想到居然会被教育部直接授予一个“状元”之位。

　　但林恒反应过来后也忙道：“这……麻烦您替我谢谢那些老师们还有专员们。”

　　梁科长笑眯眯的点了点头，他伸手拍了拍林恒的肩膀笑道：“这一切本来就是属于你的，我还要替那些被你从幽鬼森林之中救出来的学生和他们的家属谢谢你呢。”

　　两人又寒暄了一阵，梁科长忽然话锋一转的问道：“林同学，你对组织上有什么要求吗？你有要求的话尽管提，我们会尽量满足的。”

　　林恒也不是小孩了，他高中的外表下住着的可是一个成年人的心。

　　他知道三江市将自己的父亲调到教育局里任职就已经是组织上对他的家庭的帮助了。

　　“没了，我只是做了一个每个人都会做的事情。”林恒也不是贪心的人。

　　梁科长的笑容更胜了，面前这个年轻人的确是个好苗子。

　　不仅仅武道天赋卓绝，而且有勇气、有恒心、更难能可贵的是有一颗清醒的头脑，假以时日必成大器。

　　“林同学，我们就不打扰你了。”梁科长起身又和林母客套了几句，随后带着人便要退出病房。

　　走到病房门口的时候，梁科长却忽然又停下了脚步，他转过身忽然笑着对林恒道：“林同学，我给你一个不成熟的小建议。你在选择学校的时候可以考虑一下燕京武道大学。”

　　林恒微微一愣，随即道：“好的，我一定会认真考虑的。”

　　梁科长笑了笑，随后快步离开了。

　　幽武大学分三品，一品最佳，三品最次。其中在一品之中有细分为上、中、下三个等级。

　　梁科长说的这所“燕京武道大学”是处于燕京省的一所一品上等幽武大学。是国内最好的几个幽武大学之一，每年录取分数线都高的吓人。

　　而这所学校无论是师资力量还是武道资源都极为雄厚，看他历年的毕业生名册，往往只是毕业数年，便都成为了华国的各个领域之中的精英人才，这的确是一个不错的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第125章 高考状元？免费阅读。https://xs.23sk.com 