    彭越并不年轻，看样貌已是接近半百的年纪，没有想象中的豪气，一见到吕布便对着吕布拜道：“多谢太尉不杀之恩。”

    “彭将军不必多礼！”吕布伸手，扶住彭越，看着他道：“将军这话从何说起？”

    “末将对后方可全无防备，太尉来的突然，若太尉不是派人来拜山而是直接率军突袭，此时来见太尉的恐怕便是彭越的尸体了。”彭越态度很谦卑。

    “彭将军不必如此，有人希望你我拼命，不过布以为，这世上的事，并非一定要用刀与剑来解决，将军以为然否？”吕布让人搬来桌案，请彭越入座。

    “太尉所言发人深省，越不及也。”彭越连忙躬身道。

    “将军破齐之策颇为厉害，不过以将军之能，可否告知项羽许了何位于将军？”吕布好奇道。

    彭越闻言没有回答。

    吕布见他不说，也懂了，点头道：“不管如何吧，布不愿与将军为敌，所以才命人送帖于将军，我想救田横，不愿打这一仗，可否？”

    “太尉饶我一命，越也非不知好歹之人，愿从太尉安排！”彭越抱拳道。

    “但若如此，项羽必然责难将军。”吕布摇了摇头，从韩信给他消息那一刻起，吕布大概已经明白了项羽在齐地的布置，韩信和彭越掀翻田横，但韩信和彭越之间又相互掣肘。

    不得不说这一招看似不错，但未免有些小家子气了。

    眼下天下局势是秦强楚弱，而彭越和韩信无疑是项羽手中两把足以威胁到吕布的利剑，这事儿还真不能怪韩信算计彭越，人遇到好处肯定第一时间是为自己谋划，韩信跟彭越又没什么交情，坑彭越一把，自己趁机成为齐地的实际主宰者，这本没有什么问题。

    但韩信用兵可以，但要说玩心计那就是用错了方向了，却是生生给了吕布一个重新掌握齐地局势的机会。

    见彭越不说话，吕布认真道：“彭将军，我不知道那项羽许了你何等好处，但最大不过封王，彭将军可曾想过，龙且、英布、季布、钟离昧、虞子期这些人跟随项羽多年，为项羽立下汗马功劳尚不曾受封，将军比之这些人如何？”

    “太尉想说什么，直说便是。”彭越沉默良久，终究是叹了口气，看着吕布苦笑道。

    “将军若肯入秦，愿以上卿之礼拜之，食邑一郡，将军以为如何？”吕布问道，大秦是郡县制，封侯也只是食邑而非直接管辖，一郡食邑是吕布给出的最大诚意，至于封王……也不是不能封，但封了之后，就得考虑将来削藩之事了。

    彭越闻言眉头微皱，秦一统天下时日毕竟尚短，所以秦朝这些分封之法对于秦地之外的人来说有些陌生，他们显然更喜欢封王那一套。

    吕布没有逼他，只是静静地坐在原地，帮两人倒了两杯茶水，等待着彭越的答案。

    彭越纠结半晌后，叹了口气道：“越愿为太尉效力。”

    声音中，多少带着几分不情愿，分封制已经深入人心，郡县制虽然被始皇帝拿出来，但毕竟时日尚短，并未向后世那般让人觉得理所当然。

    吕布看彭越这般模样拍了拍他的肩膀笑道：“我知将军不愿，但布如今也只是三公，若论食邑还不如将军，这是我能给将军的最大承诺。”

    彭越有些不理解的看向吕布：“既如此，太尉为何还要继续推行是皇帝的郡县制度？”

    “或许在将军看来，这郡县制不及分封制，但若站在朝廷立场，将军再看这郡县制，可比这分封强了许多。”大事已定，吕布倒也不急着去见田横，在他看来，田横是及不上捧月的，天色尚早，吕布让人埋锅造饭，他则跟彭越一块谈论着这郡县制和分封制的优劣。

    要说分封制就完全不如郡县制，那自然是不对的，但就整体而言，郡县制更适合如今这种已经出现统一概念的天下，而分封制则会重新回到诸侯国并立，文字、语言都不相同的时代，从整个历史上来看，重新回到分封制，那是倒退，这也是吕布当初选择辅佐秦朝而非加入诸侯的原因。

    理念上，如今的吕布接受不了分封制。

    虽然吕布本身也不觉得郡县制就完美，但至少要比分封制好。

    两人一直聊到日上三竿，彭越对吕布的见识才学是佩服的五体投地，自己这已经活了近半百的人了，不说学问，就算见识似乎都拍马比不上吕布，有些东西是装不出来的，真正有阅历的人，能够一眼分辨出对方是真的经历丰富还只是在吹牛。

    吕布显然是前者，这也让彭越对吕布多了几分敬畏，无论是吕布出兵的果决还是今日处理这件事情的气度，都非常人，至少彭越可以肯定，换做项羽是吕布，现在这禹王山定然是一片狼藉。

    “太尉，接下来准备如何做？”彭越看着吕布笑问道，他现在对吕布算是信服了，而且吕布跟他聊天一来表现出了足够的尊重，二来也许下了足够的诚意。

    相比于项羽的口头承诺，半个子儿都没给而言，吕布言明齐地之围解了之后就兑现虽然也是口头承诺，但吕布却是具体说明了时间，如何奖赏，给什么都说的清楚明白，自然也更可信一些。

    彭越已经决定跟随吕布了。

    “先解齐国之围！”吕布指了指山上道：“我会让人跟彭将军一起去，与那田横说明之后，将他放出来，我不知道那韩信如何得了这许多城池，但他的兵马应该不会太多。”

    “这可未必……”彭越皱眉回忆道：“太尉，这韩信颇有几分邪门。”

    “哦？”吕布闻言诧异的看向彭越：“如何邪法？”

    “韩信与在下不同，他自入齐以来，便广交权贵，出手无比阔绰，也不急着招兵买马，等到末将这边起事之后，田横渐渐自顾不暇，韩信方才开始联合各路权贵起兵，但此人一起兵便有足足七万之众，好似凭空出现一般，而此后也是大肆扩张，只管往军中招揽，若说兵力，此人麾下兵力恐怕比之我与田横加起来都多。”彭越说着这些时，眉头也是不自觉的皱紧，虽然没交过手，但他本能觉的这韩信不好对付。

    多多益善么？

    吕布点点头，这么说起来，韩信麾下的兵马几乎都是齐地本地人，而且基本都是彭越和田横在打，而韩信此前一直在积蓄实力，并未真正参与到与田横之间的交战中，直到彭越和田横快要分出胜负时，韩信这才开始布网，而且一布就是绝杀。

    别的不说，这份狠劲儿却是古今少有，可惜韩信对吕布了解太少，否则也不敢用此计。

    “先放田横吧，韩信此人，稍后再说！”吕布起身道。

    “末将这便去办。”彭越也没再多言，直接起身，带着吕布的人去跟田横说清楚，他则撤出堵在禹王山的兵马，虽然吕布派人去安抚田横了，但双方这一场仗也是打出了真火，鬼知道田横会不会一时想不开，趁他不备偷袭他。

    田横带着人从山上下来的时候，脸色自然是不好看，吃了这么大的亏，而且还是败在彭越这么一个流寇手下，靠吕布解救才成功得以脱难，这面子丢的可是够大的。

    见到彭越，哪怕吕布在侧，田横依旧忍不住拔剑想要动手。

    “田将军！”吕布伸手，一把抓住田横的剑，看着田横道：“事情的过程想必我麾下将士已经与将军说清楚了，彭将军是受我邀请方才撤去了兵马放你出来，此时你对他动手，却是没将某放在眼中。”

    “不敢！”田横不敢太用力，伤到吕布对他可没好处，直接松手，有些郁闷道：“末将只是咽不下这口气。”

    “若连这个都咽不下，那接下来的事情你怕是更咽不下。”吕布看着田横道。

    “太尉有言，直说便是。”田横闷声道，这脸都快丢尽了，还有什么咽不下的。

    “就在彭将军与你在此大战之际，项羽麾下大将韩信已经趁此机会将你的大半城池都收走，还讲我引来此处，想让我与彭将军拼个两败俱伤，将我等尽数封死在这里。”吕布笑道。

    “韩信？”

    又是一个陌生的名字，田横只觉太阳穴突突直跳，又是一个无名小卒，田横觉的这老天爷专门找自己麻烦。

    先是彭越这个活泥鳅，滑不留手，关键还特阴，一步步将自己引入绝地，若非吕布及时出现，自己怕是要交代在这里了。

    现在又蹦出来一个韩信，也是寂寂无名之辈，项羽手下大将？自己以前怎的没听过？

    “末将愿听太尉号令！”田横最终叹了口气，这韩信是把他们三都算计进来了，现在怎么打，田横有些不确定了，而且吕布在这里，自己已经降了大秦，吕布在这里就听吕布安排吧。

    吕布也不客气，他来这里一来是要救田横，二来也是来要兵权的，接下来跟项羽决战，他要一战而定天下，不想再拖了！

