    第726章反悔

    亭曈看到晏华章程已经乱了，面露烦躁和厌烦，她觉得时间到了。

    亭曈的手中出现了一把剑，径直朝晏华刺去。

    没有丝毫的犹豫，她面色冷峻，手不曾抖一下。

    “晏义，你敢……”晏义突然出手，一道凌厉又隐秘的灵气朝亭曈的眉心打去，亭魏画第一时间意识到，挥手挡了。

    “晏义老东西，不要脸的老东西，不要欺人太甚，你说要为女儿斩心魔，约我女儿就约，现在打不过了，就要插手，当我是死的，欺人太甚。”

    “天一宗很好，很好。”亭魏画怒极反笑，直接对天立誓，“今日，如若天一宗除晏华以外的人，杀了我女儿，我亭魏画势必与天一宗不死不休，不然永坠魔道。”

    “轰隆……”天空突然炸响了一道雷，响彻每个人的耳边，心中生出了一股明悟，亭魏画立誓被天道见证。

    众人：……

    大家看着天一宗的晏义神色都有些微妙，天一宗，灵界正道第一宗门，做事实在难看啊！

    还自以为有气度，保持着第一宗门的风姿，实际上，干出这样的事情，哪里还有什么骄傲可言。

    能把老实人亭魏画逼得立心魔誓言，也是挺能作的。

    今天要是他女儿出问题了，从此，天一宗就有一股大乘期的强者，逮着他们纠缠，烦都能把人烦死。

    晏义的脸色微变，却什么都没有说，他看向其他人，接触到晏义眼神的人，都躲开了他的眼神。

    老和尚笑眯眯的，一脸慈眉善目，“大家都是灵界人，都是为了灵界，为了小辈，别那么大火气，不过小辈的事情还是让小辈处理。”

    “我们终究是要坐化，身死道消的，晏施主啊，未来还是年轻人的世界，还是要让年轻人经点事情。”

    老和尚一脸善解人意，嘴里说着略带嘲讽的话，嘲讽天一宗的少宗主是个不经事的宝宝，什么事都需要父亲。

    其他宗门老祖宗都是一脸微妙，让天一宗的晏义几乎处于孤立无援的状态。

    执牛耳的天一宗，再也不能一呼百应了。

    晏义的嘴角却勾着冷硬的弧度，这些人迟早都会付出代价的。

    “噗嗤……”剑刃入血肉筋骨之声，亭曈握着剑，刺入了晏华的心口，将他捅了一个对穿，背后的剑刃被鲜血涂满，一滴一滴，粘稠的，掉落在地上。

    晏华低头看着心口，心口刺痛无比，但他几乎没有任何犹豫后退，剑刃又对他的伤口造成了二次伤害。

    鲜血迅速沁湿了白衣，鲜红刺目无比。

    晏华的脸色灰白，难看无比，似有些懊恼自己陷入了心魔之中。

    身体的疼痛让他清醒了很多，他冷酷地朝亭曈挥剑，亭曈躲避了攻击，强大的剑气将地面犁出了一道宽阔的地缝，桃花树一片狼藉，倒在地上，花瓣纷飞……

    亭曈吹着唢呐，悠扬悲伤得天地似乎都暗下来了，晏华微微晃神，心神完全被操控。

    他知道，可是，心不由自己。

    (本章完)

