    愁死！

    万万没想到，这事情居然这么狗血。

    那天简渊在修车店的时候，李安纯问他叫什么。简渊当时想，反正两个人以后也不会见面，知道名字有什么用？也是随口回了一句：杀马特汽修工。

    好家伙，这才过去多久？直接找上门了。

    会议室里，林林总总有十几个人，此时目光全都汇聚到了简渊的身上，毕竟这个名字确实是过于“时尚”了！

    李问明有点好奇的问道：“什么意思？你们认识？”

    李安纯看了看简渊，确信自己没认错人，虽然衣服换了，整个人也干净了很多，但是她记得清清楚楚。因为那天简渊看到她的样子没有惊讶，反而一脸平淡，这件事她印象很深刻。

    “额......不好意思，他特别像......我的一个朋友。原来是认错人了。”李安纯刚刚只是失言，此时也装作不认识了。毕竟这件事解释起来也挺复杂的。

    简渊有点心虚了，他虽然不是杀马特汽修工，但是先入为主的情绪肯定会让他受到点影响。特别还是在目前的这个情况，看样子李安纯在这场会议里，似乎很有分量。

    李问明这时候打圆场：“这位是简渊，我邀请来的心理咨询师，别看年纪轻轻，其实很厉害的。现在也是自己人了。”

    众人都是打量起简渊，唯有李安纯露出了一副“你个骗子，信不信我分分钟揭穿你，看你怕不怕”的表情，本来挺好看的女孩，此时的表情在简渊眼里是十分的欠揍。

    李问明说道：“那么从今天开始，简医生就正式加入我们的大家庭了。简医生，你先坐，我给你引荐一下公司的人。这次会议你也跟着，能顺便了解一下公司的情况。”

    简渊点点头，找个位置坐下。不过他马上察觉到了李安纯的目光，审视中还带着猜疑，猜疑中还带着无语，无语中还带着冷淡。

    得了，李安纯现在百分百是把简渊当成骗子了。

    简渊低着头，不去看李安纯，安安静静的看着这群人开会。

    李问明坐在最重要的位置，说道：“今天的事情比较杂，我要说一下。第一件事，就是这段时间围绕在咱们公司的那些谣言。这件事我有些生气，咱们公司的一位艺人有抑郁症，闹到自残的程度，我才从新闻上知道。结果这就让我们很被动了。现在舆论都是在攻击我们。这种事不能再犯了！”

    “接下来我们要做一个选秀的节目，现在简渊医生到我们公司来，一方面是给外界一个信号，说明我们在改进。但是也不能只停留在这个信号上。我们得承认，有些人的心理承受能力，确实不行。所以以后要注意这方面，哪怕我们提前知道，也不会闹的这么被动。接下来不能再出错误了。”

    李问明继续说道：“还有一个事情，也是今天我们开会主要原因。现在公司的情况大家都知道，安纯是我们公司唯一拿得出手的艺人，可以说是公司的重中之重。说句不好听的话，就算有一天公司着火了，你们也得先救她，再救我。”

    众人都笑了。

    李安纯也是浅笑：“李总，你这么说像是在骂我。”

    “没有，这是实话。”李问明说道：“咱们公司小，但是小也有小的好处，因为小，所以人不多，大家的关系也就近，不会有像是别的公司那种互相猜忌的事情，因为我们都是绑到一起的。”

    “最近，趁着抑郁症自残的这件事，很多同行公司对咱们进行了暗地里的舆论攻击。现在这些人把矛头都对准了李安纯，因为他们都知道，李安纯垮了，咱们公司也要垮。今天主要就是为了这件事，针对最近其他公司抹黑的这些黑料，咱们得想办法应对。”

    简渊听到这，忍不住看向李安纯。他是真的不关注娱乐圈，没想到李安纯年纪轻轻，这地位还不低。还真的有点好奇，李安纯会有什么黑料。

    李安纯本来也是一脸平淡，但是感觉到简渊这种看热闹的目光之后，顿时就有点不开心，偷偷给了简渊一个警告的眼神。

    好吧！简渊低下头，准备也掌握一些李安纯的黑料，这大庭广众之下叫自己“杀马特汽修工”的仇，可还没有报呢！

    李问明此时说道：“别的都是风言风语，发个澄清就好了。还有很多陈芝麻烂谷子的事情，也好压下去。但是现在上热搜的这条消息，引起了好多人的关注。花钱把热搜压下去太不现实了，公关部这边有没有什么办法？”

    简渊觉得好奇，他从桌子下拿出手机搜了搜，很快就找了热搜第二的是“李安纯耍大牌，脾气极差”的新闻。

    点进去，大致内容就是李安纯面对其他人经常表情冷漠，多次活动中被拍到脸上表情像是生气了一样。而身边的其他人则是一脸笑容，所以看起来格格不入，像是摆臭脸，耍大牌。

    咦，还有这件事？

    简渊想了想，却觉得这件事不太可能。

    虽然简渊和李安纯不是很熟，或者说才见过两次，但是之前在修车店洗车的时候，简渊还是和李安纯接触过的。

    那一天，李安纯很明显是遇见了什么事，所以在生气。但是即使在这种情况下，李安纯还是很礼貌。简渊因为李安纯的车不小心摔倒，李安纯也是主动道歉，还说赔偿医药费什么的。

    简渊是心理医生，所以不会肤浅的看长相，就认为一个人是什么样。细节是不会骗人的，简渊不清楚李安纯内心是什么样子的，但是起码日常细节里，她确实不是一个耍大牌的人。

    此时，李安纯也说话了：“大家都熟悉我，我并没有耍大牌。其实这种事很多了，我也不知道怎么了，我有时候只是发呆，就有人胆战心惊的问我是不是生气了，其实我很开心的......”

    说着，李安纯叹了口气，她其实也冤枉的很。天地良心，她真的不是那样的人，但是认识她的人都觉得她有点高冷。

    公关部这时候也说出了自己的想法：“我们打算一方面用水军来混淆这件事的关注度。然后发一些通稿，注重展现一些美照，进行相关的宣传。最后发律师函，把带头的几个黑粉给处理一下......”

    这是标准化的流程，艺人有了问题都会这么办的，虽然是中规中矩，但是也算是默认的行规。

    李安纯叹了口气，这种事她经历的很多，基本上都是这么一个解决办法，但是实际上收效甚微，但还想也没有更好的办法了。

    “噗！”

    这时候，会议室里忽然传出了一声嗤笑，虽然声音很小，但是也足够引人注意了。

    李安纯抬头，就看到笑声居然是简渊发出来的，那心里的不痛快就更多了。虽然如此，但李安纯也没有发脾气，只是冷冷的看了简渊一眼，没有说话。

    不过公关部的主管却有些不乐意了，直接反问道：“怎么？有什么指教？还是你有更好的办法？”

    “我只是觉得......”简渊忍不住笑着点点头：“那作为我加入公司的投名状，我确实也有一个办法啊。”

    这一刻，几乎所有人都觉得简渊在吹牛，甚至是想哗众取宠，引起李安纯的注意。

    看见女明星就想彰显自己不同，玩什么欲擒故纵的把戏，这种人大家真的是见多了。

    但简渊还真的不是，他只是觉得这群公关部的人有些笨，所以忍不住笑出声了。

    李问明对简渊还是有信任的，于是问道：“那简医生有什么办法？”

    简渊说道：“很简单，只要发出一个消息就行了。”

    李问明有些着急的问道：“什么消息？”

    简渊指了指李安纯：“她有病！”

