    柳海凤微微变了脸色。

    　她忽然想起来，司格格曾经说过，会有人来救她的。

    　被司格格口口声声挂在嘴里的“漂亮阿姨”，难道就是眼前这个长相绝美的女人？

    　“这里可没有什么小孩，你们别来捣乱！”柳海凤理不直气也壮地说道。

    　云初初冷笑一声：“看来你是不准备好好谈了？”

    　“放肆！我们梅家也不是好惹的，把保镖全都叫过来！”

    　很快，云初初和墨连城就被重重人墙包围住。

    　云初初挑眉看向墨连城，“大叔，要不要比比看，谁更快收拾这些家伙？”

    　墨连城的眼神充满了宠溺，“好，就按你说的办。”

    　“那我开始喽！”云初初的眼底划过了一抹狡黠，朝着最近的保镖冲了过去。

    　墨连城不疾不徐，挽起了袖子，朝着旁边几个保镖勾勾手指。

    　保镖们：我这辈子没见过这么嚣张的人！

    　墨连城：你现在见到了。

    　……

    　云大宝和司格格刚刚走到院子门口，一道急匆匆的身影就跑了出来。

    　“吉儿！”梅若琴看到司格格，急得脸色苍白，声音颤抖地问：“吉儿，你要去哪里？你快点到妈妈的身边来！”

    　司格格摇摇头，坚定地站在云大宝的身后，“我不是……”

    　她才刚刚说完一个字，肚子里就翻江倒海般的疼痛。

    　云大宝想起司格格说过，她被喂了蛊虫，只要试图说出她不是吉儿，就会肚子痛。

    　云大宝摸着肉乎乎的下巴想了想，眼睛刷的一亮。

    　他打开背上的小书包，拿出了画本和笔。

    　“你试试看能不能写出来。”

    　司格格拿过纸笔，在上面快速写下了一句话，然后举给了梅若琴看。

    　画本上的字是：我不是吉儿！

    　果然，不能说，但是可以写。

    　大宝真是太聪明了！

    　“你说什么？”梅若琴全身一僵，脸色苍白到失去了颜色。

    　她震惊地看着司格格那张漂亮可爱的小脸蛋，嘴角勉强挤出了一丝无比僵硬的笑容。

    　“吉儿，你到底在说什么傻话？你快点到妈妈身边来！”

    　云大宝忽然上前，动手摘掉了司格格脑袋上的小黄鸭发夹，把她一头卷卷的头发弄乱。

    　云大宝一双漂亮的大眼睛里满是天真无邪，“阿姨，她真的不是你的女儿，她叫司格格，今年六岁。你想想你女儿去世都几年了，如果活到现在，还会是六岁吗？”

    　梅若琴瞳孔剧震，她的眼睛死死盯着司格格。

    　换了发型之后，司格格果然没那么像吉儿了。

    　是啊，如果她的女儿还活着，又怎么能还是从前的模样？

    　“你……你真的不是吉儿？”梅若琴的声音在颤抖。

    　她的脚步有些踉跄，一步步走了过来。

    　司格格下意识躲到了云大宝的身后。

    　云大宝小小的身体，充满了大大的安全感。

    　司格格从云大宝身后探出了一个小脑袋，快速在画本上写字，然后举起来给梅若琴看。

    　“我真的不是吉儿，不是你的女儿！是柳海凤那个坏女人让我冒充的！”

    　梅若琴瞬间泪如雨下，“吉儿……吉儿……是妈妈对不起你，妈妈怎么会认错了你呢？”

    　她居然连自己的女儿都会认错，简直不可原谅！

    　梅若琴这些年一直都把自己封闭起来，不肯接受女儿去世的事实。

    　所以在见到司格格的时候，她刻意自己忽略掉了，司格格年纪的问题。

    　她的吉儿已经去世好几年了，就算是找回来了，又怎么可能还是从前的样子呢？

    　显然是有人刻意将司格格打扮成吉儿的样子，来骗她的。

    　司格格于心不忍，终于还是从云大宝的身后走了出来。

    　一只软乎乎的小手，搭上了梅若琴的肩膀。

    　“阿姨，你不要再伤心了，否则吉儿在天上肯定也会难过的。”

    　梅若琴的情绪，终于慢慢平静了下来。

    　“我把自己封闭了这么多年，某些人就按耐不住，开始蠢蠢欲动了。呵！”梅若琴的嘴角扯出了一抹嘲讽的弧度。

    　云大宝赶紧说：“柳海凤拿走了梅家的地契和印章，正在召开董事会！”

    　“就凭她？”梅若琴擦掉了眼泪，眼中迷茫崩溃的情绪一点点消失。

    　盔甲和冷意武装起了她的外表，她再次变回了那个执掌大权的梅家家主。

    　……

    　此刻。

    　董事会现场。

    　云初初数着地上横七竖八的保镖，“七个！大叔，你打了几个？”

    　墨连城宠溺地说：“八个，不过没有你动作快。”

    　云初初撇嘴：“大叔你是不是在让着我？”

    　墨连城摸摸她的丸子头，语气不要太宠溺，“是你凭实力赢的。”

    　躺在地上的保镖们：太惨无人道了！打我们一顿，还要强行塞我们一嘴狗粮！

    　“柳海凤！”一声暴呵声响起，众人都循声看了过去。

    　只看到一抹高挑的人影，走路带风的走了进来。

    　在她的身后，还跟着两个可爱的小孩。

    　“家主？”

    　众人惊讶地张大了嘴巴。

    　这些年来，家主一直闭门不出，精神恍惚。

    　一直有传闻说，家主已经疯了。

    　怎么现在看起来，好像跟没事人一样？

    　柳海凤心里咯噔了一下，眼中划过了一抹慌乱。

    　她强行让自己冷静下来，看向了跟在后面的司格格，语气暗含警告：“吉儿，你怎么到这里来了？不是说好了，让你先陪着你妈妈吗？

    　我们正在开会，这里不是小孩子地方，你先带你妈妈离开。”

    　说着，她给了司格格一个警告的眼神。

    　别忘了肚子里的蛊虫，要是不听我的话，我就让你疼死！

    　梅若琴面沉如水，走上前去，二话不说，一巴掌狠狠扇了上去。

    　柳海凤的脸颊瞬间红肿成一片，她不敢置信地瞪大了眼睛，“大姐，我帮你找回了女儿，你怎么还打我呢？”

    　梅若琴冷笑一声，“你真当我是疯子？吉儿去世的时候已经六岁了，都这么多年了，她还是六岁吗？”

    　众人一片哗然。

    　就连一直没说话的梅启明，都刷的一下站了起来。

    　云大宝一眼就看到了云初初，朝着她飞快地跑了过去。

