    第45章做贼心虚

    孟瑶“嗖”地一下，在刘翠花怀里抬起头，那双眼眸亮晶晶的，“娘，我愿意！”

    刘翠花不由怔了怔，低头看着以为怎么也不会同意的孟瑶。

    孟瑶自然看出来婆婆刘翠花不信，特别真诚的跟她解释：“娘，不瞒你说，其实我一点也不喜欢博彦，以前觉得他长得很俊，可相处了之后我发现他脾气特别差，根本不是个好丈夫，我喜欢温柔的！”

    孟瑶又担心自己把祁博彦这个儿子的那么贬低，婆婆刘翠花会不乐意，又扯着唇解释：“当然了，我不是说他不好，只是觉得我们两个不合适，我们两个的脾气性格相差太远，不适合做夫妻！”

    刘翠花还是半信半疑，一脸迟疑地问：“瑶瑶，你真的这么想？”

    “当然！娘，我之前之所以没说，是因为舍不得娘你，除了我爹，娘你对我最好，我不想离开你！娘，我想做你的闺女！”

    刘翠花唇角终于带了一抹笑，“傻瓜，这里就是你的家，永远都是，我生了三个儿子，做梦都想要一个闺女，谁也抢不走！”

    孟瑶不禁扯着唇傻笑。

    她来到这个陌生的地方，最先见到的就是婆婆刘翠花，对她自然有一种无法言说的感情，而且孤身一人的她对这个家也有种莫名的依赖感。

    婆媳两个说开之后，关系更加亲昵了，孟瑶把抱着刘翠花的手臂，把她送出家门，又目送她离开，才关门回家。

    回屋的路上又蹦又跳的，然而还没有回到自己屋，冷不丁瞄到光线不怎么好的地方一个暗影，吓了她一大跳。

    “谁？”

    “鬼！”

    一问一答，把孟瑶给气到了。

    “小坏蛋，你没事在那装什么鬼，吓什么人？不知道人吓人会吓死人的？”

    祁文烨听孟瑶竟然骂自己小坏蛋，嘴巴撅得高高的。

    “明明是你自己做贼心虚，我光明正大站在这儿，是你自己眼瞎没看见，还说我！”

    孟瑶气啊，好想揍人，离他老远，冲他直挥拳头。

    “哼，等一下我做好吃的没你的份，想吃饭自己做去！”

    祁文烨眉头立刻蹙了起来，“你讲点道理好不好？明明是你自己没看到我，自己做贼心虚把自己吓到了，还怪到我身上！”

    “这个家里的东西都有我的一份，你做什么也都有我的一份，你可别想着不让我吃，不管做多做少我都会吃！”

    孟瑶被祁文烨说的话逗笑了，“你之前不是很傲娇吗，不肯吃我做的东西，怎么又吃起来了，你的骨气呢？”

    祁文烨也学聪明了，根本不上当，“你别激我，这是我的家，我想怎么样，就怎么样，我不吃，岂不是如了你的意，我干嘛不吃？”

    孟瑶哼了一声，懒得跟他打嘴仗，继续往自己屋里走。

    她要去拿牙刷出来刷牙。

    “你等等，先别走，我还有话问你呢，你真的要和我二哥离婚？”

    孟瑶脚下一滞，转过头，看着祁文烨那紧张兮兮的小模样，不禁扬脸笑。

    “怎么，难道你不想？难道说……你认定我当你二嫂了？”

    (本章完)

