    沧澜眼神忌惮无比，越过独孤剑和无名，死死地看着秦无痕。

    “你到底是什么人？！”

    此刻他如何还会天真地认为，秦无痕真的只是一方小世界的散修。

    剑修实力本就远超同阶，而且极为稀少。

    天元星域大部分强大的剑修，几乎都是聚集在剑界当中。

    哪怕是天域内，也没有专门修剑的剑修势力。

    其他三域之中，随便出现一名散修剑修，基本都会选择拜入剑宗。

    其余势力拥有的剑修，少之又少！

    更别说，是正统修仙道修行至虚仙境的剑修了！

    这等层次的剑修，剑宗绝对不会错过。

    哪怕是天域那些势力，都不会错过这般天才！

    正统修仙道的修士，和散仙道修士，完全是两个概念！

    而如今，这青年竟然有两名虚仙境剑修随行保护，怎么可能会是一般的小世界散修？！

    迎着沧澜的目光，秦无痕脸色淡然，道：“不是比实力吗？又要问来历了？”

    沧澜目光阴鸷，缄默不言。

    如果比实力就能解决一切问题，他当然不惧。

    但这个世界就是这样，今日我比你强，但若是招惹了不该惹的人，明日就会有比我更强的人找上门来！

    他怕的是秦无痕就是这样的人！

    万一后者是剑宗，乃至天域的人，杀了他，日后绝对会麻烦不断！

    剑宗在地域内虽然低调，但绝对没有哪个势力敢小觑剑宗！

    至于天域，那就更不必多说了！

    沧澜死死看着秦无痕，“你是剑宗还是天域的人？”

    秦无痕淡淡道：“你的废话，很多！”

    “嗤~！”

    话音刚落，两道黑影便是从秦无痕身后闪出！

    重楼魔气纵横，哪吒仙气萦绕！

    “杀！”

    无名和独孤剑也是豁然而动！

    四人身形如鬼魅，朝着那四名黑衣人杀去！

    “轰！！”

    虚空震动！

    八道可怕的气势，在山谷旁爆发！

    重楼和哪吒迎上那两名十二劫的散仙。

    无名和独孤剑则是分别杀向剩下的两名十一劫散仙。

    那四个黑衣人也是毫无惧色，各自祭出武器法宝，战斗一触而发！

    刚才无名和独孤剑是打了个出其不意，加之各自动用了绝招，才能秒杀那两个十一劫散仙。

    但如今互相都有防备。

    剩余那两个十一劫散仙也是全力出手，虽然还是隐隐落在下风，却也暂时拖住了无名和独孤剑二人。

    至于另一边，重楼和哪吒与另外那两个十二劫散仙的战斗，则是激烈无比！

    双方一开始就直接动用最强神通，两道可怕的气机在天地间爆发，方圆百里内都能听到动静，周围的许多小山头，更是直接被四人的战斗震碎！

    这般可怕的余波，足以毁灭一切！

    秦无痕这边，孙武施展神通，护住了秦无痕和百晓生、幽玄三人。

    而那沧澜，则是直接被震退到了数百丈之外！

    不过他身上浮现一件白色护甲，散发着淡淡光晕，将余波的力量阻隔在了周身三丈之外。

    秦无痕注意到这一幕，顿时眼睛一亮：“好东西！”

    重楼和哪吒突破之后，哪怕不解封，力量都足以堪比一般的十二劫散仙！

    可那白色护甲竟然能够挡住十二劫散仙战斗的余波，足以可见不凡！

    秦无痕目光闪烁，对身旁孙武道：“太尉，一会儿将那护甲保住！”

    孙武面色平静，轻轻点头：“是！”

    “该死的！”

    沧澜稳住身形后，目光阴郁，死死地看着前方那四处战场，脸色难看无比！

    紧跟着，他的目光转移到秦无痕身上，拳头死死紧握！

    此刻他可以肯定，秦无痕等人绝对是来自天域！

    两名人仙境护卫，两名半步人仙境剑修！

    这般豪华阵容，哪怕是整个地域的顶级势力中，都难以找出来一个！

    能够修炼正统仙道，并修炼到这般层次的强者，谁不是藏着掖着，全力培养。

    怎么可能会用来保护某个人！

    这般大手笔，绝对是天域十二界的势力才能做到！

    “该死的，你要早说你来自天域，孤岂会去招惹你！”

    沧澜低骂了一句，心中已经将秦无痕恨到了极致！

    在他看来，秦无痕就是故意扮猪吃老虎，一步步勾引他出手！

    如此恶毒心计，他岂能不恨！

    如今不论结果如何，双方都已经动手，绝对是无法善了了！

    如果让他们出去，必然会报复大苍帝朝！

    念及此处，沧澜看着远处的秦无痕，眼中闪过一抹阴狠的杀机！

    “咻！”

    下一刻，他身形一闪，化作一道流光，朝着秦无痕和孙武等人所在之处冲了过去！

    “小心！”

    幽玄一直关注着沧澜的动作，此刻见他动手，顿时便是脸色一变！

    秦无痕回过神来，转头看去，不由摇头叹息：“多活一会儿不好吗？”

    “纳命来！”

    沧澜也知道自己暴露了，不过他毫不在意，甚至速度更是加快了几分，手持一柄青色长剑，朝着秦无痕斩去！

    他自己本就是半步人仙境的强者，战力远胜过同阶的十一劫散仙！

    在他看来，无人保护，秦无痕还不是任由他宰割！

    至于秦无痕身旁那几人，除了那青衣男子有些诡异，看不出修为，其他两人，都是随手可灭！

    然而！

    就在这时，一道身影，悄无声息地出现在了他的前行之路上！

    是那青衣男子！

    沧澜瞳孔一缩，心中忽然升起一股不好的预感！

    电光火石间，他只感觉眼前忽然一暗，然后整个人便失去了意识……

    半空中，孙武脸色淡然，一只手拎着已经失去生命气息的沧澜，一手背负在身后，缓缓从虚空走下，将沧澜扔在秦无痕身前，随后袖袍一挥，沧澜身上所传的白色软甲，和他手中所持的青色长剑，还有他的空间戒指等等，纷纷落在秦无痕身前。

    秦无痕拿起那软甲和长剑一感应，满意地点了点头！

    “竟然是两件仙器！”

    沧澜已死，空间戒指也变成了无主状态，秦无痕轻易地便破开了里面的禁制，然后打开一看，顿时眼睛一亮！

    “不愧是大苍帝朝的太子！”

    ……

    ……

    PS：第三更，保底一。

