    过了许久，梅丽尔才终于平复了情绪，二人坐在梅丽尔的女王床榻上聊了起来。

    “果然是这样嘛，倒是没想到，西莱纳女神大人要帮达令你恢复记忆，让你回到了过去。

    不过想想也是，若非是女神大人，也不可能拥有这种神奇的力量。”

    听完埃德蒙的述说，梅丽尔有些感概道。

    “要是真的能恢复我的记忆倒还好了，可这个女神实在是太迷糊了，直接把我送到了三百年前，记忆最终还是没有恢复。”

    埃德蒙认为这个女神十分不靠谱。

    “达令，可千万别这么说，若非是女神大人把你送到了三百年前，你我又怎会相遇呢？”

    “这倒也是……”埃德蒙点了点头。

    缘分有时候就是这么奇妙。

    “至于达令你丢失的记忆……我这里倒是有一个人，或许她能帮你恢复记忆也说不定。”

    “谁？”

    “之前在生命秘境中见过的那个吸血鬼，我将她留在了新绿之都，抽个时间你可以去见见她。”

    “……”

    梅丽尔话语落下，埃德蒙脑海瞬间浮现了艾薇儿的身影。

    想起艾薇儿在生命秘境内，见到他以后的奇怪表现，埃德蒙眉头紧皱，最终他还是点了点头。

    随后，二人又聊起了艾莉婕的事。

    “艾莉婕为什么喊你作大哥哥呢？你没告诉她吗？”

    “告诉了，不过她坚持要喊我大哥哥来着……”埃德蒙无奈摇了摇头。

    “为什么呢？”梅丽尔好奇道。

    “呃……”埃德蒙一时语塞，脑海中闪现了之前与艾莉婕相认的画面，而后苦笑道：

    “或许是因为一根棒棒糖的原因。”

    “棒棒糖？”梅丽尔呆愣了一会，似乎没听太懂。

    “没什么，多年没有父亲，想必艾莉婕一下子也难以适应，由着她去吧！”

    埃德蒙双眼闪过一丝，六年来从未有过的温暖光芒，柔声道。

    对于突然冒出来的女儿，他在经过最初的惊讶后，最终还是选择了接受。

    初为人父，这往往是一个男人成长起来的标志点。

    埃德蒙或许因此有了一些改变，也未可知……

    说完，埃德蒙看着梅丽尔那有些呆萌的表情，下意识地伸手弹了弹她的鼻尖。

    梅丽尔：“呀！”

    而后他又伸手轻抚了上去。

    “呜……”

    梅丽尔一如三百年前那般，身体宛如被主人抚摸的温顺猫咪一般，轻微的颤抖着。

    同时发出一声含羞带怯的呜咽声。

    这丫头，鼻子还是那么敏感……

    三百年了，这一点还是没变啊！

    逗弄了一会，直到梅丽尔面色通红，香汗淋漓后，埃德蒙这才罢手，继续道：

    “不过话说回来，艾莉婕的病倒是并未痊愈。否则，按照她现在的年纪，应该有人类18，9岁的样子了。”

    “没治好吗？”

    梅丽尔闻言，面上的红晕一下子消去大半，变得紧张了起来。

    “身体器官的衰竭倒是阻止了，不过身体却难以恢复成，与她年龄匹配的大小。

    等她身体停止生长后，将会一直保持着13，4岁少女的姿态，不会长大。”埃德蒙面色有些严肃。

    实际上，按照艾莉婕正常的年龄来说，已经快成年了，那么身体至少也是快成年的样子才对。

    然而，她却只是恢复了13，4岁少女的样子。

    其原因，自然是埃德蒙没有完全治好艾莉婕的病。

    他也只是取了巧，用了不死鸟血肉的强大再生功能，配合圣魔术，强行恢复了艾莉婕体内器官的生命力。

    这只是强行让她的器官不再衰竭，生命力不再流失。

    这样虽然杜绝了艾莉婕在停止生长后，随着器官衰竭而亡，却也无法做到让身体继续生长下去。

    “那怎么办，有什么办法吗？”

    明明在面对黑暗精灵攻城时，都能冷静应对的女王，却在这一刻变得有些慌神了。

    或许，只有在埃德蒙面前，才能看到梅丽尔这样的一面。

    “办法倒是有，需要找寻与不死鸟多罗西一样，拥有强大再生能力的魔兽，借用这些魔兽的力量，或许能恢复……”

    埃德蒙说到这，微微停顿了一下，微笑道：

    “丫头，如今你也是精灵族的王了，有自己的情报来源，见识也肯定也比我多，可有听过这样的魔兽？”

    梅丽尔微微点了点头，思考了一会，这才开口道：

    “唔……据我所知，大陆上再生类的魔兽倒是不多……易格池沃的冠军生物，洞穴九头蛇倒是一种。

    据说洞穴九头蛇，只要不是九个头全部断了，最后都能完美再生。”

    “洞穴九头蛇？不行，圣域之下的魔兽再生能力还是太弱了。”闻言，埃德蒙却是摇了摇头。

    “洞穴九头蛇虽然是冠军生物，但也是有侥幸突破圣域的存在。”

    “那，去哪里找寻圣域的洞穴九头蛇呢？”

    梅丽尔先是摇了摇头，而后又点了点头道：“我不清楚，不过，有一人一定清楚。”

    “谁？”

    “灵魂之伤氏族的主母，艾瑞莉娜。”

    “唔……”

    ……

    聊天的时间过的很快，一晃便到了凌晨。

    埃德蒙见天色已晚，又想起梅丽尔今天劳累了一天，先是抵御暗精灵攻城，之后又是操劳寿宴的事，甚至在生命秘境内还晕过去一次。

    于是也就不准备打扰她休息，想让她好好休息一晚。

    可惜……

    埃德蒙的好意，梅丽尔却并未领受。

    “达令，今晚留下来陪我一起睡好不好？”

    “可是，你今天劳累了一天了，还是早点休息吧！”

    “达令，我想抱着你睡，这样我才能安心入睡，三百年没见你了，我真的很想你。”

    梅丽尔如是说着，埃德蒙自然没法拒绝，也没有多想，点头答应了下来。

    “那，达令，你先去洗个澡，换身衣服吧，你看你这身破了的牧师袍都没换下来呢！”

    埃德蒙低头看了看身上这件牧师袍，觉得梅丽尔说的没什么问题。

    之前回去后，他确实没来得及换下这身衣服。

    于是，他应了一声，便直接去了寝宫的洗浴室冲洗了一番。

    等他出来后，却是发现，梅丽尔已躺到，她那张女王大床上去了，甚至连被子都盖好了。

    “达令，快上来吧！”梅丽尔从被子中伸出一只白嫩的小手，对着埃德蒙招了招手。

    “好……”埃德蒙应了一声，也没多想，穿着睡衣躺了进去。

    而后，梅丽尔也果然如她说的那般，慢慢靠近他，准备抱住他睡。

    到这一步为止，都没有什么问题，一切都很健全。

    然而……

    下一秒，画风突变……

    本该驶往幼儿园的车，突然来了一个大转弯……

