    

    第二天，在宾馆的一间三人居客房里，林义主持了一次会议，也亏的有一摞厚厚的资料，会议的重点和规划性都比较明确。

    会后，根据林义的安排，一伙人分作三个工作组，根据不同地区和需要，分开对所需设备、材料进行最后一次系统摸底。

    而林义带着李光洁，乘坐出租车，在吴景秀的指导下，一行三人对光碟市场和vcd市场实地考察了三天。

    经过三天密集的走访，林义松了一口气，不论是vcd生产厂家还是光碟厂家，都没有想象的多，技术也没想像的成熟，让他心里多了一丝底气。

    想想也是，后世牛逼到不行的爱多、新科等龙头企业都要95年十月份以后才纷纷成立，留给自己的机会还很多。

    “行，20万我批准了。”在一家小饭馆，刚吃了一碗饭的林义，才感觉饥饿得到缓解，“不过，人我多余的没有，你自己挑三个，其他你自己去挖。”

    跟她相处的这段日子里，林义发现，这女人还是蛮擅长忽悠、挖墙脚的，有着与生俱来的潜力和优势，别人羡慕都羡慕不来。

    比如，这才几天的功夫，经过她的舌灿莲花，有好几个技术工都被她忽悠得晕头转向，有跟着她走的打算。

    “行，”吴景秀得到了她想要的，拍着比较丰满的胸口一脸郑重。

    “你要记住，我只给你两个月时间。两个月后，不管你成与不成，我对你有其他安排。”

    吴景秀看着又开始装饭的林义，心里隐隐猜测，这另有安排应该是vcd的销售了，知道这是公司的主要方向，也没含糊，承诺道：“两个月足够了。”

    “嗯。”林义嗯了一声，把筷子伸向了白切鸡，回忆这个味道。

    由于一切准备工作到位，设备购买、原材料批发都很顺利，加之有关系，每次购买当天就把东西发了货运火车，送往邵市。

    不过有一个东西，蒋华和吴景秀起了很大的争议，几乎到要干架的地步了，就是稳压器方面。

    吴景秀从市场推广以及竞争力角度考虑，建议稳压器等配件方面应该以价格作为最优核心。

    而蒋华和几个技术员认为：林总从成立步步高电子开始，就贯彻技术核心力的价值观，只有技术过硬的元件才能在市场里经得住大浪淘沙的角逐。

    “其实你们两方都有道理。”看着两方的理念冲突，而且有越演越烈的趋势，林义再也不能淡定地当老爷，于是伸手打断。

    “我们做市场的，价格和质量是竞争力的核心。这就好比战争和守成。价格是我们开疆扩土的利器，但质量是我们能不能守住每一个城市的根本。”

    其实这道理说起来很简单，但却很多人迷惑在里面，很多大公司在后期乏力就是因为在早期的思路导致的。

    比如具有代表性的联想。在高速扩张的九十年代，有些忽视技工贸，而是走贸工技的路线，导致后来没有高价值核心技术，甚至成了“美帝良心”。

    而要说联想的路线是错误的，也不能一慨而论，只能说对技术重视不够，而在中期没有及时转型。

    但吴景秀的观点也是立得住脚的。比如后世的ov手机就是代表，技术不是最好的，但是由于价格和宣传突出，也有一片江山。

    “所以，价格和技术也就是我早期和你们说过的一样。价格对我们现在来说，是做大的关键。而技术是我们做强的驱动力与根本。”

    “这样，我们具体问题具体分析。”林义看着众人聚精会神的望着自己，“其实稳压器这类配件，我倾向于质量一定要过硬，这是基本点，你们谁也不能动摇。”

    “但是，我们也可以灵活处理。”林义看了看蒋华和吴景秀说道：“比方说，南方由于雷雨天气多，稳压器必须质量非常过硬。不能说人家买个东西回去，三天两天被雷打烂了，那就不是维修不维修的服务问题，而是我们的质量信誉、诚信问题。”

    “而北方相对而言比较干燥，春雷冬雷相对较少，在这方面，和国外品牌比较，配套的稳压器质量中上就行。”

    “而且，我们也不要这么死板嘛，不一定哪个型号的vcd就一定要配哪个型号的稳压器。

    可以分多种型号和组合，卖的时候和客户说明，价格与质量都摆出来，让客户自己选。总之，对于有钱的买家，我们用决定性导向牵引客户。

    对于相对钱袋子紧缩的，我们就把决定权交给他们自己，陈述好厉害。当然适当贬低竞争对手是很有必要的。”

    说到这里，大家都是哈哈大笑。

    “确实，我们公司最差的都要吹成比别个最好的还要好才行。

    因为这年头传媒不发达，靠的是口口相传，所以卖方市场是大爷，很多时候自卖自夸是最有力的销售武器…”

    有时候，几十元几百元对客户的选择性导向，有着决定性的作用。如果不想做一次性买卖，那诚信问题是最起码的道德。

    其实经营说难不难，说易不易，很多价值观看起来差不多，争论的分歧也很少。甚至在很多人看来就那么一回事的东西，却往往决定着企业的高度和长度。

    这次大采购，几天下来，直接把林义计划内的一百万花光了。由于吴景秀的光碟项目，林义又不得不挤出20万。        

