    “女儿见过父王。”

    “小铃儿来了啊。”福王放下毛笔，收敛毛毡：“这几日怎么没见你出门呢？”

    瑞宝狡黠一笑，端坐在一旁：“这几日女儿都在读书呢。”

    “你也该到了选婿的年纪了，早些年跟你说好了让你自行选婿的事，你也该抓紧了。”福王端起茶水喝了一口：“不过还是那约法三章，你的夫婿我可以不管，但他却不可沾染半点我的蒙荫。你选定之后，不管贫贱富贵，自行搬出去。最后，你若是返回，许你离合，但却只能由得我来给你选人。”

    瑞宝噘着嘴：“女儿还小呢，才不想嫁人。好了，不跟父王说了，母亲呢？我寻母亲去。”

    “后院中。”

    瑞宝刚要走，福王却突然喊住了她：“站住。”

    “嗯？父王，何事？”

    福王走上前绕着瑞宝转了两圈，眉头紧锁：“一身酒气，你喝酒了？”

    “啊……”

    瑞宝愣了一下，她没想到自己老爹的鼻子这么灵，她早上喝的，这都已经晌午，中途她还沐浴更衣，更是用勒索来的精油涂抹了身子，但没想到却还是被父王给闻了出来。

    “没……”

    “说实话。”福王眉头一皱：“小心家法！”

    瑞宝娇滴滴的跑过去拽住父亲的胳膊：“爹爹，我就稍微喝了些自己酿的桂花酒，这也要家法呀？”

    “桂花酒？未必吧。”福王轻笑一声：“你瞒得过别人，瞒不过爹爹。当年在边关，爹爹喝过大食烈酒，那酒气就跟你身上着气味如出一辙，你那桂花酒算个什么东西？”

    这一下瑞宝是真的没办法了，她从宋北云那弄了三样好东西来，这第一样就是精油，那一小瓶子东西神奇的紧，只要往沐浴的盆子里滴答一滴，洗完之后寸寸肌肤透着花香，身上更是细腻光滑，甚是舒坦。自从有了那个精油，瑞宝这几日天天都要洗两个澡。

    这第二件东西呢，就是香薰，那些盘香一般的东西，闻上去透着药材的气息，跟寺庙里那呛人的东西不同，这熏香味道清淡缥缈，早起点上一支，整天都能神采奕奕，而且这衣服上也会沾染上那熏香的味道经久不散，再跟身上的精油香味融合在一起，便成了瑞宝身上独一无二的体香，就连贴身侍女都说这味道煞是迷人。

    至于这第三件，就是他弄出来的让左柔一口便醉倒的烈酒，那不可直接喝的酒浆子。

    那酒真的是让人迷醉，按照那小子所说的兑些花露和糖水，再从冰库里取来一块冰并且稍微撒上一点点精盐，一口下去冷暖交替、五味俱全，开始时的确有些难以接受，但适应一阵之后，瑞宝对这东西甚至有些难分难舍了，每日早起都要喝上一些，然后懒洋洋的在太阳下晒晒，再昏昏欲睡的泡个香喷喷的澡。

    日子如同天上人间。

    “我虽是对你纵容，可若是你胡来，我可也是有脾气的。”福王用手指在瑞宝头上敲了敲，以示警告。

    “知道了爹爹……那我先去找母亲了。”

    “去吧，记得若是有合适的夫婿，带来给我瞧瞧，别让人给骗了身子。失贞事小，失心疯可是大事。”

    瑞宝噘着嘴一跺脚，娇嗔道：“爹爹……你说什么呢。”

    “去吧。”

    挥手作别福王，瑞宝终于长出了一口气，她虽然得宠但在家里的时候对福王还是很是恭敬的，毕竟……爹爹可不是一般的爹爹，他是个杀伐决断的人，曾经可是大宋三悍将之首，真要激怒了他，挨揍那都是轻的。

    瑞宝很快来到花园，见到了母亲，她笑盈盈的走过去，扶住母亲的胳膊：“母亲，昨日睡得可还好？”

    “好的很。”福王妃握着瑞宝的手说：“那药你是从哪寻觅来的？”

    “从小碗儿那弄来的。”

    福王妃笑着用手指戳了戳瑞宝的脑袋：”你呀你呀，从小到大就知道欺负小碗儿，也不知道照应着姐姐一些，整日抢她东西。”

    “才没有，她还有呢。这可是我千辛万苦才为母亲讨要来的，您不是总是睡不安宁嘛，这个可管用了。”

    “你啊，是个有孝心的孩子，但可不能因此去巧取豪夺。”

    “说起来，女儿还折本了呢。”

    瑞宝一想起自己问那个混账求这个精油时，那个东西的嘴脸，她就一肚子气，最后甚至……甚至……

    只是没想到，他真的敢用那双脏爪子来摸自己的千金之躯……

    瑞宝想到那段羞人的回忆，表情立刻变得奇怪了起来，而福王妃看到了她的样子，凑上前问道：“身子不舒服吗？”

    “倒是没有……只是想到我居然会亏本，气煞我也！”

    “金铃儿啊，吃亏是福，哪怕是你是郡主，也得记住吃亏是福。”

    哎哟……亲娘啊，您是不知道女儿吃的是什么亏，这个亏可跟福气沾不上关系，根本就是……就是吃亏！

    “母亲，你要天天用，可别浪费了女儿的一番苦心。”

    “那是自然。”福王妃笑道：“这几日你身上总透着香甜，来来来，跟母亲说说这是怎么一回子事。”

    女人嘛，基本上就是这样，碰上这种话题就是聊不够，郡主哪怕在外头是个高傲的白天鹅，但讲到这个甚至比波斯国礼还要管用的香氛时，那也是滔滔不绝的。

    “只要加上一滴，洗完之后人便是喷香的，可好用了。”

    “那你拿些来给母亲用用。”

    瑞宝愣了片刻，咬了咬嘴唇，心一横：“好呢……”

    她现在已经成瘾了，但那个叫精油的东西却只有那么一丢丢，若是用完了她还是要找那个该死的混账东西。

    想到那个杀千刀的狗东西的手在自己衣服下面起起伏伏的样子，她就恨不得上去砍上两刀，可想来却是又有些舍不得，难得碰上一个臭味相投的东西……再加上他那些东西是真的好用，不管是酒也好还是其他的东西。

    不过转念一想，大抵也是自己犯贱吧，居然随便被撩拨几句心里就痒了起来，堂堂郡主如此骚浪贱的，这传出去父王非打死她不可。

    后来想来，气愤中带这些羞臊，而在这羞臊里又颇为有几分想念，反正就……就怪自己是个贱人吧。

    不过贱就贱吧，自己也是挺享受的，再者说了……那东西谁揉不是揉呢，这种自己也舒服还能抢左柔东西的事，也不算是太亏吧。

    当然……她不知道，她的精油的茉莉花的，从古埃及时代就开始专业催情一千六百年。

    “金铃儿。”

    “嗯？母亲。”

    “你是不是在外头有了相好了？”

    “没有！”瑞宝用力摇头：“母亲看您说的，这天下间有几个人是我能看得上的？”

    “不能这么说，你总是跟那些青年才俊厮混在一起，就没有个看上眼的？”福王妃叹气道：“小碗儿年后就要成亲了，你也要抓紧些。”

    “知道啦知道啦……女儿去玩了，晚些偷偷给母亲带零嘴来。”

    “去吧，别闹得太晚。”

    走回自己房间，瑞宝坐在梳妆台前，拿出一瓶指甲油涂抹在自己的指甲上，一边涂一边轻轻哼着市井坊间传唱的淫词，但哼着哼着，她突然笑了出来。

    “郡主，您这几日总是兀自笑出声音哦。”

    贴身的侍女走过来，将一盒崭新的水粉放在她面前，侧着脑袋仔细端详着瑞宝的样子：“往日你总是愁眉不展的。”

    瑞宝歪着头看着她：“去，点几个侍卫，我们去金陵城！”

    “又去啊……这才回来几日啊。”

    “你管那多呢，让你去就去，我这就跟父亲打声招呼去。”

    而与此同时，宋北云手上拿着根鞭子在小莲庄里背着手走来走去的：“让你笑！不是让你傻笑！人家曼妙女子笑不露齿，你笑起来恨不得后槽牙都露出来，哪个男人看到你这鬼样子会动心？你给我认真起来！”

    “别骂了别骂了……柔姐姐都哭了。”阿俏在旁边劝道：“休息一会子吧。”

    左柔坐在那，身后绑着一个木板做的十字架，这个十字架不光让她的身子挺得板板正正，还让她目不斜视。而此刻，她正瘪着嘴，眼泪滴滴答答的往下淌着。

    “哭！你还哭！？”宋北云根本不顾阿俏的劝阻，一鞭子打在左柔面前的石桌子上：“我书都不读了，用最美的青春年华来帮你，你还跟我懒懒散散？你要是后悔就老老实实的嫁出去！”

    左柔倔强的仰起头，泪眼婆娑的看着他：“你舍得？”

    宋北云皱着眉头没有接话：“再坐半个时辰，半个时辰之后才能吃饭，我坐在这陪着你！”

    阿俏叹了口气，转身也坐了下来，她就等着宋北云走动，只要一走动，她就会将五香的小肉粒喂到左柔的嘴里来安抚可怜的柔姐姐。

    “阿俏，你要再偷偷摸摸给她喂吃的，看我晚上收拾不收拾你。”宋北云捏着阿俏的脸：“别以为我不知道你坐在这是为了什么。”

    ------------

    今天就先两章，等会还要去写一章马林，算上今天新增的盟主，我又欠了五章，敢情平不了账了啊……手忙脚乱，真的手忙脚乱啊。

