
时莜萱：“当初答应你的事情，我们做到了，现在你们族长醒过来了，我们也该回去了。”

念音惊诧：“小姐，您们等族长恢复正常再走不行吗？反正已经出来这么多天，也不差多留一两天。”

“我们族长是恩怨分明的人，您和姑爷的对她有救命之恩，族长一定会重重报答您们。”

盛翰鈺：“不用报答。”

简宜宁：“呵呵，不报复我们，我们就烧高香了。”

三人想不辞而别，是怕正式告别走不成。

念音：“不会的，我用生命发誓，绝对不会发生那样的事情。”

用生命发的誓言，很快就被打脸。

他们执意要走，念音拦不住就同意了。

正准备离开，莲长老带人把三人拦下：“小姐，族长请您们回去，没有族长的命令，您们不可以离开这里。”

怕什么来什么。

时莜萱冷着脸道：“让开，我们又不是你们族里的人，用不着听你们族长的。”

莲长老态度恭敬，却没有让开半步：“您是小姐，当然是我们族里的人，对族长的命令，您必须服从。”

服从你个鬼。

三人一定要走，莲长老拦着不让。

争执了几句就动手了。

然后时莜萱她们就失败了，被押解回去！

简宜宁埋怨：“这些女人对付坏人不行，对付我们却挺厉害的。”

盛翰鈺一语道破：“她们对付不了朱一文，是朱一文使诈，缴了她们械。”

“能对付我们，是她们掌握族里先进的武器，我们几个自然不是对手。”

不管怎么说，反正成阶下囚了。

差点被炸掉的地牢，时莜萱三人在一天后又被关回来。

还是原来的牢房，却是不同的待遇。

贵宾待遇。

牢房除了没有自由，其余都挺好的。

高档家具，舒适的床，桌椅，家电，甚至连电脑都给他们准备好了。

不过没信号。

和外界联系不了，看电影打发时间是没问题。

吃的待遇更好。

甜美多汁的水果，精美丰富的菜品，花样繁多的零食……源源不断送进去。

另外，有任何要求都可以提。

除了不能放他们离开，剩下所有的条件都能答应。

但问题是，他们也没有别的要求！

一天后。

守卫打开铁门，请三人出去，姬英杰要见他们。

“不见。”

时莜萱拒绝走出牢房：“她说关着我们就关着？说见就见？凭什么都要她说的算，她以为自己是谁，是太阳啊？不见不见就不见。”

简宜宁也拒绝走出牢房：“这里好吃好喝，我呆的挺好，比在精神病院强多了。”

盛翰鈺不像是这俩人一般话唠，他没说话，却也用实际行动表示自己立场——当没听到的，津津有味看电影。

以前没时间，不是忙公司的事情就是忙着处理各种状况。

很少有时间，更很少有心情看电影。

暂时被困。

时莜萱和简宜宁气的不得了，他反而很淡定，既来之则安之，认认真真看电影。

守卫请不动几尊“大神”，又不敢用强硬手段，只能硬着头皮回去复命。

没有意料之中的责罚。

姬英杰醒来后性情变柔和不少。

听到时莜萱拒绝出来，她没发火，只是淡淡表示：“知道了，你们下去吧。”

姬英杰对念音道：“你去劝劝吧。”

念音第一次违背族长命令，表示没脸去！

姬英杰也不为难她，亲自去地牢。

“哼！”

时莜萱转过身，背对着牢门，不准备搭理小姨，冷处理。

“哼！”

简宜宁如法炮制，也不搭理她。

盛翰鈺没像俩人那么孩子气，他关掉电脑，把自己的椅子让出来：“您请坐。”

姬英杰是病人，又是长辈。

他只是礼貌，不是怕她。

“谢谢。”

姬英杰坐下，让护卫们都出去。

俩人面对面坐下，面对和妻子酷似的脸，盛翰鈺没有责问为什么要恩将仇报关着他们，而是问姬英杰为什么不在时莜萱小时候找她？

从进入地下城堡的那一瞬起，盛翰鈺就断定那么庞大的规模至少要二十年才能修建成功，而时莜萱一直在江州，姬家的人从来不知道？

盛翰鈺不相信。

姬英杰给出答案，很简单。

修建地下城堡的时候，老族长掌权，她不允许找，别人也不敢违背她的命令！

盛翰鈺一直放在心里的疑惑解开了，他面色和缓不少。

这个理由能接受。

说明姬英杰对时莜萱有感情，不只是利用的关系。

盛翰鈺没有问题了，换姬英杰问他：“当初在沼泽地的时候，你有没有害怕过？”

“没有。”盛翰鈺摇头。

她以为是地下城堡的设计有纰漏，被看出端倪，所以他才不害怕，于是虚心向盛翰鈺请教，问他是怎么发现地下秘密的？

盛翰鈺摇头：“我没发现地下秘密。”

姬英杰不解：“既然没发现地下的秘密，当初你们为什么会突然找过去？”

“萱萱的直觉，心灵感应。”

因为时莜萱拒绝和姬英杰对话，所以盛翰鈺代她回答：“萱萱和金婉儿是双胞胎，双胞胎在危难的时候，会相互感受到对方气场。”

“去沼泽地找人，不是我们发现了什么，而是萱萱感觉到金婉儿就在那，所以我俩过去了。”

姬英杰：……

她惊诧的瞪大眼睛。

她不太相信。

不是不相信心理感应，而是不相信盛翰鈺会如此信任时莜萱。

“就凭她说的一句话，你就愿意陪她到那种地方去？盛先生，你是在跟我开玩笑吗？”

盛翰鈺摇头：“我从来不和不熟悉的人开玩笑，跟您更不会。”

他目光清澈，坦荡，不会是说谎。

姬英杰相信了，但更震惊了。

她从来没想过，男人居然还有盛翰鈺这样的人！

会无条件相信心爱女人的话，并且为她赴汤蹈火，哪怕危险重重。

姬英杰见过的男人，都是胆小怕事，不敢做更不敢当。

她对盛翰鈺好感更多了些。

“萱萱能选择你做丈夫，她眼光还不错。”承认他是个不错的人，就是姬英杰对男人最大的褒奖。

姬英杰站起身宣布：“好，我同意你和萱萱一起留下，我会给你相对多的权利，让你以后一人之下万人之上。”

盛翰鈺：……

这是什么情况？

聊天聊的好好的，怎么还画风突变了呢？

这是要让他们留下，不放他们走了是吗？

“你什么意思？”

盛翰鈺眉头皱起，眸子中闪过一抹狠厉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848791"  chaptername="恩将仇报2.0">加入书签</a>
</div>
