    “总理！总理？”

    “快！快来人啊！”

    “总理阁下晕倒了，快来人！”

    “散开！散开！不要聚在一起影响通风！”

    ……

    人声鼎沸、一片嘈杂。

    不管是来自奥利亚的访问团，还是刚比尔果的接待人员，这一刻都慌了。

    谁也没想到，莫斯特里接了个电话后，竟然就在这钢材货运场，突然晕厥倒地了。

    是因为昨天长途飞行后，没休息好就开始投入工作吗？

    还是因为最近这段时间，因为国内糟糕的经济形势而压力过大？

    亦或者，是接到了一个天大的坏消息？

    不管如何，身为访问团负责人，同时也是总理卫队队长的桑申斯，都立刻将莫斯特里放平，然后迅速实施心脏复苏。

    而这时候，访问团内的随行医生，迅速带着医疗急救箱来到一旁，与桑申斯交替进行心脏复苏与人工呼吸。

    事关重大。

    堂堂奥利亚的总理，竟然在考察钢铁工业区的时候，昏厥倒地、人事不省。

    不管怎么说，他也是一国之首脑、最高的实权人物。

    要是死在了这里，恐怕就不仅仅只是太晦气，对刚比尔果正不断提升的国际形象，也会带来负面影响。

    所以带队参观考察的刚比尔果外交署长，果断给总统卡桑伊戈打去电话汇报情况。

    不一会儿。

    一辆救护车呼啸驶来，迅速将莫斯特里接去金河萨第一人民医院。

    身为护卫队队长的桑申斯，自然是同车前往，而其他人员则分乘其他车辆赶往医院。

    为了避免莫斯特里一命呜呼，卡桑伊戈也是下了大力气。

    知道刚比尔果的医疗卫生水平不够高，哪怕是国内最好的金河萨第一人民医院，其实也赶不上华夏国内一个县医院的水平。

    但目前刚比尔果境内，在华夏维和部队的基地医院，却有一支非常强大的医疗团队。

    当初要不是有他们，前总统赛内迪早就因遭遇袭击，而重伤不治身亡了，哪还有命躺病床上？

    所以……

    当莫斯特里送往医院的同时，一架随时战备待命的医疗救援直升机，也从华夏维和部队基地内迅速起飞。

    因为金河萨第一人民医院，当初就是由华夏援建的，各种医疗器械设备，都和国内医院三甲使用的一模一样。

    所以紧急赶来的华夏军医们，到了之后自然便可以迅速投入抢救工作，不需要额外花时间去熟悉医疗器械设备。

    抢救室外。

    桑申斯来来回回的踱步，其他人自然也是神情忧虑。

    莫斯特里为什么会突然晕倒？

    原因已经搞明白了。

    财政大臣柯尼斯特，秘密押运50吨黄金储备前往华夏。

    原本进展很顺利，协议签了、黄金也开始抽检了。

    等抽样检查合格后，购买这批黄金的华夏发展银行，就会打款150亿华元。

    可谁也没想到，钱还没拿到，这件事却突然曝光了。

    在这资讯发达的时代，网络信息的传播速度相当恐怖。

    刚爆出来的新闻，要不了几分钟，就闹得天下皆知、举世哗然。

    正所谓。

    好事不出门，坏事传千里。

    奥利亚原本就物资紧缺、物价飞涨、经济凋敝、货币贬值……

    没有足够多的物资商品运过去，大量的能源矿产卖不出来。

    形势本就够糟糕了，还遭遇到了一股强大的国际做空势力。

    如今又爆出卖掉黄金储备换华元的消息……

    这下全世界都知道，他们奥利亚快不行了、撑不住了。

    连压箱底的黄金储备都拿来卖掉，距离国家主权破产，显然为时不远了。

    金融市场上，什么最重要？

    当然是信心。

    不管对一个国家，还是对一个企业来说，必须要让投资者有信心。

    因为投资者相信这个企业的股票、这个国家的债券等等，值得投资、能够赚钱，就不会减持抛投，反而会大举买入。

    一旦信心没了，甚至恐慌了，势必会导致大家疯狂抛售、彻底清仓，进而导致各种金融产品疯狂暴跌。

    所以为了给予投资者足够的信心，为了给大家打鸡血，不管是上市公司，还是各个国家，都特别重视宣传和数据。

    就像一家企业，如果要让股民们有信心，愿意长期持有甚至继续买入该公司的股票，应该做什么？

    肯定要宣传，自己不仅业绩稳定增长，而且业务也前景广阔，让投资者相信股价肯定能接连上涨。

    而对于一个国家来说。

    肯定要让国内民众和国际投资者，觉得本国社会安宁稳定、经济持续增长、国民生产总值屡创新高。

    只有一片欣欣向荣，才能让大家相信这个国家有发展前途、有信用保证，人们才会觉得可以投资。

    而如今。

    奥利亚是什么样状况？

    一千多万民众缺衣少食、物资匮乏，生活越来越艰难。

    而且产业结构单一，除了能源矿产之外，就没有像样的农业和工业。

    如果是搁在末世爆发之前，靠着丰富的能源矿产，大家还觉得奥利亚不错，因为躺着卖矿就能赚得盆满钵满。

    但如今在这末世之中，连非大州的许多穷弱国家都在搞重工业，卖加工好的工业原料，价格还不贵，奥利亚的矿石就算再好，自然也没人要了。

    没有强大的工农业，可以自给自足的奥利亚，连粮食都快不够吃了，如今更是把唯一值钱的黄金储备也拿来卖了。

    试问，还有谁会看好奥利亚？

    还有谁会觉得，这个国家很有发展前途？

    当所有国际投资者、金融机构都失去信心，奥利亚还能好吗？

    而原本指望秘密卖掉黄金储备，换取宝贵外汇，用于逆风翻盘的莫斯特里，当然是惨遭痛击。

    直接当场就被气得心肌梗塞，外加突发脑溢血，真是命悬一线，随时可能会不治身亡。

    事态紧急。

    奥利亚在国际金融市场上遭遇痛击，而总理莫斯特里又被气得重病危急。

    按照相关的法律法规，奥利亚内阁迅速启动应急机制。

    由一位留守奥利亚首都凯格尔的副总理，暂时代替莫斯特里，行使总理权利，立刻进行全国的电视广播讲话。

    让一千多万民众知道，林飞濠迟迟没有将物资送抵奥利亚，他极有可能会违约，奥利亚必须要做最坏的打算。

    在矿产开采权无法抵押、大量矿石无法出售的情况下，唯一的应急办法，便是卖掉黄金储备，换取一笔宝贵的资金，紧急采购物资。

    而且奥利亚目前最大的问题，是产业结构太过于单一，矿产业已经无法支撑整个国家的经济运转，必须要想办法引进各种工业设备，发展重工业。

    出售黄金所换来的资金，其中大部分都将用来采购生产设施设备，让奥利亚迅速具备较强的冶金、化工、电力等重工业……

    这位副总理用声情并茂、语气诚恳的电视广播讲话，让奥利亚民众相信，卖掉黄金不是为了让国家信用破产，而是破釜沉舟、背水一战。

    为了过上更好的日子，为了摆脱经济危机，为了避免国破家亡，他还呼吁所有奥利亚人团结起来，大家同舟共济、共克时艰。

    不过……

    奥利亚国内的民众，是容易被安抚。

    黄金已经卖到了华夏，他们也确实受够了物资紧缺和物价暴涨。

    所以卖黄金买物资买设备，广大民众是容易接受，知道不支持也不行了。

    但是国际投资者、金融机构等等，可不会认可这种说法。

    因为就算卖了黄金储备，得到了150亿华元，又能咋样？

    这点钱够干什么？

    目前在华夏的贸易出口清单中，最便宜的食物，是植物蛋白人造肉，其次是脱水蘑菇和风干老鼠肉。

    一千多万奥利亚人，按照人均每日消耗两公斤食物来算，一天差不多就要消耗三万吨食物。

    而奥利亚的农业生产能力很弱，温室大棚数量不多，大部分食物都需要从华夏进口，每日需求大概两万吨。

    按照最新的出口报价来算，每吨植物蛋白人造肉要将近三万元，所以每天光是食物方面的花销就差不多要六亿元。

    也就是说……

    奥利亚卖掉50吨黄金储备换来的150亿华元，哪怕全部用来买植物蛋白人造肉，也只够买五十多万吨，一个月都不够吃。

    还想用来买各种工业设备，搞冶金化工机械制造等重工业？

    做什么白日梦呢？又不是卖了1500亿。

    真要解决奥利亚的燃眉之急，让奥利亚脱离困境。

    其实最好的办法，就是让奥利亚恢复与华夏之间的贸易。

    各大港口内，卖不掉的煤炭矿石已经堆积如山。

    储油库里的原油、储气罐内的天然气，都已经装的满满当当。

    如果能有船来把它们运走，这不就是钱吗？

    以天海国际期货市场上，最新的国际油价来算，每吨原油1800元来算。

    奥利亚多个港口内，积压了将近两百万吨原油。

    这要是派几艘能装三十多万吨的VLCC超大型油轮去奥利亚，将积压的原油运走，这不就是三十多亿元的收入吗？

    而且华夏拥有全球最大、技术最先进的LNG天然气运输船，只需要派一艘到奥利亚，就可以装走超过14万立方米的液化天然气。

    拉回华夏国内汽化之后，可达九千万立方米，足够满足天海这样的国际大都市，一个月的用气需求。

    而高品位的铁矿石，奥利亚库存积压的吨位就更大了。

    足足有上亿吨的矿石卖不掉，堆积成山的堆在港口内待售。

    要是能卖掉，这也是数百亿元的收入。

    可惜的是……

    所有华夏的航运企业，都像是商量好了似的。

    没有货轮来拉矿石、也没有油轮来拉原油、LNG船来拉天然气。

    大家宁肯舍近求远的，去非大州、去美里州，去装加工冶炼好的成品燃油、化工原料、金属材料等等。

    道理很简单。

    同样是能装十万吨的散装货轮，到奥利亚装十万吨铁矿石，和到米利国装十万吨钢材，这运费能一样吗？

    虽然往返米利国一趟，时间和油耗成本会更高一些，但显然运送工业产品去米利国，然后拉钢材回国，这样的利润更高啊！

    而且华夏现在进行产业升级，工业制造主要重心是飞机、汽车、轮船、医疗设备、消费电子、机电产品等等。

    像最基础的冶炼化工环节，渐渐开始转移到其他国家去，对能源矿产的需求量本身越来越少，还有不少关系友好的国家廉价供应。

    那么……

    关系不好的奥利亚，他家的能源矿产，就自然只能积压在港口内卖不掉。

    而卖不掉不仅意味着没有收入，反而还会因为要维护设备，带来不小的开销。

    没有持续不断的贸易出口，就没有源源不断的经济收入。

    而没有经济收入，又怎么可能买得起各种物资？

    即便卖掉了五十吨黄金储备，又有什么卵用？

    华夏众多企业是可以卖各种商品物资给他们，但没有船，怎么运去奥利亚？

    即便花高价租到船了，大量物资设备也运到了奥利亚，然后呢？

    严重积压的能源矿产，依然没有买家接手，只能继续积压。

    所以……

    国际资本不看好奥利亚，而奥利亚内部自然也有聪明人。

    他们当然知道，必须到了断臂求生的时候了。

    因此。

    莫斯特里还没有苏醒过来，奥利亚的内阁就迅速发布了多个决议。

    一是宣布进入紧急状态，取消浮动汇率、严格管控国际金融交易，开始实行食品定额配给制。

    二是将能源矿产出口税调整为零，鼓励各大能源矿产企业，打折降价出口，减轻库存赚取外汇。

    三是发布一系列的招商引资措施，只要是来奥利亚搞工业制造的、建温室大棚搞农业的，可享土地免费、永久免税等福利。

    四是敦促林飞濠，如果无法履行合约，就趁早还钱退款，同时警告恶意做空奥利亚的国际资本立刻停手，否则奥利亚将采取一切手段加以还击。

    ……

    然而可笑的是……

    一系列的决议发布之后，国际资本并没有给面子，大家继续看空奥利亚。

    在二级市场上，奥利亚的国债已经出现负值了。

    原本买了就能赚钱的国债，如今别人连本金都不要了，亏本叫卖。

    更扎心的是……

    就算他们的原油、矿石和天然气，打九折出售也没人愿意接盘，八折也照样无人问津，七折还是毫无反应。

    这是什么意思？

    挥泪大甩卖，都没有人要吗？

    这显然是存心想要等奥利亚破产后，再以更便宜的价格抄底吧！

    作为曾经的发达国家，家里有矿经济繁荣的奥利亚。

    如今竟然被国际资本，搞得如此凄惨。

    好不容易被救回一条命的莫斯特里，得知消息后，又被气晕了……

