    不管认还是不认石小清，总该让石小清知道她还活着。

    这也许才能够让石小清平静下来。

    哪怕是刚刚知道这个事实之后她会有一段时间的难以自抑，但是也不会一直都控制不住自己。

    现在很明显地，当年误以为她已经死了这件事情，对石小清的刺激太大了。

    她根本就忘不了这一件事，也过不了这么一个坎。

    从这一点能够看得出来，石小清也是极爱这个女儿的。

    放在心上的，才能伤人。

    若是完全不重视，又如何能够成为心里难愈的伤？

    江筱心里也不是不明白这一点，她就是一时间有些抗拒罢了。

    在江六少按住她的肩膀，安抚了她时，她也深吸了口气，决定直面这一件事。

    石小清的手抚上了江筱的脸，与描绘着六少的五官一样，也仔细地描绘着江筱的五官。

    一遍之后，第二遍。

    但是她的双手颤抖得越来越厉害，泪水也如决堤。

    到了最后，她哭着凑近了过来，抹着眼泪，看着江筱。

    这么近的距离，她终于能够看到江筱的样子。

    这么美丽的一张脸。

    果然与六少长得十分相似，只不过五官要比六少的偏明艳一些。

    这几乎就是她长久以来自己想象中的女儿长大的样子。

    相差无几。

    因为女儿出生的时候她就已经觉得跟她爹长得很像，很像，所以她一直在想象中描绘着长大之后的女儿的样子，几乎就是江筱现在的模样。

    甚至，从江筱的眉眼间，石小清还依稀能够看出来自己的三分影子。

    这要说不是她和六少的女儿，她真的都不相信了。

    “蕾儿......”石小清一把将江筱紧紧搂进怀里，失声痛哭了起来。“我的女儿！”

    老天怜她。

    她一直以为她的女儿已经死了，而且还死得那么惨，所以这么多年来她有无数次恶梦中惊醒，梦里都是小小的身子被野兽给撕咬成碎肉碎骨的场面。

    正是因为受刺激太重了，所以这些年她根本就吃不下东西，特别是肉，完全吃不下。

    一看到肉，她就会想起惨死的女儿。

    她就会开始想象，想象着那么小的孩子在被野兽撕咬着的时候，会多么痛苦。

    那样的想象让她几欲疯狂。

    她本来有无数次因为那样的想象而要活不下去的了，但是她总觉得她得死在江六少面前，或是他的尸骨之前，算是赎罪。

    六少当年是有多喜欢多珍爱这个女儿，她是知道的。

    若是六少知道她把女儿害死了，即便是六少活着，又怎么可能饶恕得了她？

    如果是她，她也绝对不可能原谅对方的。

    但是没有想到，女儿竟然还活着！

    她还活着！

    而且已经回到了六少身边！

    这么些天来，一直在她身边的，就是她的亲生女儿啊！

    “蕾儿......”

    石小清紧紧地搂着江筱，控制不住地放声大哭着。

    江筱身子僵硬任她搂着，能够感觉得到肩膀上的衣服全都湿透了，是被石小清的眼泪给打湿了的。

    她一动也不动，不知道自己现在心里到底是什么滋味。

    