    诸夏宝可梦研究所。

    和魔都那两家“小打小闹”的不同，作为诸夏首屈一指的宝可梦研究机构，它的研究成果，无疑走在世界的最前沿。

    它就相当于前世的“中关村”、“硅谷”，只不过研究的是宝可梦而已。

    而在研究方向上，至少对外宣传中，诸夏宝可梦研究所擅长的领域是活用宝可梦的特殊力量。

    好比李想之前看到的那些事物。

    包括凯西传送室，多边兽智能控制中枢，小磁怪摄像机，魔墙人偶封禁之壁等。

    还有把钢属性小精灵等造钢玩出花儿来的也是他们。

    甚至是建设对战场地及承伤标靶的复合材料，赛场的防御壁障等，一样是他们在研究。

    和北美研究侧重的基因工程，发掘宝可梦潜在力量，像强制进化针、各种特殊药物截然不同。

    而这么一座对诸夏来说极其重要的研究所，所处的位置也十分有趣。

    诸夏有五都九州十三岛。

    它赫然建在十三岛的蓬莱岛之上。

    当然，这个蓬莱岛和前世那个三仙山风景区没太大关系，它就是正儿八经的海外大型岛屿。

    通过一条跨海大桥和天都相连，刚巧在神岛的正下方。

    两岛一都形成稳定的三角形。

    就是蓬莱岛比神岛小非常多，差不多只有它的四分之一。

    而研究所在蓬莱岛上占据的规模近四分之一，另外四分之一是各种新锐的科技园区，剩下的才是居住区和生活区。

    得益于跨海大桥的存在，蓬莱岛虽然不大，却意外地繁荣。

    ——无视半警备区的宝可梦研究所的话。

    并且。

    因为整个研究所范围都禁止瞬间移动，所以李想不得不在和墨冶传送到蓬莱岛后，坐了整整两个小时的车。

    关着两只电束木的精灵球，也全程由墨冶拿着，片刻不敢离身。

    先前那只据说已经被夏淳羽送走了。

    自从出现暗物质控制人事件后，究极异兽便不再交由一般的人员。

    得由高段位的训练家携带着运输。

    而经过两天时间的酝酿，魔都列车遇袭事件早已传遍整个诸夏。

    在网络上掀起了舆论风暴，一度将秋季赛的事情给压了下去。

    许多知道李想在魔都的人都打电话过来问他的情况，殷女士更是让他最近不要离开魔都。

    甚至想亲自过来送他去雾都。

    弄得李想差点以为她知道自己也在那辆车上呢。

    幸亏。

    事件看似惨烈，实际上并没有太多伤亡，作为移动的“棺材”，高铁在设计之初就考虑了小精灵袭击的情况。

    它的车体是拥有吸能功效的，同时各种预备措施都做的极佳。

    内外部甚至有移动的防御壁障。

    李想当时看得惨烈，实际上情况真的还好。

    可纵使如此，也足以让生活在平静之中的人们感到惊讶。

    电束木是肯定瞒不住了，协会还没有精确抹除一部分记忆，并编造新记忆的能力。

    更别提有很多人在遇袭的时候，凑巧拍下了电束木的照片，并将其发到了社交平台上。

    没开玩笑，这年头拍照发网络已经很普遍了，已经有了后世脸上长镜头时代的雏形。

    魔都协会只能对外宣称这是一种新种类的宝可梦，具体情况还在研究云云。

    然后。

    魔都协会会长发布辞呈，于今年年底下台。

    李想看到的时候，表情显得十分精彩，这差不多是他见到的，第三个下台的协会会长了。

    第一个青城，第二个塞州，这会儿轮到魔都。

    会长杀手？

    不对吧，又跟我没什么关系，明明都是究极异兽和异界人不好。

    李想坚决不肯接这个锅，他虽然是事件的参与者，却不是会长下野的原因。

    要怪只能怪究极异兽它们了。

    当然，魔都会长这个量级的人物下台，列车事件只是其中的一个原因。

    他的锅主要还在二号研究所的沦陷，虚无阴影的入侵上。

    管理不善这个错误说大不大，说小也不小。

    ……

    驶入研究所外围。

    这里是一些不太重要的研究区域，可即便如此，戒备依旧极其森严，摄像头多到堪称无死角。

    哪怕通风管道里，也安排了小磁怪和三合一小磁怪巡逻。

    李想一路上看到了不少装甲警员，他们穿着全新的战术装甲，上面充斥着未来的科幻风格，比起战术服要更加具备战术外骨骼的感觉。

    极其类似星际争霸中的动力装甲。

    重量更是惊人，没有经过系统训练的，穿上去哪怕有辅助运动装置也难以动弹。

    但换来的是比起战术服更加强大的防护能力。

    它和战术服的功效也是不同的，这玩意儿用于正面作战和镇压，战术服则用于特种作战。

    夏淳羽和墨冶身上的属于训练家般的订制品。

    “你想要那个？”

    墨冶见李想一直盯着那些“机器人”，不由得问道。

    “墨老师，机甲是男人的浪漫啊。”

    李想用力地点点头，其实他更中意假面骑士那种贴身又轻便的。

    “机甲……”

    墨冶有些听不懂他在说什么。

    少倾。

    来到内区的通道前。

    高高的围墙和装甲警察驻守的幽深洞口挡住了汽车的去路。

    两人下车。

    内部当即有研究员跑过来接走了箱子，便将他们放置了原地，也没人来接一下啥的。

    墨冶倒是习以为常，领着李想步入其中。

    一进通道。

    内部瞬间明亮起来。

    首先映入眼帘的是半封闭的隧道环境，以及大量的可以载人的传送带，上面画着箭头，不停运转。

    远处的出口发着光。

    有长得像三蜜蜂的盒子机器人飞过来，蓝色的荧屏上露出笑脸。

    『欢迎来到诸夏宝可梦研究所——内区，请出示您的证件。』

    “拉鲁斯市？”

    李想微惊，脑中闪过这四个字。

    拉鲁斯市来自于动画剧场版《裂空的访问者》，是一座位于芳缘的高科技城市。

    它最大的特点就是技术先进，拥有自动人行道和方块形的机器人。

    和他此时见到的传送带和机器人长得八九不离十！

    好家伙！又是黑科技！

    墨冶看着李想惊讶的表情，以为这小孩儿被机器人震惊到了，没太在意。

    默默出示了自己的证件，并利用自己的权限，现场给李想打印一张出入证。

    他第一次见到方块机器人的时候，也吓了一跳来着。

    只不过墨冶不知道，李想此时脑中在想的，是某些神兽的黑历史。

    譬如被成千上万个机器人围住，并按起来的烈空坐和两只代欧奇希斯。

    不知道这里的方块机器人有没有这么给力。

    “走吧。”

    墨冶招呼了神游天外的李想一句，后者应声，快步跟上。

    ……

    作为领路人。

    墨冶明显是不称职的，因为他没有一副好的口才，将研究所里的事物讲解给李想听。

    除非后者问，否则一律不开口。

    对此李想是早已习惯了，要说这位四天王之首有什么缺点，他个人认为唯一的缺点是嘴巴不太利索。

    以至于墨冶在开会的时候基本几个字几个字往外面吐，省得说一些错话废话。

    在谈判的时候，基本也是别人说他听，听完以后再说几个字做表态。

    墨冶没有夏淳羽受民众欢迎的原因之一，正是因此。

    大家都觉得他高冷，实际上他只是不知道该怎么说而已。

    李想也没太在意，因为研究所里给他既视感的东西太多了，让他一时半会儿有些眼花缭乱。

    譬如小型飞行器——《冰空的花束》里，反派坐的那个像平衡车一样的玩意儿。

    还有更加庞大的装甲，长得像反浩克装甲似的，又矮又胖。

    但吸引李想的却非它本身，而是那个长得像洛托姆电器一样的外观。

    “真的假的？洛托姆装甲？”

    李想把手机掏出来，将洛托姆唤醒。

    后者第一眼看到那个洛托姆装甲就移不开眼睛了，若非李想让它不要乱跑，它甚至很可能会冲过去。

    它这么久都在努力什么？

    就是想给李想造一个洛托姆装甲啊！

    当然，是贴身版的，闪焰队开发的E战斗服那种，没这个大胖子那么庞大。

    而比起那些东西，李想更关心这玩意儿有没有属性。

    是和洛托姆无人机、洛托姆电脑以及洛托姆自行车一样的玩意儿，还是清洗洛托姆之类的。

    两个差别可太大了。

    “还在研发当中，都是实验品，所有在研究所里的，大部分都是实验品。”

    墨冶提醒了李想一声。

    啊。

    实验品啊。

    李想恋恋不舍地看了眼洛托姆装甲，如果这玩意儿已经研发成功了的话，他更想要一台这玩意儿。

    反正战术服也不可能天天穿。

    继续顺着传送带往里走。

    很快。

    究极异兽的分区到了。

    墨冶和李想也不得不接受二次检查，以免有暗物质混入其中。

    检查的方法比较原始。

    ——用火拔在手上烫一下。

    “炎帝的火吗？”

    李想眼角抽了抽，暗物质这玩意儿，最关键的就是很难分辨，它具有隐藏的能力。

    “对，目前足够严谨的只有这种方法，你说的那个波导检测，我们测试过效果不是很明显，容易忽略。”

    墨冶语气平淡。

    “不明显？”

    李想转过脑袋，有些不可思议。

    实际上波导检测，远不如他说的那样好用。

    协会用了十只路卡利欧检测，发现只有两只可以观测到暗物质。

    而这两只路卡利欧无一例外，都在八十级以上，它们的波导已经使用的相当熟练了。

    同时，哪怕是这两只路卡利欧在观测暗物质上面，也显得不太灵敏。

    为什么会这样？

    李想并不清楚原因。

    但结合整个雾岛的路卡利欧都没办法连接雾岛之灵，狗子却可以。

    情急之下甚至能够将视觉共享，足以证明它的波导不一般。

    是狗子自己的天赋吗？

    不。

    李想猜测这极可能是来自帝牙卢卡的馈赠，当初进化时来自金刚宝珠的银光可是历历在目。

    那咋办？

    话说回来原版本的暗物质也没那么阴的样子。

    “放心好了，有关暗物质的事情，我们有办法研究明白的。”

    墨冶看出李想心中的担忧，拍了拍他的肩膀。

    虚无阴影已经被俘虏，做出针对性的科技只是时间问题。

    他有这个信心。

    如果真是这样就好了。

    李想心中叹了口气，暗物质恶心就恶心在永远都不可能被完全消灭。

    原著中，由梦幻转世的搭档宝可梦完全接受暗物质作为结尾。

    却也说了暗物质永远不会消失这个令人无奈的结局。

    毕竟它来自生物的负面情绪。

    抛去不愉快。

    李想和墨冶来到了关押、研究究极异兽的分区。

    与之前全程靠自己理解的情况不同，这次似乎跟过来一个方块机器人，为其介绍这里的情况。

    也正是通过它的介绍，李想才明白在究极异兽的种类上面，协会已经见过大半了。

    但见过归见过，也不是所有的究极异兽都被抓住，许许多多都被它们逃回了究极之洞。

    ——这话听着就有点搞笑，动画里的究极防卫队是巴不得把它们送回去。

    诸夏却巴不得留它们下来，好做各种研究。

    目的不同是这样的。

    前行中。

    由于多数究极异兽恐怖的破坏性，和它们无时不刻不想着破坏，完全没有沟通可能性的心理，使得它们都被关在一个个全封闭的房间中。

    只有一面巨大的落地窗能够让人看到内部情况。

    首当其冲。

    第一个出现李想眼里的是个老熟人。

    ——爆肌蚊。

    是当初那个差点把阿福打爆的家伙，李想永远忘不了它那两条灵敏的长须，以及尖锐的口器。

    一眼就把它认了出来。

    “被抓住了啊。”

    李想松了口气，他还以为被这家伙跑回究极之洞里去了。

    好险是没有。

    不过，仇人相见分外眼红。

    李想第一次体验死亡的滋味就是这家伙带给它的。

    爆肌蚊似乎也认出了当初那个从它手里逃走的小蚂蚁，猛地冲了过来，一拳打在玻璃上！

    嘭！

    一声闷响！

    紫色的防御壁障微微亮起，将这一拳的威力抵消。

    同时。

    房间的上方吹起了凛冽的飓风，将爆肌蚊猛地掀翻出去！

    “活该！哈哈！臭傻×！”

    李想大肆讥笑着像身处滚筒洗衣机中的爆肌蚊，果断把路卡利欧和炽焰咆哮虎放出来一起嘲讽它。

