    也是围观的群众太多，引起了轰动。

    有好事的人把在庙会周围巡逻的治安民兵被人给叫过来了。

    “何队长，就是这里，有偷钱的官司！”

    何队长拨开人群进来，就看到了宋桂兰一行人

    他上前问道：“出啥事了。”

    “他们合伙抢钱！”偷钱贼倒是先开口了。

    宋桂兰和沈家的孩子们也不肯让：“这个小偷偷钱！”

    孩子们纷纷的指着小偷：“他偷钱了！偷我奶奶的钱啦！”

    “不要脸的贼，偷钱了还反咬一口！”

    “是这位叔叔帮忙抓住了小偷，小偷不承认，还诬陷我们！”

    “伯伯，给我们做主呀！”

    沈家的孩子们嘴巴都挺厉害的，你一句我一句的，让偷钱贼的根本就插不上嘴。

    沈家的娃娃们之所以能这么机灵，也是见多了宋桂兰在村里跟村妇们吵架学来的。

    当然了，孩子们的战斗力没有宋桂兰强。

    宋桂兰撸起了袖子亲自上：“领导，您来的正好，我领着几个孩子好好的逛庙会呢，被这个无耻的偷钱贼给撞了一下，结果放在裤兜里的钱被他给偷走了！幸好老天爷长眼睛，他这个无耻的行为被这位热心的小伙子给发现了，小伙子路见不平一声吼，把这个臭贼给抓住了，帮我把钱给拿回来了！”

    一口气儿说的太多，宋桂兰也累。

    她停下来，喘了口气，才又接着说道：“您猜怎么着？这臭贼实在是太不要脸了，自己偷钱不肯认，还反咬一口，说我跟这小伙子联合起来抢他的钱！我跟这小伙子素不相识，之前都没见过呢，怎么就成了合伙抢钱了？这还有没有天理了？领导，您可得给我们做主！这个贼太可恨了，偷钱被抓还这么狡辩，要是放了他，以后不知道还得去祸害谁呢！”

    宋桂兰的口条太厉害了，不仅把话给说明白了，还讲了很多的道理呢。

    何队长觉得，自己要是不处理这个贼，就好像不称职呢，顿时就觉得自己是压力山大呢。

    不过，宋桂兰能说，那个偷钱贼也不甘示弱。

    他还挺会抓重点的，抓住了宋桂兰的话柄。

    “别听这个婆子瞎说！她跟这个卖艺的根本就是认识的，不但认识，她还是托呢！”

    偷钱贼指着宋桂兰，对何队长说道：“刚刚在这群卖艺的旁边看热闹，这个婆子一出手就给了卖艺的两块钱！这不是托是什么？大家评评理，看看我说的对不对！”

    他这话一出口，周围立刻有人应声。

    “哎呀，我刚刚也看到了。”

    “没错，这个大婶子确实是给了不少钱呢。”

    顿时，周围看宋桂兰的目光就多了一些疑虑。

    两块钱可是不少钱呢！

    看个卖艺的耍把式，不少人都不给钱的，就算是给钱，给个一分两分意思意思就行了，给一毛钱都是大票子了，这老太太一下给两块，这确实很是像托儿。

    偷钱贼正是看到当时宋桂兰出手大方，这才盯上她的。

    他给宋桂兰泼了脏水之后，心里暗暗窃喜。

    嘿嘿，他真是太聪明了！

