
　　阿水的烬跟在后面帮忙输出，最终希维尔的人头被厂长拿下。

　　“这个人头不让一下吗？”阿水开始抗议了，为了拿这个人头，他把闪现都用了。

　　“对面都要进塔了，我只能收了。”厂长随便找了個理由，直接把阿水整无语了。

　　而上路这边，陈洛阳开始猥琐起来。

　　现在男枪在上半野区，很快有可能会来上路搞事情。

　　于是兵线就被纳尔给推过来了。

　　CuVee的想法还是挺单纯的，他就是想要把兵线推过来之后，在防御塔前消耗陈洛阳。

　　陈洛阳见状突然发现有机会了，他正愁找不到对拼的理由。

　　于是陈洛阳选择故技重施，先稍微给到纳尔能消耗的角度。

　　利用走位来拉扯，只要纳尔有一波跟不上，陈洛阳就可以上去打。

　　为了防止意外，陈洛阳这次多拉扯了两波。

　　一开始CuVee还是能跟上的，和陈洛阳保持基本一致的走位，让车洛阳没机会摸到他。

　　但是次数多了之后，陈洛阳能明显感觉到CuVee跟不上。

　　于是在一次回头之后，陈洛阳杀了个回马枪。

　　这一次CuVee也改变了战术，被纳尔的Q技能命中之后，他选择第一时间先利用E技能后撤。

　　然而，陈洛阳已经用E技能跟上来了，防止Q技能链子被挣开。

　　Q技能把纳尔拽了回来，陈洛阳跟上一顿猛砍。

　　CuVee原本以为会和上一波一样，克烈打出W技能的四下之后撤了。

　　结果没想到，这次陈洛阳打到底了！

　　陈洛阳一路追着纳尔输出，一直追到防御塔前，把纳尔给打残了。

　　陈洛阳这才撤回来，纳尔想要反打，陈洛阳往草丛方向走。

　　失去视野之后，纳尔不敢进去草丛，只能选择放弃这波换血。

　　看到上路的情况，娃娃分析道：“感觉三星上路CuVee选手的状态比较一般啊，竟长手被短手压制。”

　　米勒：“”“CuVee这个人的水平是有的，这一场应该是教主给打压力太大了。”

　　两人正说着，Ambition的男枪靠近上路了。

　　此时上路的兵线很糟糕，必须要帮忙推一下。

　　现在纳尔的血量很少，如果被近身的话，很有可能会被单杀。

　　没办法，Ambition只能上线选择帮上单推兵线。

　　“我来了。你稍微拖一下。”而EDG这边，厂长看到了机会，他的奥拉夫正在往上路走。

　　上路这边，对面男枪已经上前来推兵线了，陈洛阳一个人在塔下前也不可能直接上去一打二。

　　如果是远程英雄的话，那还可以尝试对拼一下。

　　就在这时，陈洛阳突然想到了一个好办法！于是在对面两人上前来推兵线的时候。

　　陈洛阳主动出击，Q技能给到男枪，然后直接就突脸了！

　　克烈飞到男枪脸上，快速打出四发平A，这男枪也在不住小半血直接没了。

　　然而，这还没完，陈洛阳打完四下之后，选择开始绕着兵线走。

　　让兵线来挡住男枪的平A伤害，这样一来，暂时之后纳尔能输出到他。

　　而纳尔的伤害相当有限，更别说两人还要对付小兵。

　　陈洛阳的血量很快来到一半左右用，众人表示看不懂了：

　　“教主在干什么？送吗？”

　　“也太莽了吧。”

　　“我去，直接就一打二啊，但是怎么感觉打不过。”

　　“教主是不是太嚣张了，感觉要遭重了。”

　　众人正担心陈洛阳的克烈是不是要出问题的时候，厂长的奥拉夫登场了！

　　奥拉夫从河道位置走过来，隔断了三星上野两人后撤的位置。

　　看到奥拉夫之后，三星上路两人一起后撤。

　　陈洛阳便追了上去，第二套技能CD要转好了，转好之后，陈洛阳选择直接突脸。

　　结果他这一上，三星上野就回头反打了！

　　男枪E技能突脸，纳尔回头输出。

　　厂长的奥拉夫也加入战场，场面突然就混乱起来了。

　　很快，纳尔和克烈都先撑不住了，他们两人血量本来就比较少。

　　克烈被打下马，利用Q技能后退的效果拉开，而厂长的奥拉夫则是放倒了纳尔。

　　男枪这波想要走也很困难，距离防御塔太远了，奥拉夫的追击能力又强。

　　于是男枪选择继续追克烈，心想着换一个也行。

　　陈洛阳看穿了男枪的想法，只见他指挥道：“挡一下，帮我挡一下。”

　　厂长听后马上挡到陈洛阳身前，让男枪摸不到克烈。

　　奇葩的一幕就出现了，男枪朝着加里奥想要输出克烈。

　　同时克烈也在绕着男枪走，而且一边走一边输出。

　　虽然说克烈下马之后还是近战，但是他平A的距离，要比一般的近战远一点。

　　所以陈洛阳这波肯定跟在奥拉夫身后，疯狂输出男枪。

　　克烈输出英雄的时候，勇气值恢复相当快。

　　男枪其实也不着急，他在等技能，虽然男枪的平A会被挡，但他的Q技能不会。

　　Q技能CD转好之后，男枪反手一发Q技能，把克烈打成一丝血量，然后闪现到奥拉夫身后！

　　然而男枪闪现出手的瞬间，克烈也交出闪现，导致男枪这一枪没有打出伤害！

　　娃娃见状惊呼道：“闪现躲平A？我如果没看错的话，男枪的平A是被克烈的闪现躲开了！”

　　米勒：“现在克烈就一枪的血量男枪的E技能刷新的话，还是有机会的。”

　　两人正说着，男枪E技能刷新，男枪选择交出E技能穿过奥拉夫直面克烈。

　　男枪一发平A出手，就而过克烈还没死！

　　就在男枪出手瞬间，克烈的勇气值满了！

　　他重新上马，血量也回来了，男枪这一枪根本是不疼不痒。

　　看到这一幕，男枪绝望了，他知道自己跑不掉，只能临死前刷点伤害。

　　而厂长则是把男枪的人头留给了陈洛阳。

　　看完这波，官方直播间，众人纷纷刷道：

　　“兄弟们有挂！”

　　“闪现真的可以躲平A吗？我以前一直以为不行。”

　　“不对劲啊，如果闪现可以躲平A，那些死亡闪现是怎么来了的。”

　　“有可能只是男枪的平A可以被躲，毕竟他的机制特殊。”

　　众人正讨论着，陈洛阳已经推完一波兵线，回程补给之后回到线上继续发育。

　　上路对线继续，陈洛阳开始自己的推线节奏。

　　前面没有优势，想要推线很难，会一直被消耗。

　　现在情况不太一样了。

　　把兵线推过去之后，之后开始四处游走，给对面中路压力。

　　这一场三星中路是个维克托，没有位移，同时，小学弟玩的是瑞兹，有控制而且单体爆发比较高。

　　“厂子，中路可以搞一波事情。”陈洛阳指挥道。

　　“我马上过来。”厂长便开始往中路赶。

　　陈洛阳一路来到对面蓝BUFF区域，结果发现附近没有野怪。

　　正面对面的确是从下往上刷的，现在应该在下半野区刷第二轮。

　　所以这是一个不错的机会！

　　厂长的奥拉夫和陈洛阳汇合，而小学弟的瑞兹在中路快速推线。

　　维克托前期推线速度很慢，在他的E技能进化一次之前，是不太能推动兵线的。

　　于是在兵线进塔之后，厂长和陈洛阳同时绕后，准备越塔。

　　陈洛阳指挥道：“我来抗塔，你们不用着急。”

　　陈洛阳从防御塔后靠近对面维克托，然后Q技能起手。

　　维克托有闪现，他开始往后拉，似乎是想找个交闪现拉开的角度。

　　这时，小学弟的瑞兹闪现上来把维克托控住，厂长的奥拉夫跟上伤害，陈洛阳也选择E技能骑脸。

　　维克托交出闪现，陈洛阳的克烈二段E再次近身，然后两发平把人带走。

　　同时陈洛阳自己也被防御塔打下马，不过克烈这下马的机制比较特殊，会短暂进入无法选定的状态，这就导致防御塔的仇恨重置了。

　　拿下人头之后，陈洛阳回程补给，然后TP回到线上。

　　娃娃见状解说道：“这一场EDG的节奏要起来了，先是厂长帮上路GANK，把对面上单的TP打出来，而教主刚才是步行走上来的，这样就省下一个TP。”

　　“这种这波GANK让克烈血量很少，不可能直接回去对线，但是有这个TP在就，这就不是问题了。”

　　“EDNG的节奏是一环扣一环，三星估计要难顶了。”

　　米勒：“而三星这边，你看到他们打野和辅助都回城了，而且每个人带了两个真眼出来，这就是三星的纪律吗？”

　　“现在的时间还早，真眼可是很值钱的，他们应该也意识到EDG要其节奏了，必须先把视野这块拿捏了。”

　　比赛还在继续，时间来到六分钟。

　　三星的视野战术是起到了一定的效果。

　　厂长已经发现了两个真眼，被发现一次，对他来说影响很不好，对面知道她大概的位置，就会想办法应对，这时候想找到人就太难了。

　　不过，来到六分钟之后，情况就不同了。

　　厂长再次来到上路，他知道纳尔是没闪现的。

　　陈洛阳推完一波兵线之后，直接往河道的方向走，假装是要去其他路支援。

　　他这么一消失，好家伙，三星的中路和下路线上已经看不到人了！

　　如果只是中路就算了，下路还这么谨慎，陈洛阳也感觉不可思议。

　　他现在是没有TP的，如果回程往下路走，开大招去支援，上路要损失好几波兵线。

　　陈洛阳自然不可能做这种事情。

　　所以三星这么小心，让陈洛阳感到意外。

　　厂长的奥拉夫来到上路河道草丛和陈洛阳汇合，他是来配合这波抓人的。

　　不过到底是中路还是上路，现在暂时没有确定。

　　下一波兵线过来，皇冠的维克托选择利用大招清兵线，就不露脸。

　　反倒是上路这边，纳尔似乎觉得自己挺安全的，出来补刀了。

　　陈洛阳自然是不能忍：“上路，直接抓上路。”

　　说话的同时，陈洛阳开启了大招！

　　于是克烈便成了一个风火轮，带着厂长直奔上路。

　　CuVee的反应还是挺快的，第一时间就后撤了。

　　然而，还是没用，在速度这方面，纳尔根本没法和开大招克烈相比。

　　纳尔交出E技能回到防御塔前，距离防御塔只有一步之遥。

　　结果还没进入防御塔攻击范围，克烈先撞上来，跟上一发Q技能锁住。

　　同时，厂长的加里奥疯狂输出，根本拦不住。

　　陈洛阳的克烈主动进塔抗住防御塔的伤害。

　　最终，纳尔被击杀在防御塔下，人头落到了陈洛阳身上。

　　虽然被打下马了，但是问题不大，把兵线一推，又可以回程补给了。

　　娃娃见状解说道：“这波EDG上野来了个出其不意啊，所有人都以为他们是要去中下搞事情，结果直接反过来抓上路。”

　　“我估计三星也没反应过来，CuVee现在还是懵逼的。”

　　米勒：“能感觉出来，三星虽然对克烈这英雄有些防备，这英雄一个大招对三星体系的威胁就很大。”

　　“但是他们这种防备，感觉是理所当然，大家都能想到的那种，而没有真正遇到过，所以不知道一些非常规的情况。”

　　这波厂长在上路搞事情，安必信的男枪来到下路也想抓一波。

　　然而他们这下路就没有配合打野的能力。

　　而EDG下路也不傻，打野在上路搞事情，下路自然是不能打的，所以没有打起来。

　　那安必细那只能去EDG下半野区反一组野怪。

　　然而，刚走到蛤蟆处，正要动手，下路就发来撤退信号。

　　EDG的双人组似乎是过来了。

　　没办法，安必信只能放弃。

　　比赛时间来到八分钟，陈洛阳大招马上就要转好了。

　　他现在线上的优势很大，而且已经有了提亚马特推线很快。

　　有了前面一波被开大招抓的经验，CuVee更加小心了。

　　虽然手里有闪现，但他已经见识到奥拉夫和克烈冲脸的威力，防御塔下也会死。

　　CuVee这么猥琐，陈洛阳就舒服，可以无压力推线。

　　把兵线推过去之后，陈洛阳继续往中路走，想要给压力。

　　然后皇冠稳得不行，再一次利用大招来清线。

　　陈洛阳知道河道位置是没有视野的，有他的真眼在如果有视野早就发现了。

　　在没有视野的情况下，皇冠还能反应这么及时，只能说三星这伙人把天赋全部点到了猥琐发育上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百五十四章 闪现真能躲平A？免费阅读。https://xs.23sk.com  