    第180章 林天疯了吧？

    把奖励拿到手之后，林天也美滋滋的从空间里退了出来，拿出手机开始看消息。

    于是乎，一大堆给他转账的消息就充斥满了手机界面。

    孔庆臣转账8000元。

    孔庆臣转账6000元。

    杜振宁转账10000元。

    杜振宁转账7000元。

    ……

    林天先是愣了一下，随后不禁也笑了出来。

    这几个家伙，还真的听刘浩文那个大忽悠的，把钱给自己转过来了。

    而且看他俩居然不是从微信转, 而是直接就转到了支付宝，这更令他有些哭笑不得了。

    这两人是怕他在微信上拒收吧？

    支付宝和微信转账功能不同，微信还得收账人这边接受，不然到时间之后会自动退回的。

    而支付宝就没有那么麻烦了，只要你转了，对方立刻就到账了。

    看他们两人这一笔一笔的转账，林天也明白了, 这两人应该都是借到一点就转一点, 所以才会有这么多的转账次数。

    把两人转账的消息划掉之后，下一刻他就看到了一条更加令他意外的的资金到账提醒短信。

    “你的xx银行卡，在九月三十号19点到账300000元。”

    林天看到这个数额之后，人也是懵逼了。

    这什么情况？

    这笔钱的到账时间和系统刚才奖励的根本不一样，也就是说，有人在晚上七点钟的时候，给他转了一大笔钱？

    他迅速的打开写信，弄清楚这笔钱到底是谁给打过来的。

    很快他就从为数不多的几个好友中看到了留言。

    孙虎给他发了消息，告诉了这笔钱的来源。

    “林天兄弟，这是这个月咱们合作的分红，三十万，已经给你打过去了，记得看看哈。”

    林天紧绷的心稍微松了一下，了然这笔钱的来历之后，他也给孙虎回了消息：“哈哈，辛苦老哥了。”

    随后他就来看宿舍群里的消息了。

    群里的消息都是孔庆臣和杜振宁在这里的咆哮声，两人说了一大堆关于借钱的猜测，理由说的天花乱坠。

    至于刘浩文的消息, 倒是一条都没有看到，他是真的不想当傻子了。

    他已经明白了一个道理，那就是，沉默是金啊！

    林天简单的浏览了一下两人大胆而又不切实际的猜测，也是佩服这两位大哥的猜想。

    他们是真的敢想啊！

    笑了笑之后，他也是在群里发了消息，告知两人：“你们别乱想，宝宝们有啥事啊？好着呢！”

    就在这条消息发出去后不久，林天都准备把手机放下来了，可是这时候手机突然把他的手给震麻了！

    那两人见到群里终于有人说话了，这会也快疯了，在群里疯狂的码字轰炸林天。

    孔庆臣：“卧槽！儿子你居然还能回消息？我都以为你寄了呢！”

    孔庆臣先是怼了一句以后，立刻说道：“算了，你没事就好！宝宝们呢，快让我看看啊，别老是露你自己啊？”

    杜振宁也是十分关切的问道：“老林，没出啥事吧？要这么多钱，你到底去干啥了？”

    “你要是真有事, 得跟哥们说啊, 别自己一个憋着扛着，多没劲啊！”

    林天听着着两人好似臭骂自己一顿的语言，心里也是十分的感动，鼻子都有些发酸了。

    关键时刻，还得是哥们出手相帮啊！

    林天当即跟他们澄清说道：“我说的都是真的，真的没有出啥事，我和宝宝们都很好，要不是因为他们已经睡了的话，肯定能给你们来个视频。”

    说完这句话之后，林天直接就主动结束了聊天。

    “嗯…我一会儿还有点事要忙，就先这样。”

    林天打完这条消息之后，又想了想，又补发了一条：“对了，你们过一会儿之后，大概五六分钟吧，你们看看手机，有大惊喜哦！”

    林天说的十分的神秘。

    男寝406宿舍内，气氛突然变得安静下来，显得极其诡异。

    两人彻底懵了，他们担心了一个晚上，林天就这么几句话打发他们了？

    还有他最后留下的那句话是什么意思？

    要给他们惊喜？

    “老杜，我没看错吧？林天说让咱们待会儿注意看手机，还有惊喜要给咱们？”

    “我不道啊！浩子，你今天和天哥出去了，你知道他说的是啥意思吗？”

    这边就快要睡着了的刘浩文突然被点名了，也嘟囔着说道：“啊？啥东西，我不知道啊，可能真的是想给你们一个惊喜吧。”

    “额，你们等一会注意看手机，是不是惊喜就知道了，别乱猜了。”

    “也是啊。”

    随后三人就各自做自己的事了，没有再多说什么。

    五分钟在刷手机中，很快就过去了，几人的手机都同时的来了消息。

    都是支付宝震动的消息！

    孔庆臣的手机上：林天给您转账40000元。

    “卧槽！”

    孔庆臣骤然间惊坐起来，瞪大了双眼说道：“林天！！他疯了吧？”

    “怎么了，出啥事了这么激动？”

    杜振宁因为这时候没在看手机，所以也就没有见到支付宝转账的消息。

    见到孔庆臣突然嚎叫起来之后，他也赶紧的对着问道。

    孔庆臣这时候也不知道该跟他怎么解释，他觉得杜振宁应该也会收到类似的消息了。

    所以他直接对着杜振宁说道：“老杜，你打开手机看看就懂了。”

    杜振宁也赶忙拿起手机来看，于是他也在界面上看到了那条令人血脉喷张的消息。

    “林天转账38000元。”

    杜振宁：“？？！！”

    现在到底啥情况？

    “不是，你也是收到林天的转账吗？”

    “他哪来的这么多钱，他是不是疯了啊？”

    “而且他给我的钱比我转过去的还要多，好像多了6000元吧。”

    “你也是吗？我这边也是多了6000。”

    刘浩文听到两人说的话之后，这会也睡不着了，直接从被窝里面坐了起来。

    他面色潮红的咆哮道：“你们说的都是真的？林天真的给给你们打钱了？”

    “真的啊，他把下午的钱都给转回来了，而且还多出了不少呢，你看看你的支付宝，兴许他也给你转了呢。”

    两人这时候也十分期待的看向刘浩文。

    林天这时候突然给他们打钱了，应该不会顾此失彼吧？雨露均沾才是兄弟之道！

    (本章完)

