    在坐大巴回来的时候，俱乐部的人都知道RNG轻取了LGD，稳稳以第一的身份守擂。

    这个BO3从BP场面到执行过程到最终结果都无可挑剔，RNG基本都是一上线就把比赛节奏牢牢把控在手上，另外，这也是RNG建队以来，少有的中后半段展现出很强的终结比赛的能力，没什么拖沓和焦灼，就锁定了第一出线席位的赛季。

    以至于贴吧那些最想找毛病刺一刺竞争对手、其他主队的粉丝，都没有什么缺点可挑。

    而且，这个将要结束的春季赛最能体现Beggin教练带队能力的还不是BP，而是队员的变化。

    小虎的英雄池开始走向不太法王的一面，可选用的英雄变多，被限制的难度就加大，各项数据也隐隐的成为LPL前三中单，当队伍重心能够照顾中路时，他似乎也变得不一样。

    其他队员，或多或少也有改变，比如小狗的压刀数下滑、阵亡数据更低，伤害占比不再格外突出。

    但更能体现这位教练卓越眼光的还是上单位的成长，很多小编现在都称呼他为最会执教上单选手的教练，上一个是Flandre，FMVP，下一个是zoom，这位从次级联赛调上来、年龄不算新人的上单选手，光看数据也有点LPL上单之光的影子，未来可期，哪怕是Letme，线上都稳重了不少。

    来到基地，有段时间没见的白总都选择过来庆祝队伍的胜利。

    “怎么样？”

    “秦教这段日子的努力我们都是看在眼里的，很辛苦。”胜经理在旁边帮腔，活跃气氛。

    “是辛苦了。”

    虽然有些不愉快，但白总这时看秦明的眼神相当热情。

    尽管从未怀疑过这位的执教水平，时间和成绩也证明了蛇队不是昙花一现，换个队，照样能打出统治力，所以，哪怕有些“理念”合不来，也不影响此刻的美妙心情。

    握完手后。

    白总当即宣布：“我很高兴我们能以积分第一的身份进入季后赛，光说好话也不提气，在这里，我决定奖励大家每人20万，如果捧起银龙杯，我承诺再奖50万！你们都是有功之士，我也不含糊，成绩越好，奖励越高。”

    “白总大气！”又是胜经理第一个响应，他可真是……太会气氛组了。

    但不管怎样，俱乐部给了自己权力，也真的没有过来打扰。

    一个教练，一个主教练，在专业之外他并不是无所不能。

    听过这个好消息，最钻进钱眼的香锅咧开嘴，只知道乐。

    “刘世宇。”

    “嗯？”

    “你笑的好傻，能不能注意点形象。”

    “草，史森明，你个B比我好到哪里去了。”

    香锅笑的更开心了，追着小明锤。

    “好了好了，别打。”小明讨饶。

    在旁边看到这一幕的小虎回头发现Letme情绪不对。

    “怎么了？”

    “没……我只是，我太开心了。”Letme用衣袖擦擦眼眶，有点红，“我没有拖后腿。”

    “你为什么这么想。”

    训练室没有教练，都去陪着白老板去了。

    小虎把手搭在Letme的肩膀，“怕辜负信任，辜负团队，所以才要打好。我很庆幸自己在秦教的手下打比赛，不单单是他没有放弃我（指继续中路一个人玩的打法，别死就是队伍最大的助力），和现在取得的成绩。

    他教会我的更多，不止是游戏，他以身作则，他在为我们好，或许掺杂了很多东西，但他确实希望我们每个人都变好、变强大。”

    Letme点点头，“我很感谢秦教。”

    “嗯，我们都要努力。”小虎加重语气，像是给自己打气，说罢，他又开玩笑道：“我现在才知道Flandre、水晶他们在秦教练手下打比赛是多爽快的一件事。”

    “我老听香锅抱怨教练严格。”

    小虎摇头：“他也只是说说，他心里比谁都愿意。”

    旁边香锅还在跟小明打闹，zoom起身在接水，小狗在默默更换膏药。

    他在想，秦教真的不一样，有多不一样，小虎说不出来。他很特殊。

    ……

    LGD俱乐部。

    “今年又是这样，到底哪里需要补足？”

    哈特心情苦涩，但面对宋经理，作为一个教练他只能实话实说：“中上的问题比较大，对队伍没什么帮助。”

    “韦朕？”

    “嗯。”

    很多人不知道的是——数据说话吧。

    作为队伍的中单，核心位，Godv今年给出的答卷是2.3的KDA，全LPL中单倒数第二，打强队场均丢4个头，1.6次被单杀，打弱队，也不一定能人头正值，点菜水平都看不出来。

    当然，也可以说为了团队，KDA不重要，Doinb死亡数不少，KDA也不算好看，但关键Godv的参团率一直很低，主动游走的助攻堪称没有，只有团战这样的混战才有助攻，根本不是所谓的为了其他位置牺牲自己。

    换句话说，作为一个赖线派，既不能帮队伍承压、起节奏，也失去了后期接管比赛的能力，这样的中单要来干嘛？摆明是漏洞和短板。

    上单Funny的问题是大家都知道他实力就那样，薪水开的很低，价值就在那，拖了队伍后腿多少可以理解，菜吗，Godv可不是，拿着队内第一的高薪，当着偶尔c一把的钝刀子，大部分的对局不是成突破口就是隐身，要打野保，都说LGD现在没什么体系，但就算有，打得出来吗。

    “唉，好好谋划下吧，春季赛是已经这样了。”

    LGD已经在考虑内部的人员调整，JDG这样的队伍也闹心，失去主动，有没有机会全靠别人抬不抬，这谁能舒服。

    一场训练赛结束，打得很乱，姿态还有闲心活跃气氛，Khan却是退出房间立马登了韩服大号打排位。

    20多分钟后……

    “西八，怎么就赢不了？”

    Khan用力的拍了下键盘，除了发出难听的噪音，对局势于事无补。

    再一次回城，Khan忍不住标记中野，打了几个问号，我带线，眼都不过来帮我做吗？不求深入，河道视野得保证吧？

    “goubi。”

    “装什么装，点尼玛呢？臭狗。”

    在韩服，打拼音或者经常用缩写的，很容易分出“自己人”，下路两兄弟见中野跟上路不合，跟着打字骂上单。

    Khan中文不好，本来听不懂，只是感觉中野在摆烂，还不停标记上路打撤退信号，心里已经很不舒服，直到又一个缩写打出，“SB！”

    骂我？

    我7-2的青钢影，没人帮，面对上野压力，其他两路还都劣势，让做眼都不行？

    莫名的火气从胸膛透出。

    我上路对线不赖，赢了线，我能算准一些gank，戏耍对方，我没有队友帮……这是个团队游戏，为什么我玩得像个单机？

    “西八！”

    Khan刚操控青钢影来到线上，才发现自家的打野在抢兵，他忍不住停下操作敲起键盘，打野却像个没事人一样，闪现上去送人头，生怕死的慢了。

    Ziv：“hhh。”

    这样的嘲笑，代表着不在乎，爷就要送，我不在乎这局的输赢，你能奈我何？

    Khan读懂了意思，眼睛喷着火，多日来的压抑和赢不了比赛的怒火吞噬了他，他干脆回城，化身泉水战神，用最恶毒的骂人话回敬。

    一喷四？

    亦或是四骂一。

    都在打字骂人，这样的对局当然打不下去，基地快被推平前，Khan咬牙切齿的敲出了一行英文：“four Chinaese can't win！”

    发出这句话，Khan也没心思继续排位，关了机，回宿舍睡觉。

    他不知道，他骂的2个人中，就有AHQ的职业选手西门和Ziv，西门玩中路被线杀本来就不爽，随手截图发到了阴间论坛，并配文：遇到条咬人的狗。

    电竞圈，缩小到整个联盟电竞圈，蛇队一时的冠军让人振奋，但抗韩的精神永存。

    连几个当事人都不知道，这件事还会有后续的展开。

    ……

    早上起床，秦明太阳穴附近还有些鼓涨。

    昨晚，很晚了，白老板还要请客吃大餐，不得已又跟着喝了点酒，虽说心情高兴。

    坐在床上发呆了一会，穿衣洗漱时，老婆已经送菡菡去读早班，冰箱上贴着一个便利贴，看着上面说桌上留了面包，热热就能吃。

    简单的搞定，秦明去了俱乐部。

    本以为只是很普通的一天，笑看其他队伍争斗，然后明天跟GT打完坐等抽签就行，没想到U进来会跟他说起这样一件事。

    也是从他嘴里，秦明知道了这么一件荒唐的场外事件。

    记忆里，好像是有这么一出闹剧，只是没想到，Khan还会是这场闹剧的主角之一，不，只有他一个主角。

    暂时无人出来说话，网友生气的地方还是在于四个中国人不配赢里透露的那种歧视。

    事情的过程是什么，只不过是玩游戏时谁都碰到过的有人坑、有人c的劣势局，大家各有不爽吵了起来，而事情的结果又是怎样，这个截图给人的感觉就是某人对中国人怀有莫大恶意，连不配赢都出来了。

    秦明自己打开手机，发现直接上了虎扑热搜，底下诸多的评论。

    都是中国人，连阴间论坛都在骂，可想而知虎扑的暴躁老哥会怎样。

    大致扫了一下，单纯骂Khan个人的都不多，很多人都是直接借它、借这个事情本身，自由发挥，上升到韩国人都是垃圾、亦或是大肆嘲弄韩国这个国家——

    看着其实很解气，但评论靠前的贴子根本没有围绕排位本身说事，或许是描述这个事情的，大家都被带起了情绪。

    圈内人其实都知道游戏少年普遍素质不高，这种破事作为教练没遇到过也听到过，性格容易沟通不死犟的都是清流，但从这些笔锋描述来看完全是另一种感觉。

    Khan被千夫所指，甚至有人开始从成绩上打倒他，否定他的一切，包括技术和天赋。

    另外，这事不仅在虎扑有话题度，其他电竞小编也几乎一边倒的贬，甚至把其他来华韩援的破事，比如WE那个草粉怪都拉出来一起举例，直指所有韩援。

    这样的文章看似没有提到其他人，但给人的感觉就是韩援是一个整体，一个两个都是坏的，由此推导其他韩援只是没爆出来，隐藏的好，却忘了Khan其实是次级联赛磨砺出来的选手，本质上韩援属性最少。

    “四个中国人不配赢！”

    “不配赢”这个词被放大作了特殊处理，加黑加粗，有人在乎这件事本身不过是脾气来了互吵互相恶心吗，没有，小编只想借题发挥。

    可是，谁又在乎呢？

    距离产生美，也会产生恶，隔着网线，人人都是键仙，今天可以是满口正义，批评素质低的，明天就可以踩上道德高地，给人扣帽子，或者被扣帽子时不在乎素质，破口大骂。

    在网络世界的规则里，就是可以发泄恶意，千孔百面，如果有理，那更棒了，如果没有，那赶紧让自己变得“有理”，适当的运用“无理”的技巧。

    ……

    遇到这样的事，对JDG来说也是麻烦。

    他们还保留进季后赛的可能，哪怕看人脸色，那也是季后赛！一个新队伍打的第一个赛季就进入季后赛，这就是成绩单，从经理到领队都需要的一张成绩单。

    更别提Khan是上野体系中较重要的一环，他的个人能力本就是队伍的依仗，平时训练赛练了那么久的边带，总不能在这个时候放弃吧，可不放弃，又要给什么样的答复能平息汹汹舆论，或者说，LPL的观众包括湾湾那边都在看JD会给怎样的一个交待。

    这是一场莫名惹上的大乱，让队伍本就不好维系的队友情似乎更加难以谈起。

    哪怕Khan再怎么解释是愤怒冲昏头脑，姿态等人会不会觉得“中国人不配赢”也包括他们，他就是带着情绪说出的这句话，就是嫌弃中下“坑”。

    气氛很凝重，出了这么一件事，林经理头都大了。

    这叫个什么事？

    啊？

    我从VG离队来到这里，还是这么不省心！

    没办法，装死呗，总不能把主力丢出去当挡箭牌吧，但骂还是要骂。

    Choi教练虽然也是韩国人，可也知道端起碗骂娘注定没有好下场，为了工资，他都要骂醒Khan。

    Khan自己也蒙了，他没想过会因为排位对喷惹出这么大个事，Choi教练把他叫到外面，脸色很不好，劈头盖脸就是一顿训斥。

    “行啊，翅膀很硬，平时没看出来你是这么有性格的人。”

    “抬起头！低着干嘛，嗯？”

    “自己做出混事，现在想逃避了，后悔了，拿出你昨晚打字骂人的气势。”

    “啪！”

    极响的一耳光，Khan当时眼眶就红了，“我叫你抬起头，需要我重复？”

    “哭？哭有用，你不是觉得自己很有实力，看不起队友吗，就你这样的人，你就配赢？”

    Khan勉强撑住自己的身体，迎面就是一张很凶恶的脸，他从没觉得choi教练会有这样的一面，他严厉，但平日夸奖最多，复盘说得最少的都是他。

    我本是你的骄傲……

    泪水默默的流了出来，滚过脸颊。

    我知道错了……

