    “允儿欧尼......IUxi......”

    　　徐烦烦一进门，就让充儿和知恩酱两个人奇怪起来了。

    　　王太卡肯定是和徐烦烦认识的，毕竟一个公司的，这个是毋庸置疑的。但是她们......熟吗？

    　　应该仅限于见了面礼貌打招呼，甚至未必有联系方式，即使有联系方式也这辈子不会联系的那种关系吧？

    　　徐烦烦外面是长款女士牛仔系外套，里面是白色连衣裙，脚上是一双轻快的白色运动鞋，白色的挎包挂在肩膀上，手里还提着一个小巧的果篮。

    　　比起充儿和知恩酱急急忙忙的赶来，她倒是真的像是来看望病人，连细节都做得很好。

    　　不过进门之后看到充儿和知恩酱，徐烦烦脚步一顿。

    　　轻轻捋了捋头发，徐烦烦把果篮不动声色的放在背后，露出一丝浅淡的笑意，抿抿嘴问道：“欧尼和IUxi......也在啊。好巧，我是知道王PD好像住院了，所以来......看看。”

    　　这话说的怎么听都有点没底气，但是充儿和知恩酱却没有怀疑。毕竟徐烦烦是什么性格，接触一点点就能明白了。

    　　如果此时此刻来的是其他人，泰妍啊，蠢卡，囧晶，或者皇冠的某个成员，以及那一位的，或许还能有风浪，如果是徐烦烦，谁也没放在心上。

    　　只不过是有点奇怪。

    　　充儿和知恩酱缩回了手，不想让徐烦烦看到两个拉着王太卡的样子，有些事情心里明白的人，也不用隐藏。但是在这件事上来说，徐烦烦是一个圈外人。

    　　“小贤啊，你怎么......”充儿问到一半，觉得不妥，改口问道：“你怎么知道的十七......哦，就是王PD的事情的？”

    　　徐烦烦往前磨蹭了两步，说道：“没什么，昨天......昨天我和王PD见面的时候，还好好的。今天忽然病倒，有些好奇。毕竟都是同一个公司的，王PD也对我们少时有所照顾，所以我觉得身为少时的一员，在这个时候表达关心，是很正常的事情。不是吗？”

    　　充儿一愣。

    　　倒不是说徐烦烦说的不对，而是徐烦烦最后一句话居然是一个反问句。

    　　这一点对别人来说，其实没什么，什么也感觉不到。但是少时几个人互相了解的太深了，所以有时候哪怕是语气的不同，也能察觉到很多。

    　　比如徐烦烦，作为组合的忙内，最小的人，其实平时还是有点被欺负的。当然这个欺负并不是那种欺凌，并不是恶意的。只不过是姐们之间的玩笑那种小欺负。

    　　如果是充儿遇见这种事，保证就和成员们闹成一团，嘻嘻哈哈起来了。但是，徐烦烦一向是一笑而过，然后装作没听懂。不是有隔膜，只不过是她不擅长充当气氛调动者的身份。

    　　而且作为最小的妹妹，平时姐姐们之间的互相伤害，可能最后都要伤及无辜的忙内。所以徐烦烦一向的准则就是：欧尼们说的对！我什么都不懂！加油！

    　　因为这个，再加上韩国严苛的前后辈关系，所以徐烦烦跟少时其余人说话，是从来不会用反问句作为结尾的，即使是在开玩笑。

    　　徐烦烦说话，从来都是陈述句，用句号作为结尾。虽然有的时候这样反而更气人，这就是忙内的语言暴力，也算是少时的一大特色了。

    　　但是今天，徐烦烦居然用了一个反问句，让充儿觉得有些奇怪。

    　　徐烦烦却没注意到自己的不妥，因为现在她已经没心思管这些了，她的心有点慌乱的感觉。

    　　按理说，一个欺负过自己的家伙这样，虽然徐烦烦不会落井下石，但是也难免会觉得是罪有应得。但是实际上，现在徐烦烦自己都不知道，自己到底是想做什么了。

    　　犹豫片刻，徐烦烦还是把果篮拿出来，放在了一旁的桌子上，然后说道：“嗯，王PD是什么情况？”

    　　充儿和知恩酱对视一眼，这种事怎么说？虽然两个人对那一位有不满，但是没到这种看见谁，就让谁评评理的地步。没必要，都是有自己的骄傲。

    　　充儿犹豫了一下，说道：“被人袭击了，昨晚在街上，好像遇见了暴力分子。”

    　　徐烦烦一惊，脱口而出：“谁袭击谁？”

    　　此言一出，充儿和知恩酱都愣住了。

    　　知恩酱有些不满的问道：“什么叫谁袭击谁？”

    　　徐烦烦则是心直口快的说道：“一般情况来说，王PD给我的印象，应该都是扮演袭击者的身份。这次是失败了吗？”

    　　充儿和知恩酱两个人都吐血了，这王太卡到底是给徐烦烦留下了什么样的印象？

    　　看着两个人的表情，徐烦烦还以为自己说对了，继续问道：“那袭击王PD的那个人呢？不会闹出事情吧？王PD要坐牢吗？”

    　　知恩酱忍不住了：“虽然他是恐怖分子，但是也没到那种程度。你觉得恐怖分子是一个，无冤无仇就恶意的祸害别人的人吗？”

    　　徐烦烦想了想自己昨天的遭遇的羞耻待遇，咬咬嘴唇，点点头：“是！”

    　　“呀......”知恩酱感觉自己受了内伤！简直比刚刚和充儿你来我往的捅刀子还扎心！

    　　关键就在于，知恩酱发现自己完全反驳不出来啊！因为王太卡实在不是什么好东西！如果不是可恶的爱情，自己肯定要离这个家伙远远的，哼！他看想不想自己！

    　　知恩酱的脑洞有点歪了，动不动就傲娇起来了。

    　　充儿拉了拉徐烦烦：“额，好了，有些事情就不用说的这么直白了。不过，你和十七......我的说......”

    　　徐烦烦看着充儿：“十七，是欧尼喜欢的称呼吧？直接称呼就好了，不用忌讳我的，我早就知道的，也知道欧尼说的是谁。如果是习惯的话，还是按照自己喜欢的方式来好了。”

    　　充儿尴尬的问道：“你知道啊，我还是真的没注意，我感觉好像没有这么频繁的说出来。”

    　　“事实上，欧尼有时候跑完通告太累，说梦话会......”

    　　“好了好了！”充儿连忙制止了徐烦烦。

    　　完蛋，刚刚还是知恩酱受了内伤，这下子充儿也憋出内伤了。什么啊，说话好歹分场合啊！

    　　不过徐烦烦却没有觉得自己说的不对，如果这只是秘密，或者说不能让知恩酱知道的，那徐烦烦也不傻，不会多嘴。

    　　但现在很明显就是人尽皆知了，就是一个外号，那边还一口一个恐怖分子呢。那还隐瞒自己有什么用呢？

    　　再加上徐烦烦看着充儿改口的样子实在是难受，索性就帮一帮吧。但是话说回来，徐烦烦其实对王太卡和少时其余人的关系如何，真的不是很了解。她只知道泰妍和充儿和王太卡走的近，其余人......

    　　徐烦烦觉得，自己的认知好像触及了盲区。

    　　这种感觉她很不喜欢。

