    北方的战报在第二天的中午送到陈楚的手中。此刻征北大军正在强攻扬州。只见不远处的征北军攻城部队就如同涌动的黑浪，远远看去，沿墙冲击的征北军突击部队就如同连片的向上急攀的兵蚁；投石车不停地抛射出石雨，石雨越过城墙飞入城中，登时制造出一阵大乱；数处城头正在肉搏，刘备军抵挡得相当吃力；双方将士的嘶喊声在战场上空盘旋着，声震霄汉。征北军昨天便开始发动强攻。

    陈楚看过战报后，眉头皱起。一旁的张辽注意到了陈楚的神色，不过他并没有开口询问，因为他知道此刻并不是时候。

    大战持续到傍晚前，征北军的金钟声大响起来。征北军将士随即如同退潮的海水般退了下去。摇摇欲坠的扬州城又撑过了一天。

    刘备在亲信部将的陪同下巡视着城墙，虚寒温暖，不时地给士气低迷的将士打气，不过他的做为并没有起到想要的作用，没有人认为就凭借城中的几万残军能够抵挡数十万百战精锐。

    刘备倚在墙垛边，眺望着不远处绵连十余里的征北军大营，心中不禁升起一阵无力感，不由得叹了一口气。

    “主公！”刘严来到刘备身旁。

    刘备看了一眼刘严，问道：“城中的情况如何”

    刘严皱了皱眉头，摇头道：“很不好！只怕要不了多久就会有骚动！”顿了顿，刘严看了一眼周围，抱拳道：“主公，扬州已经不可守！我们还是尽早突围吧！”

    刘备一愣，随即面色郁郁地说道：“我好不容易才打下这样一块根据地，难道就这样放弃吗”

    刘严一脸急色的抱拳道：“主公，照目前的情况，我军有可能反败为胜吗”

    刘备紧皱着双眉，没有回答。

    就在这时，一个声音突然在刘备身后响起，“主公，刘严将军说得对！”

    刘备连忙转身，只见崔琰、王允联袂而来。不由得一愣，随即关怀的埋怨道：“季珪先生有伤在身，怎能来此”

    “多谢主公！”崔琰面带感动地抱拳拜道。随即面色一整，“主公，刘严将军所言极是！主公须尽早考虑突围的事宜！”一旁的王允点头道：“照目前的情况，刘将军只怕顶不过三天！”

    刘备没有说话，面露难色。

    崔琰见状，当然知道刘备此刻的心思，不由得叹了口气，劝道：“在下明白主公在想什么！但是此刻却不是考虑这些的时候了！主公，只要能够从扬州突围，那么您就还有卷土重来的机会！”

    刘备心存侥幸地说道：“也许北面的曹操就会南下！”

    崔琰、王允一起摇了摇头，崔琰道：“曹操在张飞、马超大军的威胁之下只怕只能自保！根本就无力南下！至于南面的孙坚，他此刻还在同刘表相持，短时间内也不必指望他！”

    刘备沉默了。

    好片刻之后，颇显沉重地点头道：“那好吧！集合军队准备今夜突围！”

    崔琰、王允都不禁松了一口气，抱拳应诺。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    征北军退回大营，陈楚及众将回到大帐之中。

    陈楚一进大帐，便急步走到地图架前，众将围在陈楚身后。陈楚的手指在地图上移动了一下，停在冀州以北靠近博陵的一处谷地，点了点，沉声道：“刚才收到翼德的飞鸽传书，他所率领的第二军团在追击敌人的过程中遭遇伏击，第二军团战损超过一半！”

    众将闻言一惊，陈宫急声问道：“主公，那曹军方面的情况呢”

    陈楚露出一丝欣慰之色，回答道：“曹军的损失应该有将近十万，而且其中多是曹**麾下精锐的青州军！好在田丰在事前已经预感到了曹军的计谋，于是派马铁率领两万第一军团的精锐坠在翼德大军之后，在关键时刻协助翼德突破曹军包围！“

    众将听完陈楚的叙述，都不禁松了一口气，陈宫道：“还好还好！曹军虽然小胜一场，但却未能从根本上扭转颓势！”顿了顿，抱拳道：“主公，可命令张飞将军将大军近抵冀州依山下寨，但却只守不攻！”

    陈楚稍作思忖，点头道：“如此最好！”随即扬声道：“来人！”

    一名铁卫当即掀帘而入，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    “立刻传令翼德，率领大军近抵冀州依山下寨，但绝不可进攻，只能防守！”

    “是！”铁卫应诺一声，退出了大帐。

    陈楚回到主位上坐下，扫视了一眼帐下众将，笑道：“经过两日的猛攻，扬州城已经是摇摇欲坠了！相信要不了多久，我等便能在扬州刺史府内喝酒庆功！”

    众将都不禁呵呵一笑。

    陈楚问陈宫：“有姜岳的消息吗”

    陈宫回禀道：“启禀主公，姜岳准备在今晚对北门发动突袭！”

    陈楚点了点头，当即下令道：“高览，你麾下军马稍事休息，随即前出到北门外隐伏待机！”

    “是！”高览兴奋地抱拳应诺。

    “高顺，你率麾下军马在西门外潜伏，一旦西门打开，你便率军杀入！”“是！”

    “文远、恶来，你二人率麾下军马分别潜伏在南门和东门外，截击溃军！”“是！”张辽典韦一起出列应诺。

    吕布扭了扭脖子，显得有些焦急，虎目直瞪瞪地注视着陈楚。

    陈楚看了吕布一眼，笑道：“奉先就随我中军行动！”

    吕布有些不乐意，不过还是抱拳应诺了。

    众将随即退出大帐准备去了。

    “公台，你看这天上的群星都汇聚在一个天穹之下！”陈楚仰望着天空心有所感地说道。

    陈宫看了一眼群星璀璨的天际，极其恭敬地朝陈楚拜道：“主公定将是这统帅群星的天穹！”

    陈楚虎目一亮，哈哈大笑起来。

    顿住笑声，陈楚目光深邃的对陈宫道：“公台你可知道我最大的理想是什么”

    陈宫抱拳道：“一统天下，宾服四夷！”

    陈楚呵呵一笑，“这是肯定的！”一缕精光在虎目中闪过，“不过我更希望后世之人记住的是，战旗飘扬在整个大地上的辉煌！”

    陈宫一愣，随即一惊，连忙抱拳道：“宫明白主公的雄图伟略，然过渡使用民力只怕会步秦皇的老路！”

    陈楚哈哈一笑，摆手道：“现在不说这些！先做好眼前之事再说吧！”“是！”陈宫抱拳应诺，不过心中仍然隐隐地有些担忧。

    “对了！姜岳他们不会有什么问题吧”

    陈宫回禀道：“除了姜岳手下的三千亲信以外，还有阎行率领的五百暗影部队，应该不会有问题！”

    “那就好！”陈楚点头道，随即皱了皱眉头，“不知道为什么，我的心中总有些不安！”

    陈宫笑道：“想是主公这些天太过劳累了！”

    陈楚呵呵一笑，笑骂道：“你当我是世家的公子哥，还是哪一家的大家闺秀我哪有那么柔弱！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在征北军悄悄布置之时，刘备也在积极准备着突围的事宜。

    突然，王允急匆匆地找到刘备，将一张纸交给刘备，异常焦虑地说道：“刚刚收到密报，姜岳他们准备今晚行动！”

    “今晚！！”刘备猛然一惊，随即担忧地问道：“他们是不是察觉了我们的行动”

    王允摇头道：“不像！姜岳他们可能原本就是打算今晚行动！”

    刘备看着紧握在手中的那一纸密报，满脸阴郁之色，“想不到我以腹心带他，他却暗含鬼胎！”

    王允眯着眼睛说道：“根据我对陈楚的了解，只怕这个姜岳在数年前被陈楚派到你身边起就背负着今天这样的使命！”

