    湄阳城。

    双柳依依，相对而立，拱卫着独门小院。

    院中，樊德昌正来回踱步，神色焦急。

    片刻后，就在他站住脚，犹豫着要不要去禀告司鸿仑山时，不远处的庭院内，倏忽多出了一道人影。

    其华衣美服，珠围翠绕，正是伪装成樊橘颂的周妙璃。

    樊德昌顿时松了口气，这位周真传回来的时间，比计划中晚了很多，他还以为对方出了意外。

    再稍微晚点的话，说什么都要上报了。

    “情况如何？”樊德昌连忙上前问。

    周妙璃没有任何解释的意思，当即取出丹炉和药材，准备开始炼丹。

    见状，樊德昌眼睛一亮，以为周妙璃已然成功吞噬了王高的记忆与炼丹经验，立刻屏息凝神，侍立在侧，为其护法。

    就在此刻，周妙璃二话不说，先从储物囊中取出一颗毒丹，直接吞入口中。

    樊德昌看的一愣，就见周妙璃紧接着祭出七品丹火，正式开炉。

    一炷香后，周妙璃体内的毒丹发作，但其面色丝毫不变，继续炼丹。

    樊德昌眼皮直跳，但眼下周妙璃炼丹尚未结束，他又不敢出声打扰对方，只能在旁边看着，毒丹在对方体内逐渐扩散至全身……

    跟刚才一样，周妙璃一直炼到丹液融合的时候，丹炉开始微微震动。

    紧接着，不管她怎么操作，震动越来越大，直至最后……

    轰！

    炉盖高高飞起，尔后坠落在地，将地面青砖硬生生砸出一片蛛网般的裂痕。

    樊德昌顿时目瞪口呆！

    吞噬了五品炼丹师的记忆和经验，连最基本的培元丹都炼不了？

    这位圣宗真传，炼丹天赋到底糟糕到了什么样的地步？

    眼下司鸿氏计划谋夺药仙女，可别到了最后，连“小自在天”都进不去！

    不！

    照现在这个势头，别说“小自在天”了，恐怕连最简单的海选都过不了！

    就在樊德昌面色呆滞的时候，周妙璃黛眉微蹙，旋即气血一阵涌动，将体内所有剧毒全部汇聚到一起，尔后一口浊气吐出，碧绿色的毒雾刚刚落到地面上，顿时发出一阵“滋滋滋”的响声，将镂刻符文的青砖腐蚀出一层泡沫般的痕迹。

    她心中暗道：“看来，光有毒丹，还是不够！”

    “那再试试用黑白同心蛊。”

    “如果黑白同心蛊也不行的话……就让裴师弟伪装我的身份去海选！”

    “厉氏将【血无面】这种法宝都赏赐给了他，我到时候，随便借他几套裙衫钗环，以【血无面】之能，伪装成樊橘颂，一点也不难！”

    “不过，此举只能混过海选。”

    “接下来的府试与郡试，会有更严格的身份排查，骨龄测试。”

    “甚至单单是他的炼丹手法，就会被人认出是冒名顶替。”

    “但这没关系！”

    “当务之急，是通过海选！”

    “等海选结束后，会有更多的炼丹师前来郡城。”

    “到那时候，我能下手的目标，就不再只是那么几个了……”

    这么想着，周妙璃取出传音符催动。

    ※※※

    一片狼藉的洞府内。

    随着系统的修炼，裴凌可以清楚的感知到，原本陌生的黑色蛊虫，已经被渐渐炼化。

    此刻，似乎只要自己一个念头，便能控制蛊虫钻出身体，甚至令其自爆，也不是什么难事。

    炼化蛊虫之后，系统又开始炼化他体内的药力。

    半晌，所有药力全部炼化，裴凌的修为，也有了一定的提升，系统提示音响起：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体的控制权，裴凌尝试着驱使了下蛊虫，很快发现，自己不仅可以控制这只蛊虫的生死，而且，还能通过这只蛊虫，感应到与其同心的另一只蛊！

    不，不仅仅是感应，他似乎还能通过自己体内的这只蛊虫，对另外一只蛊虫下令？

    正思索着，裴凌忽然察觉到传音符的动静。

    他取出一看，正是周妙璃留下来的那张。

    催动之后，立刻传出对方的声音：“我要炼一炉培元丹，十息之后开始。”

    闻言，裴凌眉头一挑。

    黑蛊已经被他炼化，他不需要再听周妙璃的了！

    只不过，眼下他住处身份，都为周妙璃所知，短时间里，也无法远遁而去。

    一旦翻脸，对方必定重新杀回来，甚至将其身份，泄露出去……到时候对双方都没什么好处。

    想到此处，裴凌平静道：“好。”

    周妙璃没再说什么，传音符立刻熄灭下去。

    裴凌立刻打开储物囊，很快发现，里面的毒丹，已经全部被周妙璃拿走。

    他微微皱眉，只得打开第二个储物囊，里面还有一些备用的毒丹。他从中取出一颗一炷香时间发作的毒丹，默数了下时间，便立刻吞服下去。

    紧接着，裴凌走到丹炉旁边，心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【炼丹术·培元丹】！”

    “叮咚！”系统火速上线，“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    ※※※

    独门小院内，周妙璃放下传音符，一掐法诀，平地生出一股狂风，将刚刚炼制失败的异味与残渣，统统席卷一空。

    她再次取出一颗毒丹吞下，尔后站在丹炉畔等待。

    十息时间一到，她体内的蛊虫立刻有了感应，种种控火的方式、双手的动作、真元的运行路线……纷纷传入她的脑海之中。

    周妙璃立刻催动蛊虫，通过白蛊操控自己的身体。

    于是，她立刻祭出七品丹火，迅速开炉炼丹。

    这个时候，旁边的樊德昌正心急如焚，论丹大典的海选，还有几天就要结束！

    虽然他也知道，若是周妙璃迟迟无法通过海选，族中那边肯定还有备选的计划。

    如司鸿氏这样的大族，既然敢图谋药仙女，必定筹划多年，不可能真的在动手之际，将全盘筹码，都寄托在一个人的成败上。

    但，对于司鸿氏来说，还有不少备用之策。

    可对于他来说，一旦周妙璃失败，作为辅助对方的副手，却十成十不会有好下场！

