    ‘砰’，擂台上再次响起了拳罡对撞的轰然巨响，蒙牙与关小飞的全力对决正式开始！

    这一开始交手，蒙牙心里就迅速地一沉。他感觉，这场拳脚比试，他大有可能会输！

    关小飞进阶到中阶见习星战士境界后，身法速度比蒙牙虽然还稍慢了一点，但是他的身法是不知品级的‘龙游八荒’，玄奥之处非常人能够理解。他的动作虽然稍慢，但精确度无与伦比，每每能在毫厘之间勉强闪过蒙牙的攻势。

    就算偶然一次实在是避不开了，他被迫硬接之后，因为两人之间的功力差距已经不是太大，蒙牙能够侵入他身体内的气劲比起先前已经不到一半。而关小飞的身体吞噬转化能力却比先前提升了三五倍。

    一增一减之下，蒙牙就算实实在在地打击到了关小飞的身体，也最多是把关小飞打飞了出去，却不能给关小飞造成任何伤势。

    不但不能给关小飞造成伤势，反而还会让关小飞的力量更强一分。而他一旦不小心被关小飞击中，虽然不会让他马上受伤，但关小飞的气劲多少会侵入他身体一点。这些气劲他就算及时消弭或是排除出去，都会给他的身体带来一点点不利影响。

    可以想象，随着这些不利影响渐渐堆积，他很快就会受到小伤。随后小伤会累积成为大伤，他的战力也会越来越低，直到他被关小飞彻底击败!

    在这样的情况下，擂台上的对决形势迅速地发生变化。

    对决开始一分钟之后，关小飞就已经适应了蒙牙的全力攻击，被蒙牙击中的次数迅速减少。

    两分钟之后，关小飞就已经把局势完全扳平，已经可以与蒙牙打个有来有往。两人互相击中的次数已经大体相当。

    “蒙牙完了。”所有观战的人都同时得出了这种结论。

    原因很简单，蒙牙现在显然已经把自己的能力发挥到了极致，都已经把关小飞拿不下。而关小飞因为他那种极其诡异的‘被打就等于回血’的能力，简直可以无限续航。只要关小飞的精神还能够支持，蒙牙就没有丝毫获胜的希望。

    相反，蒙牙一直狂攻猛打，体力和功力的消耗都很大，这种程度的打击输出他维持不了多长时间。这还没有计算关小飞的战力继续增长因素。

    所以无论怎么看，蒙牙都已经完了。

    之后不同的观战群体反应又各自不同。

    高空中的观战群体和陈岳一行人自是发出了会心的微笑，财神会的乔尔和肯特林也是欣喜若狂。

    而看台上则是响起了如丧考妣的叹息声和对蒙牙铺天盖地地咒骂和嘲笑声。这一次，财神会在赌盘最后一分钟时间里开出了夸张到令人窒息的蒙牙获胜赌盘赔率，导致太多太多的人一冲动之下掏出了所有老本去购买蒙牙获胜的赌注选项。

    因为财神会把蒙牙落败选项的赔率设置得太低，除了极少的人玩笑性地买了一点，绝大部分人对那个选项都是不屑一顾。

    但现在蒙牙败局已定，他们所有人的老本即将被财神会吞噬一空！

    ......

    “你们说，以小飞这孩子的特殊功法，他还有继续突破的可能性没有？”高空中，星战神莱蒙兴致勃勃地说道。

    “莱蒙，你怎么说出这样的外行话？临阵突破是对身体潜力的巨大消耗，难度是相当的大。只有极少数的武者才有这样的潜力和心性。而且一般只可一，不可二。连连突破的话，对身体潜力的伤害尤其巨大。这种伤害还很难弥补。姑且不说小飞这孩子有没有临阵二次突破的潜力，他现在已经基本锁定了胜局，绝对不会如此鲁莽。”坎博特有点不高兴地说道。

    “是极。不到生死关头，没有人会做出那种自损前途的事情。我想小飞这孩子不出意外的话，确实有那么一点临阵二次突破的潜力。但他应该不会这么做。”皮洛卡点头说道。

    “我倒是觉得，以小飞这孩子对战斗胜利的渴望和绝不退缩的性格，要是他现在真拿不下蒙牙，很大可能还是要二次突破的。”莱蒙神色讪讪地说道。

    “好在小飞胜局已定，这样的情况应该不会发生。”坎博特有点庆幸地点了点头。

    ......

    “哥，你说小飞还会不会借着蒙牙对他的打击，继续突破到高阶见习星战士？”陈岳房间里，周鸿心里略不是滋味地问陈岳道。

    陈岳带领的这个群体之中，周鸿本来就是一个吊车尾的。前段时间他才凭着从宇宙银行买来的五级宝物‘琼露丹’，从先天期晋级到罡劲初期。而关小飞比他年龄小了10岁，却已经成了中阶见习星战士。

    周鸿心里对此虽然不会嫉妒，却也不可避免地产生了一丝自惭形秽的感觉。

    要是关小飞继续突破，他简直不知道该如何自处了。

    “小鸿，你有所不知，临阵突破的事情其实不可轻易为之。因为......”，陈岳当即给周鸿做了类似坎博特刚说过的那番理论。

    说这话的同时，陈岳想到了自己在曲速空间里借用时空风暴的反噬刺激强行锻炼精神力功法‘玉龙九变’时的情景和其后对战二次狂暴的金焱幼龙再次精神力进阶的情景。

    他以精神力窥探时空风暴，促进了精神力强度和质量的提升，是对自身精神力潜力的消耗。他对战金焱幼龙时的精神力进阶，更是对精神力潜力的极大消耗。

    精神力功法的连续进步固然是一件让人极其舒畅的事情。但是连续两次进步极大地消耗了陈岳的精神力潜力。到现在为止，陈岳虽然每天坚持不懈地运行‘玉龙九变’，但都感到功法毫无存进。

    他，现在一直在补充精神力潜力。他也不知道这个补充过程还会持续多久。

    不能轻易连续突破的道理，他们在地球上时的认识或许不是太清楚，但在众人入读初级学校一周时间，在学校的网络图书馆上阅读了大量的武道常识之后，基本上都已经明白无误。

    陈岳知道，周鸿之所以会这么发问，是他的心态有一点不稳的缘故。

    不过，陈岳相信周鸿的心性本质足够沉稳，周鸿自己很快就会调适过来。

