    轰隆！

    天地间都彷佛一震，方乾等人的后方有地突刺斜着自他们头顶穿过，将当前的死门长老当胸贯穿，突刺上又如出现了密密麻麻的尖刺，一股脑将其他人也挂在了上边。

    至于死亡轮盘，此刻却被一股浩瀚的灵气压在地上，任由其强烈挣扎，都难以挣脱。

    一切的开始，电光火石间。

    一切的结束，不过呼吸间。

    看着前方掉落下来的血雨，方乾与史仁都是一阵不自在。

    这太……

    可怕了！

    独臂男子的实力之强，还远在他们的想象之上。要知道，那死门的内门长老封渠可不是一般修士啊。

    方乾连连深呼吸，强笑道：“前辈好手段。”

    他刚才还在想，等这些人打起来之后，自己就溜走了。可谁知，竟然仅仅是一招！

    独臂男子左手一抓，死亡轮盘落在他的手中，挣扎了几下便完全平静了，他看了一眼就扔给了史仁，“你修炼的是死门功法，你自己留着耍吧。”

    史仁手忙脚乱的将死亡轮盘抓在手中，“给给给给我？”

    他有些语无伦次，瞳孔放大。

    要知道，他以前在死门的地位也不低，可连碰都没碰过，现在竟然要属于自己了？

    独臂男子并没有去接他的话，因为不屑，按照他的意思，曾经的死亡轮盘很强，现在的很弱，瞧不上也是理所应当的。

    “方乾？”

    史仁神色复杂的看向方乾，“你打我一下，我看看是不是做梦……”

    曾经，那是高高在上的‘圣物’，又怎是自己敢染指的？

    方乾很果断，飞起一脚将史仁踹飞二十多米，连滚带爬的撞在一块石头上才停了下来。“如何？”

    史仁喜滋滋的爬了起来，吐出口中的尘土，“没有做梦，是真的。”

    方乾送了他一对白眼，“废话。”

    经过这么一闹，他也完全平静了下来。笑吟吟的道：“前辈说是有事情找我，只是不知道是否可以等我把眼前的事情处理完？”

    独臂男子挑眉，眼中流露出不耐烦。

    方乾笑道：“前辈先别烦躁，我的事情不处理完，那你带我走，也是应了强扭得瓜不甜这个道理了。”

    独臂男子皱眉，半晌才道：“时间。”

    方乾笑道：“就这几天，不过你搞这么大的动静，我的目标怕是会跑掉。”

    独臂男子冷哼一声，地突刺化为了尘雾包裹着所有尸体落在地上，进而进行掩埋。“如此可以了吧？”

    方乾连连点头，并道：“前辈，能否和我说一说鬼的情况？”

    鬼，他不陌生。

    这个字眼，包括道图他也见过。

    但是，要说亲眼看到鬼，今天也确实是第一次，还是让人很不自在的。

    独臂男子心底明白，这方乾不是一个容易被拿捏的人，如果不顺他的意思，怕是后边会折腾出不少破事来。便道：“其实也没什么神秘的，正常来说万灵死亡之后，魂归地狱，这是一个轮回。然而，在这个轮回的路上，若是一些强大的灵魂不愿意进入地府，顺应因果循环，天道轮回。那么，他们就会想尽一切的办法远离地府，一直到逃回人世间。”

    “鬼者，归也。”

    “也便是这个道理了，这就是鬼的来历。”

    话落，他又补充道：“不过，之后的人世间也会将地狱中的一些冥差称呼为鬼差。据说很久很久以前，地府实力强大，人世间的强者也是可以进入的。但是自远古时代之后，地府的情况就发生了很大的变化，据说现在连基本的掌管者都没了，呈现了一种无主而自主轮回运转的状态。”

    方乾疑惑道：“就是地狱中什么都没了？不，我的意思是说，就是没管事的了？”

    独臂男子颔首道：“可以这么理解。”

    方乾道：“那你去过吗？”

    独臂男子淡然道：“我若是去过，我的答案就不会如此模糊了。”

    史仁迟疑道：“那样的地方，一定很难进去吧。毕竟者是传说中的地狱，于我们活人而言，近乎是不存在的。”

    能去地狱的，那都是死人。

    这是常识！

    独臂男子冷语道：“不知道。”

    方乾忙道：“那你刚才吓走的鬼是怎么一回事？”

    独臂男子思索道：“荼毒时代之前，地狱中的鬼差就几乎不在外边活动了。但是在荼毒时代来临的时候，就已经出现了这些鬼物，因为它们不喜阳光，常年活动在阴暗处，再加上又并没有造成一些太大的破坏，故此也就无人去刻意消灭他们。但是现在看起来，他们的行动似乎开始频繁了。”

    “毕竟，这个时间可是白天，是属于人的时间。”

    白天，万灵的时间。

    黑夜，鬼物的时间。

    泾渭分明，不得冒犯。

    独臂男子又道：“据说，那个令人呕吐的家伙曾经有些对手就是鬼物。也就是你能够在书籍上看到的一个名字——天鬼。”

    方乾颔首，天鬼这个名字确实是知道的。

    按照一些传说，天鬼的等级非常高，立于所有鬼的巅峰。

    史仁问道：“现在这些鬼是不是形成了一个组织？”

    独臂男子摇头，“不知道，我复苏的时间到现在也才几年而已，其他的事情，我并不知晓。”

    似乎担心方乾不信，便又道：“如果给予我足够的时间，我是可以了解到更多的。只是，现在时间不允许，我也没办法。”

    方乾点头，“明白。”

    继而，方乾猛然一拍脑门，“嘿，看我这猪脑子。那个鬼来找我们麻烦，就是因为我们拿了这四恶兽的三个雕像。所以，它不会就是守护你所说的那个古墓的鬼吧？”

    独臂男子蹙眉，“我完全可以告诉你，这下边布局中的家伙应该是一个很恐怖的存在。如果你贸然动手，极有可能无法全身而退。”

    方乾笑道：“不还有你吗？”

    独臂男子冷语道：“我少了一条手臂，能够做的事情也有限。”

    方乾扫了一眼独臂男子空荡荡的衣袖，心说可千万不能够让他和怜雨碰到一起。

    只是……

    他实在是太好奇了。

    “我的一个对手对这些事情非常有兴趣，我搞不明白这里边的状况。如果你愿意帮我，我会很配合你。如果你不愿意，那就……呵呵，不太好意思了。”

