    洛天抱着上官飞燕在狂吼，如同傻了一般，他怎么也没有想到，上官飞燕会出事，来的时候，自己可是答应阿姨素萍好好的，一定会保护她的安全，现在想不到

    洛天的身体如同被抽走了灵魂，双目呆滞，虎目泛着泪光，他和上官飞燕相处的一幕幕全部出现在脑海，从东昌的相遇，到最后成为自己的女人，她的一频一笑，一举一动，对自己的破口大骂，到含羞嗔恼，再到她的多疑，这一切都基于此女对自己深深的感情，可是这一切似乎都成为了过去，怀中的女人已经没有了声息。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “杀，杀光这些混蛋，”西门烈扑了过来，扶起吴强，此刻吴强的脖颈处还有嘴里不停的流血，面色苍白如纸，身体都在抽搐。

    “师弟，放心，有师兄在，你不会有事的，”吴强是西门烈的师弟，这是唯一一个他这次从国安带出来的精英，却是倒在了自己的面前，让西门烈悲痛无比。捂着他的伤口，拼命的往他的体内灌注真力，希望可以帮他维持生命。

    “师师兄，我不行了，不要白费力气了，帮我转告小莉，我对不起她，还还有，告诉天哥，认识他，我不后悔，帮我谢谢他！”吴强说着，声音越来越低，最后头一歪，倒在了西门烈的怀里。

    “师弟”

    西门烈悲痛的大叫，俊朗的神色中有些狰狞，这次的损失太重了，洛天没有保护住自己的女人，而自己没有保护好自己的师弟，这让他心中燃起滔天的怒意，总之这次的计划是完美的，只不过有些小看了地府的实力。

    “杀光他们，一个不留，”金玲珑单手持枪，大声狂喝，她从来没有像今天这一刻愤怒过，一身是血，不过都是别人的，看到自己这方损失如此惨重，彻底激起了她的凶性。

    “住手！不要打了，”

    这时，安东尼终于赶来了，看到眼前的情景，让他同样大吃一惊，地府的人虽然多，不过死的也多，到处都是尸体，龙魂的这些人虽然少，不过一个个如同着魔一般，很是疯狂，手下一个个的倒下，让他同样心疼无比。

    安东尼的突然大喝，让众人一怔，地府的那些人于是停了下来。

    “你是什么人？你说住手就住手？”南宫正，莫少锋，司马锐这些人快的靠向金玲珑和西门烈，南宫正更是红着眼睛喝道。

    “我就是安东尼，地府之主，”安东尼解释道。

    “杀！”

    南宫正二话不说，一梭子子弹就扫了过来，被安东尼飞快的躲过，模样有些狼狈，毕竟他受伤很重。

    “住手，这事有误会，再打下去，我们只会两败俱伤，”安东尼大喝道，同时命令手下，任何人不能开枪。

    “大家住手，”

    金玲珑不知道生了什么事，不过这个女人关键时候还算冷静，冷冷的望着安东尼：“安东尼，你这个叛徒，想搞什么鬼，你以为这样我们就不会杀你了么？”

    安东尼摇摇头：“金玲珑，我根本就没有把你放在眼里，难道你不想知道刚才我和逍遥王生了什么事了么？实话告诉你，刚才他救了我，”

    “他救了你？”不但金玲珑一怔，其他的人也是一愣。

    安东尼此刻没有说话，而是向着洛天走去。

    “你想做什么？”龙小云和王晓涵同时拦了上去，一左一右分别扑向安东尼，龙小云的刀片更是划向安东尼的脖子。

    “我没有恶意，”安东尼轻飘飘的躲过王晓涵的攻击，一把就抓住龙小云的手真诚的说道。

    “好厉害的身手，入圣后期的修为，”安东尼一出手，让金玲珑和西门烈不由的面色一凝重，同时拦在了他的面前。

    安东尼没有再出手，而是看向不远处的洛天：“逍遥王，我愿意跟你回京城，希望我们不要再打下去了，再打下去只会两败俱伤，地府损失更多，对于你的朋友的离去，我表示很难过！”

    “地府损失再多，能抵得上她的一根汗毛吗？你跟我回京城，就能救回她的命么？”

    洛天轻轻的放下上官飞燕，转过身来，脸色阴沉的像要滴出水来，一双眼睛充满了森森杀机，二话不说，抬手一掌对着安东尼就拍了过来，用的竟然是万枯掌。

    “你”

    安东尼大惊失色，在刚才和三生道的对战中，他都不知道洛天还有这么厉害的后手，一掌出，万物皆枯，让他看不到生的希望。

    不过即使如此，安东尼还是咬牙翻身，极快的躲避，也就是洛天现在受伤极重，心中悲痛，威力大减，不然的话，安东尼根本躲不过去，就是这样，安东尼虽然伤上加伤，被掌风扫中，大口吐血。

    “府主大人！”

    地府帮众顿时大喝，就要出手。

    “地府所有人给我住手，敢违抗命令，府规处置，”

    安东尼大口咳出一口鲜血，出声喝道，脸色苍白无比，然后看向洛天：“逍遥王，老子不是怕你，这次你们进攻地府，我们死的人更多，我的心在滴血，既然你是以清剿我这个叛徒的名义而来，刚才我也说了，老子不是叛徒，我知道死的这个人对你很重要，如果你真的要杀的话，就把我杀了吧，希望不要再动地府的兄弟了，”

    安东尼面色苍白，一步一步的来到洛天面前，真诚的说道。

    “府主大人！”地府的那些人不由的大喝，却是被安东尼举手给制止了。

    “杀，杀了他，”龙魂这方的人一个个的大喝着，上官飞燕，吴强还有其他龙魂精英的死，让他们失去了理智，这次的损失是他们不可承受之重。

    洛天冷漠的盯着安东尼，缓缓的抬起了手掌，身上的气息冰冷之极，对着安东尼就拍了下来，安东尼站立当场，闭目动也不动，他知道如果洛天再用刚才那恐怖的掌法，自己即使想躲也没有力气躲了。

    不知道是过了多久，安东尼睁开了眼睛，看到洛天的手掌就要眼前，却是没有落下来，他从洛天的眼中看到了痛苦，愤怒，还有一丝清明。

    “三天后，去京城见我，不然的话，你必死，地府片甲不留，”洛天冷冷的留下一句话，然后抱起了上官飞燕。

    而金玲珑虽然心有不甘，不过也不好再杀下去，她也大体明白了现在的情况，安东尼如果真的不是叛徒的话，那么地府就没有必要剿灭，而且她们的损失会更大，洛天在这里是总指挥，这个男人能忍受住失去女人的痛苦和愤怒而不杀他，足见他的国之大义。

    于是金玲珑毫不犹豫，拿起了手机，联系了国内，虽然是深夜，不过蓝天翔并没有睡，接到金玲珑的电话后，蓝天翔二话不说，就派人出动了飞机，同时上报国家部门，沟通了沿途所经的航线，直接向着东南亚飞来。

    “不需要三天，一天后等我处理完地府的事，就会去，”安东尼心中松了一口气，轻声说道，为了地府兄弟的生命，他也只能戴着这个叛徒的帽子去二十年没有去过的华夏了。

    洛天没有搭理安东尼，而是望着怀里的上官飞燕，轻声说道：“燕子，我们回家”

    此刻跟在洛天身边的南宫正难过之极，虎目泛光，他知道他们老大的苦楚，当年因为青龙的事，他有仇不能报，硬是接受了金玲珑收编这个事实，甚至还在后来屡次帮助这次女人，帮助她成长，帮她管理龙魂，现在因为这个安东尼，为了大义，为了国家，他失去了自己最爱的女人，却又是有仇不能报，他太理解洛天此刻心里的痛苦了。

    “等一下，”

    这时，安东尼突然喝道，大步走了过来。

    “安东尼，你不要得寸进尺，他不杀你，不代表，我们不杀你，给我滚开，”金玲珑玲珑枪一指，点在了安东尼的咽喉上。

    “金玲珑，你不要误会，逍遥王，能否把你怀里的女人让我看一下？”安东尼突然开口说道，眼睛死死的盯着上官飞燕。

    洛天本来像是被抽去灵魂的身体，微微一停顿，看向了安东尼，眼睛转动了一下，安东尼看了一眼金玲珑，伸手拨开他的玲珑枪，来到洛天面前，看着他怀里的上官飞燕，目光有些疑惑，看了一眼洛天，伸手在上官飞燕的身上飞快的连点了几下，同时抓起了上官飞燕的一只手。

    “王八蛋，你想做什么？”龙小云就要冲过来，却是被王晓涵抓住了。

    “好奇怪的气息，按理说”安东尼深深的紧锁眉头，看向洛天：“我修练的是阴阳道，天生对生死极度的敏感，可是我感觉到她”

    “你想说什么？”洛天的心底猛然一震，他刚才都检查过了，上官飞燕已经气息全无，现在听到安东尼的话，不由的让他生出一股希望，他知道，许多人都有一种天分，像刘闯的神偷术，还有王婷的唇语之术，都是不可思议的能力，也许这个安东尼说的是真的，他宁愿相信安东尼说是真的。

    “我不知道该怎么说，也许她还有救，我在她的身上并没有感觉到死的气息，刚才我用手法封住了她的经脉，希望还能来得及”安东尼的话，无疑让洛天抓到了救命稻草。

    “还不去找医生，快点，”洛天大喝，安东尼苦涩道：“这里是有医生，不过却是被你们杀死了，”

    “你”

    “你不要担心，国内的飞机很快就到，那里有医疗团队，”此刻金玲珑上前说道。

    ps：过节了，有些忙，不好意思，让大家久等了，第三更在七点左右送上。