    第40章 帝王巨蚺

    伴随着慢慢的深入落日森林，苏城也变得越发谨慎，毕竟这里凶险异常，一不小心的话，自己就会身首异处，还是小心一些的好。

    而且，这次和上次一样，触发了系统任务。

    【触发任务，魂尊，要求第三魂环魂环年限在四千年以上，任务奖励，5000进化点，此任务有辅助道具，探测之眼。（独自完成任务的话，可以获得魂环年限奖励）】

    似乎系统也是觉得这个任务有些太难了，所以也没有刁难苏城，只要获得了魂环就有奖励，只是看到那个附加的奖励，苏城还是有些想要的，不过以他现在的实力去对付四千年的魂兽，那不是开玩笑嘛？看来只能放弃这个奖励了。

    随后，东方墨有些好奇的说道：“苏城，你想找什么类型的魂兽？太子殿下说你有自己的规划？”

    “嗯，我想我的第三魂环还是寻找蛇类魂兽。毕竟曼陀罗蛇还是蛇类魂兽比较契合。其中，我想选择的是力量型蛇类，给我一个大幅度增加力量的魂技。或者是拥有剧毒的蛇，继续增强我的毒素也可以，至于那种增强体质和防御的蛇类没有必要。我最适合的路线就是刺客路线，魂技最好是能够一击必杀，没必要加强防御之类的技能，那样都是浪费......”

    一边走，东方墨一边听，他现在只觉得头晕，他们这些人，遇到差不多的魂兽就可以了，哪儿有这么高的要求，这就是天才吗，东方墨在内心感叹。

    因为有个魂圣带着的原因，两人的行进速度还挺快的，没过多久，就来到了落日森林接近中围的位置，这里出没的魂兽大多都是五千年左右的魂兽，正好适合苏城。

    很快，两人就遇到了一只非常少见的魂兽，黑影魔狼，年限也在四千年左右，正好合适，看的苏城都馋死了，不过可惜这家伙和他的武魂并没有那么契合，就放过对方吧。

    似乎是察觉到苏城身边的东方墨不太好惹，黑影魔狼就自己逃走了。

    随后两人继续前进，很快，就发现了新的目标，看到这次的目标后，苏城有些不敢相信自己的眼睛，这已经不是运气不错可以形容的了。出现在他们面前的，是一条体长在十四米左右，宽度在两米左右，通体漆黑的巨大森蚺，而伴随着这条巨大森蚺的出没，周围敏感一些的魂兽已经开始疯狂的逃窜了。

    苏城第一时间使用探测之眼，查看这是不是自己想象中的那只魂兽。

    【帝王巨蚺】

    【年限：4430年】

    “果然，是帝王巨蚺！”苏城兴奋的说道。这只巨蚺正好是苏城之前所说的，适合他的力量型魂兽，击杀这家伙，绝对可以获得破坏力极其强大的技能。

    听到苏城的话，东方墨突然心里有种不好的预感，不会是让自己去猎杀那只巨蚺吧，那家伙看起来就不好惹啊！

    要知道，帝王巨蚺可不是单单看起来不好惹那么简单，他本身就是一种很强大的魂兽，从他的名字里面带帝王就能看出来，在同类魂兽中，除了天青牛蟒之外，几乎可以说是无敌，差不多达到了和泰坦巨猿一个级别。

    那么，问题来了，虽然只是四千年的帝王巨蚺，但是东方墨，还真不一定是这家伙的对手，毕竟百年的帝王巨蚺，就能和万年的普通魂兽相媲美。

    看到这条帝王巨蚺之后，东方墨吞了口口水：“苏城，那条魂兽，应该超过四千五百年了吧。”

    听到东方墨的话，苏城的眼睛眯了眯。

    看到苏城的眼神，东方墨突然有种很不好的预感。

    “没有哦，墨叔，那家伙的年限，正好在四千四百年，而且符合我的全部要求，很适合我呢~而且，你注意到了吗，那家伙受伤了，现在正适合狩猎它。”

    听到苏城的话，东方墨才注意到，的确如同苏城所说，帝王巨蚺的右腹部，有一个非常明显的巨大伤口，并且还在不断的流血，看起来应该是不久前受的伤。

    随后，东方墨深吸一口气：“好，叔帮你猎了这家伙。”不管怎么说，他也是一位78级的高等级魂圣，虽然这头帝王巨蚺的体型长达十四米，看着非常唬人，他还是决定上了。

    在东方墨出手的瞬间，帝王巨蚺就注意到了这边的动静，看到有人攻击自己，帝王巨蚺勃然大怒！扭动着巨大的身躯迅速做出了反应。

    看到这一幕，东方墨直接武魂用出了自己的底牌，武魂真身！一把周围刻满了神秘花纹的巨大的斧头出现在他的手上。

    随后他立刻用出了自己的第三魂技，东方墨是一名强攻系器魂师，武魂是擎天斧，一种杀伤力非常强大的器武魂，伴随着他的第三魂技施展，一个巨大的斧刃朝着帝王巨蚺砍了过去，周围的树木被斧刃散发出来的气浪给直接切断，仅仅余威就有如此威力，可以想象正面击中对手会多可怕。

    然而帝王巨蚺一个加速冲击，直接将东方墨给顶退，看到这一幕，苏城的眼神都变得火热了起来，这巨蚺，受伤后都有如此实力，太强大了，他太想获得这个魂环了！吸收之后，不知道可以获得什么强大的魂技，而且现在他也存了三十多瓶初级净化药剂了，如果吸收这只魂兽的话，应该足够抵消对方带来的杂质了。

    被一只小小的四千年魂兽击退，东方墨也是来了火气，第五魂环直接亮起，东方墨的第五魂技，擎天一斩，能够瞬间爆发出五倍的力量，并且攻击附带破灭效果，被破灭效果击伤的伤口很难愈合。

    虽然帝王巨蚺及时作出了反应，不过这招可是东方墨单体杀伤最强的一招，斧刃直接砍进了帝王巨蚺的身体，因为用出了武魂真身的原因，所以东方墨的擎天斧大小几乎达到了三米，这一下差点将对方的身体砍断。

    “嘶！！！”

    一声极为凄厉的惨叫声从帝王巨蚺口中传来。

    (本章完)

