    上下都有了着力点，这下终于不再是一只被放到天上的风筝了。

    沈柒柒松了口气。

    然而还没等她把这口气松完，就又绝望地意识到另一个让她窒息的问题——

    她刚才是利用了风向的助力调整姿势，用双脚勾住铁链，然后才能重新站到铁索桥上——但却没能翻进铁索桥内侧，而是在铁索桥外沿，脚下踩着的是一根比她大拇指粗不了多少的铁链。

    而且现在的风向对她很不友好，迎面直吹的那种，就向一只巨大的无形推手，挥动着魔爪，拼命的想要把她推出去。

    于是沈柒柒成功地把自己从一只风筝变成了一张帆。

    还是一张灌满了风的帆——整个身体以腰部为顶点向外凸出，风团全部都聚集在那一处，卯足了劲儿要在那里撞出一个大洞来！

    沈柒柒也卯足了劲儿死抓住着铁链不松手，就是不松，死也不松。

    哪怕死了她也要让自己的尸体挂在铁链上，总好过掉下悬崖喂妖兽。

    沈柒柒咬牙，忍着五脏六腑被撞击的巨疼，再次借着风力调整身姿。

    与沈柒柒的狼狈不同，同一时间，百丈之外的房间里，乌穹苍正舒舒服服地窝在躺椅里。

    他的脚边跪着一个身姿曼妙的红衣少女，正轻轻帮他揉捏小腿。

    身旁也同样站着个身姿曼妙的红衣少女，端着个果盘，用细木枝条插起一颗滚圆白皙的荔枝，体贴地喂他嘴里。

    刚从枝头摘下的新鲜荔枝，剥了表面那层丑陋的外壳，只留下白皙莹润的果肉，铺开摆在一层碎冰上镇着，一口吃下去，冰冰甜甜。

    乌穹苍舒服地发出一声喟叹，然后抽空瞄了眼面前的光幕，满意地点了点头。

    不错，好歹撑足了半柱香时间。

    哟，竟然还爬上来了？

    乌穹苍有些意外，似乎没料到沈柒柒会这么快爬上来。

    他动动脚，轻踢那位帮他揉腿的红衣少女。

    “去，陪那丫头玩玩。”

    “是。”

    红衣少女嗓音轻柔地应了声“是”。

    下一瞬，人便化成一股红色烟雾，径直朝铁索桥上飘去。

    沈柒柒才把自己从桥外沿翻进桥内侧，而且有了刚才的教训，这次她没敢松气，双脚一落地，撩开腿就往前冲。

    过铁索桥这种事情，不能左右看，更不能走走停停，就得一鼓作气一冲到底。

    事实证明她是对的。

    眼看距离山头仅有几步之遥了，沈柒柒屏住呼吸，就要一个大跨步跳过去。

    却在这时，迎面忽然飘来一大团红色烟雾。

    紧接着那团烟雾迅速凝结出了人形。

    再一下瞬，一张脸从烟雾里探出头来。

    沈柒柒一眼看去，惊得脚下一滑，险些没一头扎崖底去！

    红色烟雾凝聚出的是一名少女，身条玲珑，皮肤白皙，红唇艳如桃李，琼鼻精致挺翘，一双秀眉如远山含黛……可她没有眼珠子！

    整个眼眶里空白一片，连个小黑点都没有，就那么白森森地瞪着你看！

    这样一张美艳动人的脸上，眼睛里却没有眼珠子，合起来看就不是惊艳了，那是惊吓！

    沈柒柒连忙一个急刹收住脚，身子往边上一侧，背部紧贴在铁索护栏上，同时一手抓住根铁锁链，另一手迅速催动灵力，双目警惕地盯着对面的红衣少女。

    面前这少女身上并没有鬼气，且还没有眼珠子，那就只有一种解释：这少女是纸扎！

    ——纸人画眼不点睛，这是扎纸行业的规矩，因为纸人一旦画上眼睛，就有了人的精气神，容易让一些不干净的东西附身。

    她家师尊大人这是嫌她死的太慢呢，居然还弄个纸人出来搞她……简直不是人能做出来的事，说出去谁敢信！

    沈柒柒咬紧后槽牙，睁着双黑黝黝的眼眸，死死盯着面前的红衣少女。

    对方正慢慢向她走来。

    铁钩似的的长指甲擦过铁链，带出一大串金色火花。

    沈柒柒用眼角余光扫过那些火花，瞳孔微缩，艰难地咽了口口水——她可不觉得自己的皮肉会比铁链还坚硬！

    但是她也不认为这少女的躯壳能扛得住她手里的火球！

    纸人怕什么？

    自然是怕火！

    尤其是灵火！

    纸人若是被灵火打中，别说躯壳，连灵识都能给你烧成渣子！

    就在这时，乌穹苍的声音远远传来——

    “乖徒儿，你面前那少女虽然是纸做的，但是为师给她套了层保护罩哦，你那灵火对她没用。要么打赢她过桥，要么跳下去给妖兽当口粮。”

    沈柒柒：！！！

    她就没见过这么狗的师父！

    眼看红衣少女的两只玉足已经踏上了铁索桥，沈柒柒一咬牙，猛地朝对方冲去。

    不怕火，又不能使用符篆，就只能近身肉搏杀出一条血路来！

    红衣少女也咯咯笑着朝沈柒柒飘去。

    一纸一人瞬间打成一团。

    乌穹苍瞅着光幕观战了几眼，又估算了下时间，便将视线从光幕上移开，打算闭眼小憩片刻。

    他赋予那个纸人的实力，相当于一个灵者三阶的修士，只有灵者二阶修为的小徒弟，想要打赢他的纸人过桥，没个三五炷香的功夫休想。

    对于自己的纸人，乌穹苍还是很有信心的。

    然而过于自信的下场就是：仙尊大人才闭上眼睛没一会儿，就听哐的一声，门忽然被人从外面一脚踹开。

    山风呼啸而入。

    有什么东西刮了进来。

    乌穹苍眯眼看去，待看清飞进来的是什么，他面色一变，连忙抬袖一扫。

    没有血液流出的头颅被他一袖子挥开，打在一侧的墙壁上，碎成一地。

    接着是两条胳膊。

    然后是两条腿。

    最后被扔进来的是一截身子。

    再最后，沈柒柒才踩着风从外面进来。

    天青色的衣裙在山风中上下翻飞，衬得她小脸更白，长发更黑，唇色也更红艳。

    是真的是红艳，鲜血从口腔中溢出，将一张樱唇渲染的红彤彤的，仿佛刚涂抹过品质最上乘的口脂。

    她避开那一地的残肢断臂，径直走到乌穹苍跟前。

    “对不起师尊，徒儿不小心把您的纸人撕碎了。”

    乌穹苍：……

    撕掉一条胳膊叫不小心。

    撕成肢解惨状也能叫不小心？！

    你这叫存心挑衅！

