    宿月县，林家大院。

    林奇亚背负双手，静静欣赏着自己挂在墙面上的一副春雨农耕图，年过半百的他，此时嘴角微勾，似乎心情不错。

    “爹爹，那吴家小子抓过来了。怎么处置？”林家三少爷林渠身上还包扎着绷带，此时却满脸恨意的注视着父亲。

    这趟要不是家中使了关系，他估计真要被出发抓紧春阳派受皮肉之苦，还好那抓人的管事是个见钱眼开之人，收到银两后提前放了他出来。当然，能做到这点，花费的银钱数目不少就是了。

    “吴家还是有些能量的，那个春阳派的新弟子不就是这样么？看看吧，看有人出面说情没，如果没有，区区一个吴家，你自己处理就好。”林奇亚淡淡道。

    “也是，我查清楚过了，那个什么路胜就是一个才入门的新人，没什么问题。谅他也不敢招惹我林家。”林家三公子林渠冷笑道。“估计要不了多久就会被淘汰了，等到那时候，有的是办法炮制那人。”

    “别误了家里的正事。”林奇亚吩咐道。

    “放心吧爹爹，一定不会误事。可惜，要是二哥出手，那个躲在春阳派的家伙也能一并抓出来。”林渠有些不甘心。

    “你二哥有他的事要处理，不过正在赶回来的路上了，到时候人到了，你自己给他说。”林奇亚随意道。

    “行，找个机会....听说那吴家的五小姐生得不错....”林渠舔了舔嘴唇，眼露邪光。

    吱嘎。

    忽然侧院的房门打开了，两个人高马大，身材匀称的劲装青年缓缓走进来。

    “爹，三弟，来见见我兄弟，卓天意卓老弟。”走在前面的青年大声笑道。

    林奇亚和林渠两人顿时双目一亮，朝着青年两人望去。

    前面的青年赫然就是林家老二林辉，他身后还跟着一个温文尔雅的白衣男子。

    这男子面容俊俏，手指白皙纤细，腰间还配着一把雪白长剑，看起来卖相颇为不俗。

    “二哥！”

    “小辉！”

    两人连忙迎上去。

    “小辉经常提到过你，天意大哥。”林渠热情的对那白衣男子笑道。

    “伯父，你就是小渠吧？我听辉哥提起过你，你身上的伤？”白衣男子点点头，打量了下林渠，微微有些诧异，然后询问性的看向林辉。

    林徽此时也注意到了这点，看到林渠身上的绷带，脸色阴沉下来。

    “爹，这怎么回事？前阵子小渠不是还好好的么？”

    “这事....只是小事，小渠自己能处理，发生了小小的意外。”林奇亚摇头笑道，“他也只是吃了准备不足的亏。”

    “没事，说说吧，我倒要看看这一亩三分地上，居然还有人敢不给我林家面子？”林辉眼中闪过一丝杀意。

    无奈之下，林渠只得将自己遇到的事情仔细说一遍。

    几人听后，都笑了起来。

    “弄半天是你自己支开名叔，结果被人揍了一顿？这趟还真该长点教训了。”林辉无语的狠狠揉了揉弟弟头发。

    “我只是一时大意！”林渠脸色涨红，感觉面皮都丢尽了。

    就在这时，院子外传来阵阵急促脚步声，几个家丁急匆匆跑进来。一个个都满头大汗，脸色苍白。

    “老爷，公子不好了！春阳派那人...那人....冲过来了！！”

    “我们五个好手都没挡得住，一个照面就...！”另一人也是吓得不轻，浑身是血。

    “恩？”林奇亚一愣。“名叔呢？”

    “名叔也....”家丁面色恐惧，连连摇头匍匐在地。

    林奇亚面色微皱，看向自己二儿子。

    “来得正好，刚巧我休憩起来，想要活动活动筋骨。”白衣男子卓天意却是微笑道，轻轻拍了拍腰间长剑。

    “那就麻烦卓兄了。”林辉微笑道。

    “客气客气，这点小事，不足挂齿。”白衣男子转身朝着家丁跑来的大门走去。

    “清越三分梦回帘，长笑九成醒化空，哈哈哈，看我如梦剑响之.....”轰隆！！！

    侧面围墙轰然炸开，碎石泥块一大堆直接砸在卓天意身上。

    特别是围墙中有一整块的上百斤整石，炮弹般砸在卓天意腰部，隐约间石块砸地厚，还能听到细碎的骨头断裂声。

    卓天意还没来得及有任何反应，就被稀里糊涂的大堆石头砸中脑门，当场晕过去，被埋在地面。

    “........”

    “..........”

    “......”

    林辉三人完全不知道该作何表情，按理说卓天意这个层次的高手，不应该被这么点石头就砸晕过去的，可事实就是，他确实被意外砸晕了。现在被埋在地上生死不知。

    大片灰白色碎石瘫在地上，此时围墙缺口中，一个青衣男子缓缓提刀走进来。

    “我刚才听到有人在念诗？”男子面色平静，看起来就和普通的青年没什么区别，但唯独那双眼睛，死气沉沉，深邃无比，好似看什么东西都一个样。还有种尖锐即将被刺穿的凌厉感。

    “这里是林家？”男子视线扫荡一圈，很快便定格在了林辉身上。

    “是他！！”之前回来的两个家丁中的一人，此时吓得尖叫起来，连连后退一屁股跌坐在地，指着路胜浑身发软。

    不只是他，断墙外还有不少家丁提着武器远远指着那人，就是不敢靠近。

    林辉舔了舔嘴唇，没想到卓兄居然出了这么桩意外，回头定要好好嘲笑他一番。

    “一群废物！滚开！！”他踹开边上挡路的家丁，反手抽出背上大刀，大踏步朝着男子走去。

    随着步伐靠近，他浑身肌肉紧绷，真功运起，手背上渐渐染上一层紫黑色。

    “月影黑光，无双！！”

    唰！

    他一刀斩出，如同明亮的圆月瞬间在男子身前绽放，刀光朝着对方脑门当头砍去。

    这一刀的威力就算是隔着一堵墙，也能轻而易举将任何物事斩成两截，林辉为此测试过很多次，算是他最常用的起手式之一。

    表面看起来，那道圆月般的刀光最危险，但实际上真正危险的是刀光下方细线一般的黑影，那才是真正的杀机。

    而且还有更关键的一点，无论对方是先格挡月光，还是先挡住暗影，都必须要同时应付上下两处致命攻击。

    就算是稍微慢一点都不行，必须同时应付，否则一旦哪边慢了，快的那边就会瞬间转移所有力道，将全部力量集中到另一边，强化其攻势。

    这就是这招阴毒之处，表面看起来堂皇大气，实际上隐含的杀招环环相扣，让人防不胜防。

    一边的林奇亚和林渠两父子看到这一幕，也心头微松下来，这一刀他们也见识过威力，曾将一匹战马和其身后躲藏的铠甲骑士一刀两断，若是躲避开来还好，可一旦躲不掉....

    “没名字一式。”

    忽然一个平静低沉的嗓音从刀光中传出。

    然后众人便看到一条腿，笔直迅速的冲出刀光，正面狠狠蹬在林辉胸口。

    噗！！

    他胸骨发出咔咔碎裂声，胸膛塌陷，身体弓起，倒飞，手中刀柄脱落甩出，嘴里狂喷一口鲜血。

    一切仿佛慢动作一般，林辉完全不敢相信，自己居然败了？？

    在这种乡下小地方，居然败了？？！！

    他的思维凝固在了对方那个男子的淡然面孔上。

    他是怎么躲开自己的刀光的？

    他不知道，他只看到一条腿，那腿的速度很快很快，从自己刀光中从未发现过的一个缝隙中蹬进来，然后自己就败了，如同腾云驾雾般....一股无法想象的恐怖力量落在胸膛上。

    嘭！轰！！

    林辉炮弹般倒飞出去，撞进身后的林家正厅，很快里面又传出一阵稀里哗啦东西家具被撞烂的声响。

    林奇亚两父子张大嘴，正要喝彩的声音一下被卡在喉咙里，什么也发不出。只能呆呆的看着缓缓走进来的男子。

    “我是路胜，谁是林家三公子？”路胜甩了甩手上的刀。

    “你.....你....！！”林渠抖着声音半响说不出一句完整的话。他脸色惨败，双腿发颤，几乎都快软倒在地，要不是父亲林奇亚扶着，他就真能跌坐下去屎尿齐出。

    “这位...这位路公子....你可知道你刚才打伤的两人是谁？是什么身份？？”林奇亚终归是见过大风大浪之人，此时强自镇定，看也不看周围悄悄已经逃掉了家丁侍卫，而是全部精神都集中在路胜身上。

    “我管他是什么人，吴家那小子呢？人交出来，你们每人再断只手，这事可以就这么算了？”路胜微微皱眉道。

    “你...！！”林奇亚顿时睁大眼，完全想不到一个特才入内门的春阳新弟子居然敢这么大口气。

    “路公子，我儿子可是月影宗内门弟子，你是内门不假，但之前那位卓公子可是月影宗二长老唯一的独孙....”

    “什么月影中日影中，听不懂你在说什么，快点交人断手，别让我亲自动手，否则不小心弄死几个，别怪我没提醒你。”路胜有些不耐烦了。

    林奇亚气得浑身一颤，胸口一闷差点吐血。月影宗可是最近的和春阳派齐名的武道宗门，可眼前这人居然....

    “嘿嘿嘿！好大的口气！年轻人，就算李崇阳当面都不敢这么说话。”

    忽然半空中一道苍老声音遥遥传来。