    正红旗舰上，此刻，除了船上烟囱之外的最高处，这里有一个平台。

    站在平台上，若是遥望山河，就如同站在山巅一般，放眼望去，诸般种种一览无余。

    这个时候，这样一个观景台上，正站着几个人。

    其中为首的，是两个年轻人，一男一女，其中男的年长一些，约莫二十二三岁的样子，至于女孩，不过双十年华，虽然长得很普通，但一双眼睛却非常的灵动有神。

    这两个人站在最前面，并肩而立，他们身后约莫半步的地方，伺候着一个做宦官打扮的人，低头垂目，恭恭敬敬，一下子就显出了尊卑。

    再往后，就是两个年岁不小，穿着官服的男子了，其中年岁大一点的，已经显现苍老，六十岁打底，而小一些的，也将近五十岁，年岁并不小。

    这两人，来头不小，一个是青州州牧，还有一个是两省总督，两个人，都可以称得上一句大权在握。

    但就是这样数人之下，万万人之上的大人物，在这个时候，对前面的两个年轻人，却是万分的恭敬，生怕有半点的逾越。

    一切，只因为前面这两个年轻人，一个是八皇子，一个十三公主，都是天家的血脉。

    这个世界，就是这么的现实，哪怕无才无德，只要生得好，那便同样能站在无数人头上，万分尊贵。

    而有的人，就说那六十多岁的青州州牧，家中本就是世代为官，可谓是家学渊源博厚，已经超越了无数人，之后本身亦是才华横溢，年轻的时候参加科举，虽然没能连中三元，但也连中两元，可谓人杰。

    之后入仕，更是平步青云，一直做到了州牧这个位置。

    天下九州，一州州牧权势之大，要超越常人想象，毕竟所谓州牧，那是代天子放牧一州，虽然今时不同往日，州牧已经没有兵权，但在地位上，却是不减半点。

    但纵使如此，主就是主，仆就是仆，仆人再优秀，面对主子，唯一能做的，也只有俯身就拜。

    “皇兄，这天衍秘库开启，弄得沸沸扬扬，你在这边，怎么不去凑凑热闹？！”十三公主目光放在天月之间，“那天衍秘库的主人，天衍道人，我以前好像在某本书里看到过这个名字，这个人好像精通数算之道，号称算天四十九，虽然最后没能算到自己的死期，但他的秘库里，应该也有一点好东西。”

    “唉！可惜我来晚了，竟然错过了这么有趣的一件事。”

    “总是听人说江湖江湖江湖，却一直没真正看到，江湖究竟是什么样子。”

    十三公主惋惜道，只是她这般姿态，并不显得动人。

    理想中的公主，和现实里的公主，终究是存在着差距的。

    肤白如雪，眉目如画，温婉可人，这些多是只存在幻想里。

    在现实，就说满清王朝，皇族为了保证自身血脉的纯粹，其后宫的妃子，都是在近亲之中选取，至于外族的女子，就算再美，其血脉，也只能做旁支。

    能封皇子，做公主者，每一个都必须是纯血。

    而近亲结婚的后果，所有人都是知道的。

    多是生的歪瓜裂枣，甚至有些还会有智力问题，不过，也有极少数的发生突变，是天才。

    “小妹，江湖其实没什么好看的，也没什么意思。”八皇子笑道，言语之中带着超然，带着俯视。“所谓江湖，不过是一群不服教化的野狗而已，就说眼前闹得沸沸扬扬的天衍秘库，归根结底，其实就是一群野狗在抢骨头。”

    “天衍秘库其实朝廷早在二十多年前就发现了，只是朝廷根本看不上，干脆就用之做饵料了。”

    “然后你看，一群所谓的江湖人，为了一块骨头，打的头破血流，争的你死我活，小妹你说，这想不想是野狗争食？！”

    “就这般秉性，那这么说江湖之患，其实不值一提，但又为何父皇为因此而忧虑？！”十三公主问。

    “那是因为江湖之中，不但有野狗，也有饿狼，三宗七道，千年长存，若是他们，世上又岂有这些野狗容身之地。”

    八皇子摇头。

    “眼前的天衍秘库之事，也不是为了看狗打架，而是为了杀狼，杀掉一些狼崽子，许多时候，只要丢出骨头，甚至不用我们的人动手，一群狗就会把狼咬死。”

    “所以说，这江湖之中，狗难看，狼凶恶，实在是无什可看。”

    “世无江湖，才能国泰民安。”

    “小妹，你看，这些人应该就是去杀狼的，如若是狗，在这么多的恶狗的追逐下，还跑不了这么远。”

    就在这时，八皇子突然指着江面上踏波而行的一群武林人士，这些人约莫有二十来个，成群结队，一个个都是邪气森然，不像是什么好人。

    而在遇到了朝廷的八旗战舰之后，这群邪道中人，更是识趣的远远绕开，根本不敢有半点接触。

    作为邪道，他们能够活到现在，最重要的一点就是识时务，看得清局势。

    就说这一次，如果王阳是三宗七道这十门之中其他门派的人，他们决计是不敢如此追杀的，哪怕王阳已经半废。

    唯有暗冥道，这是魔道之中的魔道，将物竞天择适者生存的天道之理，发扬到了极致，除非是有人以大欺小，暗冥道才会去找场子，而同境界的争斗，不管对面有多少人，死了也是白死。

    毕竟，本身让自己陷入这样一个境地，就已经是一种无能的表现了。

    而这种情况下，如果不是九州大地人太多，修炼道术只要有材料，心智，对天赋的要求反而不是特别高，暗冥道早就因为这样的门规，而自己灭亡了。

    但现实却是，铁打的宗门，流水的弟子，世界上什么人都缺，最不缺的就是追逐力量的人，因为拥有了力量就拥有了一切，大浪淘沙，只要人数够多，总有几个人能活到最后成才的。

    当然，暗冥道这种模式，其实也是最容易颠覆的，只要站在暗冥道食物链最顶端的那个人心中有善良，轻易就能从上到下的颠覆。

    然而，都走到那一步了，已经站在食物链的最顶端了，在这样一个环境下成长起来的人，怎么可能会有“好人”这种东西？！

    好人那种东西，在暗冥道的模式里，除非那个人是天命之子，否则根本不可能活到最后。

    “小李子，去给我随便抓一个人回来问问情况，对了，莫要伤到他们，让他们好继续追。”

    “终于有点有趣的事情了。”

    十三公主说道。

    “嗻！”

    二人身后的太监当即扑棱扑棱的跪下叩首，然后人就消失了。

