    第380章：智销2（二更）

    石航宇拿出蔬菜后，眼角的余光特意观察了下周围人的神色，尤其是李师傅的神情。

    石航宇拿出这些菜，在水池里洗干净后，放在砧板上，大白菜是用手一片一片撕下来的，撕了一片白茎放在嘴里吃了起来。

    李师傅当厨师三四十年，而且他还当了五星级酒店十年的主厨，什么样的菜没有见过。

    不管是乡下地里有机绿色蔬菜还是无机蔬菜，不管是天上飞的，海里游的，只要经过他手，必定能做出美味佳肴。

    然而，任是他见多识广。

    石航宇从包包里拿出这些蔬菜的瞬间，他就一眼看出了，这些与他见过的那些蔬菜都不一样。

    这些大白菜瞧着外表，更是白嫩更是可爱。

    再看到石航宇若无其事的把一片生白菜放进了嘴里，他动了动嘴唇，想要说什么时，最终没有说出口。

    石航宇眼角余光当然注意到了李师傅的神情变化。

    他不动声色的继续把大白菜撕好，把西红柿焯下水，撕掉外皮后，再切成片，在切的过程中，他依然放一块到嘴里。

    在放到嘴里后，他似乎想了想，又从包包里拿出两个西红柿，走到李师傅跟前，笑着说道，“李师傅，这时我们家里种出来的西红柿，你来尝尝。不是我吹牛，我家的西红柿可好吃了，不管是当水果，还是当菜做，味道都是一绝。”

    李师傅在他拿出来的这些东西时，一眼就瞧出这些东西，与众不同。

    对于一个厨师来说，一份好的食材，他根本拒绝不了。

    李师傅接过西红柿，笑着说道，“谢谢石先生了，那我尝尝你家的西红市吧！”

    石航宇很是真诚而又感激的说道，“李师傅，应该是我谢谢你们才对。您先忙，我做菜去了，我老婆还在外面等着呢。”

    石航宇回到自己的小厨房后，就若无其事的做起自己的菜来。

    这大白菜还没放锅里，倒是没觉得与其它大白菜有什么区别，顶多看着比别的大白菜更加白嫩一点罢了。

    然而，当放到锅里炒了两下后，就完全让整个厨房的人惊讶不已。

    “对面炒得是什么菜，怎么会这么香啊？”

    “好像就是一道大白菜！”

    “哈，就一道大白菜，都能炒出红烧肉的香味，哦不，也不是红烧肉的香味，没有肉的那种油腻香，很是纯正的蔬菜香味。”

    “我在厨房干了这么久，也没有闻过这么香的蔬菜香味啊。”

    “就算是李师傅也做不了这种味道啊。”

    “我想这肯定不是厨艺的问道，而是食材的问题。”

    “你们看李师傅的眼睛！”

    “盯着那个菜锅里。所以，这肯定是食材的原因。”

    “就算是食材的原因，我们这五星级酒店，什么食材不是顶级的啊？”

    就算是一株小白菜，那必须是最顶就的有机绿色品种的。

    “说得也是啊！”

    李师傅走到锅里，瞧着石航宇炒菜方式，根本没什么技巧，很是普通。

    只是放了少许的油，没有放任何的调料，然后，这些大白菜之接放锅里翻炒两下的。

    李师傅问道，“你这些蔬菜，真是自家种的?”

    石航宇笑着说道，“当然是自家种的啊。我们家的山好水好，种出来的蔬菜，都是甘甜清香的。”

    说罢，石航宇就把锅里炒好的大白菜装在盘子里。

    瞧了下李师傅的神色，他目光扫到放筷子地方，从筷子篓里拿出一双筷子，直接递给李师傅，笑着说道，“李师傅，我随便炒炒的，请您尝尝我家的大白菜。”

    李师傅没有拒绝。

    他接过筷子，夹了片白玉片，放进嘴里，嚼了两下，瞳孔不由的缩了缩，神情显得惊讶的看着石航宇。

    石航宇笑着道，“李师傅，我没有骗你吧。我们家的大白菜，是好吃吧。”

    李师傅再夹了一筷子，然后在这些徒弟们面前，很不要脸的放进了嘴里。

    在场的人，除石航宇外，都是惊讶极了。

    厨房中的其他师傅和徒弟们，可都很清楚李师傅的个性。

    任何一道菜，他尝一次后，就不会再尝第二次。

    因为尝过第一次后，他就能评价出这道菜的特点和缺陷。

    可现在李师傅不但尝了第二次，而且还一筷子进嘴。

    石航宇一点都不意外。

    石航宇笑着说道，“李师傅，我包里还有一颗大白菜，我就直接送给李师傅吧！”

    说罢，就放下手中的盘子，从包包时拿出另一颗大白菜出来，直接递给了李师傅。

    瞧着这娇嫩如玉的大白菜，李师傅没有拒绝。

    再一次差点惊掉在场之人的下巴。

    石航宇这次没吝啬，从包包里再拿出三个西红柿，洗干净，然后再切成一瓣一瓣的，摆放在盘子里，如花似的。

    他把这盘子西红柿端到大厨房，很是真诚的笑说道，“这是我自家种的西红柿，请大家尝尝吧。”

    西红柿，一个很是常见的普通之物。

    现在让在场见过各种山珍海味的人尝尝，这说出去，简直就是笑话。

    有人立刻讽刺的道，“哟，这是当我们都没见过什么好东西啊，就两三个西红柿，还好意思让我们尝尝！”

    能在五星级酒店厨房工作的人，要不是有一定的能力，要不就是有一定后台。

    说话讽刺的人，就是后者。

    石航宇瞧了他一眼，不想惹事，不予理会。

    他说道，“可对于我来说，家里来的东西，就是最好的也是最珍贵的。”

    说罢，他就把盘子直接放下来。

    至于，他们吃不吃，随意！

    李师傅的眼神冷冷的扫了那人一眼，但并没有说话。

    他夹起一片西红柿就放进嘴里，之后，再夹了一片。

    其他人见状，纷纷夹起一片放进嘴里。

    “哇，这是西红柿吗？怎么这么好吃，甜中微带点酸，还有……一股清香。

    就是这种清香味道，让人特别难忘！

    三个西红柿，切成一盘子，瞬间被所有人抢光光。

    那个出言讽刺的人，被啪啪打脸。

    他脸色难看的说道，“一个个饿死鬼投胎啊，没吃过好东西吗？真难为你们是在五星级酒店厨房上班的人，丢不丢脸啊？一种乡下的食物而已，值得你们去抢？”

