    

    
“你到底是怎么做到的？”他一脸震惊的看着我。

    
见到他这副表情，我心中狠狠的松了口气，看来我的这只手应该算是保住了。

    
虎子很紧张我的情况，连忙问医生到底怎么样了？

    
医生的情绪有些高亢，脸色因为激动而变得通红，就仿佛是嗑了药一样。

    
“奇迹，简直是奇迹啊，他坏死的血液竟然在活性化，血红蛋白和血小板正在趋于正常值，照这样下去，要不了多久估计就会全恢复到正常的血液状态，……”

    
医生夸夸其谈，说了很多一些我们不是太了解的专业术语，不过我还是听得出来，我的这只手得救了。

    
虎子自然也不傻，顿时惊喜的看向我，使劲的揉了揉通红的眼睛。

    
医生说了一大堆之后，突然拿出手机对着我的手咔咔的拍起了照片。

    
“你到底是怎么做到的？这简直就是医学界的奇迹，坏死的细胞竟然还能够重新焕发生机！天啊，太不可思议了，这将是医学史上的又一重大发现，将彻底的推翻以前的理论，而我就是见证这一奇迹的人。

    
说完这话他也不管我同不同意，一弯腰就凑到了我的面前，然后拿出手机咔咔咔咔十连拍。

    
我顿时是被他搞得有些无语。

记住网址

    
“快，通知下去，马上召开全体医师会议，所有的人务必到场，我们要展开新的一场学术论证！”医生吩咐道。

    
小护士也很兴奋，连忙点头风一样的冲出了病房。

    
“先生，你好好休息，安心的在我们医院养伤，所有的费用去医院给你全免，怎么样？”医生看着我说道。

    
有这种好事情，我自然是不会拒绝，满口答应下来之后，医生就兴高采烈的离开了。

    
我松了口气，连忙翻身开始查看自己的手腕。

    
伤口看上去并没有被重新处理，只是做了简单的消毒。

    
“你失血太多了，所以医院先给你输血，没敢动你的手。”胡秋终于开口说道。

    
我点了点头，发现胡秋的情绪有些不对，我以为是因为之前的事，也就没有多想。

    
“我昏迷多久了？”我问道。

    
“不算很长，三个多小时吧！没想到你能这么快就醒过来。”胡秋笑道。

    
我脑海中不由得回忆起之前的事情，短短一天的功夫，我竟然有了一种恍如隔世的感觉。

    
“对了，你们是怎么找到我的，你一直都守在桥头吗？”我问道。

    
胡秋没有回答，反而看了虎子一眼。

    
“少爷，是我。”虎子道。

    
虎子的回答既出乎了我的预料之外，却又在我的意料之中。

    
“你说说吧，到底是怎么回事？”我不由得皱了皱眉头。

    
虎子没有回答我的问题，而是反问道：“四爷他怎么样了？”

    
听他这么一问，我顿时就都明白了。

    
虎子知道爷爷在长寿村，看了一切都是爷爷安排好的。

    
想起爷爷，我不由得悲从中来，眼眶有些微微的泛红，无精打采重新躺好，呆呆的看着头顶的天花板。

    
“四爷他，他……”

    
“爷爷他为了镇压不化骨，魂祭了！”

    
虎子沉默了，，然后向后退了几步，对着东南的位置，砰砰的磕了几个响头。

    
胖子连忙将他拉起来，“你们两个也不要太伤心了，人死如灯灭，早晚的事！”

    
我叹了口气，知道胖子说的有道理，与其缅怀爷爷，不如去面对未来，因为我还有更重要的事情要做。

    
我在心中盘算了一会儿之后，很快就将接下来的事情安排妥当。

    
首先，去东北的计划不能改变，取得千年桐木之后，替王胜利解决他工厂的事情，毕竟已经答应了别人不能不办。

    
而是那头石狮子，还关系到九龙城。

    
等这件事情办完之后，我就马上开始着手办爷爷交代的这三件事情，登临泰山，解封功德，然后去帝都！

    
给我父亲报仇。

    
至于李一龙的事情，反而变得简单了很多，或许用不着让他跟我们一起去东北了，因为我手中有了更好的东西。

    
我家目光落在旁边的挎包上，让胖子把我的手机拿了出来，想要给李文龙打个电话。

    
前天夜里出来的匆忙，忘记跟他说之前在医院看到董天明的事。

    
李文龙以及李副董事长的这条线我不能放弃，以后一定有大用。

    
打开手机一看却发现，有十几个未接电话，还有几条未读信息。

    
其中打的最多的是李文龙，他打了七个电话，王胜利给我打了五个，剩下的四个电话是金胖子打给我的。

    
这金国豪打电话给我干嘛？莫非是他的商贸城出问题了？除此之外，我想不到别的原因。

    
我没有去看短信，先点开李文龙的号码，拨了过去。

    
电话很快就接通了。

    
“喂，张九阳，你怎么回事？电话怎么一直打不通！你知不知道出大事了！”电话那头顿时就传来了李文龙有些责怪声音。

    
我眉头顿时一皱。

    
“李叔，出了点事，我受伤了！”

    
我直接一开口就堵住了他的嘴，我不想跟他解释，也没必要解释。

    
果然，李文龙一听说我受伤了，语气顿时缓了下来，“怎么了？没事儿吧？”

    
“没什么事，就是断了只手！”我说。

    
“啊！这么严重！”李文龙语气惊讶。

    
“我的情况不要紧，基本上已经稳定了，之前有急事走的匆忙，有件事忘记跟你说了，前天夜里我在医院里面看到了董天明，他和京城来的周青阳在一起。”

    
“周青阳！”

    
李文龙顿时惊呼起来。

    
“你认识周青阳？你没看错吧。”李文龙显得很慎重。

    
“认识，我们之间还要打过交道。”我说道。

    
李文龙那边顿时沉默下来，足足过了十几秒钟，这才悠悠的说道：“怪不得，怪不得董事长被通知去帝都开会，，原来是找到这么一棵大树。”

    
他声音中略带颓废之感。

    
“董事长，你指的是谁？”我问道。

    
“哎，还能有谁，咱们李副董事长的对手呗！他这一去，恐怕基本上就尘埃落定了！！”李文龙长长的叹了口气。

    
被她这么一说，我也不由得微微的皱起了眉头，我刚刚开始布局，难道第一步就要落败吗？

    
李文龙的声音突然变得小心起来，“我打电话给你，是想问问你，有没有其他办法，你知道我的意思。”

