    自从陆凡决定开启“偶像大赛”之后，罪恶之城变得越来越热闹。

    每天都有大量的魔神将自己的祭司派遣过来，甚至一些众神都闻到了其中诱人且甜美的气息，将自己的祭司偷偷的派了过来。

    他们已经想好了获胜之后该如何利用这些福利，并且偷偷的将幽灵蘑菇带到了人界，在人界开始种植幽灵蘑菇。

    正如陆凡所说，这件事绝对是多赢，而且赢的最大的就是他们。

    不用自己动手，整个世界都在帮助陆凡和他的史莱姆们种植幽灵蘑菇，提高幽灵孢子的浓度，为他们拓展道路。

    而一个新事物的崛起，必然伴随着对老事物的挑战。

    在罗兰教派中，一批新提升起来的主教忧心忡忡的看着众神的动静，并准备找到罗兰法王提出自己的意见。

    不过在大会议室里，他们只看到尼尔和米若在处理最近的事物，智商退化到五岁的薇薇安摇晃着双腿坐在椅子上，时不时喊道：“尼尔姐姐，我要吃糖。米若，我要亲亲。”

    “好好，糖先给你，亲亲稍后再说。”

    目睹了这一幕，新主教们敢怒不敢言，只能将满腔怒火克制在心里。

    他们都知道尼尔的身份，毕竟尼尔在第一天做自我介绍的时候就很坦然的宣布：“自己是下一任魔王教派的教主，若是有一天大家兵刃相向，我会尽可能让你们少受点苦。”

    这番过激的发言自然引起了新主教们的强烈抗议。

    也有人曾经向罗兰法王反应过这件事，而对方也很干脆的做了决定。

    “你们打一架吧，谁赢了听谁的。”

    可想而知，这批新主教每个都被挂在教堂的外面，享受了七天的挂壁服务。

    在没有发现罗兰法王的身影后，他们只能硬着头皮找到尼尔。

    “尼尔主教，最近众神有异动。他们……”

    “我早就知道了，而且我觉得确实是个威胁。在有幽灵电视的情况下，众神可以绕过罗兰教会的监管，直接跟自己的信徒联系。这对罗兰教会的影响力是个极大的打击。我会向罗兰法王反应的。”

    尼尔的应对让这些主教们颇为意外。

    看着主教们诧异的申请，尼尔把玩着手中的匕首：“怎么，你们以为我会制止你们？我现在是罗兰教会的主教，所以我会为教会的权力做考虑。好了，退下吧，我会秉公处理的。”

    等到所有主教们离开后，尼尔这才对着空气说道：“法王殿下，你可以出来了。”

    罗兰法王这才讪讪的从空气中显露出自己的身影：“奇怪，我的隐匿技术退步了么？”

    “别在暗杀者前面玩隐匿，你的技术看起来比猴子强不了多少。”

    “你就是这么跟老人家说话的么？”

    “我也算是老人家，我也只比你小了二十岁而已。”

    “可恶的长生种。”

    “别想转移话题，你对这件事是如何看待的？幽灵电视只在地狱还好，毕竟那里是罗兰教会管辖范围之外。但如果它延伸到了人界，那么世界之花的作用将被取代，罗兰教会的信息控制权也会衰弱不少。”

    罗兰法王微笑起来：“看来你对权力的了解还不是很深。”

    尼尔正坐起来，面向罗兰法王，认真的说道：“请指导我。”

    虽然尼尔觉得对方就是个为老不尊的老家伙，但不得不说，对方有些时候对权力这玩意看的很通透。

    “实话实说，罗兰教会对众神的控制并不依靠信息的解释权，解释权只是一个外显，真正的本质还是力量。如果我没有能够斩杀神明的实力，那么再多的解释权也是白搭。”

    尼尔思考了一番，然后点了点头：“有道理。”

    “不过嘛……”罗兰法王话锋一转，继续说道，“你不觉得，如果这个频道被我们控制了，那么能收不少钱么？”

    “……把我对你刚才产生的尊敬还给我。”

    “那种东西无所谓的。所以，尼尔，我可以摆脱你去一次地狱，参加偶像活动，然后获得频道的权力么？”

    “我拒绝。”尼尔立刻说道。

    “也是，让六十岁的大妈成为偶像，有点太恶心了。”

    一把飞刀飞向罗兰法王的额头，但又在千钧一发之际被罗兰法王的剑拦了下来。

    “你刚才是想杀了我对吧？”

    “没错。”

    “你好歹否认一下啊，我好歹是你的上司。”

    “马上就不是了。我母亲给了我消息，让我代表魔王教派参加这个活动。所以，我暂时离职。”

    “那没办法了。米若，靠你了。”

    “诶？”

    在一旁打酱油的米若猛然接到这个消息，一时间手足无措。

    但罗兰法王根本没有给她拒绝的机会，直接消失的无影无踪。

    就这样，她们踏上了前往地狱的旅途，准备在活动截止之前参与这个活动。

    卡米拉大公也得到了这个消息。

    在得到虚妄魔神的神谕后，她也开始着手进行准备。

    自从从哥哥的阴影中走出来后，她凭借着与陆凡的私交，以及魔石战术，从陆凡那里进口了大量战争机器，并在实质上统一了格罗林领。

    在金钱的作用下，大批英俊漂亮的吸血鬼被派到了罪恶之城，参与这个偶像活动。

    新的神明，费迪南三世也不例外。

    他忠实的信徒，列安娜带着自己的丈夫，在一群堕落者的簇拥下，开始前往地狱。

    大地之神也直接降下了神谕，身处地狱的盖亚被直接推上了偶像的位置，并代表大地之神参与了本次活动。

    一时间，通往罪恶之城的航线被完全打开，曾经流窜在海上的海盗们猛然发现，每天抢劫换来的财富，似乎还不如拉客赚的多。

    在这种情况下，这批海盗开始进行产业升级，曾经的铁炮被拆卸下来，换成了做工精美的宣传画。

    凶猛的海盗们换上了白色的水手服，满是伤疤的脸上堆起了笑容，去迎接从世界各地来到这里的参赛者。

    除了参赛者外，大批信徒也来到这里，希望近距离的接受传教活动，让这里每天的客流量都在不断的攀升。

    这场地狱有史以来最大的庆典，马上就要召开了。

