    “大师兄，净如可不好杀啊。”一个削瘦中年男子阴沉沉的道：“他这个天南第一高手可不是浪得虚名！”

    另一个魁梧中年冷冷道：“四师弟，你觉得咱们杀不掉他？”

    “那可未必。”削瘦中年男子冷笑一声：“别杀狗不成，反被狗给咬了，那可真成笑话！”

    “灭自己威风长别人志气！”魁梧中年断喝道：“老四，你就喜欢这一套！”

    “我可是一片好心呐。”削瘦中年斜睨他一眼道：“别盲目自信，觉得五行卫联手一击必能杀死净如，万一杀不死呢，是不是要想好怎么应付？”

    “照你这么想，什么也甭做了，乖乖在家坐着等死罢！”魁梧中年喝道。

    “行了！”许正行淡淡吐出两个字。

    两中年戛然而止。

    他们都盯着许正行，神色肃重。

    许正行平静的道：“我已经推衍过数次，找到了万无一失之法！”

    “大师兄吩咐便是！”魁梧中年忙道。

    削瘦中年脸色阴沉如水，却一言没发没有反对。

    “这个净如直觉是极敏锐的，所以寻常的埋伏根本无用。”许正行语气淡淡的，目光平静。

    四人点头。

    到了楚离那般境界，觉机而动，宛如金风未动蝉先觉，埋伏是不可能成功的，不必抱侥幸心思。

    他们心下好奇，急切想知道许正行的谋算，却没插话，静静听许正行说。

    许正行继续道：“所以要先激怒他，逼他不得不来，明知是陷阱也要一脚踩进来。”

    削瘦中年忙道：“大师兄，据说这个净如可是智慧惊人，一眼便能看破这陷阱，还会踩进来？”

    “净如是智慧过人，但他修炼到了这般层次，必然是自负骄傲的，明知道咱们是陷阱，他还是会踩进来，要硬生生打破陷阱！”许正行道：“咱们要利用的正是他对莲花宗的感情，还有他的自负骄傲。”

    “咱们要杀莲花宗弟子？”削瘦中年忙道。

    许正行赞许的看着他。

    削瘦中年皱眉不语，摇摇头觉得不妥，可又想想，也只有这办法了，唯有此法才能激怒净如而愤然踏入陷阱。

    “既然要杀莲花宗弟子，那便要好好选一个。”英俊中年男子缓缓道：“寻常的莲花宗弟子可不成。”

    “这个净如与莲花宗的净雪有莫大的瓜葛。”削瘦中年沉声道：“净雪生得美貌无比，一定有男女之情，只要杀掉净雪，净如一定会疯狂，失去理智的话，咱们便能轻松干掉他！”

    “好主意！”英俊中年男子忙点头。

    魁梧中年撇撇嘴：“这算什么主意？只杀掉她太简单，还要先凌辱一番，这样才会让净如彻底疯狂起来。”

    “这样……”其余三人沉吟，许正行一言不发。

    他们三人看向许正行，见到他这般模样，知道是默许，迟疑了一下，慢慢点头。

    虽说这手段有些暴烈与阴毒，甚至不上台面，可为了灭掉净如，也只能出此下策了。

    他们这么做不是为了自己，而是为了御极门，只要灭掉净如，那御极门便能一飞冲天，一举制霸整个天南，甚至整个天下！

    想到这里，他们浑身热血沸腾。

    多少年来一直坚持苦练，甚至闭关苦修，一切不都是为了这个梦想吗？练成太阴素刀之后，梦想触手可及，不容有人阻碍！

    “我去探明净雪的行踪，她不太出宗，需要一个引子将她引出来，而且这净雪也不容易对付。”削瘦中年沉声道。

    “老三，小心点儿，别阴沟里翻船！”魁梧中年哼道。

    削瘦中年眼中寒光闪动，朝他阴沉的一笑，转身离开。

    魁梧中年撇撇嘴。

    许正行摆摆手，其余三人也跟着退开，大殿里只剩下他一人，凝视着睥睨四方不可一世的祖师。

    ——

    净雪在自己小院内，接到了一份战帖。

    她白衣如雪，无瑕无垢如一尊玉人，拈着战帖看来看去，想要看出花来一般，最终摇头失笑。

    素心站在她对面，脚踏莲花座，抿嘴笑道：“这御极门又出什么幺蛾子了！”

    净雪道：“他们是想杀师兄。”

    “目标是净如？”素心蹙眉冷冷道：“他们还没死心！”

    “天下第一啊……”净雪轻笑，摇摇头道：“他们还真敢想！”

    到了净如师兄这一步，还没说天下第一呢，他们练成了太阴素刀就想成就天下第一？也太小瞧了天下英雄！

    “那不搭理他们！”素心哼道。

    净雪轻轻摇头：“我还是去看看吧，这位唐仁也算是御极门的顶尖人物了吧？”

    “号称御极门第一高手。”素心轻颌首：“而且极为年轻，是当初跟沈杏齐名的人物。”

    “那更要见识一下。”净雪道：“不过这件事要先跟师兄说一声，他们一定是要埋伏我，从而引出师兄来。”

    “为何陪他们胡闹？”素心不解。

    净雪笑道：“就让师兄来定夺吧！”

    “……好吧！”素心疑惑的慢慢点头。

    此事确实应该跟净如说，不过她不明白，为何净雪还有闹下去的意思，御极门不足为虑。

    净雪这般表现，显然对这御极门有戒心，别有想法，难道她看出未来会发生什么事？

    ——

    天芒山之巅，云雾遮掩。

    一个俊美青年负手站在山崖边，迎着呼啸罡风而立，宛如一株青松般挺拔，孤傲不群。

    他忽然微眯眼睛，扭头看向身后。

    净雪已然站在虚空。

    莲花座托着她凝于虚空，俯看这俊美青年，冷冷道：“你便是御极门的黄仁？”

    “在下正是黄仁。”俊美青年傲然道。

    他一只手负于身后，气度翩翩，青衫随风猎猎卷动，平静的道：“姑娘可是莲花宗的净雪？”

    “是我。”净雪颌首道：“这里不是你一个人吧，埋伏在下面的都出来吧，躲躲藏藏惹人笑！”

    许正行五人从山崖下缓缓浮起，宛如五朵红云冉冉飘出。

    “果然是你们！”净雪轻轻点头道：“真够出息的，这么多人对付我一个弱女子，居心叵测，不就是为了引出师兄嘛！”

    “净雪姑娘果然冰雪聪明！”许正行平静的说道：“净雪姑娘，咱们得罪了！”

    “你们想做什么？”净雪道：“师兄可没那么好请的。”

    “这便不劳姑娘费心，先送姑娘上路吧！”许正行淡淡道。

    黄仁踏前一步，青衫鼓动，浩瀚气息慢慢涌出身体，双眼神光湛湛，宛如一尊天神。