    众人回头望去。

    正看到一名相貌平平无奇，脸色微有些泛红的年轻人，注意到所有人的目光都落到了他的身上。

    他眼底浮现些微局促，随即转为坚决，高声道：“我举报，你们作弊，导师您身为考官，却主动帮学员作弊，这太不公平了。”

    “哦？我帮许灵钧作弊？”

    顾希挑眉，目光在左右都看了一眼，说道：“你们也认为，我帮许灵钧作弊了？”

    她对许灵钧确实另眼相待。

    但这一则是府主的吩咐，二则是之前几次考核，许灵钧的表现确实让她忍不住动了怜惜之念。

    李静君是世家子弟，虽然来考试了……但这所谓的考试不过是考个过场而已。

    她的前程，她的未来，甚至她的导师和专属指导人员早就已经提前安排好了。

    但这个许灵钧不同。

    这就是一个野生的散养天才。

    在野外无意中发现了一个野生的天才该怎么办？

    自然是连头都给吃下去……

    她忍不住动了爱才之心，主动测试，既是满足了府主的吩咐，也可以亲身摸出许灵钧的长短来……而事实证明，她对许灵钧的表现非常满意。

    恨不能给他掏几百块钱打赏一下，鼓励他出众的表现。

    不然的话，依着她的脾气，如果被旁的人用脚去摸了她的胸脯……怕是她早就把那人从中间生生劈成两半了。

    但满意归满意。

    公是公，私是私。

    她是真没留情，刚刚激烈的战斗，她的动作也全无半点收手……

    说实话，连她也诧异于对方竟然全盘承受住了自己的冲击。

    听到顾希问话。

    众人面面相觑，刚刚两人之间的战斗极其激烈，考官甚至还被人当胸踹了一脚，说真的……说是作弊，他们还真不信来着，没哪个女人能无动于衷的容忍自己的私密处被人踢了一脚吧。

    “不错，就是作弊。”

    钟大为激动到几乎要亢奋到叫出来了。

    夏武侯说的没错，这个顾希竟然真的亲自考核那许灵钧了。

    他提供的情报是对的……

    我的机会终于来了。

    想着，他的呼吸变的更为急促了。

    “真有意思，小子，竟然敢说我作弊，你最好拿出十足的证据来，如果拿不出来的话，姑奶奶保证你进不了北玄武府，甚至任何一座武府你都进不去，你只能进医院了，重症监护的那种。”

    顾希低低冷笑起来。

    被顾希那双仿佛鹰隼般的眼眸盯着。

    哪怕自己此时正处在前所未有的强大时期，钟大为还是忍不住一阵口干舌燥。

    但想起自己距离报仇近在咫尺。

    他说道：“刚刚的战斗确实激烈，但我看出来了，导师您刚刚出拳，拳还没到呢，这小子就已经闪身躲开了，这太默契了，这如果说不是提前演练配合好的，鬼都不信。”

    这话一出。

    那些考生们脸上都露出了困惑神色。

    确实，当时的战斗极其激烈。

    但许灵钧能支撑那么长时间，总给他们一种古怪违和的感觉，如今听着钟大为的解释，他们才明白过来。

    激烈中，总是透露着一种从容自如，好像一切都是排练好的一样。

    顾希皱眉，这一点确实连她也颇感困惑，没想到这学员眼光竟然这么好……竟能提前发现。

    她看向了许灵钧，说道：“事实上我也在困惑，许灵钧，这是为什么？”

    许灵钧解释道：“这是我的轻身功法轻风拂尘步的特效，轻风拂尘步乃是传说级轻身功法，很是神妙，练熟之后可以感知风声……任何人出手都会有风声，而我便可以根据风的气息提前进行规避，最后顾导师打了一记无风掌，我就中招了。”

    “你听到了吧，这是他轻身功法的神妙，可不是我作弊！”

    顾希说着，忍不住皱起了眉头，心道轻风拂尘步？我好像在哪里听过。

    而那些学员们脸色也都变的极其古怪起来……

    宗晓平讶然道：“轻风拂尘步，我听说过，好像是淘宝出售的一门轻身功法。”

    许灵钧点头道：“不错，我就是趁着之前大促，以八折的价格把这套轻身功法买下来了，可惜，你们如果现在想买的话，已经没有这么优惠的价格了。”

    “可那法门是假的啊。”

    宗晓平惊道：“我父亲有个弟子就是猪油蒙了心，误信了这套功法，现在还在床上瘫痪着呢，据说他正在起草上诉的资料，打算告那家店贩卖伪劣假冒法门。”

    众人脸色都古怪起来。

    谁不看淘宝？

    而身为武者，闲暇时翻阅一下功法武技不也是再正常不过的事情了？

    而轻风拂尘步，其排名高居榜首。

    当然，明眼人都知道是刷的。

    李静君诧异的歪头，看了一眼旁边的宗晓平，问道：“什么是淘宝？是专门淘选宝贝的店铺吗？这么说来，这位许灵钧同学，是淘到宝贝了？”

    宗晓平眨了眨眼，竟不知道该怎么回答了。

    “呵呵呵呵，这种话，真是骗鬼都不信啊。”

    钟大为冷笑道：“你该不会是想说，你随便在淘宝上买了一套武技，然后就轻轻松松修炼成功了吧？”

    “当然不是。”

    许灵钧更正道：“我是付出了十足的辛苦之后，才终于修炼成功的，可能功法是假的，但理论却是真的，我就是领悟了其中的理论，从而修炼出了真正的轻风拂尘步。”

    确实很辛苦啊。

    我可是跳了几十次崖呢。

    顾希无语，不再听许灵钧的话，她摇头道：“小子，你听好了，我跟这许灵钧是第一次见面，之前我并不认识他，所以我并没有动机为他作弊……”

    “不，导师，您有的。”

    “什么动机？”

    “您是个女人，这就是动机。”

    顾希一怔，目光在许灵钧脸上扫了一扫，然后又扫了一扫，竟然由衷的点了点头，说道：“我竟然忽略了这点了，但还是那句话，我可没作弊。”

    “可这许灵钧全程穿着防护衣考试，您都没让他脱下防护衣，您已经将自身的修为压在跟许灵钧同等的境界，却还任由他穿上战衣，这本来就不公平了吧？”

    钟大为道：“如果脱掉防护衣的话，他还敢如此肆无忌惮的跟您较量吗？到时候他的表现定然会大打折扣的吧？再说，从一开始哪有那么巧，最优秀的学员，却刚巧抽到了与考官一起对考。”

    “说来说去，都是猜测，你没有证据……而且以我的实力本身就是占他的便宜，给他一件衣服穿，这样才算是公平，我是这么认为的，我的想法有什么不对吗？”

    顾希不耐道：“拿出切实的证据来，小子，你现在只是个小小的考生，如果你只是怀疑的话，那么抱歉，你的怀疑一文不值。”

    钟大为说出了早就已经在心底过了无数次的台词，认真道：“但我们都是考生，我们都是以北玄武府作为期望的，导师您又何必破坏我们对武府的期望和希冀呢？”

    “那你的意思，是重新考核？”

    顾希目光在钟大为身上来回扫了一阵，那本来还紧抿着的嘴角已是忍不住微微弯了起来。

    她玩味道：“说了那么多，其实恐怕还是因为你跟这许灵钧有什么私人恩怨吧，你这是在挟私报复。”

    糟糕，被看穿了。

    钟大为眼底闪过慌乱神色。

    他强自镇定道：“不错，我确实是跟这许灵钧有些私人恩怨，但我说的难道不是实话吗？您特地要单独考核许灵钧，这中间本身就带着些另眼相待，但作为考官，您最该做到的，难道不该是一视同仁，雨露均沾吗？”

