    第302章笙笙超强带货能力

    厉安饿的不行，说着便要往餐桌那边走，然而厉寒琛一把就将他扯了回来，“上楼。”

    “怎么了哥？？”厉安以为是他周测试带小抄的事情被厉寒琛发现了，吓的连连求饶，“哥，我错了，我以后再也不带小抄了，你饶了我吧。”

    “闭嘴。”厉寒琛回过头冷冷看了厉安一眼，厉安立刻就安静下来，任由厉寒琛将他往楼上带。

    慕笙也跟着他们上了楼，去卧室里将各种银针都找了出来。

    被摁在沙发上扎了好几针之后，厉安终于反应过来，犹豫的问了一句，“哥，我不会是得了什么病吧？？”

    厉寒琛没有回答，只是盯着厉安脖颈间的红线，眸色深沉。

    这根红线，厉寒琛一点都不陌生，

    十多年前，他的脖子上也出现过这样的红线，

    如今，那些人又想用同样的招式毒害厉安，厉寒琛身上的气势陡然变得厚重，

    慕笙先用银针控制了毒素蔓延的速度，她看了眼厉寒琛，

    厉寒琛将厉安身上的衣服给他拉上，“你先下去吃饭。”

    “...........”厉安心慌了，他在心里脑补了一大堆绝症，

    但是面对厉寒琛的命令，他又不得不听，

    等到厉安走下楼的时候，已经被自己的脑补给吓哭了，

    林姨端着汤盅出来，看到的便是厉安哭的眼睛红红的样子，“小少爷，你怎么了这是？怎么哭成这样？”

    看见林姨，厉安委屈加难过，“林姨，我要死了。”

    “.........”

    楼上卧室里，慕笙检查了一下银针上残留的毒液，“是剧毒，不过我已经控制住不蔓延了，得配合手术和药物，将近一个月的时间，才能将厉安身上的毒清除干净。”

    “嗯，辛苦。”厉寒琛点点头，

    这下，倒是轮到慕笙疑惑了，她看了眼厉寒琛淡定的神色，“你都不好奇这毒是什么吗？”

    “是一种会让人五脏六腑逐渐腐烂的毒。”厉寒琛淡淡的说了一句，面色淡然，

    然而慕笙却从他的眼神中看出了沉痛，想到厉寒琛曾经的那些经历，慕笙试探性的问了一句，“你当年。”

    “我当年中过这个毒。”只不过，当年的他没有厉安这么幸运，能够遇到慕笙，

    那时候剧毒入口，为了不被毒液腐蚀五脏六腑，厉寒琛让医生活生生的从他身体里，将被毒液沾过的地方一一切除。

    好在他那时候发现的早，毒液未进入心脏和血液循环，

    但是当时的痛苦，时隔这么久，厉寒琛依然还能记住。

    看着厉寒琛冷峻的侧脸，慕笙下意识的伸出手去抓住了厉寒琛的胳膊，

    厉寒琛转过头看了慕笙一眼，脸上的沉郁之色散去，“我没事，不用担心我。”

    或许曾经的一切都如地狱炼火般的难熬，但是一想到那些苦难或许是通向慕笙的桥梁，

    厉寒琛便觉得，一切都是值得的。

    “那我去给厉安配药。”

    “好。”

    厉寒琛下楼的时候，厉安正一边端着碗吃饭，一边嗷嗷的哭，

    看见厉寒琛，厉安抹了抹眼泪，将嘴里的饭吞下去，“哥。”

    看了眼厉安泪眼汪汪的脸，厉寒琛眼中闪过明显的无奈，“哭什么？”

    厉寒琛一问，厉安就巴巴的往下掉眼泪，“哥，等我死了”

    “瞎说什么？”厉寒琛冷冷看了厉安一眼，制止了他接下来的话，

    “哥，难道我不是生病了吗？？”厉安疑惑，可是嫂子刚刚明明拿了很多治病的东西出来啊？

    “就算你生病了，我也不会让你有事的，”厉寒琛走过来，坐到厉安身边。

    厉安瞬间满血复活，“哥，那我没事了吗？”

    “最近你嫂子给你准备的药，你要好好的喝。”

    “好嘞！！”厉安搬着椅子，离厉寒琛更靠近了一些，

    慕笙配好了药物，很快也下了楼，

    虽然对自己身上发生了什么事情完全蒙圈，但是有厉寒琛和慕笙在，厉安就满满的安全感，完全不担心自己会出什么问题。

    吃过饭，慕笙给厉安扎了针，厉安捂着胳膊，嗷嗷叫的回了卧室，

    看着厉安活蹦乱跳的样子，慕笙有些好笑的摇摇头，“肯定是因为你在，所以厉安一点都不害怕。”

    厉寒琛转过头看了慕笙一眼，“那你呢？你也是这种感觉吗？”

    慕笙想了想，然后认真的点点头，

    慕笙本来就是个很独立的人，很多事情都能够独自解决，但是有厉寒琛在身边的时候，能够让人感觉到一种明显的安全感。

    听到慕笙的回答，厉寒琛笑了下，“行了，今天辛苦了，快去休息吧。”

    “好。”

    自从慕笙成功拿到世界钢琴大赛的冠军后，这段时间，她便比之前要忙碌的多。

    各种广告邀约纷至沓来，许多的商演也向她抛出了橄榄枝，还有一些涉及到音乐题材的剧本也找上门了，

    “笙笙，我们帮你接了几个活动，你先看一下。”

    慕笙刚走进工作室，汤甜甜便将一堆的文件摆到慕笙面前。

    “早啊笙笙。”办公桌后，江天探出半个头，脸上是熟悉的笑容。

    “身体好点了吗？”

    “好多了，”江天拍了拍自己的胸膛，“笙笙你送的那个药还真是挺管用的，”

    江天被打成那个样子，本来以为自己要在医院躺很久，没想到这才没多长时间，他就能够行动自如了。

    “嗯，那就好。”

    既然江天没事了，便带着汤甜甜出门将一些商务合同给签订了下来。

    当天晚上，慕笙在猫牙平台进行直播的时候，就给一个耳机品牌做了推广。

    这是慕笙得到世界钢琴大赛冠军后的第一次直播。

    除了看游戏直播的观众，娱乐圈的粉丝，音乐圈的粉丝也慕名而来，

    慕笙刚打开直播间，便被如潮水般的弹幕给淹没了。

    观众们本来想说恭喜得冠军的，然而一打开直播间，看到屏幕里的慕笙，瞬间就被美的失语了，

    慕笙已经很多天没有直播，今天江天特意叮嘱她好好打扮一下，惊艳一下粉丝。

    慕笙自己懒得打扮，便将任务交给了庄园里专门配备的造型师。

    庄园里的造型师，都是厉寒琛从世界各地请回来的名流，

    大家给慕笙装扮了一下午，现在镜头里的慕笙，五官精致，气质超然，随意的瞥上一眼，就是勾心动魄。

    【呜呜唔，我要被笙笙美哭了！！！我想跟女娲干架！！！但凡我有慕笙百分之一的漂亮，我上厕所都不关门！！】

    【前面的你是个狠人。。。。不过说句真的，为什么慕笙长得这么漂亮，游戏打的好，现在就连钢琴都弹得这么厉害。】

    【这大概就是老天爷追着喂饭吃吧，我追老天爷都快把腿追断了，老天爷连口汤都不给我留。】

    网友们的弹幕实在是有点搞笑，慕笙眼中都沁出了几分笑意，

    “大家晚上好，”今晚她接的有推广广告，看了眼时间，慕笙非常直接的，“现在是八点，打个广告，二十分钟吧，后面的时间照常游戏直播。”

    在慕笙说时间的时候，汤甜甜就仿佛预料到慕笙接下来要说的话了，

    然而没等她上前阻拦，慕笙便已经说完了。

    汤甜甜欲哭无泪，耳机品牌的合作商也是一脸无奈，

    不带这么直白的啊？？

    一般人都是一边打游戏，一边在游戏间隙推广，

    因为观众们对广告都有种天然的抵触情绪，这么直白的说要广告，观众们会立刻离开，等到慕笙重新播游戏的时候再回来。

    果然如大家所料，慕笙话说完，直播间的人气直接下降了一半，

    慕笙倒是不在意人气，她拿过耳机戴上，“给你们弹首曲子吧。”

    说完，慕笙走到一旁的钢琴边坐下，双手搭在琴键上，

    一些专门看游戏的观众，一看这架势就准备撤离，

    然而在直播间响起音乐的一瞬间，大家准备离开的动作，仿佛被按下了暂停键。

    音乐是无国界无类别能够感染所有人的，

    此刻的直播间里，环绕着优美的钢琴声，众人仿佛跟着这个音乐声，进入了慕笙的世界里，

    镜头里正在弹琴的慕笙，十指纤纤，仿佛在键盘上跳舞，

    逐渐的，观众越来越多，那些本来已经离开的观众，又被这琴声给吸引了回来。

    一曲完毕，整个直播间里仿佛还萦绕着刚刚的琴声，

    【万万没想到。。。有一天我会在猫牙游戏直播平台听钢琴曲。。竟然还觉得很好听，难道是我终于不土了吗？？】

    【好好听！！果然是大佬！！本音乐系学生流下了膜拜的泪水，】

    【这么好听的曲子，真的就要那种音质好的耳机，才能够最大限度的感受曲子的魅力，耳机我买了，快上链接。】

    合作厂商本来已经做好了竹篮打水一场空的准备，然而这突如其来的反转，把他们都看懵了。

    等到反应过来，厂商的网上店铺，已经被蜂拥而至的网友们给挤崩溃了。

    慕笙说的二十分钟才过去了一半，耳机厂商备好的所有商品，都已经售罄。

    一个不留。

    ?  ?等会儿还有一章加更哈，一点半左右吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

