    比赛结束，整座新奥尔良竞技场球馆鸦雀无声，新奥尔良黄蜂，这支球队，承载了这个城市多少人的希望，然而这支球队在第一轮淘汰费城后，并没有继续的上演奇迹，拜伦戴维斯和贾马尔马十本打的足够努力，但他们的努力却无法不能帮助黄蜂拿下一场胜利，四比零被卫冕冠军公牛直接横扫出局，在黄蜂建队开始，公牛就一直是他们挥之不去的梦魇，尤其是在季后赛里。

    在94-95赛季，乔丹常规赛穿着45号球衣，打完了之后，季后赛又换回了23号，然后把黄蜂打了一个1:3，那时候的季后赛第一轮是五场三胜制，在那轮系列赛里，发挥唯一正常的也就只有肾斗士莫宁了，可惜这是属于肾斗士最后的荣光，因为在那之后，肾斗士就被送到了热火，训练大师帕特莱利在贾巴尔和魔术师之后，又找来了一个好的训练素材，结果莫宁就被练成了肾斗士，表现一年不如一年，虽然最后拿到了总冠军。

    时隔多年，黄蜂打公牛依然是没有什么优势，黄蜂的球员脸上写满了失望，本以为从夏洛特来到新奥尔良会有什么好运，结果还是和原来没有什么两样，虽然每年差不多都能打进季后赛，不过也仅此而已了，黄蜂想要更进一步那太难了。

    拜伦戴维斯这个UCLA的学长和李雷拥抱了一下，比起李雷这位学弟，同样是前三顺位选中的大胡子就没有那么的幸运了，或许李雷比他努力，但如果没有外挂，单纯的努力以李雷本体的篮球天赋，练一辈子，估计能去发展联盟打个轮换就不错了。

    公牛再度的杀进了东部决赛里，他们在等候着凯尔特人和篮网的胜者。

    李雷则是一边看比赛，一边训练，队友们也都是在各忙各的。胡比布朗没有去管那些家伙，反正自己只要这个赛季能混到一枚总冠军戒指就心满意足了，至于其他的球员私下如何，能不操心，就不操心，反正那些家伙知道什么该碰什么不该碰，这已经不是六七十年代的NBA了。

    而其他季后赛的结果也都没有出乎李雷的预料，湖人四场比赛淘汰了波特兰进入到了西决里，而另外一场对决，国王和小牛依然是打的很纠缠，小牛目前以三比一领先和篮网那边与凯尔特人一样，但想要把凯尔特人和国王都淘汰掉，不下点心思肯定是不行的。

    菠菜公司那边，目前总冠军赔率，公牛第一位，接下来就是湖人，剩下的小牛和篮网赔率都差不多。一句话，菠菜公司并不看好篮网和小牛能进总决赛。

    果然和李雷料想的一样，在第五场的关键战役里国王和凯尔特人都爆发出了惊人的战斗力，他们硬是把比分给变成了2:3，让季后赛有继续拖下去的希望。

    “布鲁斯，你那个工作室的录音棚借我用下，我买的这些录音设备录出来的音质和我想象的不一样。”

    老流.氓这天又来到了芝加哥，这家伙正式退役，同时宣布绝壁不会再复出了，至于老流.氓的这个保证，李雷是相信的，戴夫考恩斯能退役好几次然后复出，是因为他几次退役的年纪都不大，而老流.氓年纪现在已经是40岁了，如果按照华夏的虚岁来算，这家伙已经41了，虽然他在联盟继续混，场均刷个20+还是很轻松，但那有什么意思呢，除了能帮助球队老板多卖一些球票外，他自己不会获得任何的硬性荣誉。

    所以老流.氓直接退役，而且也不是前世那般退役了想要入驻奇才，然后和波林，昂塞尔德对薄公堂，而是与艾弗森一样，选择当一名歌手，艾弗森虽然目前没有退役，但他已经在做这个打算了，老流.氓作为一个好胜心无比强烈的存在，看到艾弗森的一首歌居然上了公告牌他的心里那不服输的劲上来，于是就有了刚刚的这一幕。

    李雷扶额，把遥控器放到了一边，老流.氓为了录制自己的新专辑，他可是买了一套很顶级的录音设备，从头到尾都是他一个录的，因为他那堪比胖虎的嗓音，录音师根本承受不住。

    结果这次他或许是自己也承受不住了，于是就说自己买的设备垃圾，想要去祸害李雷工作室的录音棚，诶，如果不是老子馋你的身子，早就拒绝你了，竞技点距离兑换乔丹的身体素质真心不远了，所以李雷一边要哄着老流.氓，一边要飞快的刷竞技点。

    “嗯，没有问题，我会和那边打招呼的，你去吧。”对于老流.氓那嗓音，李雷也是很害怕，如果老流.氓在球场上当初和微笑刺客，雷吉米勒等人也用此招，或许那俩人早就败退了，尤其是雷吉米勒肯定不会再说自己是乔丹的“一生之敌”了，

    但老流.氓拉起了李雷，“不行，你跟我一起去，那天我已经去过一次了，结果录音棚里就我一个人，那些录音师好像很害怕我，我很吓人么，布鲁斯，他们为什么这么害怕呢，我既不是卡尔马龙，也不是比尔兰比尔，更不是科密特华盛顿，为何他们那么怕我。”

    特么的，那些人如此怕你，你自己心里没点逼数么，李雷真的是无语了，算了，为了那诱人的篮球之神身体素质，拼了，“你等我一下，我去准备准备。”

    李雷说完，就走进了卧室，从卧室的抽屉里，拿出了几个耳塞，这些耳塞都是之前在打世锦赛的时候买的，没有用完，所以这个时候就派上用场了，李雷拿了两个，然后觉得不够用，又拿了6个。

    和乔丹来到了录音棚，果然那些录音师们看到老流.氓，就像是看到瘟神一样，连招呼都不敢打的就跑开了，老流.氓没有理会那些家伙，很熟练的来到录音棚里，把各种设备都打开，然后开始尽情歌唱起来，李雷也从厕所里把耳塞带好。

    乔丹开始了自己的表演，他唱的很尽情，李雷在旁边则是想着别的事情，等到对方差不多唱完的时候，李雷又去了厕所，把耳塞拿了下来，然后把他唱的都录制下来，把对方给打发回去了。

    