    “现在不能打草惊蛇，不过司家就是最安全的地方，江秋兰暂时也不会转移保险箱里面的东西，我会想办法，再探一次。

    ”司若风眯了眯眼睛，这次，他会先除掉夏誉山，没有想到，平日里面看上去老实本分的一个管家，竟然也是这样有身手的人。

    夏怀初开了药递给他，“回去休息，有事情就叫我，你前天的行事太冲动了，要不是没有伤到要害，你觉得你现在还能坐在这里跟我说话？”

    司若风没有直接回去。

    而是吩咐司机开车，他阖着眸，“甩掉后面的尾巴。

    ”

    “明白。

    ”

    司机饶了几条路，将后面尾巴甩掉了。

    车子行驶了半个小时来到了白玉京庄园门口。

    白玉京不愧是十大庄园中唯一的一栋中式风格的庄园。

    入目巨大的白玉兰花惟妙惟肖，淡淡雨雾之下，越发添加了一抹清丽。

    车子停下。

    司若风下了车。

    走进了客厅。

    他抬脚，黑色的皮鞋鞋底在门口的垫子上摩擦了一下。

    男人目光看了一眼客厅里面，福妈正好端着一个餐盘从楼上走下来。

    餐盘上的食物几本都没有动，就连上去的牛奶都是满的。

    男人黑眸狠狠一眯。

    对于莫笛用绝食的方式来见自己，明显的不悦。

    福妈看见了司若风，几步走过来，“少爷，你回来了，莫小姐她...她在楼上书房里面。

    ”

    司若风的目光撇过福妈手中的餐盘，抬脚上了楼。

    书房。

    这里是莫笛这几日，经常待的地方。

    只有这些书能陪着她。

    莫笛打开一本推理小说，无聊的看了几眼，有些烦闷。

    她走到窗边，打开窗。

    但是窗户也只能打开一半。

    昨晚上雨下了一整夜。

    现在停了，也是蒙蒙水雾。

    莫笛嗅着外面雨水落后青草的气息，淡淡草木清香。

    外面很自由。

    可是她现在，没有了自由。

    她伸手，白皙的手臂伸出了窗外。

    有淡淡的风。

    微风扫过手指，她瞳仁颤抖了一下。

    这个时候，门口传来声音。

    是一阵脚步声。

    皮鞋落在地毯上沉闷的声音。

    这种声音，不是福妈的。

    莫笛转过身，这个时候，房门转动，从外面打开，穿着灰色西装的男人走进来，男人里面穿着的是黑色的衬衣，他有一张英俊的脸，跟司聿衡那种和煦的温柔不一样，他眼底有戾气有血腥的气息。

    这是司若风。

    跟司聿衡，是两种截然不同的人。

    她的绝食，看来，还是有用的。

    她背靠着窗户，背脊靠在窗台上，她挺得很直，仿佛只有这样，全身才有力气一样。

    “司若风，你囚禁我在这里，是犯法。

    ”

    男人看了一圈，他似乎来这里的时间不多，白玉京里面的一切，他并非很熟悉，虽然这里，现在是他的地方。

    他的目光扫过她的脸。

    然后来到了书桌前坐下。

    看着她看过的书。

    大山诚一郎的《绝对不在场证明》。

    男人双膝交叠，看着她，她身形清瘦，似乎这几日，越发的纤细了不少。

