    凌晨曦上完课，跟苏又灵刚回到宿舍，就接到了许星辰的电话。

    今天是周五，许星辰想要让她去明园。

    反正她也没有别的事情，凌晨曦就同意了，走到校门口，邵家的司机也已经等着了。

    到了明园，许星辰上来就热情的拥抱晨曦，再看看她小脸儿，摸了摸。

    “胖了点，但是胖点好看。”

    凌晨曦笑了笑，摸了摸自己的脸颊，“都是我外婆，这个假期，非让我吃好多好多。那是怕我上学之后又得吃的不好。其实现在学校食堂很好的，想吃什么都行，不是外婆想的那样。再说了，我也时常来许姨您这里吃点好吃的呢。”

    许星辰拉着她坐下来，又是各种水果往她手中放，说道：“不是你外婆不知道你能吃到好吃的，而是老人心里，就是这么担心孩子。不管孩子在外面过的什么样子，只要不在跟前，她就是这么担心的。不管多大孩子，在老人心中，那都是孩子。”

    凌晨曦点点头，这应该也是。

    她现在都这么大了，外公外婆还这么不放心，当她是小孩子呢，给红包，给零食，还嘱咐让她出门注意安全，不要感冒等等这样的小事儿都会说。

    不过，一开始觉得啰嗦，但是想了想，其实还是老人的一片心意，她就受下了。

    星星在吃饭的时候，才从同学家回来，看到凌晨曦也很高兴，笑盈盈的跟她坐在一起，有好多话要说的样子。

    吃过饭，两人就去了星星房间，两个年纪都不大的小姑娘，凑在一起，肯定有很多话要说。

    少女的话题，也无非就是那些，或者追星，或者是学校的事情，或者是那些自己的爱好的，电视，漫画，或者别的。

    星星最近喜欢上了漫画，她的国画画的已经很厉害了，现在竟然喜欢了漫画，除了画之外，她自己也在脑中构思故事，一个小漫画故事，就这样被她给画了下来。

    她除了告诉学校的闺蜜之外，就没告诉别人，这次告诉凌晨曦，还想让她也给看看，好不好。

    星星的画工，自然没的说，而且她的漫画，自己有自己的风格，并不是那种日漫的那种风格，在她笔下，女孩子的样子圆润可爱，有自己设计风格，男孩子也不是千篇一律的那种日本风，或者是港风，她自己画出来的人物，都特别的灵动，凌晨曦不光被画吸引，更是喜欢她的故事。

    一个单纯的小姑娘和班级里的同学的故事，可爱，搞笑，也有感动。

    凌晨曦看完，激动的看着星星，“星星，画的简直太好了，我太喜欢了。故事也很好，有没有接下来的故事？”

    星星被凌晨曦这不似作假的热情给感染了，微有些不好意思，白皙的小脸儿染上一抹淡淡的红晕，星星闪烁着光芒的眼睛里，更加灼热。

    “晨曦姐姐，你真的觉得好吗？”

    “真的，特别好，特别好。我也看过不少漫画，但是你这个我觉得绝对不会输给那些出名的漫画呢。星星，要不出版吧？或者直接发到网上都连载，这么好的故事，应该让更多人看到。”

    邵悦星勾了勾嘴角笑着，“也可以。不过，我画的慢，我想着把这些故事多画完，再放出来。”

    “可以的，星星，你这个真的不错的。”

    邵悦星更有自信了，“谢谢晨曦姐姐。”

    凌晨曦摸摸星星的脑袋，颇有些感叹，“星星真棒。什么画都能画的这么好，你简直就是天才呢。”

    邵悦星赶紧的摇头，“没有的，我不是天才。我其实挺笨的。也就只会画画了。”

    “笨什么啊？你别妄自菲薄，星星真的是我见过的最聪明的女孩子了。”

    星星不好意思的笑着，眉眼弯弯的，小梨涡若隐若现的，美的不得了。

    其实凌晨曦这话，虽然有点夸张，但是对于他们来说，星星这么好的女孩子，在他们心中自然都是最好的了，谁都比不上的。

    家里人都知道星星反应不如一般人快，但是她的内心，却也真的是最聪明通透的。

    为了不让星星自卑，或者是因为这一点而不高兴，他们所有人都对星星一直夸奖，一直鼓励，而事实上星星也真的很棒的，没有因为这么多人的宠爱而性子不好，也确实在绘画方面真的比大部分人厉害。

    人都不是完美的，星星这样的，已经是个绘画方面的天才了。

    “对了，你这些给许姨和邵伯伯看过吗？”

    邵悦星摇头，“没有，想让晨曦姐姐替我保密。等我这个画好了，我会跟爸爸和妈妈说的，好吗？”

    “当然可以，星星怎么做都行。不过，我觉得，你这个漫画故事，绝对会一炮而红的。”

    邵悦星对月这样的称赞，真的是很害羞的。

    她又脸颊红了红，抱了抱凌晨曦，“晨曦姐姐，你说的我都不好意思了。我没有想一炮而红，就是想要把现在喜欢的表达出来。”

    “嗯呢，想怎么表达就怎么表达，哈哈哈哈……还有，你要有以后的故事了，第一时间通知我，真的好好看呢。”

    “好的好的。”

    之后，两人也讨论了下星星接下来的故事，凌晨曦也给了些意见。

    两人一直说到了很晚，要不是许星辰来敲门让她们两个休息，估计这两个小姑娘得说到凌晨。

    两人不舍的各自睡觉，凌晨曦也给邵慕辰发了个自己在明园的照片，分享了下今晚上许星辰亲自下厨做的好吃的，语气中不免有些故意的炫耀的意思。

    最后还加了句：慕辰哥哥，你快回来，这些好吃的你就都能吃到啦啦啦……

    邵慕辰看到信息，轻笑了下。

    这小丫头，这话转了好几道弯，最后的意思，是不是就是“慕辰哥哥我想你快点回来”的意思？

    这个小姑娘，心眼儿多，狡黠，时常故意说些话，打量着他不明白，可是，却胆子这么小的，从来不说的明白。

    若不是他心里知道她真正的心思，恐怕，真的也会被这丫头给弄的稀里糊涂吧？

