    “哈哈哈哈哈哈。”林妙妙像是听到了一个笑话一般，笑的无比的猖狂，看着林子溪那微红的眼眶，笑声愈加猖狂放肆了起来。

    “林子溪，你忘了你在振兴集团的时候，你是怎么压榨我的了？今天一切都是你的报应，我就告诉你，现在我们就是睁眼说瞎话，你能怎么办？按照约定，现在欠款已经是我要来的了，你应该离开振兴集团了！”

    “劝你最好自己辞职，不要让我动手开除你，不然这样就不好看了。”袁爱华落井下石的冲着林子溪讥笑说道。

    “我不会离开振兴的，这里有我的林氏集团，说什么我也不会离开的！”林子溪捏紧了拳头，微红的眼眸充满着坚毅的眼神。

    “呵呵，看来你是给脸不要脸了，那好，袁主管，给他发office吧，直接开除。”林妙妙嘴角扬起一抹邪魅的微笑。

    袁爱华得意的笑了笑，点头说道：“是，我这就去给他准备开除文件。”

    说完，转身便走去自己的办公桌前，打印了一分office，交给了林妙妙。

    看着上面写着“因林子溪能力不足，特此以开除”的字样时，心里暗爽。

    “很好，写的不错，林子溪，你已经被开除了！”

    林妙妙将文件展现给林子溪，面带一抹得意之色。

    “子溪姐，我们大不了不在这里工作了。，我们走吧。”

    说罢，小雨便愤然的拉着林子溪走出了办公区。

    林子溪红着眼眶，看着自己的心血就这样付诸一炬，心里是说不出的委屈，任由小雨将自己带出了振兴集团。

    小雨将林子溪带到了距离振兴集团不远的公园坐了下来，两个人的脸上皆是一副失意的模样。

    林子溪低着头，忍着心里的委屈，捏紧了拳头。

    回想起自己为了创办林氏集团的那些过往，还有战天为自己做的那么多。

    自己在林氏集团花了那么多的心血，多少个日夜，都是为了林氏而奋斗，整个林氏不止是自己的心血，还有那么多同事一起奋斗。

    但是，现在就这样，一张开除报告，便把自己踢出了林氏。

    而且还害的小雨一起跟自己被踢出了振兴，要是自己能够强硬一点的话，不被林妙妙这般拿捏，是不是就可以避免了？

    林子溪心里不禁有些恼恨，恼恨自己为什么要这么软弱，不敢和林妙妙正面对刚。

    想到这里，林子溪终于是忍受不住内心的情绪，落下了眼泪，掩面抽泣了起来。

    小雨见状，急得是手足无措。

    “子溪姐，你别哭啊，我们现在没有工作，还能再找的，实在不行，我们去天哥的公司，你看好不好？你不要哭了好不好……哭的我心都乱了……”

    林子溪呜咽着说道：“我这种工作能力，就算去了远东，也不过就是累赘罢了，我还连累你没有了工作，都怪我……”

    “不怪你，不怪你，这欠款是你要来的，这怎么能怪你呢，只能怪这林妙妙太不要脸了，子溪姐，你别哭了。”小雨拍着林子溪的后背，轻声安慰着说道。

    两个人就这样坐在公园里面，舒缓着自己的情绪。

    此时，另一边，江芯意的车停在了振兴集团的门口。

    大厅的前台小妹一看见是江芯意的时候，便连忙给林汉粱拨打了电话，将江芯意来公司的消息给他报告。

    林汉粱闻言，欣喜的从座位上弹了起来，对着电话里面兴奋问道：“你说的是真的？”

    “是真的，现在江秘书已经在等待电梯了。”前台小妹向林汉粱兴奋的说道。

    “太好了，太好了，江秘书能莅临我们振兴集团，那可真是蓬荜生辉啊，你快把江秘书拦下来，我要亲自去迎接他。”说罢，林汉粱便挂断了电话，着急的冲出了办公室，往一楼大厅步履阑珊的走去。

    自从合并了林氏集团之后，新星集团的合作也是自然落在了振兴集团的头上。

    也正是因为这新星集团的合作，这振兴才不至于被鼎瑞给逼到绝路，虽然已经开始稳定住，但是振兴现在还是严重受损，需要和新星更加紧密的合作关系，才能恢复到以往振兴的光辉时刻。

    之前为了能够求得新星的合作，林汉粱是用尽了办法想要和新星牵线，但是却无法见到江芯意一次。

    现在听到江芯意亲自来了振兴，当然是兴奋的不得了，腿脚都感觉利索了不少。

    林汉粱来到楼下，看到江芯意正在大厅等候，立马热情无比的模样，迎了上去，笑的都合不拢嘴，向江芯意伸出了双手。

    “江秘书，我终于是见到你了，没有想到你竟然亲自过来了，我可真是荣幸啊。”

    江芯意淡淡笑了笑，轻轻握了一下，随即便说道：“林总，我这次过来，是想要跟你谈合作的。”

    林汉粱闻言，登时双眼都亮了起来，兴奋到不行。

    “你说真的么？”

    “当然是真的。”

    “快，请请请，来我办公室详谈。”林汉粱做出了“请”的姿势，邀请江芯意去自己的办公室详谈。

    “叫上你的孙女林小姐一起吧。”江芯意点了点头，淡淡说道。

    江芯意说的这个“林小姐”意指的是林子溪，而林汉粱自然以为这个“林小姐”是林妙妙，毕竟是她负责和新星接洽的。

    “好好好，我这就叫她过来，我们先过去。”

    说完，便叫上了身边的助理，去叫林妙妙，带着江芯意去往了董事长办公室。

    此时，林妙妙正因为林子溪被赶走的事，脸上正美滋滋的暗爽着，这是，林汉粱的助理走进了办公室。

    “呀，你怎么来了，是爷爷有什么事找我么？”

    林妙妙起身询问道。

    “是的，是江秘书过来了，还带来了合作项目，说是叫上你过去，一起详谈呢。”助理脸上露出了一抹极其欣慰的表情，冲着林妙妙摆了一个大拇指说道：“林经理，你这次可是立了大功了，要是能拿下这个项目，董事长一定会给你升职的。”

    林妙妙闻言，安奈不住心里的骄傲，一脸理所应当的仰头高傲说道：“那是当然，我出马还有谈不到的合作么？”

    虽然嘴上是这么说，但是林妙妙心里也还是有些纳闷，心想着，自己连新星集团的大门都没有进去过，这江秘书怎么会过来呢，还带着合作项目来了。

    难道说，是因为看到了自己的坚持不懈的精神，被自己打动了，才过来谈合作的？

    一定是这样的，不然也不会一定要叫我过去谈合作了。

    果然，我林妙妙才是这杭市商业第一女强人，那林子溪算个什么东西。

    如此想道的林妙妙昂首挺胸的向董事长办公室走去，脸上的神情就像一只斗胜的公鸡一般。

