    陈恒成为三级学徒的过程远比其他人要简单。

    早在许久之前，在猎手之屋学院中的那两年时间，他就已经接近了三级学徒。

    而回归故乡之后，在这两年时间之中，陈恒在实验之余，也从未放弃过自身的冥想。

    因此，早在一年多以前，他便已经晋升成功，是一名真正的三级学徒了。

    在陈恒看来，这是十分正常的表现。

    以曾经真君的见识来修行，再加上如此优秀的先天条件，他如果没有这个速度，才算是奇怪。

    说句实话，就连眼前这个速度，都已经是他刻意压制过的了。

    在猎手之屋学院中时，若非他担心晋升太快，会产生什么不太好的影响，因而没有将主要精力放在冥想上的话，在那个时候，他应当就能够晋升了。

    不过在回归故乡之后，这个顾忌也就没了，因此自然很快就完成了晋升。

    不过显然，对于格里芬而言，这个速度，还是有些太过于刺激了些，以至于他过了许久，还没有反应过来。

    “好。”

    许久之后，他才反应过来，望着眼前的陈恒，脸上露出了欣慰之色：“看来我们朵无家族，在这一代，终于要出现一位正式巫师了。”

    正式巫师，这无疑是格里芬一生的梦想。

    陈恒的前身从小被格里芬带在身边，被其灌输的目标，也是晋升正式巫师。

    而从陈恒现在的表现来看，这个目标，终于有实现的可能了。

    “以你的年纪? 至少还有十几年时间可以慢慢积蓄? 来积攒冲击正式巫师的力量。”

    望着陈恒，格里芬脸上满是憧憬之色：“你是四级资质? 本身冲击正式巫师? 就有一半以上的可能，再加上这么长的时间? 你冲击正式巫师，成功的可能至少有七成以上。”

    他满脸兴奋? 说出了这个数字。

    只是听着这话? 陈恒却忍不住皱了皱眉：“仅仅只有七成么？”

    或许在格里芬这等资深学徒看来，七成的可能已经算是很高很高了。

    但在陈恒看来，七成的可能，还是有些不太保险了。

    以他的条件来说? 至少要达到九成以上的可能? 才算是稳妥。

    不过对于这些，陈恒就没有必要在格里芬面前说了。

    于是，他点了点头，没有多说什么。

    而在床头上，格里芬此刻仍然还处于此前的兴奋状态之中。

    望着他此刻的状态? 陈恒特意观察了一番。

    经过了两年时间的努力，在月神之力的滋养下? 格里芬此刻的精神状态，已经基本稳定了。

    而且? 他的身躯也在月神之力的作用下，经受了一次洗礼? 从而产生了蜕变。

    从目前来看? 情况还算是不错。

    不过很显然? 纵使是如此，格里芬的寿命，应该也所剩无多了。

    毕竟按照正常人的年纪来说，格里芬早应该进棺材了。

    巫师的寿命尽管比普通人要长，但却也不会长到哪里去。

    毕竟格里芬仅仅只是一位三级学徒，而非是一位正式巫师。

    他之所以能够存活到现在，靠的是他一次次的人体改造，以此延长了自己的寿命。

    类似的改造，陈恒过去在猎手之屋学院中，曾经见过许多。

    事实上，对于巫师而言，类似的改造其实十分常见，不论是为了增加自己的力量，还是为了获得更高的寿命，都很正常。

    只是以格里芬如今的情况，他再想进行一次改造，却是不可能的事情了。

    以他当前的身体状况，他若再进行改造，很可能会直接死在改造的过程之中。

    而若是不进行改造，以他此刻的情况，恐怕也没有多少年可以存活了。

    除非，他能够在剩下的这些时间里，晋升正式巫师。

    想到这个可能，陈恒不由摇了摇头。

    若是指望晋升正式巫师，通过这种方式来获得新的生命，那么还不如指望人体改造。

    至少这个还有着一定的成功可能。

    以格里芬如今的情况，若是去尝试晋升正式巫师，那无疑是在自杀。

    身为查里这位正式巫师的学生，也身为格里芬这位三级学徒的后辈，对于晋升正式巫师的过程，陈恒再清楚不过。

    在正常情况下，想要晋升正式巫师，首先便需要有一个强劲的体魄。

    这是因为在晋升的过程中，需要巫师本身燃烧生命，以此来获得向上跃迁的能量。

    而随后，则需要考验巫师本身的精神，从肉体到精神上进行考验。

    理论上来说，唯有身体与精神同样强大坚韧的巫师，才能够晋升成功。

    这一点不论是查里的教导，还是来自雅娜的那块传承石中，都是如此记载的。

    而眼前的格里芬，不论是自身的精神还是身躯，无疑都有着很大程度的问题。

    他若是去尝试晋升正式巫师，恐怕什么都不用做，直接就会当场陨落。

    指望这个，倒不如期待一下人体改造。

    在房间中，与格里芬交谈了一会，陈恒随后转身离开。

    格里芬的苏醒，对于陈恒而言无疑有很大好处。

    纵使即将走到寿命的尽头，但格里芬终究是一名三级学徒。

    有他在，陈恒便可以从容的去其他地方探索，不必局限在朵无家族之中。

    另外，有了格里芬这位三级学徒的辅助，陈恒的许多实验，也算是有了助手，不必像过去那般吃力了。

    这些都是显而易见的好处。

    时间缓缓过去。

     不知不觉间，又是两个多月时间过去。

    在此期间，格里芬也正式露面，代表着朵无家族，前往参与了另一个巫师家族的聚会。

    在聚会上，他脸上带着微笑，尽管已经十分老迈了，但却没有人敢小觑他。

    这一下子，便将因为两年没有露面，所以产生的某些谣言直接扼杀在摇篮中。

    在这两年时间，因为格里芬迟迟没有露面，所以在四周，不缺少一部分猜测。

    有人猜测，格里芬其实已经死去了，意外死在一场实验中，此刻的朵无家族内，仅仅只有陈恒这一位巫师。

    而这一次格里芬的出现，却无疑打破了这个谣言，让这个谣言不攻自破了。

    当然，到了这个程度，其实格里芬纵使出现，效果也没有过去那般大了。

    在这两年时间里，陈恒也不是什么都没干的。

    他制作魔化物品的技术在这片大陆上再次展现而出。

    这两年时间中，通过自身制作的魔化物品，他笼络了不少巫师家族，更获得了不少东西。

    同样的，在这两年时间中，陈恒也早早将自身晋升三级学徒的事实宣扬出去。

    拥有诸多魔化物品，自身同样是三级学徒，陈恒的实力在这片大陆上，无疑是最强的那一个。

    仅仅是这一点，就无人敢与陈恒敌对了。

    托陈恒的福，在这两年时间中，朵无家族不断扩张，如今相比于格里芬昏迷之前，甚至还要更加强上一些。

    毕竟在如今的朵无家族中，不仅仅有陈恒这一位三级学徒，还有他的四名学生。

     经过了两年时间的教导，陈恒当初收下的四名学生都已经凝聚法力，成为了一名巫师学徒。

    若是再将陈恒自己算上，那么不包括格里芬在内，仅仅是朵无家族之中，便有五位巫师。

    这个数量，在这片大陆之上，便是第一的。

    除了朵无家族之外，没有任何一个家族，能够拥有比这还要更多的巫师。

    拥有这样的实力，自然没有人敢对朵无家族下手。

    因此，格里芬苏醒与否，其实影响并不算大。

    不过尽管如此，但一位三级学徒的苏醒，这对于当前的朵无家族来说，毕竟是好消息。

    至少能够大大扩展朵无家族的力量。

    至于其他的，影响倒是不算太大。

    时间缓缓过去。

    在接下来的时间里，陈恒没有多做什么，只是默默在自己的实验室中坐着，努力冥想，提升自我的精神与法力。

    他的精神力愈发强大，在如今，纵使是格里芬这个三级学徒也远远无法与他媲美。

    “你的精神力，恐怕已经达到晋升正式巫师的标准了。”

    安静的实验室内，观察着陈恒的表现，格里芬轻声开口，不由如此感叹着说道。

    “虽然已经达到了标准，但还不算保险。”

    前方，陈恒收回自己的法术，默默摇了摇头：“想要更加稳妥些的话，最后还是再等一段时间。”

    相对于正常巫师来说，陈恒自身的精神力是一个很大的优势。

    因为过往的经历，他的精神力天生强大，纵使在当初还没有成为巫师的时候，精神力便已经足以与三级学徒相比了。

    而到了如今，经过了几年时间的冥想锤炼后，陈恒的精神力变得更加庞大，早已经达到了晋升正式巫师的标准。

    事实上，陈恒如今除了法力之外，在其余方面，已经十分接近正式巫师了。

    “想要晋升正式巫师，除了需要足够的生命力外，精神与法力也是很重要的标准。”

    一旁，格里芬轻声开口，脸上满是羡慕：“这三项标准，艾德你全部能达到。”

    相对于寻常巫师而言，陈恒的条件无疑是优厚的。

    他天生精神力庞大，晋升正式巫师所需要的庞大精神力，对于其他人而言是一道巨大的门槛，但对于他而言却几乎不存在问题。

    在法力的积累上，有着自身庞大的精神力，再加上那四级的资质，陈恒也不是问题，伴随着时间过去，迟早都能够达到晋升正式巫师的标准。

    至于最后的生命力，就更不是问题了。

    陈恒不仅是一名巫师，同时还是一名激活了生命种子的骑士。

    相对于单纯的巫师学徒而言，他的生命力本就要更加强大。

    再加上他的年纪，正是处于人类一生中生命力最为旺盛的时候。

    种种条件叠加，可谓是极其优厚。

    寻常巫师只要有陈恒的一样条件，都可以称为晋升正式巫师有望了。

    而陈恒却具备着所有。

    在格里芬看来，陈恒晋升正式巫师的可能，无疑是极大的。

    除了少数意外情况之外，他几乎想象不到陈恒会因为什么而失败。

    “还好吧。”

    望着格里芬，陈恒笑了笑，开口说道：“纵使是正式巫师，也仅仅只是开始而已，不算什么。”

    “更不用说，我现在根本还没有走到那一步。”

    他轻声开口，如此说道。

    “是啊。”

    听着陈恒的话，格里芬点了点头，心中的情绪有些复杂。

    “测试的事准备的如何？”

    紧接着，陈恒继续开口，望着格里芬询问道。

    “已经在开始准备了。”

    格里芬点了点头，只是这时候脸色不由有些难看：“艾德，你真的要给那些人免费进行检测？”

    “不是免费。”

    陈恒摇了摇头：“作为测试资质的代价，他们如果测试出拥有巫师资质，必须加入我们，成为我们的人。”

    “那还不是一样。”

    格里芬摇了摇头：“再怎么说，这些都是其他家族的人.......”

    “不是我们朵无家族的人，终究不能信任。”

    “还好吧。”

    望着格里芬，陈恒笑了笑：“我们不需要他们的归属，只需要确保他们能够被我们所驱使，使用就行了。”

    “就像是学院那样。”

    格里芬的思想，显然还停留在家族之中，认为除了朵无家族之外的人根本没有培养与检测的必要。

    毕竟，这些不是朵无家族的人，就算辛苦培养出来了，最后又能够如何呢？

    还不是便宜了别人。

    只是在陈恒看来，却并非如此。

    家族的凝聚力固然很强，在这个时代，尤其是巫师群体中，将家族观念看的很重，除了极少数例子之外，很少有人会背叛自己的家族。

    但若是局限在家族之中，那么局限性未免太大了些。

    毕竟，一个家族纵使再如何繁盛，其中所具备的族人与力量也是有限的，与外面广大的群众没有可比性。

    想要获得足够的力量，必然要团结家族之外的势力，团结一切可以团结的力量，才能够办到。

    眼前便是如此。

    陈恒的实验已然陷入瓶颈，想要更进一步的话，必然需要其他巫师的辅助。

    而单单朵无家族之内，纵使将所有族人检测一遍，也仅仅只找到了两名具备巫师资质的人。

    就算加上格里芬与陈恒自己，也就是四个人罢了。

    就这点人数，想要完成陈恒的计划，根本办不到。

    因此，将检测对外开放，从外界获取新鲜血液，这是必然的一件事。

    “就像是学院那样.......”

    在眼前，听着陈恒的话，格里芬却突然眼前一亮。

    “艾德，你....难道......”

    他站在那里，这时候突然眼前一亮，似乎想到了什么，连声音都显得有些激动了起来：“你难道.....想要建立一个属于自己的学院？”

    组建自己的学院？

    听着格里芬的话，陈恒愣了愣，有些意外。

    不过仔细想了想，倒似乎也不错。

    为了完成他此后的预想，他此后必然要尽可能的招纳学徒，获取更多巫师的支持。

    而为了将这些巫师凝聚到一起，成立一个巫师组织，似乎也是必要的。

    猎手之屋学院那样的形式，就很不错。

    种种念头在脑海中闪过，想到这里，陈恒不由点了点头，开口道：“倒也不错。”

    “如果可以，组建一个属于我们自己的组织，乃至于一个学院，这又有什么不可以的？”

    他轻声开口，望着格里芬，如此说道。

    “我明白了。”

    听着陈恒的话，格里芬的脸色一下子便激动了起来，这时候显得格外兴奋：“我明白艾德你的意思了。”

    “你放心，这一次的检测，我会认真盯着，保证不会出现任何差错。”

    身前，望着突然激动起来，显得格外兴奋的格里芬，陈恒有些意外，但还是点了点头。

    不论怎么说，格里芬这么有干劲，到底也是一件好事。

    总比阴沉着一张脸，不情不愿去做要好得多。

    时间缓缓过去。

    接下来的时间里，在这片大陆各处，各个家族的人陆续前来，逐渐聚集在朵无家族的领地上。

    他们之所以汇聚而来，原因不是别的，正是为了即将到来的检测仪式。

    对于本土的巫师家族而言，这算是一次十分难得的机会。

    对于陈恒而言，所谓的检测仪式无非也就是那样，但对于这片大陆上的巫师而言，所谓的检测仪式就不是那么简单了。

    想想就知道了。

    在陈恒回来之前，这片区域连魔化物品都看不见几件，就连三级学徒都不到五位。

    身为从猎手之屋回归的三级学徒，格里芬竟然已经是这片区域中的最强者。

    从这些讯息中，就能够了解到，这片大陆上的巫师究竟有多么落后了。

    如果说，雅娜所出身的巫师区域，相对于赫穆区域而言是先进的，那么相对于这片区域而言，赫穆区域就还要先进一个时代。

    资质检测巫阵的布置难度在陈恒看来不算太大，但对于寻常的学徒来说，恐怕已然是极其困难的一种手段了。

    想要在这片区域搜寻出几个精通巫阵得学徒，再找出五十枚魔石作为启动能源，这还真不是一件简单的事。

