    我瞥了一眼傅慎言，看着他小心翼翼的样子，明明一米八的大个，抱着四季跟中弹一样，一步一步的挪，身体僵硬得不成样子。

    不由憋了笑，陈星抿唇，看着我道，“四季的东西不多，一会我和乔恩送你们下去，她晚上哭大部分都是因为饿的，你这两天尽量让她睡在你旁边，哭的时候起来给她喂奶就行。”

    我点头，看向他们道，“今年春节你们来山水局和我们一起吃年夜饭吧，大家都在江城，也难得。”

    他看向乔恩，似乎是在看乔恩的意思。

    乔恩点头，倒是开口道，“可以啊，反正我也不回京城，刚好聚在一起和四季一起过第一个年。”

    陈星点头，算是同意了，看着我道，“我一会把地址和时间发给你，我母亲说了好几次了，晚上你们要是不方便，就把四季一起带上。”

    我愣了一下，反应过来是之前林宛约着一起吃饭的事。

    不由开口道，“带着四季去不太安全，我晚上就不去了，你们去吧！”

    陈星看向傅慎言，目光有些深邃，“傅总去吗？”

    我原本以为按照傅慎言的习惯，他是不会去的，但是没想到他点头道，“去！”

    随后抱着四季轻手轻脚的出了门，乔恩看着他的模样一直抿着嘴巴憋笑。

    要不是傅慎言一直性子冷峻，我瞧着他都快大笑出来了。

    我有些头疼，实在不想见林宛。

    跟着傅慎言上了车，他将四季放在了后座，用儿童座椅固定了她的摇床，我也顺势做到了后座。

    乔恩和陈星将东西都搬上了车，因为急着去公司，陈星打了招呼就开车走了。

    傅慎言启动了车子，出了云铜小区，我不由开口道，“你平时不是不喜欢参加什么饭局的吗？”

    他抿唇，开着车，声音淡淡道，“你没发现陈星最近很忙吗？”

    我愣了一下，顺着他的话题道，“是有点！”

    “想过因为什么吗？”兴许是因为四季在车上的缘故，他开车极慢且稳。

    我想了想，道，“他一个富二代，虽然林宛掌控着陈家的家业，但他终究还是陈家的继承人，他开信贷一部分是为了锻炼，另外一部分是为了自己的兴趣，现在是年底，年审的单子要么在之前就做了，要么就是拖到了年后，但是刚好在这个时候审计的公司不多，他这么忙，是缺钱？还是遇到什么事了？”

    他恩了一声，声音浅淡，“还知道分析，说明不是太傻乎。”

    我……

    这算是什么话？

    逗着四季玩，我开口道，“所以陈星遇到什么事了？”

    “听说过蝴蝶效应吗？”

    我一愣，开口道，“蝴蝶小小的煽动一次翅膀就会引发一场暴风雨？”

    他恩了一句，一双漆黑的眸子一直看着前方的路，瞧着格外认真专注，这要归结了四季。

    “林宛的事，影响的不仅仅是她手底下的产业发展，还有和林宛有关系的一切，林宛大部分的产业停滞，也间接的影响到了陈家，包括陈星名下的信贷，陈氏是大公司，资金和公司结构还可以在大压力下支撑一段时间。”

    “但信贷不行，信贷才出现两年不到，虽然这两年的口碑和收益都不错，但他毕竟还是小型公司，一旦受到巨大的外力影响，信贷道别的速度比你想象中还要快，之前和信贷合作的很多大公司今年基本全部和信贷取消了合作。”

    我一时间没想到会这样，不由一愣，蹙眉，“所以，陈星为了维持公司的发展，必须在年底这段时间找到几家大公司来继续合作。”

    他点头，“恩！”

    “傅氏没有继续和他合作了？”我开口，四季小小软软的四个手指扭住我，一双大眼睛圆圆的四处看。

    “没有，但傅氏去年和他签的合同里，只包含了江城的傅氏，今年我将总公司挪到了京城，比较起来，资金少了一半。”

    “不是还有乔氏吗？”

    车子进入山水居，他抿唇道，“乔氏也是一样的，况且之前你忘了，乔氏之前交给AC做了。”

    对啊，因为这事李安还绑了我一次。

    我不由掐了掐眉心，说不出来的滋味。

    回到别墅，已经是中午了，傅慎言将四季报到婴儿房后，看着我道“你去看着她，我把东西搬回去。”

    我点头，但是走了几步，便回头看着在后备箱里搬东西的他道，“傅慎言，我肚子饿了。”

    早上没有吃东西，刚才去乔恩那边也没有吃，现在有点饿了。

    他愣了一下，随后笑了，“怪我不给你吃？早上给你拿着的鸡蛋呢？”

    “我丢乔恩家里了！”我抿唇，鼓着脸看着他，有些无辜的看着他。

    他不由失笑，“想吃什么，我一会做！”

    “都可以！”我开口，脸上憋着笑，看着他将后备箱里的东西都拿了出来，我不由开口道，“傅慎言，你现在有点像家庭煮夫。”

    他看着我，眸色沉了沉，开口道，“过来把车门关了。”

    我点头，关了车门跟在他身后，有些幼稚道，“要是你能喂奶生娃，其实你不结婚也不错，对吧？”

    他回头看我，抿唇挑眉，“所以，你想表达什么？”

    “我就是简单的想要夸夸你！”

    “来点实际的！”他将东西放在婴儿房里，看着我道。

    他高了我整整一个头，我走进他，踮脚，仰头在他脸上亲了一下，笑道，“这样可以吗？”

    他眸子深了深，“晚上算！”

    我……

    四季很乖，吃饱睡足了基本就是睁着一双大眼睛四处看。

    偶尔看见喜欢的东西也会伸着小手去抓，傅慎言在厨房忙，帮东西的时候他把手机放在婴儿房里。

    电话震动的时候，四季就圆着眼睛一动不动的听着，似乎很好奇。

    我没接，只是朝着厨房喊了一句，“傅慎言，你电话响了。”

    厨房里传来哗啦啦的水声，他应了一句，“你接!”

    随后就没动静了。

    我看了看来电显示——陆欣然。

    习惯性的蹙眉，接起电话，还没开口，那边哭哭啼啼的声音就传来了。

