    “恩！又提高了完成度了！”

    林凡在心中自语道。

    不过，他也知道，仅凭自己的几句话就想收服吴三桂的话，也是太小瞧他了。

    “陛下，微臣并不觉得军需是小事，正所谓兵马未动、粮草先行，这军需，其实才是最能体现我大明强大之处啊。”

    吴三桂沉声说道。

    “你能有这种见解，倒是出乎朕的预料了，行了，多说无益，你先去找徐思远商议一下军需处的事情，过几日，咱们便班师回朝。”

    林凡沉声说道。

    “是！”

    吴三桂领命，出去找徐思远。

    在吴三桂出去之后，李三才看向林凡，想要说些什么，最后还是选择了闭嘴，林凡自然是知道，自己封赏了熊廷弼，这李三才也是期待着自己的赏赐的。

    不过，怕是他自己都在犹豫，自己给他的赏赐是否接受。

    “李尚书，这次收复辽东，你可是立下了大功啊，想要什么赏赐，不妨说来听听，朕尽量满足你。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，微臣有罪，微臣不敢要赏赐！”

    李三才沉声说道，普通一声跪在了地上。

    “哦！李爱卿，你居然说你有罪，你何罪之有啊？”

    林凡问道。

    “陛下，老臣的罪过有三，这第一个罪过便是没有按时收复辽阳，让陛下担心，不得不带着羽林军和诸位大臣前来。”

    “如此兴师动众，都是因为老臣无能啊！微臣知罪了！”

    “这第二，微臣带着陛下赏赐的火炮，有这种武器在手，本应压制那些建奴，可是，微臣这一仗打的很憋屈，若非是陛下带着羽林军前来，辽阳一战，必败！这是第二罪！”

    “这第三罪，便是让陛下为难，微臣已经是户部尚书、兵部尚书，为国分忧，本是微臣的分内之事，此时陛下却为给微臣赏赐而为难，微臣对不起陛下啊！”

    李三才沉声说道。

    他比谁都清楚，林凡问他这个问题的根本原因，那是不知道如何赏赐他，或者说，觉得他不应该得到赏赐。

    而事实上，他也不需要任何的赏赐，毕竟官职摆在那里，银子什么都不缺，若是再要陛下的赏赐，那可就有些过了。

    “李爱卿啊，既然你明白这个道理，那多的朕也就不说了，朕赏赐你黄金万两，府邸一座，回去之后你去户部领一下赏赐。”

    林凡沉声说道。

    “微臣李三才，多谢陛下的赏赐！”

    李三才沉声说道。

    又过了几日，辽阳城的事情全部处理完毕，熊廷弼的将军府也开始建造了，而火炮也被放置在城门之上。

    当然，为了保证万无一失，有两门火炮被送到了血蟒军之中，血蟒军的训练，林凡也监督了几日。

    看到那些将士们慢慢适应了训练，才放下心来。

    “该班师回朝了！”

    这一日，林凡下了命令，带着羽林军和众大臣回京了。

    而此时，在京城之中，一件惊天的大事正在发生。

    “来人！将信王府给我围住！”

    一队东厂番子，将信王府团团围住。

    “什么人！瞎了你们的狗眼了！这里乃是信王府，岂是你们这些阉人可以来的地方，给我滚！”

    信王府的护卫怒斥道。

    “呵呵！阉人？是谁说的？”

    一道冷笑之声响起，魏忠贤自人群之中走出。

    啊！

    看到魏忠贤，信王府的护卫皆是身子一颤，向后退了几步，紧接着，一千多名锦衣卫出现。

    “魏公公，都是我家的下人不懂事，说错了话，东厂的人可都是我大明的精锐，未来大明的栋梁啊！”

    信王在此时走了出来。

    看到东厂和锦衣卫都来了，他的眉头紧皱，难道自己的哥哥已经死了？东厂和锦衣卫的人，是来接自己去登基的？

    “呵呵，栋梁谈不上，只是最近我大明发生了一些事情，劳烦信王殿下跟我走一趟吧！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “什么事？”

    信王问道。

    “呵呵！陛下被人刺杀了，而且，刺杀者是锦衣卫北镇抚司的人，这事情，足够惊天了吧！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “什么！我哥哥被人刺杀了！”

    信王装出一副很震惊的样子。

    “只是，既然是我哥哥被刺杀了，而且，刺杀的人是锦衣卫北镇抚司的人，魏公公为何要来我信王府？”

    信王冷声问道。

    他坚信，北镇抚司的人是不会出卖自己的，毕竟，那些人可都是对阉党恨之入骨的人，自己在他们心中，是这大明唯一的希望，他们只会保护自己。

    “呵呵！信王殿下，此时还要装糊涂吗？锦衣卫北镇抚司的人都交代了，此事就是殿下命人去办的。”

    魏忠贤冷笑道。

    “魏公公，你可不要血口喷人！我看是你看陛下死了，所以想要将信王殿下也害了，这大明就成你的了吧！”

    就在这时，一道冷喝之声响起。

    是东林党的官员来了，一下子来了数十人。

    他们因为要留下来处理政务，因此没跟着去辽东，而且，他们已经策划好了林凡时候，如何扶持信王登基。

    此时，信王却要被东厂和锦衣卫的人抓了，他们自然是不能继续隐忍，要站出来力保信王。

    “呵呵！我看魏公公是早就把自己当皇帝了吧！陛下在的时候，什么都要听你的，现在陛下不在了，你还要残害信王殿下吗？”

    “信王殿下乃是陛下的亲弟弟，陛下现在还没有子嗣，信王殿下是皇位唯一的候选人了，呵呵！你要害他，你是何居心？”

    有官员冷声说道。

    魏忠贤看着这些官员，从户部、吏部、礼部、兵部、工部、刑部的官员都有，而且数量达到数十人。

    若是陛下真的死了，自己怕是都挡不住信王登基，而这些人都是自己的政敌，信王登基，就代表着自己的死期到了。

    想到了这里，魏忠贤的脸上带着几抹狰狞之色，冷笑道：“谁告诉你们陛下死了？”

    “你！你不是说陛下被人刺杀了吗？”

    一名官员大惊道。

    “被刺杀就要死吗？羽林军可都是精锐，整整一万人，可不是一个小小的北镇抚司的锦衣卫可以对付的！”

    魏忠贤冷声说道。

