    “朕倒是也想看看，所谓的神游整个长安是什么意思？”

    刘恒的脸色有点不自然……

    看到刘恒的脸色，仔细一想自己刚才说的话，刘贤恨不得给自己来个两耳光，你刚才说什么不行，非得说个什么神游整个长安。

    如果你真有这样的本事的话，那皇帝和妃子那点事儿，你不是全都知道了吗？

    刘登暗自冷笑，这才是最有意思的地方。

    涉及到宫闱之事的话，一般的臣子，别说是看了就连听都不敢听，你现在堂而皇之的在外面宣称，你能够神游整个长安，你觉得皇帝会怎么对付你呢？

    那位韩真人也立刻想通了关节，之前他们在计划整个事情的时候，一直在想着如何蒙蔽皇帝，如何能让皇帝被激怒，可是他们从来没有想过，皇帝要是知道了他能神游整个长安之后，会是什么想法？

    想通了关节之后，韩真人已经面如土色，如果他真有这样的本事，那么皇帝为了自己的隐私，必然要杀他灭口，如果他没有这样的本事，那他就是欺君罔上，陷害一国储君，这他娘，横竖不管怎么着都是一个词了。

    死定了……

    “代王刘登，你有什么办法能够检测这神游之法是否存在？”

    刘恒面无表情地对刘登说道。

    “这件事情其实很简单，我看不如遣人搬一只木箱来，为了防止有人作弊，臣愿意亲自去在木箱之中放上一样东西，然后请真人告诉我们，我在箱子里放了什么东西，不知陛下以为此法如何？”

    在前世的时候，如果有人表演隔箱猜物这个魔术的话，十有八九都是有个托儿，现在好了，汉朝版的魔术来了，而且连托儿都没有。

    这下是在这太刺激了，猜对了要被皇帝灭口，拖出去砍了，猜错了那是构建储君，拖出去砍了。

    这事情可就有意思了，刘登饶有兴趣的看着那位高人，希望这位高人能够在自己临死之前，再咬出点什么信息来，更有意思了！

    “陛下！”

    刘贤还是不死心，万一要是真被拆穿了这西洋景的话，那这件事情可就真的大条了。

    “朕以为此法不错，整日闷在宫中，还从来没看过如此有趣的戏法，那就有劳韩真人了！”

    虽然嘴上说得轻松，可是他说话之间，语气之中带着的森森杀气，让这位韩真人怎么放得下心呢？

    这就是刘登始终不肯让自己跟那些神怪之事扯上关系的原因，万一要是哪天被人在朝堂之上拿着东西来说事，把自己也逼到这样的墙角的话，那你是去死呢？还是去死呢？还是去死呢？

    “来人，给我搬一只木箱，放到偏殿！”

    刘恒吩咐完之后，然后目光阴冷地看着那胃寒之人，留灯也在一旁，开始在自己身上掏摸了起来，只是他似乎有些手滑，一不注意掉出来了一块金子。

    随手捡起之后，刘登再次在自己身上掏摸了起来。

    “陛下，一切都已经准备妥当！”

    时间不大，殿外一个小太监回报。

    “殿前武士何在？”

    “在！”

    刘恒还是不肯放心，想了想之后，再次喊来了一队武士。

    “你们陪着代王殿下过去，就守在殿外，除了代王殿下，任何人敢于靠近木箱杀无赦！”

    刘恒说话之间杀气必露，刘贤现在已经开始浑身颤抖了，他明白自己今天肯定算是又失败了，只是到现在为止，他还是没想出来自己到底输在了哪里，明明是天衣无缝的计划，怎么就生生被人撕出了这么大一条口子呢？

    “诺！”

    这些殿前武士一个个身材高大，这些人都是专门挑选的，而且他们这些人，就算是结婚的时候，也会专门挑选那些身材高大的女子，生出来的儿子自然一个比一个高。

    站在他们身前的时候，刘登就感觉，自己如同是还在上学的小学生一般。

    “那我去了？韩真人您可准备好了？”

    刘登说着，扭头朝着韩真人一笑，嘴角微微上翘，露出八颗雪白的牙齿。

    “殿下请便！”

    这位韩真人其实已经露了怯，只是他自己现在心里还在犹豫，到底要不要把自己知道的事情说出来呢，把这些事情说出来之后，自己能否逃得一命呢？

    就在他犹豫不决的时候，刘登大摇大摆的走了。

    借着这个机会，韩真人和刘贤交换着眼神，可是刘贤始终不敢看他，只能不住的躲闪，这下子韩真人的心里彻底凉了，刘贤现在也保不住自己了！

    而且，看样子他并没有要保自己的意思，原本只是想赚一笔快钱，可是哪知道，就这么一会儿的功夫，自己居然连自己的小命儿都赔上了。

    到底该怎么办？

    韩真人开始在自己的脑子里，飞快的回忆着自己之前的生涯，希望能够找到一个办法帮助自己得头大难……

    很快他就冷静了下来，如果他真的能够证明自己有这个神游的本事的话，那有没有机会游说一下皇帝呢？

    看看皇帝那斑白的胡须，韩真人的心里再次燃起了希望。

    到了现在这个时候，他也只能搏一搏了。

    这把，要是真的让他赌赢了的话，　他就有了游说皇帝的机会，要是自己借口什么长生不死药之类的东西，说不准真的能够得脱大难呢？

    “陛下，臣放好了，现在请韩真人拆吧！”

    刘登说着，示威一般的朝着刘贤比那个割喉的手势。

    不过眼看着刘贤的迷茫的样子，刘登就知道，得了，这个手势，算是白瞎了，不过他也来不及为明珠暗投叹息了，还是先把这位韩真人弄死再说吧！

    毕竟这太子的脑袋还在天上飘着呢，说不准什么时候就掉在地上了，像这样的危险神棍，那还是少一个算一个吧！

    这想到神棍的时候，刘登忽然想了起来，军营里似乎还关着三个呢……

    也不知道他们现在饿死了没？刘登恶意的猜想着……

    韩真人开始上下打量起了刘登，试图从他的身上分析出一些有用的线索。

    忽然，韩真人发现了一个重要的细节，顿时，心脏一阵狂跳，难道真的是那东西吗？

    【作者有话说】

    一万送上，诸位晚安~~~~求好评，求助力

