    “嗡！”

    王仙看着躺在床上的小羽与范长老，口中轻轻一吐，木属性的青龙珠出现在手中。

    王仙蹲下身子，将青龙珠放入小羽的口中，进入她的体内。

    顿时，青龙珠浓郁的青龙之气充斥在小羽的体内，令她苍白脸多了一丝血色。

    “小羽，是哥哥！”

    王仙轻轻的朝着小羽喊了喊。

    “嗯？”

    小羽喃喃的嗯了一声，紧随着沉重的双眼缓缓地睁开，她目光看向王仙，脸上挤出一丝笑容：“哥，你来了，太好了，我以为，以为再也见不到你！”

    “不会的小羽，你想要见哥哥，随时都能见！”

    王仙摸了摸小羽的头，柔声的说道。

    “哥，我会不会死呀，会不会呀？”

    小羽看着王仙，楚楚可怜的问道。

    “不会，有哥哥在，小羽你会永远的安安全全！”

    王仙目光坚定地朝着小羽说道：“放心吧，我能够治好你的病！”

    “嗯，哥哥你最厉害的！”

    小羽脸上露出一丝笑容，她转过头，目光看向一旁的范长老。

    “哥哥，你也要治好我师父，师父是为了救我才受伤的，一定要治好师父！”

    小羽看着范长老，转过头朝着王仙说道。

    “放心吧，你们都不会有事的！”

    王仙坚定的说道。

    一旁的孙灵秀犹豫了一下，从口中将她得到的光明龙珠吐出来，轻轻的放在一旁范长老口中。

    木龙珠与光明龙珠拥有强大的治愈效果，龙珠的能量能够令她们醒过来。

    “嗯？”

    范长老缓缓的苏醒过来，精致的脸庞有些迷茫的看了看王仙他们众人，脸上挤出一丝笑容。

    “王神医，掌门，小羽！”

    “去准备一些吃的！”

    唐掌门立刻朝着一旁的荆棘派女弟子说道。

    “不要担心，我会治好你们的！”

    王仙看向范长老，朝着她承诺道。

    “我相信王神医的医术！”

    范长老脸上露出淡淡的笑容。

    “嗯！”

    王仙与小羽范长老她们说了几句，很快荆棘派女弟子端过来两碗粥。

    看着她们喝完，王仙缓缓地走了出去，脸色沉了下来。

    唐掌门跟在王仙的身后。

    “唐掌门，具体的事情说一下！”

    来到楼下的大厅，王仙坐在沙发上朝着一旁的唐掌门沉着脸说道。

    “四天前，小羽与小范她们回到宗门商量一些事情，正好得到一个古墓出墓的消息，于是兴趣的想要过去看能不能得到宝物，结果被九莲派的少主击伤，并且身中剧毒！”

    唐掌门沉着脸：“根据我得到的消息，是九莲派少主出言调戏她们，小羽与之切磋，结果...”

    “九莲派？”

    王仙目光阴冷，眼中闪过一丝杀意。

    “一个一级的势力，宗门内拥有五名先天级别的强者，威震柳云省，我老唐无能，不能够为他们报仇，只能够等王神医您过来！”

    唐掌门满脸屈辱的说道。

    这就是小门派的悲哀，在遭遇到那些大门派，只能够屈服，哪怕是弟子被人杀了，也只能够屈服。

    否则，招惹他们，整个荆棘派都会被灭掉。

    这也是唐掌门盼望荆棘派能够晋级一级实力的原因，宗门只要有先天强者，总归会好很多很多。

    “九莲派他们的宗门在何处？”

    王仙沉着脸朝着唐掌门问道。

    “在柳云省的省会，不过现在九莲派的人还都在天城古墓那里，那座古墓是一个强者的葬身之处，里面设置了非常凶险的机关，他们还在那里！”

    唐掌门说道：“现在那里聚集了不少的宗门、家族与强者！”

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向一旁的魔渊。

    “少爷，这是我这两天搜集的资料！”

    魔渊走了过来，唐掌门知趣的离开。

    “关于九莲派的资料，少爷您没有来，我也没有擅自动手！”魔渊继续说道。

    王仙看了看九莲派的一些信息：“现在龙人中有几人实力达到先天之境？”

    “四个，不算我和师傅，有四名龙人突破至了先天之境，最多一个多月，龙门所有成员都能够达到先天之境！”

    魔渊说着：“少爷，是否让他们过来。”

    “不用了，我亲自动手！”

    王仙冷冷的说道，敢将小羽伤的如此之重，他要让他们知道，什么是恐惧与绝望。

    魔渊听到王仙的话，心中一凌。

    少爷一般很少出手，能让他们解决的事情自己绝对不会动手，看来有人要倒霉了。

    晚上的时候，王仙回到小羽的房间内看了看她们两人。

    在两个龙珠的支撑下，她们才能够苏醒过来，不过虽然醒了，最多也只能坐起来，手脚完全不能动。

    看着小羽的样子，王仙有些心疼，心中更加的愤怒。

    “小羽，要不要跟哥哥一起去，哥哥给你报仇！”

    第二天清晨，太阳刚刚升起，王仙来到小羽的房间内，看着已经苏醒的她呆滞的样子，心疼的摸了摸他的头。

    “哥，他欺负我，他先天级别的实力，他说让我一只手，但与我战斗之后，他不仅没有让我一只手，还用毒攻击！”

    小羽脸上微微有些愤怒的说道。

    “傻丫头！”

    王仙摸了摸她的头：“哥哥给你报仇，走，跟着哥哥一起！”

    王仙躬下身子将小羽抱起来，目光看了看一旁的范长老：“范长老，你去吗？”

    “不了，带小羽去吧！”

    范长老朝着王仙露出一丝笑容。

    “嗯！”

    王仙点了点头，抱着小羽走到楼下。

    楼下的位置，魔青龙旁边放着一个轮椅。

    王仙将小羽放在椅子上，笑着说道：“这几天你要坐在椅子上了，等哥哥将你身上的毒解了，就好了！”

    “嗯，没事的哥，现在除了不能够动之后，身上也不疼！”

    小羽心情明显恢复了很多，朝着王仙满脸笑容的说道。

    “好好，走吧！”

    王仙在后面推着轮椅，关舒情与蓝青月她们走到两旁。

    孙灵秀没有跟着，在家里照看范长老，魔青龙魔渊跟在后面。

    与此同时，天狗也跟在蓝青月的身旁。

    将小羽抬到房车中，魔渊开车朝着天城驶去。

