    随着契约开始。

    林泽体内的魂力就像开了闸似的，透过与光球接触的表面，飞快流入其中。

    转眼间。

    魂力就少了四五百点。

    “比契约凝石魔龙时的消耗还大。”

    林泽暗暗咋舌。

    不过想想也是，光灵的初始等级和战斗潜力比纯血龙族都要强大。

    契约消耗更多也在常理之中。

    幸好经过白银洗礼后，林泽的魂力暴涨了一大截。

    光球虽然吞噬魂力飞快，却还远远谈不上伤筋动骨。

    约莫过了一分钟有余。

    光球吸收魂力的速度终于渐渐放缓，最后停滞不再吸收。

    与此同时。

    光球咔嚓一声，表面突兀浮现出大片裂纹，最后轰然破碎消散，露出里头的小人儿来。

    那是一个三寸长的小人儿，或者说等比例缩小的少女。

    留着一头卷卷的长发，披着薄如蝉翼的衣物，通体发光，没有翅膀，却可以轻灵地停留在半空。

    少女缓缓睁开眼睛，露出淡绿色的眼眸。

    她先是打量了下四周的环境，随后才看向林泽，露出好奇的目光，却没有害怕。

    林泽微微一笑，伸出食指在她脑袋上轻轻摸了下。

    少女顿时露出享受的表情，展开双手环住林泽的食指，亲昵的蹭了蹭。

    玩耍了一会后，林泽收回手掌，将进化之石拿了出来。

    少女一直用好奇的目光注视着林泽的动作，直到后者将进化之石递到她跟前，才反应过。

    “呀，呀呀？”

    少女发出意义不明的悦耳声音。

    先是指了指进化之石，然后又指了指自己，歪着脑袋露出疑惑的表情，模样煞是可爱。

    “这是给你了，可以让你进化到下一形态。”

    林泽笑着柔声道。

    少女似乎明白了过来，若有所思的点点头。

    随后，她依言凑上前来，张开双手抱住进化之石。

    耀眼的光芒顿时绽放而起。

    如同遇热的黄油，进化之石以肉眼可见的速度融化，变作粘稠的纯白光芒淹没了少女，将她包裹得密不透风。

    紧随其后。

    在林泽惊奇的目光中，光团飞快膨胀变大，眨眼间就变成一个高挑的人影。

    足足持续了数分钟。

    光芒陡然消散，露出内里的情形。

    原本的小人儿已消失不见，取而代之的是一个高挑美丽的女性天使。

    灿金的长发和双眼。

    白皙光滑的皮肤。

    洁白的羽翼上圣光闪烁。

    除了五官不同外，眼前的女性天使和林泽在遗迹禁区见到的那位曦天使几乎一模一样。

    尤其是身上那股圣洁和英武糅杂在一起的奇特气质，更是令人过目难忘。

    林泽忍不住暗暗赞叹了一声。

    眼前的曦天使面容姣美，清雅秀丽中透着些许淡漠，有种不食人间烟火的缥渺气质，毫无疑问是极难得的美人。

    但与此同时。

    她明艳的外表下也透着掩藏不住的隐隐傲气，仿佛匣中利剑，虽然锋芒不露，依旧凛凛迫人。

    看着她的容貌和气质，就会让人忍不住在脑海中浮现出‘女武神’三个字。

    林泽轻吸了口气，平复下内心的波动，唤出曦天使的属性面板看了起来。

    【名称】：曦天使

    【属系】：神圣/光

    【等级】：八阶八段

    【成长度】：0%

    【技能】：光刃、裁决、圣盾、真实目光、净化、生命之息、光之祈福、瞬杀箭

    【女武神路线，下一进化形态【光之女武神】，需满足条件：成长度100%、中级冰元素源石X30、天堂山之石X1】

    “八阶八段！”

    林泽眼睛微微一亮。

    曦天使的等级之高有些超乎了他的预料。

    这还只是刚进化后，零成长度的初始状态，居然就已有八阶八段的等级。

    比小雪还要高。

    要知道服食大量草木灵果后，小雪的初始等级也才提升到八阶六段。

    “这下可真是捡到宝了。”

    林泽脸上露出发自内心的欣喜笑容。

    曦天使和小雪一样，都是同等级段位中近乎无敌的存在。

    如今等级虽然只有八阶八段和九段，但真实战斗力已无限逼近九阶。

    两者联手的话，就算对上九阶一二段的存在也丝毫不怂。

    可以说，林泽现在已有相当于九阶的实力水准。

    对一个十八岁的年轻御兽师来说，这已然是十分骇人的成就。

    好一会。

    林泽才从惊喜中回过神来，继续往下看去。

    进化后，曦天使的面板上也多了几个新的技能。

    【破邪斩】：‘光刃’进阶技能，将神圣力量与光元素高度凝聚后斩出，对攻击目标造成大量伤害，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需20%成长度，1000成就点。

    【审判】：‘裁决’进阶技能，召唤神圣法阵，指引神圣力量降临，对指定目标进行远程打击，造成大量伤害，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需40%成长度，1500成就点。

    【神圣护甲】：单体防御技能，召唤神圣力量笼罩全身，形成盔甲，抵御一切形式伤害，对暗属系和恶魔系伤害有额外防御加成，解锁需60%成长度，1500成就点。

    【多重瞬杀箭】：‘瞬杀箭’进阶技能，同时释放复数瞬杀箭，对单体目标造成多重伤害，或同时攻击复数目标，最多可同时释放三箭，解锁需70%成长度，1800成就点。

    【辉煌之阵】：大范围伤害技能，召唤辉煌之阵，汇聚大量光元素，对指定区域进行覆盖饱和攻击，对暗属系和恶魔系生物有伤害加成效果，解锁需90%成长度，2500成就点。

    出乎林泽的意料，曦天使居然有五个新技能。

    比以往小雪它们还多出了一个。

    仅从文字说明来看，都能看出五个技能都是极其实用且强大的类型。

    不过解锁需要消耗的成就点也高得惊人。

    没有一个低于1000成就点的。

    最多的【辉煌之阵】甚至高达2500成就点。

    是林泽目前看到的解锁条件最高的技能了。

    这让他忍不住轻叹口气。

    “成就点是真的越来越不够用了。”

    好在曦天使现在成长度还不足，暂时不需要用到成就点解锁技能。

    感叹了一句，林泽关掉面板，抬头看向面前的英武少女。

