    到M国机场已经是夜晚了。

    淮午还是三十几度的艳阳天，这里气温却只有十来度。

    还真是应了那句，不是一个世界。

    他们刚出来，就看见招手的谢呈，旁边站着一个金发碧眼的外国女孩儿。

    走过去，还听见谢呈用英文跟女孩儿交流，大致意思是介绍祁乐和高幸幸是他的侄儿侄女。

    介于在外人面前，高幸幸忍住了揍他的冲动。

    谢呈开了辆车，把行李塞进后备箱，然后去酒店。

    车上，高幸幸打趣：“谢呈，你可以呀，居然有驾照？”

    “这边十六岁就可以考，我去年拿了正式驾照。”谢呈踩了一脚油门，“要不要爷给你炫炫技？”

    “炫你大爷。”祁乐教训他，“好好开车！”

    谢呈：“祁乐，你是四天后才回来吗？”

    “嗯。”祁乐看了眼高幸幸，“把那拖油瓶给我看好了。”

    “好咧，我做事你放心。”

    这是来之前就说好的，高幸幸跟着谢呈，不打扰祁乐的行程。没见到童佳之前高幸幸还不明白为什么祁乐提这么个要求，现在...呵呵，这是要老婆，不要妹妹。

    不过高幸幸并不想跟祁乐的行程，她只想，见陆则言一面。

    “啧，你这话我听得心欠欠的。”祁乐又看了眼高幸幸，“要不你还是跟我行程吧。”

    高幸幸并不希望祁乐突然良心发现，要带上她。

    她撇过头看向窗外：“我才不去，你就和童佳姐好好玩儿吧，我这个拖油瓶跟着干嘛？”

    童佳温声道：“幸幸，你和我们一起去吧！”

    祁乐点了一下高幸幸后脑勺：“你哪来那么大脾气？”

    “童佳姐，我主要是和我哥有代沟，不想和他玩儿。”

    谢呈从后视镜看了眼两兄妹，笑道：“祁乐，你就放心，我肯定把幸幸照顾好。”

    祁乐看了高幸幸好一会儿才道：“随便你。”

    金发妹妹突然用英文给谢呈抱怨他们说话自己听不懂，谢呈不要脸，给金发妹妹说侄儿侄女在夸他。

    高幸幸摇摇头，全车都是恋爱的酸臭味，自己真是在哪儿都是拖油瓶。

    到了酒店，高幸幸和童佳住一间房。

    童佳收拾好东西，又劝高幸幸和他们一起去玩，说她一个小女孩儿一人在这儿，她和祁乐不放心。

    “我哥可放心了，他就想和你两人世界。”高幸幸躺在床上，“童佳姐，你放心，我没事儿，我跟着谢呈呢。”

    第二天，高幸幸还在睡觉，就听见童佳起床收拾东西的声音。

    她把被子盖在头上，迷迷糊糊又睡了过去。

    忽地被子被人拉开一角，高幸幸虚着眼睛，看见是祁乐又翻了个身。

    “你一个人别出去，手机随时充好电，我随时给你打电话。”

    没听见高幸幸应声，祁乐拍了她一下：“听见没有？”

    “听见了！听见了！啰啰嗦嗦，快走吧！”

    因这小插曲，高幸幸没了睡意，她躺在床上玩了一会儿手机，然后去餐厅吃了一个早餐，回房间已经差不多快十点了。

    她给谢呈发消息。

    高幸幸：【起床没？】

    直到快十二点谢呈才回消息。

    谢呈：【刚醒，你收拾收拾，我带你去玩儿】

    高幸幸：【带金发妹妹吗？】

    谢呈：【不带，就我俩】

    高幸幸这才起身收拾东西。

    半个小时后高幸幸出酒店，看见谢呈坐在车里向她招手。

    谢呈带高幸幸去的地方是当地有名的景点，太空针塔。

    正值国内国庆节，这景点好多华人。他们排了一会儿队，才上去。

    电梯时速达到每小时约16公里，高幸幸有种被人抵着脚上抬的感觉。

    到了观景台，在这里可以俯瞰整座城市的风景。

    高幸幸惊呼：“那边是雪山吗？”

    “可能是吧。”谢呈指着海域那边，“晚上我带你去那边，夜景特别好，还有商场，小吃街什么的。”

    “行。”

    高幸幸绕着观景台走了一圈，在这片美景下，她有些心不在焉。

    她不知道陆则言在不在这儿。

    其实，关于他，她什么都不知道。

    谢呈看高幸幸没什么兴致，便直接带她到塔内一家玻璃旋转餐厅用餐。

    高幸幸从包内掏出一个大盒子，推过去：“谢呈，十八岁生日快乐。”

    谢呈一整个懵逼：“大姐，我生日过两个月了。”

    “那我不是现在才见到你嘛。”高幸幸耸了耸鼻子，“这可是我熬夜帮你抢的。”

    高幸幸送谢呈的礼物是一双国产品牌的鞋子，动画联名款，很难抢，以前谢呈很喜欢这个牌子的鞋子。

    谢呈把刀叉放下，整个身子往后一靠：“你这弄的，我都没给你准备礼物。”

    “我们之间，哪用说这些！”

    “高幸幸，我怎么觉得...你这殷勤献的...非奸即盗？”

    高幸幸蹙眉：“会不会用词？”

    顿了两秒，高幸幸一脸谄媚：“其实，我还真有事想找你帮忙。”

    “哼，我就说吧。”

    高幸幸抿着唇，眨巴两下眼睛：“谢呈，你就帮我吧。”

    谢呈身子没忍住颤了两下：“您有事直接吩咐，别给我来这套，怪瘆人的。”

    “其实也不是什么大事儿。”高幸幸咬了咬唇，低头用刀叉划拉碟子里的菜品，“你知道陆则言在哪儿吗？”

    “陆、陆则言？”谢呈问，“是我想的那个陆则言吗？”

    “嗯。”

    谢呈看了高幸幸几秒：“我去，你不会就是来找人的吧？”

    “来都来了，想见见。”

    “高幸幸，你们很熟？”

    “没。”

    “那你见他干什么？”

    “......”

    高幸幸被谢呈问懵了。

    对啊，她见他干什么？

    又说什么呢？

    “你真喜欢陆则言？”谢呈瞥了一眼她碟子里已经狼藉的菜品，“有这么喜欢？”

    高幸幸撇了撇嘴，否认：“一点点喜欢而已。”

    “......”

    “就是觉得没有好好告别，没有亲口说再见，好像...还不算结局。”

    “得了，您现在说话一套一套的，我听不懂。”

    高幸幸：“你帮不帮？”

    谢呈面色为难，没搭话，像是在思索。

    高幸幸故意刺激他：“谢呈，你是不是在吹牛逼？”

    谢呈：“？”

    “你不是说你在M国混得可好了吗？连个人都找不到？混得好是吹牛逼的吧？”

    谢呈不经刺激，立马道：“谁说我找不到？你要我找个阿猫阿狗的我可能确实找不到，陆则言嘛，呵！就最近陆家那些事儿，查起来简单得很。”

    “什么事儿？”

    “几个月前陆老先生不是没了吗？那么大的家产，两个儿子挣得那是...啧啧啧...怕是陆老先生知道了都能翻棺材板。”

    “那关陆则言什么事儿？”

    “我跟你说，我这也是听别人说的。”谢呈让高幸幸把耳朵凑近了些，小声道，“陆则言有个哥哥叫陆谨行，陆谨行有个情人，前段时间跳楼自杀了，是生是死不知道，但是陆谨行是不行了，现在陆昭把心思都放陆则言身上......”

    “陆昭又是谁？”

    “陆则言老爸呀。”谢呈叹了口气，觉得简直是在对牛弹琴，“算了不说了，说了你也不明白，你只需要知道，陆家现在比你看的八点档狗血剧还狗血就行了。”

    高幸幸点点头，照谢呈这样说，那陆则言是真的有事儿，真的没空，所以才没来自己的生日，才没有遵守约定。

    她又想，陆则言现在是陷入狗血家产纷争中了？

    他才二十岁不到，能做什么？

    她还是想不明白。

    晚上，谢呈带高幸幸去了码头公园，吃了“敲螃蟹”。

    中途祁乐打了个电话过来，询问了两句就挂了电话。

    谢呈把高幸幸送回酒店，从车窗探出头说：“明天我们娜娜要过来，她会烤火鸡和蛋糕，我中午过来接你。”

    “嗯。”高幸幸点头，不忘提醒他，“陆则言的事儿别忘了，我这没几天时间。”

    “你也别抱太大的希望，我能查出来是一回事，但他在的地方你可能去不了。”

    高幸幸心里有点异样的感觉，她不喜欢“他在的地方你可能去不了”这句话。

    因为陆则言也说过，他们是两个世界的人。

    她以前一度以为，这话的意思是地域距离。

    其实，他没否认喜欢她，但这话像是在说，谈不上喜不喜欢，连开始都不行。

    第二天，谢呈把高幸幸接到自己住的地方，娜娜正在做吃的，谢呈进门就像大爷似的躺在沙发上玩手机。

    高幸幸走过去：“NaNa！let me help you！（娜娜，我帮你！）”

    “No！”

    高幸幸从她碧眼里察觉到不喜。

    “I don't want your help！You may not understand what I'm talking about！（我不需要！你听不懂我在说什么！）”

    高幸幸耸了耸鼻子，不受这个气，心安理得地坐沙发上去玩手机。

    晚上，谢呈把娜娜送回去，才送高幸幸回酒店。

    晃眼一天又过去了。

    眼看后天祁乐都要回来了，那就更没机会了。

    高幸幸：“谢呈，你到底行不行？”

    谢呈一反常态，没呛声。

    高幸幸趴在椅背上：“是不是有消息了。”

    见他还是不吭声，高幸幸音量拔高：“说话呀。”

    “我真不知道该不该跟你说。”谢呈叹了口气，语气无奈，“你还记得我上次跟你说的陆谨行吧？就陆则言哥哥。”

    “嗯，怎么了？”

    “他那情人自杀的事儿。”

    高幸幸：“你别跟挤牙膏似的，一句话说完。”

    “陆谨行跟那女的谈了好几年，为那女的跟家里也闹过好几年，最后还不是跟商业合作伙伴联姻了，那女的应该是接受不了，自杀了两次，这得是抑郁症的程度吧？”

    高幸幸眼珠转了转：“跟陆则言有什么关系？”

    “啧，我跟你说不明白了，明天陆则言会去XXX酒店西区，你要去就去。”

    高幸幸：“......”

    “高幸幸，明天我打算带你去雷尼尔山国家公园，就是昨天你在太空针塔上看的那个雪山，你如果不去找陆则言就给我打电话，我们就去爬山。”

    高幸幸默了两秒：“我不喜欢爬山。”

