    老妇人沉默了下来，似乎在权衡利弊。

    于是道：“这样吧，我看你是超凡段位，只要能接我三招，我就放了你们。”

    陈重思考了下，自己的防刺服，只要不在关键部位，是可以抵挡一下的。

    剩下两招，利用一点巧劲应该没有问题，便道：“好，前辈，你出招吧。”

    “老大，把人给了她吧。”吴名建议着，实际自身留下没多大用处。

    超凡与王者之间的差距是一条不可逾越的鸿沟，被击中不残也会重伤。

    “没关系。”陈重展露出了防御的态势。

    这是难得的一次过招的机会，以后积累宝贵的经验，再遇到王者也知道如何逃生。

    爱丽斯不知道王者留下自己做什么，猜测是想做实验，她感觉到了恐惧。

    与其被带走，还有生还的希望，也不想留下来。

    以为陈二少会在强大的压力下妥协，没料到竟会同意，这无疑是找死的行为。

    老妇人诧异了下，露出笑容，步伐一动，紧跟着一掌拍了上去。

    陈重未感受到掌风，却被锁定在对方领域，犹如一块巨石而来。

    当即双手一拉银丝线挡在了面前，一股强大劲道击在了上面，线不断弯下卸去力量。

    人还是翻了个跟头，反作用力下将双手划得鲜血直流，不停地颤抖着。

    第一招过去，老妇人并未等对方缓和，再次一掌拍了上去。

    陈重没敢再用银丝线，否则会将双手给切断了。

    望着对方，想到了刚才跑步时的步伐，旋即踏出一步，再踏出一步。

    老妇人微微惊讶了下，没料到锁定的气机被破开了，一掌拍在了右胸。

    陈重吐了一口血，向后七八米才稳住了身形，擦了擦嘴角。

    第三招，就主动出击吧，否则就承受不住了！

    在老妇人冲过来时，龙醒剑抽出，双手对着她的身前，一下就劈砍了而上！

    一道白色的气练实质而出，就连周围的空气似乎都成为了两半，气温都骤降了。

    “剑气，王者之气！”

    老妇人瞪大眼睛，紧跟着掌心也透出了气，与之怼上。

    陈重再次被击飞，趴在地上久久没有起身。

    “老大，你没事吧？”吴名急忙跑过去。

    看见他脸部扭曲着，却正在笑，就放下心来。

    老女人看了下手掌出现了一个口子，流出了血，有着难以相信的吃惊。

    居然会被一个超凡小子给伤到了，这在别人听来是不可能的事，但的确发生了。

    陈重连续咳嗽了两声道：“前辈，侥幸在你三招之下活命，可以放过我们了吧？”

    “唉，我要是再阻拦就显得我没有风度了，”老妇人道，“你们走吧。”

    陈重忍不住问道：“请问前辈，那些药物是你发明的吗？”

    “不是，我只是替一个朋友代养他的牲畜。”老妇人回答完就转身走了。

    陈重充满了不解，后面还有人，这也看起来不像是一个人可以操纵的。

    在雁儿追景区，此时已经来了大批的安全员。

    在喊话下游客们尽管不满，还是收拾着东西，准备下山。

    旁边的围挡开了一个口子，据说最近消失了些年轻人，在里头被发现了。

    “真的是被野兽给叼走的？它们怎么可能从三米多高的围挡跳出来？”

    “应该是凶杀案，否则不会出动这么多人。”

    紧跟着从里面走出好几个人，安全员纷纷迎了上去。

    透过缝隙看见了几个少年，一副磨光呆滞的模样，他们的家长扑上去就关心着。

    而另外没寻到自己孩子的父母，在询问过后，顿时嚎啕大哭起来。

    “领导，辛苦了，”一个卫长走过来给陈重敬礼着道，“消失的人，家属昨天才集中报案，引起了我们的重视，想不到已经被你破获了。”

    “这件案子就先定位野兽吃人吧，其中内情的太过骇人，不便透露出来，”陈重道，“我会交由超安处理的，那边的尸体你们收拾一下吧。”

    卫长应了声，随后带着人进了山。

    陈重与吴名带着爱丽斯到了车上，就返回了江城，并交给了超安员，叮嘱了这个人极度危险才离开。

    正往别墅回去，忽然听到了路上有枪声响起。

    陈重透过窗户向外看，是几辆押运车停在一边，有一辆还倒了下去。

    司机与押运员正在还击着，还有几个人倒在地上，身上中了子弹。

    “老大，是雷霆安保的押运遭到了抢劫，”吴名说道，“估计是武道会的人干的。”

    很少有见到多辆押运车一起出动的，再加上人员的配备，想必东西价值不菲。

    陈重打电话给了雷霆公司的负责人张东询问情况。

    张东一听是二少爷，这还从来没给自己联系过，马上回道：“这一批是十大家族准备用来珠宝展览的，共价值在十多个亿，

    因为是特殊时期，我们特意出动了三个铂金，四个黄金，十多名白银保护，但还是遭到了洗劫一空，死了好几个人。”

    “好了，我知道了，务必保住伤员性命。”陈重挂了电话后，皱了皱眉头。

    虽然十多亿并不多，但这是一种打脸行为，名誉肯定会受到损伤，对方是越来越过分了。

    如果不及时停止这种行为，那等到愈演愈烈时，那损失会更大，或者会被上面再次插手。

    这个问题还没解决，何荣忽然打来了电话。

    陈重接起来问道：“怎么了何荣，这边的情况，你知道了？”

    “这边什么情况？”何荣愣了下。

    陈重随即道：“哦，关于武道会的，现在咄咄逼人，正想着解决这个问题。”

    何荣知道二少爷留在江城不回来的原因，尽管够忙了，但眼下发生的事，还是不得不说，讲道：“我们完美集团在海外的业务多数受冷，很多国家对我们展开了调查。”

    陈重眉头一皱道：“三大品牌商给我打过电话，让我等着点，没想到攻击得这么快。”

    这如果说没有幕后势力的支持，他们肯定也掀不起这么大的风浪，现在也要真刀真枪的干了。

