
　　李长乐说完，其他人都面露古怪之色，这种事情是没有临到自己头上，所以只是觉得古怪。

　　李长乐倒是看的开：“要说这女子也是个苦命的人，当初我不是寄钱回去么，我爹琢磨着有钱了，就先给我娶一房媳妇。

　　我一直不回去，他干脆就让我弟替我拜的堂，所以我这婆娘虽然是娶回来了，但是我还没有看过一眼。

　　这次回去就是看看，要是两个人性格合得来，就让她跟着我兄弟就是了，我时候我再娶就是了！”

　　话虽然这么说，但是几人表情还是透着古怪，都说军人都是直肠子，一路莽过去就是了。

　　但是现在这个情况，这群人全都傻眼，怎么看都是不合适。

　　大家给不了意见，只有沉默不说，出营赶到镇子上，然后几人一同出钱租了一辆马车，马车会直接送他们到成都，然后他们在找个商队坐车从成都做马车到剑阁，出汉中到西安，最后到运城。

　　也正因为他们是运城人，说以才舍得请假回家，一路上少说要走二十日，一来一回大半时间都在路上。

　　虽然耽误时间，但是大家有机会还是想回家看看。

　　四川这边新军兵站都是刚刚建立，这次陆续回乡的有近千人，所以路上不断碰到其他部队的。

　　虽然朱慈烺规定可以有三分之一的人可以回家，但是不少家在晋中晋北的根本来不及回去，所以山地师这边大多都是晋南地区的士卒回家。

　　而山地师的不少士卒都是山西人，大家至少到西安之前都是一路的，大家路上相互帮忙，聊天逗趣，也不至于无聊。

　　过来潼关之后，几人就相互道别，李长乐住在芮城县北的中条山五老峰村，在县城休息一晚，第二天起早赶了一天的路终于在太阳偏西的时候到了村子头。

　　忐忑不安的看向村子，只见村口老槐树旁的磨盘上，自己的老娘正坐在那里，看到李长乐到了，老娘慌忙站起：“我的儿，你可回来了！快让我看看！”

　　李长乐站在不动，老娘围着他转了一圈：“壮了！像个大人了！好！我儿子出息了！”

　　李长乐眼圈红红：“娘，你咋老了这么多！”

　　老娘拍拍李长乐身上并不存在的尘土：“你都这么大了，我能不老么！回家！家里都等着你呢！

　　上次写信就说要回来，我这左等也不来，又等也不来，我闲的没事就坐在那等你，这不一等就等来了！”

　　两人说着话朝里走李长乐娘开心的说：“我呀，就怕你找不到家门了，你这三年外出，隔几个月就给家里寄钱。

　　这钱多了，咱家就买了地，还有剩下的就盖了三间大瓦房！一间厨房。可气派了，西厢呢，我跟你爹住着，这东厢房是你婆娘住着，你弟就住在旧房子那，我们俩琢磨着攒点钱给你弟把房子也修修。”

　　李长乐一愣问道：“我寄回来的钱不够么？为啥不一起盖了？”

　　李长乐娘摇摇头：“可不敢（能）用你的钱！我们老两口还能动换，你弟他也有手有脚，怎么能让你养活着！”

　　李长乐没有吭声，不一会家就到了，李长乐娘咱在门口：“长乐他爹，长乐家的！你们快出来看那，长乐回来了！”

　　屋里老汉两步跨出，然后愣愣的站在门边，不知道该说什么，厨房里正忙活的长乐媳妇呀的一声。

　　长乐一惊连忙跑过去：“怎么了？”

　　厨房里长乐媳妇抱着孩子正在烧锅，见李长乐进来连忙让过半个身子：“烫着手了！没事，你回来了？”

　　长乐傻傻呆呆的点点头：“恩，回来了，孩子我抱抱吧？”

　　长乐媳妇犹豫了一下，把孩子递过来，李长乐小心的抱起，结果孩子哇哇的哭了起来。

　　长乐娘连忙去接：“你毛手毛脚的，看把孩子吓的，来乖孙子奶奶抱！”

　　说着长乐娘接过孩子说道：“长乐家的，我抱着孩子，你赶快在炒俩菜，长乐回来了，一路上可是累坏了，要好好补补，长乐他爹，你别傻站着了，其田里把长欢喊来，活明天在干。”

　　一家人被他都安排了活计，唯独长乐站在那里，看看孩子又看看自己媳妇，一时不知道该说什么好！ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会长乐弟弟长欢回来了，两人一碰面，先是欣喜，接着就是一脸尴尬的看着彼此，长欢不自觉的看了嫂子一眼，又迅速的把脸背过去。

　　长乐娘见长欢回来了把孩子递过去：“你先抱一会孩子，我去厨房搭把手，咱们早点吃饭。”

　　长欢连忙接过孩子，一边摇一边哄，李长乐摸摸鼻子。

　　这时长乐他爹说了一句：“孩子见你弟见得多，你要是多待一阵子，孩子就认你了……”

　　长乐恩了一声，没有接话，不一会饭菜上桌，一家五口坐在那里，李长乐看看其他三人说道：“爹，娘，弟，今天我回来，一个是看看孩子，一个是想把家事处理一下。”

　　几人都忐忑的听着，李长乐笑笑说道：“我这常年在外边打仗，这次回来也顶多待上半个月，下次打仗估计就在更南边，五年十年都未必能回来一趟。

　　所以家里面娶媳妇完全没有必要，我想，要么让我弟跟这位月娥一起过吧，咱们一笔写不出两个李字，孩子跟谁不是一样。房子也给我弟吧，我以后有钱在置办就是了……”

　　刚说到这里，长乐媳妇呜呜的哭了起来，然后抱着孩子转身进屋，一家人也大眼瞪小眼，不知道该如何说话。

　　李长欢脸色涨红：“哥，那事，我……，是我对不起你，你要是心里介意我就走了就是，邻村王麻子他们最近都去走西口了，我正好也想出去闯闯……”

　　李长乐连忙说道：“不要瞎说，我是真心的，你走了谁照顾咱爹咱娘，我就是因为放心不下，才想给你安一个家。”

　　正说着里屋晃荡一声，孩子哇哇的哭了，李长乐他娘连忙去看，接着惨叫一声：“快来人啊，月娥上吊了！”

　　李长欢听完脸色巨变，一下子窜屋里，人救下来，不一会一大堆人围着顺气，掐人中，月娥算是醒了。

　　李长乐他爹上去就给了李长乐一巴掌，把李长乐打的都蒙了：“事情是我让这么办的！你要怪就怪我，跟你弟你媳妇没有关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百九十四章家事难断免费阅读。https://xs.23sk.com 