    岳家的后院，是一个祠堂，放着无数牌位，供奉着岳家的历代先祖。

    除此之外，这里还有一个作用，就是监测岳家当代人的生死状况。

    祠堂内，一张木桌上，放着很多盏青铜古灯。

    每一盏青铜古灯，都有一丝火苗燃烧。

    而此时，其中两盏青铜古灯，突然剧烈摇晃了起来。

    这一异变，惊动了看守人员。

    “得赶紧去找家主！”

    看守人员脸色一变，连忙跑出祠堂。

    几分钟后，看守人员带着岳家家主赶了过来。

    那两盏青铜古灯，正好咻的一下，火苗熄灭。

    见状，岳家家主眉头紧皱。

    这青铜古灯叫“命灯”，可以监测一个人的生死，是上古流传下来的秘方。

    其方法是，从一个人身上，取一滴精血下来，用特殊方法，把这一滴精血制作成灯油。

    然后，把灯油倒进命灯，再点燃命灯，命灯燃烧，则代表人活着。

    而人若死，则灯灭！

    现在一下子就有两盏命灯灭掉，说明有两名岳家武者死亡。

    岳家家主走上前，把两盏熄灭的命灯拿起来，仔细查看。

    “死亡的是??良才和雷老！”

    岳家家主脸色大变，猛然爆发出一股恐怖的威势。

    岳良才是他寄予希望的一个儿子，未来有可能冲击天骄榜，居然就这么死了？

    看守人员被岳家家主爆发的威势，吓得跪在地上，瑟瑟发抖，神情惶恐。

    “把大少爷叫来。”

    岳家家主看了看守人员一眼，冷声说道。

    “是，老爷！”

    看守人员连连点头，然后站起来，额头冒着冷汗，小跑着离开。

    不多时，看守人员就带着一个稳重的青年，赶了过来。

    “爸，我正在练功呢，你找我过来有什么事？”稳重青年问道。

    “英才，你自己看吧！”

    岳家家主把两盏熄灭的命灯，扔给岳英才。

    “有两盏命灯熄灭了？”

    岳英才瞳孔一缩，接过两盏命灯，连忙查看起来。

    “这是??小弟和雷老的命灯！”岳英才神色大变，看向岳家家主，“父亲，他们二人??”

    “是的，良才和雷老已经不在人世了。”

    岳家家主冷声道。

    “岂有此理，是谁干的！竟敢杀我岳家武者！”

    岳英才紧握双拳，眼中寒芒四射。

    “具体我也不知道。”

    岳家家主叹了一口气道：“我把良才和雷老派去了一个仙家遗迹，想让他们探寻是否有修仙传承，却未曾想到，这一去，他们就再也回不来了。”

    “爸，会不会是小弟和雷老在仙家遗迹得到了好东西，被别人惦记上了，然后被杀人夺宝了？”

    岳英才皱了皱眉，猜测道。

    “这一切，就要靠你去查了。”

    岳家家主眼中闪过一丝冷色，淡淡道：“把这一切，都查得水落石出！”

    “是，爸！我现在就动身！”

    岳英才恭敬说道。

    “去吧。”

    岳家家主点头。

    他对大儿子岳英才很放心。

    因为，岳英才是真正的天骄，位列天骄榜九十三！

    与此同时。

    同样是南武市。

    市中心，坐落着一个比岳家还要奢华大气的庄园。

    这庄园的主人，正是熊家。

    熊家的一处小竹楼内，一个黑衣青年正在闭目打坐。

    黑衣青年的一呼一吸间，都能引动天地灵气，气势十分惊人。

    此人，正是熊家的天骄——熊少青。

    他在天骄榜上，位列第九，俯视同辈人，乃是真正的绝代天骄。

    “公子，不好了！”

    一个灰头土脸的中年人，连滚带爬，赶了进来。

    熊少青唰的睁开眼睛，看了一眼狼狈的中年人，皱眉问道：“熊太丞，怎么是你？”

    “你不是在摘取灵元果吗？莫非，你已经把灵元果带了回来？”

    说到这里，熊少青眼中就闪过一道热切的光芒。

    只要吞服了灵元果，他就能更上一个境界，到时候，说不定还有资格进入天骄榜前三。

    “公子，我??”

    听到这话，熊太丞欲哭无泪。

    灵元果，哪里还有什么灵元果啊！

    都被那小子抢走了！

    而且，他醒来后，还发现自己的武道修为也被废了！

    “你什么你，既然回来了，就赶快把灵元果交上来，我重重有赏。”

    熊少青淡淡说道。

    熊太丞额头冷汗直冒，扑通一声，直接跪了下来，咬牙道：“公子，是我办事不利，那灵元果??让人抢走了！”

    “什么？”

    熊少青眼中绽放一抹寒芒，冷冷盯着熊太丞：“你再说一遍。”

    “灵元果，被人抢走了。”熊太丞不敢直视熊少青，哆哆嗦嗦说道。

    “熊太丞，你让我很失望。”

    熊少青审视着熊太丞，语气冰冷。

    熊太丞跪在地上，瑟瑟发抖，不敢吱声。

    “对方有多少人？是哪一方的势力？什么来头？”

    熊少青冷冷开口，一连问了好几个问题。

    “好像没什么来头，也没??多少人，就只有一个人，是一个少年。”

    熊太丞颤声回答道。

    “什么，一个少年，就把灵元果抢了？”

    熊少青眼中涌现怒火，冷冷道：“熊太丞，你是把我当傻子吗？”

    “公子，我真的没有骗你！实在是，那个少年太强了，他一个人，就把我创建的熊氏武馆，全灭了！”

    熊太丞擦了擦额头的汗，为自己辩解道。

    听到这话，熊少青眉头一皱，“如果你说的是真的，一个少年，有如此战力，恐怕不是天骄榜上的人物，起码也逼近天骄榜了。”

    “少爷说得对。”熊太丞谄媚笑道。

    “但是！”熊少青话音一转，冷声说道：“这并不是你推卸丢掉灵元果的理由。”

    熊太丞当即面色惶恐。

    熊少青淡淡说道：“灵元果对我有大用，必须把它夺回。”

    “这样吧，我给你两个高手，你带着他们，务必把灵元果拿回来。”

    “若是拿不回来，你也就不用回来了，听到了吗？！”

    熊少青脸色一沉，冷冷盯着熊太丞。

    “是，公子！”熊太丞连忙说道。

    “很好。”

    熊少青满意点头，打了一个响指。

    咻！咻！

    两道身影，顿时出现在竹楼内。

    其中一人，身材干瘦，眼睛细小，给人一种阴恻恻的感觉。

    另外一人，身材很胖，肥头大耳，一副笑眯眯的样子，好像一尊笑面佛。

    然而，熊太丞没有丝毫的轻视，反而神情凝重。

    这一胖一瘦，正是熊家的两大供奉，实力强大，不可小觑。

    “公子，有何吩咐？”

    瘦供奉和胖供奉恭敬问道。

    熊少青把灵元果被夺的事情说了一遍，接着道：“你们二人跟着熊太丞前去，一定要把灵元果夺回来！”

    “是，公子！”

    瘦供奉和胖供奉保证道。

    一旁，熊太丞心情激动，他没想到熊少青说的高手，就是这两位。

    “公子，有了瘦供奉和胖供奉的帮助，我定然不会让你失望的！”

    熊太丞一脸兴奋，也连忙保证道。

    “嗯，那就快出发吧。”

    熊少青轻轻点头。

    ??

    云山市，郊区山脉深处，仙家洞府内。

    “叮！吞噬妖兽狰，获得50点生命本源！”

    系统提示音响起。

    莫川缓缓收回右手，掌心黑色漩涡消失。

    妖兽狰，已经被他吞噬了。

    “加上这50点生命本源，应该可以开启第三次蜕皮了吧？”

    莫川轻笑一声，召唤出了属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：310点

    阶段：2次蜕皮的小蛇（0/300）

    境界：炼气期四层（10％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒

    空间：10立方米

    “果然！”

    莫川看了一眼属性面板，露出满意的笑容，“系统，消耗300点生命本源，开启第三次蜕皮。”

    “叮！消耗300点生命本源，即将发生第三次蜕皮！”

    系统提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：2次蜕皮的小蛇（300/300）

    境界：炼气期四层（10％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒

    空间：10立方米

    莫川身上闪起一道金光，他又变回了金色小蛇。

    金色小蛇躯体微微摇动，很快，一层蛇皮蜕了下来。

    蜕完皮后，金色小蛇的躯体，比蜕皮之前，再次大上了一些。

    “叮！恭喜宿主第三次蜕皮成功！”

    “叮！恭喜宿主觉醒第三蛇毒，傀儡毒！”

    系统提示音接连响起，属性面板再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：10点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期四层（10％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “第三次蜕皮，终于完成了。”

    莫川心中兴奋，金光一闪，又从金色小蛇，变回了人类之躯。

    接着，他看了一眼新的属性面板，问道：“系统，第三蛇毒的作用是什么？”

    “叮！”系统声音响起，一道信息出现在脑海。

    第三蛇毒：傀儡毒

    作用：在他人身上种下毒素，使中毒者变成傀儡，傀儡的所见、所闻、所知、所想，施毒者都可以知道，并且，傀儡的生死，全在施毒者的一念之间，此为傀儡毒

