    要说，到了方云和董佳帅这样的高度，你说他好，那是真的好，万家生佛。

    比如说方云，为了母星的文明，闯入星空，艰难拼搏，给母星亿万民众带去了科技，带去了希望，也带去了方向。

    但是呢，到了方云和董佳帅这样的高度，你单纯说他好，那又太简单了，这不足以描述一个大能修士波澜壮阔的一生。

    人生须有酸甜苦辣咸，那才是真正精彩的人生。

    大能修士历经风险，历经沧桑，怎么可能只是一个好？

    厚黑那是必须有的，心狠手辣也是必须有的，勾心斗角、尔虞我诈更是标配。

    要不然，在竞争无比激烈的星空之下，早就被人连皮带骨给吞了。

    没有一点点“坏”，那根本就走不到现在。

    所以上，方云半开玩笑让董佳帅不要太装，本色演出就好。

    这其实不是玩笑，而是事实。

    当年，董佳帅统治中三天那会儿，身边跟的第一智囊可是魔师无忧，肆无忌惮的家伙，只要对自己有利，算计谁不管他人死活。

    话说，因为有无忧老魔在，所以，董佳帅的很多坏事，都算在了无忧的脑壳上，其实吧，有些事? 董佳帅不点头? 无忧他能干嘛？

    董佳帅也没太用劲，就是想一想中三天的往事? 想一想当年自己是怎么灭掉那些不听话的分神修士? 想一想自己是怎么掠夺中三天的那些修炼资源的……

    回想过去以往，进入那种肆无忌惮? 放飞自我的精神状态，董佳帅煞气凛然? 邪气大旺? 缓缓地向混沌战场靠近。

    混沌天兽感知到了董佳帅的靠近，感知到董佳帅身上的邪恶气息，感觉很好，虽然并没有主动靠拢过来? 但是? 也没有对董佳帅出手。

    表现果然跟前面不一样。

    前面，石亚只要靠近混沌天兽一定距离，那自然是狂风暴雨般的猛攻。

    现在吧，董佳帅都进入战场了，混沌天兽依然没有主动进攻。

    这就是好现象。

    这办法果然可行。

    场上? 三个演员开始登场，把董佳帅当成了敌人? 对他也发动了进攻。

    董佳帅勃然大怒，身上冒起阵阵煞气? 毫不犹豫，出手还击。

    敌人的敌人? 就是朋友。

    脑袋瓜子并不是很灵光的混沌天兽果断就把董佳帅当成了朋友? 跟董佳帅并肩作战? 虚空之中，大战对手。

    激战持续了整整十多年，混沌天兽得到董佳帅的帮助，那是大发神威，一通猛攻之下，对面的三只小苍蝇终于抵抗不住了，抱头鼠窜，夺路而逃。

    大获全胜之后，混沌天兽突然发现，自家这帮手大哥在激战之中，竟然座到了自己的背上。

    好吧，自已这背挺宽的，让他坐一坐貌似也无所谓。

    关键是董佳帅身上的邪恶气息很对它胃口，并不反感，再加上刚刚并肩作战，没有翻脸的理由。

    冲方云三人消失的方向怒吼一阵，混沌天兽再度回去守护自己的位置。

    也就是此时，它自己都没发现的是，自身的混沌状态开始固化，混沌态开始转化成为硅基态。

    脑袋瓜子不是很灵光的混沌天兽，觉得这一切都还相当正常，因为，自家背上那家伙，就是硅基态。

    混沌态和硅基态对混沌天兽来说，其实都无所谓，反正，需要的话，还能转变回来。

    再然后，失去对手的混沌天兽开始变得浑浑噩噩，意志有些迷糊起来。

    也不知过了多久，混沌天兽突然一个激灵，感知到三个对手再度冒了出来。

    勃然大怒，混沌天兽狂吼一声，挺身而起，准备迎战。

    也就是此时，它突然稀里糊涂地发现，自己已经全身僵直，化为了一块巨大的顽石，已经丝毫动弹不得。

    不明所以，混沌天兽疑惑，我这是怎么了？怎么突然就变成顽石了呢？

    这是什么状况。

    然后，混沌天兽后知后觉地感知到，自家朋友向对面飞快地迎接过去，哈哈大笑着说道：“不辱使命，终于搞定了这个大家伙！”

    混沌天兽意志飞快消散，不过，消散前的一刻，混沌意志还表示：嗯，这家伙的邪恶劲真是亲切，也不知他又干了什么坏事？难道，是他骗了我吗！

    骗得好，骗得妙，不愧是我喜欢的灵魂……

    混沌天兽乃是混沌天君残存的意志所化，其混沌之身乃是混沌真身所化，如今，混沌天兽被董佳帅用特殊的方法搞定，结果就是，混沌天君残存的意志彻底消散。

    而混沌真身则在董佳帅的影响下，彻底硅基化，也就是，化为了一块庞大无比的石头，漂浮在这片混沌空间之中。

    等方云几个再过来的时候，看到的，豁然就是一颗漂浮在虚空之中的庞大星球。

    混沌天兽背上的翅膀，三对粗壮的大足，此时都化为了雄壮无比的山脉。

    而混沌天兽胖滚滚的身躯，更是化为了一颗圆溜溜的星球。

    董佳帅此时就站在了这颗星球之上，对自己的最新战绩那是沾沾自喜，得意洋洋。

    远远地看到方云，董佳帅扬声说道：“厉害吧，哥，这大家伙，果然要小帅出马！”

    董佳帅身上，绝对有秘密，能搞定混沌天兽，绝对不简单。

    方云竖起了大拇指：“厉害！”

    跳小白已经弄懂了征服混沌天兽的原理，此时笑嘻嘻地说道：“帅哥，没想到，你竟然是天生的坏胚子，混沌那家伙，算不算被人卖了还在帮人数钱？”

    这还真是哪壶不开提哪壶，董佳帅眨巴眨巴眼睛，赶紧转移话题：“哥，你看看这颗星球，是不是有点像是我们下一步的任务目标？”

    塔古尔任务已经进入星际环节。

    这个环节的要点，就是给塔古尔打造一颗保护神星球。

    要说，混沌天兽所化的这颗星球体积倒是足够大，质量也算不赖，董佳帅说这就是任务目标，倒是有几分道理。

    亦或是说，塔古尔任务本身就是一环扣一环，混沌天兽被灭，这边自然就生成一颗星球，然后就能基本完成星球打造任务。

    这很任务，没毛病。

    要说，如若把这混沌天星拉回去，放到塔古尔星系的合适位置，应该能够起到应有的保护作用，也算是大致完成了这个阶段的任务吧。

    方云心中飞快想了想，然后说道：“要说，这颗星球还只算是基本考量，有这颗星球，应该算完成任务，但仅仅只有这颗星球的话，估计这任务的完成度也不是很高。”

    董佳帅微微一愣，然后点点头说道：“嗯，说的好似是这个道理，回想一下，眼前这颗混沌天星的体积和质量貌似比美岱保护星的要小了许多，这的确只能算是勉强完成任务，不过，哥，我们总不能再找一颗混沌天星来吧，或者，再拉几颗星辰过来，加大一下它的体积？”

    升起诸天，其实就算是再造星辰。

    但问题是，诸天的规模也就普通星辰，大点的诸天，也就是大点的星辰。

    类似混沌天星这样的星辰，其体积已经是普通诸天的许多倍了。

    再壮大的话，能不能拉到其轨道上，能不能搞定，还真是难说。

    方云回想一下地球母星的资料，然后说道：“或许，我们可以不用继续拉星球过来增重，我们换个思路，让这颗星球膨胀起来，化为一颗巨大的气态星球，并产生强大的引力，让其自身能吸引更多的流星过来，这样，也能更好地保护塔古尔。”

    气态星球？

    董佳帅看看混沌天星，耸耸肩说道：“早说，如若是气态得话，貌似硅基气化难度要比碳基的气化难度大多了……”

