    “什么叫直播主机被人黑了，关也关不上了？合着刚才霍北冥命令手下去关直播了？”

    “呵呵，霍北冥也知道自己很丢脸，不敢继续直播给我们看了？”

    “哈哈哈哈哈，大家快看秦如霜的脸色，我感觉她快气晕过去了！”

    “活该！看到她那婊里婊气的样子我就犯恶心，明明答应了跟乔女神赌，却死不认账，还装无辜，说乔女神侮辱她，侮辱的就是你！滚吧，贱婢！”

    “没错没错，秦如霜刚才那副白莲花的模样真是把我恶心吐了，就她这德行，还世界第一名媛？谁选的啊？是用脚趾头选出来的吗？”

    “依我看，世界第一名媛就该选乔女神！又美又苏又强三观还正！进能救死扶伤，退能拳打流氓，这才是当代名媛的代表！”

    “啊啊啊啊啊，我女神太帅了，她刚才揍霍北冥的样子实在是太霸气了！霍北冥还逼逼叨叨小看女神，说什么女神不厉害，结果一拳就趴了！这脸打的，痛快！”

    “哈哈哈哈哈，看这一段我也爽死了，女神真的牛逼，谁能想到这么细的手腕儿，竟有这么惊人的爆发力！”

    ……

    网友们在网上疯狂的吐着槽，直播的热度甚至比之前打比赛时还要火爆！

    而且由于秦如霜听到直播没关时，那快晕过去的表情太魔性了，网友们纷纷截图，并往上配字，做表情包。

    “我升天了。”

    “这不是真的！”

    “我晕了，我装的。”

    大家表情包玩儿得飞起，秦如霜成了继韩笑莹之后，第二个被全网嘲的名媛。

    霍北冥和秦慕海也好不到哪儿去。

    霍北冥被打飞的那一幕实在是太经典了，网友们也截了下来，配字：吃我一记老拳！也成了网上经典的表情包。

    而看到霍北冥被打飞之后，秦慕海露出的表情，三分震惊三分肉疼，剩下四分全是怂。

    这个表情实在是太有灵性了，网友们不做表情包那都对不起互联网！

    于是，关于秦慕海的表情包也爆发式增长，网友们纷纷给这个表情配字。

    “我怂了。”

    “我怕了。”

    “我萎了。”

    一夜之间，秦慕海成了羊萎总代表，甚至有网友很缺德的做了个医院宣传页的广告表情包，他们把秦慕海P到了圣彼得医院门口，然后配字：“男人萎了不用怕，出门左拐圣彼得，虽然它也治不好，但能割了做姐妹！”

    一张图，把秦家和霍家全黑了，堪称经典！

    而乔诗蔓则大获全胜，不仅赢得了比赛和奖金，还在网上大火了一把，收割粉丝无数！

    而且由于她和埃里克比赛，押她赢的都以1:1000的赔率一夜暴富，她又被网友们戏称为“锦鲤女神”，“华国财神”，“散财仙女”……甚至有网友用她的美照做了张表情包，上面配字：“拜一拜这位财神，下个月财源广进。”

    大家看到这个图后，又做了个改版，配字：“拜一拜这位学霸，期末考试永远不挂。”

    “拜一拜这位万人迷，你爱的男神都会爱你。”

    “拜一拜这位神医，疾病永远远离你。”

    “拜一拜这位锦鲤女神，每天都有好运气。”

    “图放这儿了，不说她是谁了，拜就完了。”

    ……

    一瞬间，网上风靡拜乔诗蔓，考试要拜，保佑考试不挂科，生病要拜，保佑早日康复，没男朋友要拜，保佑早日脱单……什么事儿都没有也得拜拜，不为别的，就为蹭点儿好运气！

    不过，乔诗蔓对网上的一切都一无所知。

    她大忙人一个，基本没什么时间上网冲浪，而有空闲时间时，比起上网冲浪，她更喜欢学习新的知识，学无止境，天才的大脑只是硬件设备，硬件设备好，不下功夫学，照样变废物，她之所以厉害，不仅仅是因为她是个天才，更是因为她好学。

    收拾完霍北冥和秦如霜他们后，乔诗蔓将目光移到了已经昏迷的埃里克身上。

    她取出一根银针，一下子扎到了埃里克的脑袋上。

    “啊啊啊啊啊！”埃里克尖叫着清醒了过来。

    此时的埃里克，再没有刚开始比赛时的张狂傲慢，他身上布满了污血与垃圾，眼睛被打青一只，鼻子也在滴滴答答的流着血，牙也打掉了两个，全身上下骨折的地方高达十几处，屁股上还扎着银针和暗镖，要多凄惨，有多凄惨！

    然而网友和观众们并不同情他。

    这个男人太垃圾了！

    他不仅直男癌，轻视女性，还弄虚作假，偷学乔诗蔓的功夫，说是自己独创的绝招。

    他根本不配做世界格斗王！

    他在格斗界获得的那些荣誉，都应该被取消。

    这些荣誉，本是属于乔诗蔓的，是属于东方武学的！

    “埃里克，我们签了生死状，你还记得吧？”乔诗蔓拿眼尾冷冰冰的扫了埃里克一眼：“生死状上写着，输了的人，要一辈子做赢家的奴隶。”

    其实一般情况下，生死状不会写这种要求，但埃里克想要乔诗蔓做他的奴隶，因此他偷偷让律师在生死状上加了这么一句。

    他不想要乔诗蔓的命，他只想要乔诗蔓给他当奴隶，任他摆布！

    可没想到，最后却搬起石头砸了自己的脚！

    “现在，你是我的奴隶了。”乔诗蔓微笑道：“作为你的主人，我给你的第一条命令是，你回到K国，把你所有的财产全部拿出来，建立一个‘自强女性希望基金会’，帮助所有处在水深火热中的K国女性读书，工作，自立自强！让她们摆脱男尊女卑的恶劣命运。”

    埃里克脸色瞬间变得铁青：“你想让我捐出所有钱去帮助K国的女人读书工作？你做梦！女人本就该待在家里伺候男人！她们去读书工作，根本就是浪费社会资源！”

    “现在国外风气败坏，就是因为你们外国给了女人太多权力了！搞得社会风气越来越差！我们K国绝对不会犯这种错误的！K国世世代代，女人都是在家洗衣服做饭带孩子的，现在如此，以后也会这样，永远不会改变！”

    他这番恶臭的言论，立刻又引起了网友们的疯狂谩骂！

    “这男的有病吧？社会风气坏是女人搞得？查查犯罪率吧，恕我直言，一百个罪犯里，都不见得有一个女性！”

    “我简直受不了这个恶心的猥琐男了，还国外风气败坏？拜托，他们K国犯罪率最高了好吗！K国不仅犯罪率高，经济也不行，他到底有什么脸来我们华国秀优越？”

    “可能在埃里克的脑子里，男人犯罪不叫犯罪吧，女人犯罪才叫犯罪，这么一想，K国犯罪率是不是低多了？”

    “我真佩服K国的女人，怎么能忍受得了K国的那些猥琐男呢？换成我，分分钟拿刀砍人。”

    ……

    网友们疯狂辱骂埃里克，但仍旧觉得不解气，这种垃圾，就该让他原地爆炸，早死早升天！

    然而乔诗蔓却又更好的方法惩罚他。

    “不好意思，埃里克先生，你现在是我的奴隶，除了听话以外，你没有任何选择权。”乔诗蔓似笑非笑道：“像你这种垃圾，杀你都脏我的手，所以我不会杀你，但我会让你生不如死。”

    “冤有头，债有主，出来混的迟早要还，你不是看不起女人吗？那我就让你一辈子为女性独立而奋斗，你不仅要基金会，掏钱资助读不起书的女孩子读书上学，还有成立‘妇女权益保护协会’，身体力行的帮助女主解决她们生活中遇到的所有不公平事件。”

    “她们要是被家暴了，你要上门教训家暴她们的垃圾男，她们要是被上司潜规则了，你要掏钱帮她们打官司，你就是K国女权主义的带头人！K国要因为你，从男尊女卑的恶心国家，变成男女平等的美好国度！”

    埃里克的脸色越变越难看：不！他才不要当什么女权带头人呢！

    他可是男权主义啊！

    女人被家暴怎么了？不听话的女人就该被打啊！还有什么潜规则，被潜规则的女人，都是因为她们穿的太骚了，是她们勾引的上司！该被惩罚的是这群心术不正的狐狸精，而不是可怜的上司！

    “你休想！”埃里克铁青着脸，他牙关紧咬，说出口的话，都是一个字一个字的从牙缝里逼出来的：“就算我成了你的奴隶，你也别想逼着我做我不想做的事情！”

    乔诗蔓笑了，她居高临下的看向埃里克，目光里充满了怜悯：“看来你一点儿也不懂奴隶是什么意思。”

    埃里克当然不懂了，他从出生以来就是主子，一直被人伺候着，恭维着，从来没有人违逆过他。

    只可惜，这样的好日子，已经到头了。

    “不懂也没关系，我手下会让你懂的。”乔诗蔓目光变冷了：“你前半生造的孽太多了，下半生，好好赎罪吧！”

    有因必有果，最好的惩罚，不是杀了他，而是让他为自己所犯下的罪行恕罪。

    既然他当惯了主子，那就让他奴隶试试，等他尝遍了奴隶的艰辛，就不会再对奴隶挥舞鞭子了。

    既然他鄙夷女性，那就让他做女人好了，变成了女人，他就会自动为女性们的权益而奋斗了。

    因果报应，就是这么的简单，通俗，且易懂。

