    在紫曜帝国，六岁以上的孩童每个人都要测试是否具有武道天赋。

    有些人的武道天赋觉醒时间晚，六岁的时候可能测试不出来，所以这些孩童十岁的时候还有一次机会，如果再测试不出来武道天赋，那就真的不能修炼，只能当个普通人。

    也就是说，一个人有没有武道天赋，至少在六岁的时候才知道。

    而木清灵身上的毒，却是出生不久就已经中了。

    那么费尽心思对付一个婴儿，到底是为什么？

    木清灵是外来人口，对紫曜帝国的一些事件并不熟悉，封冽就不一样了，他不但是这个世界土生土长的武者，更因为身份地位以及种种原因，对紫曜帝国近百年来发生的大事十分关注。

    此时既然发现了不对劲的地方，脑子里就开始回想近二十年来发生的大事，这么一想，还真让他发现一些端倪。

    封冽对木清灵道：“我想我可能知道一点原因了。”

    木清灵挑了挑眉：“什么原因？”

    封冽没有直接回答木清灵的问题，而是问她道：“你知道你当年那门婚事是怎么订下的吗？”

    木清灵愣了一下，问道：“被下毒的事难道跟婚事有关？”

    封冽点了点头道：“我觉得这个原因至少占了九成以上。”

    木清灵挑了挑眉：“什么意思，你说清楚啊。”

    封冽道：“这就不得不从我们紫曜帝国的一个传说说起了。”

    “传说在很久很久以前，紫曜帝国并不像现如今这么落后，而是一个仙国。”

    木清灵：“仙国？！”

    封冽点头道：“对，仙国！据说很久很久以前的紫曜帝国，是一个有着无数可以移山填海，翻天覆地的神仙存在的仙国。”

    木清灵眨巴了一下眼睛，这个描述听起来，跟她前世所在的那个世界好像啊。

    这紫曜帝国的前身，估计也是一个修炼文明发达的世界，既然这样，又怎么会变得现在这般落后呢？

    木清灵原本有些漠不关心的神态也不见了，变得认真起来。

    如果这真是的和她前世所在的世界相似的世界，那是不是说明，她有一天也许还能找到路径，回前世那个世界去看看呢？

    当然，首先还是要把紫曜帝国的情况弄清楚。

    封冽继续道：“凡人只要有仙根，就有可能成为高高在上的仙人，而从仙人手里随便流落出一点好东西，就能让凡人受用不尽。”

    “最让凡人惦记的，不是仙人手里的点石成金之法，而长生不老之术，那些没有仙根的人，无法修炼长生之术，便想尽办法想求仙药。”

    “仙药活死人肉白骨，更能延年益寿，让人凭白多出百年寿命。”

    “这个仙国十分繁荣，据说最繁荣的时候，凡人随便一抬头，就能看到仙人天上飞过。”

    木清灵这下是真的确定了，这个紫曜帝国就是一个修炼世界，天上飞的仙人就是修炼者，仙药说白了就是丹药。

    至于所谓的长生不老之术……修炼之人修为每提升一个境界，寿元便跟着相应增加，想活个几百上千年或者成千上万年，都有可能。

    木清灵忍不住问道：“后来呢？”

    后来啊……

    封冽道：“后来有一天，天降奇祸，天外不知飞来何物砸进仙国，一夕之间，仙国里的仙人便死去大半。”

    木清灵皱眉道：“那还有一小半仙人呢？”

    一个修炼世界的人口何止千千万万，就算死了一大半修炼者，剩下的一小半修炼者也照样能繁衍生息下去，怎么也不会落到现在这种萧条的地步。

    另外，也不知道那从天外飞来的是什么东西。

    照木清灵想来，估计是在大能争夺什么天地至宝，无意中砸落下来，让这个世界受到无妄之灾。

    封冽道：“天外之物飞来砸死一大半仙人之后，还没等另一小半仙人反应过来，便有天外之人紧随天外之物而来，对仙国的仙人展开杀戮，那一小半仙人没有丝毫还手之力，也全数陨命。”

    “一时间天地变色，血流成河，凡人跟着一起遭殃。”

    “整个仙国，仙人全部死绝，凡人十去其九。”

    “剩下的那一成凡人之所以能活下来，还是天外来人手下留情，说是一群蝼蚁，不屑杀之。”

    “自此仙国不复存在，沦为凡人国度。”

    “那些成仙之法，长生不老之术，飞天循地之术，也在那一场大祸中毁得干净，再也没有人知道。”

    “也有人到处翻找，拣来仙人留下的术法秘籍，然而无论怎么尝试，都不能成功，渐渐的大家也就歇了心思，安心做一个凡人，这才有了紫曜帝国。再后来，帝国的人经过摸索，终于开创适合凡人修炼的功法，拥有武道天赋的人，按照功法修炼，就能成为武者。”

    这个世界的人根本不知道，他们翻找出来的，所谓的仙人功法，想要修炼成功，至少需要两个先决条件。

    一是需要灵根，也就是紫曜帝国传说中的仙人的仙根，第二就是需要灵气，没有灵气，无法修行。

    这个世界的平衡已经被外面来的大能打破，灵气完全流失，就算拣到功法的人身具灵根，也不可能修炼得起来。

    封冽又道：“紫曜帝国建立之初，只要是可以修炼的武者，武道天赋都很高，几乎都能晋入先天境界。”

    “然而随着时间的推移，武者的武道天赋越来越差，就算能够修炼，修为也高不到哪里去。”

    “能晋入先天境界的人更是少之又少。”

    “好在后来，又有炼药师发明了破凡丹，这才让修炼的武者多了一点希望。”

    “可就算是这样，紫曜帝国的先天武者还是越来越少。”

    那是因为这个世界的人长期没有灵气滋养，他们的资质只会越来越差，资质差下来了，自然就会影响修为。

    只是，就算这样，这一切跟她的婚事有什么关系？

    跟她被人下毒又有什么关系呢？

    木清灵不解道：“这些，跟我没关系啊，怎么就要给我下毒呢？”

