    宁荣荣与朱竹清所在的帐篷中。

    二女在地面上简单铺了一层薄毯，相邻而卧，身上都没有盖什么东西。魂师的身体素质很好，尽管在夜晚的森林中气温有所下降，但也不会让她们受凉感冒啥的。

    两女都还没有睡觉，此时平躺着，美目看着数尺高的帐顶，好像是在思考着什么。

    这种寂静持续了一会儿，宁荣荣首先打破了沉默，“清妹，你在想些什么啊？”

    “我在想，如果今天那泰坦巨猿想要灭杀我们的话，我们之中有几个人能够存活下来。”朱竹清言语之中有些不确定的意思。

    听到朱竹清这话，宁荣荣沉默了一下，然后说道，“好在我们运气还不错，那泰坦巨猿对我们好像并没有敌意。”

    朱竹清点了点头。

    “对了清妹，你是不是对凌宇有什么想法啊？”宁荣荣想起朱竹清平时对待凌宇时表现出的一言一行，忍不住出声询问道。

    闻言，朱竹清那清冷的俏脸微微一红，语气略微有些不自然，“哪有。”

    “清妹，你就不用瞒我了。可能你自己没察觉到，但我和小舞可是注意到了，除了凌宇，你几乎没有正眼看过任何一位男孩。”宁荣荣小脸布满笑意，但其心中却有些许的失落。以朱竹清的魅力，那臭流氓肯定拒绝不了。

    听完，朱竹清小脸愈发的红了，“好了荣荣，快睡觉吧。”

    朱竹清心中有些羞恼，慌忙的闭上了双眸。但经过宁荣荣这一提点，她好像有些明白自己的心意了。

    “嘻嘻。”宁荣荣抿嘴一笑，便也没再取笑朱竹清，也是缓缓的闭上了她那双晶莹的美眸。

    翌日，朝阳升起，阳光透过茂密的树林被分成一道道光线，景色宜人。

    众人继续帮着唐三寻找魂环，但经过昨天的事情，戴沐白几人变得更为的谨慎了。

    赵无极见状心中暗暗点了点头，多出来历练一下对这些孩子好处还是不少的。当然，长见识的同时也伴随着危机。

    小舞很自然的抱着凌宇的左手手臂，而宁荣荣也是如常，挽着凌宇的右手手臂。宁荣荣担心未来的某天这条“专属”于她的胳膊就被别人抢走了，所以理所当然的“霸占”着。

    至于凌宇，则是悠然自得，有此待遇，何乐而不为。

    朱竹清则是跟在凌宇三人身后，面色平静，只是温柔的看着凌宇的背影。

    行走间，凌宇眼神陡然一凝，从进入星斗大森林开始，他就把自己的精神力辐散出去，覆盖在一个合适的范围。

    而他刚刚似乎感知到了一只奇特的魂兽正在往史莱克众人所在的方向赶来，离那只魂兽不远处，好像还暗中跟着一道强大的气息。

    “这次星斗大森林之行有趣的事还真不少啊。”凌宇微微一笑，心中并没有多少的担心。

    众人继续往前走了一段距离，赵无极却突然打了一个手势，示意凌宇他们先停下来。

    “大家注意了，有一道强大的气息正在接近着这里。”赵无极脸色微微一凝，已经把武魂释放了出来。

    唐三几人也是释放了武魂，而奥斯卡则准备着蘑菇肠，以备不时之需。在另一方，除凌宇外，小舞三女都是召唤出武魂，严阵以待，随时准备发挥自己在团队中的作用。

    毕竟，昨天遭遇了泰坦巨猿，此时众人犹似“惊弓之鸟”。

    然后，众人只觉眼前一阵光影闪过，在前方的空地上，便是出现了一只奇特的魂兽。

    只见其身长两米开外，肩高四尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发。金色毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，它还有着竖瞳模样的第三只眼睛存在。两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

    随着这只魂兽的出现，众人感觉到周围的空气都仿佛炽热了一分。

    “这是什么魂兽？”奥斯卡看到这一幕，首先发出了声音。

    除凌宇和小舞以外，包括赵无极和唐三在内，都是认不出眼前这只魂兽的种类。

    唐三摇了摇头，他曾经在老师办公的屋子里翻阅了许多关于武魂、魂环、魂兽等方面的理论知识，但在他的记忆里，好像那些书籍中都没有关于眼前这只魂兽相关的图文记载。

    凌宇看着不远处那只魂兽，而那只魂兽从现身开始，眼睛好像也在一直盯着他。

    回想了一下自己脑海中关于斗罗大陆原文描述过的魂兽，凌宇心中猛然一震，这个，莫不是帝皇瑞兽吗？

    “只是，如果是帝皇瑞兽三眼金猊的话，怎么会在这个时间点出现呢？”凌宇心中有些疑惑。按照时间线，三眼金猊应该是在斗二才会出现。

    在凌宇身边的小舞，此时秀眉也是微微一皱，心中略微思考了一下，那双可爱的大眼睛忽然神光一闪，“这种感觉，难道是……”

    在众人思考间，凌宇的脑海中响起了一道甜美的萝莉音，“人类哥哥，你身上的气息好好闻啊！”

    凌宇闻言愣了一下，刚刚那道声音是对方用精神力发出的，只有他能够听到。如果是这样的话，眼前这只魂兽应该就是三眼金猊了。

    至于对方所说的话，凌宇也有所推测，应该是和古月娜一样，被自己的青龙武魂血脉所吸引。

    “那暗中的守护者应该就是赤王了吧？”凌宇心中暗暗咋舌，好家伙，他们这次来星斗大森林冒出来的牛鬼蛇神还真不少。

    不过，凌宇丝毫不担心，从古月娜对他的态度来看，至少对方没有对自己表现出敌意。甚至，隐隐间，凌宇觉得古月娜还对自己表示出一分“兴趣”。

    赵无极他们都没有轻举妄动，现在情况不明，既然眼前这只魂兽没有对他们表现出敌意，那么他们也不用着急动手，不然一捅一个马蜂窝就不妙了。

    唐三看着眼前这只魂兽，心中细细思考着，在来史莱克学院之前，老师就为他“预定”了他的第三魂环，其中有着好几种魂兽，但老师说最理想的是人面魔蛛。

    不过，唐三有种感觉，如果他吸收了眼前这只魂兽的魂环的话，他获得的好处将会远远大于人面魔蛛。

    如果凌宇知道唐三心中想法的话，则会一声冷笑。三眼金猊可不是什么人都能觊觎的啊，暂且不说猎杀三眼金猊可能会面对整个星斗大森林的怒火，单单是吸收这一关很多人都过不了。

    除了主角和挂逼，甚至连突破到九十级的魂斗罗都不一定能够成功吸收万年的三眼金猊的魂环，只因这种魂兽的特殊之处。

    一只万年的三眼金猊，在实力上就可媲美一般的十万年魂兽。

    作为帝皇瑞兽，三眼金猊具有三种属性，极致光明、极致之火以及最主要的精神属性。而且，它还有着黄金龙的血脉，承载着星斗大森林的命运之力。

    其实，凌宇觉得，三眼金猊的命运之力，准确点来说，应该是“气运之力”。毕竟，斗罗大陆体系不过是小世界而已，应该是触碰不到命运之力这种至高的力量的。

    三眼金猊精神力极高，魂师想要吸收它的魂环，除了需要不弱的身体素质之外，更须具备远超同级别魂师的精神力修为。否则在吸收魂环的过程中就会被三眼金猊的精神怨念（灵魂震荡）扰乱精神，直至被磨灭生机。

    除非是遇到了献祭这种只有主角才会拥有的机遇，方可完美吸收三眼金猊的魂环，获得它的相关能力。

