    　　

    　　“玄阶后期巅峰实力？”萧本吓了一跳，这么厉害？那岂不是比皮伯厉害多了？而且，有隐藏皮家这顶大招牌在，谁还敢不给萧家面子了？尤其是听皮志山说，他已然是地阶高手了，心中更是凛然，多亏自己没有再去招惹这位皮家大少爷，不然的话，那萧家真是要死的很惨了！

    　　

    　　皮志山年纪轻轻就已然是地阶高手了，这隐藏世家，也太变态了吧？不过，幸亏现在两家已经达成了合作共识，皮家越是厉害，那萧家的地位就越是水涨船高！

    　　

    　　“当然，我们皮家的高手，在你这里只是坐镇和监督的，你如果想将其当成皮叔那种护院使唤，那是不可能的！”皮志山先和萧本打了预防针！隐藏皮家的高手来这里，不可能被萧家的人驱使！

    　　

    　　“这个我明白！”萧本连忙点头称是，事实上，他也压根就没有想过去驱使皮家的人做什么，他也不敢，只是陪笑道：“不过要是有人找萧家的麻烦……”

    　　

    　　“这个你放心，如果有人找萧家的麻烦，我们皮家的高手会去处理的！”皮志山摆了摆手道：“我所说的驱使，而是你将我皮家的高手当成佣人一样的驱使，不过在萧家有麻烦的时候，他们也是不会坐视不理的！毕竟我们是合作关系！”

    　　

    　　“这就好！”萧本一听皮志山的承诺，顿时喜上眉梢！他要的就是这个结果，只要萧家遇到麻烦的时候，皮家的高手可以出手就可以了，至于当佣人般的驱使，那是不可能的，萧家将他们供起来还来不及呢！

    　　

    　　“既然如此，多余的话我也不多说了。”皮志山淡淡的说道：“以后一切就靠你了，高手的事情，这两天我会到位，现在我要回去和爷爷复命去了！”

    　　

    　　“皮大少，请先等一下……”萧本却是叫住了皮志山：“关于生意上的事情，是我们自由发挥，还是有指定的项目？”

    　　

    　　“这个无所谓，只要赚钱都可以搞。”皮志山无所谓的说道。

    　　

    　　“唔……那对外，我可以将皮家支持我们萧家的事情放出风声去么？”萧本点了点头，继续问道。

    　　

    　　这个风声，是至关重要的，如果皮家非要保密的话，那么实际上，皮家的支持就要弱上很多，被动的让人去了解，和主动去宣传，所造成的效果是完全不一样的！

    　　

    　　如果放出风声，说隐藏皮家是萧家的后台，那么知道的人就会主动找萧家合作，为萧家提供便利，而不是萧家主动去找别人合作，还要隐晦的暗示自家和隐藏皮家的关系，当然，人家相不相信，还是个未知数。

    　　

    　　“这个自然可以。”皮志山微微一笑，点头应了下来，皮家对于萧家的这个要求，自然是应允的，皮家做的事情，是绝对瞒不过隐藏世家仲裁协会的，所以与其遮遮掩掩，倒不如索性大大方方的！反正事出有因，别人也不会说出什么来！

    　　

    　　“那就好，这样一来，就避免了很多的麻烦！”萧本开心的点了点头，这一刻，他好像已经看到了萧家美好的未来！想到马上就要世家大会了，萧本开心的笑了，这一次，萧家不但不能被排挤出世家的位置，而且排名还会更进一步！

    　　

    　　谁要是和萧家作对，那就是和雨家作对！

    　　

    　　皮志山和皮志海只是来负责谈判的，皮志山是隐藏皮家的第一顺位继承人，他自然是不可能长期留在萧家的，而皮志海，也不过是出来历练一下，见识一下世面而已。

    　　

    　　皮志海是个武痴类型的人，没有什么心计，不过越是这样，皮志山越是开心，有个没什么心眼儿一心只想提升实力的弟弟，也没有人竞争家主之位，而且还能增加家族的实力，何乐而不为？

    　　

    　　皮志山和皮志海一走，萧基和萧本两人就开怀大笑了起来！萧家有希望了！之前所有的烦恼，在这一刻全部消失殆尽，而皮家的人，甚至连去看一眼医院里的皮伯都没有，可想而知，他们对于皮伯其实是没有任何的感情的，这样一来，萧家兄弟也松了口气！

    　　

    　　萧本就怕皮家对于皮伯的事情还心存怨气，生怕什么时候就翻旧账的牵连到萧家来，但是现在看来，却是没有必要担心了，只是萧本又有些不甘，他是想找林逸报仇的，皮家来人之后，他想做的第一件事儿，就是带人继续去楚鹏展那里逼债，但是现在看来，皮家对于皮伯根本不在意，那么帮皮伯寻仇的可能性也小之又小……

    　　

    　　不过不管怎么说，萧家的腾飞已经成为了必然，萧本转头对萧基说道：“大哥，您现在就以萧家家主的名义放出消息去，我们萧家得到了隐藏皮家的支持，开始全面征集商业合作伙伴！”

    　　

    　　“好，包在我身上了！”萧基拍了拍胸脯满口的答应了下来，吹牛逼的事情他最爱做了，何况这一次也不是单纯的吹牛逼，而是事实存在的！

    　　

    　　萧家得到了隐藏皮家支持的消息，在萧基的刻意宣传之下不胫而走，很快的，几大世家就都得到了这个消息！但是，这些世家中，有开心的，也有郁闷的，还有事不关己高高挂起的……

    　　

    　　开心的莫过于吴家了，吴功高觉得，孙子吴臣天和萧王道、萧王霸的关系一直很好，这一次萧家得势，那吴家以后也能获得一些相应的好处的！

    　　

    　　但是毕竟开心的少，郁闷的多！

    　　

    　　最郁闷的世家有刘家和陈家！

    　　

    　　刘家和陈家，都属于比较薄弱的世家，以前有萧家垫底，他们虽然有危机感，但是还是有喘息之机的。可是现在，萧家一下子牛上天了，成为了和雨家媲美的世家，那垫底的，不就变成刘家和陈家了么？

    　　

    　　刘家没有修炼者，而陈家只有陈宇天一个黄阶初期的修炼者，虽然两家的老爷子，在商政两届都有很高的地位，但是毕竟已经老了，在世的时候还好说，可以卖些老面子，但是一旦撒手离去，两家的实力就会瞬间滑落！<!---->

