    赵元蕴聚精会神的望着她，在等她的下文。

    “他不是做过道士吗？你就说你跟他学抓鬼。”系统给她出主意。

    “我跟你学道士，学抓鬼。”薛染香听系统这么一说，也没过大脑，就直接开口说了出来。

    赵元蕴眨了眨眼睛：“姑娘，我曾在龙虎山是不错，但是我并不会抓鬼。”

    “你会什么？你会什么都行，会什么我跟你学什么，只要你收我为徒就行。”薛染香只想达成目的，至于过程不重要。

    她反正也没有真心的想学什么。

    “我不会什么。”赵元蕴温润的笑道：“我到那处，只是修身养性。”

    “那就学修身养性好了。”薛染香一把就揪住了这句话。

    她想起当初刚穿越过来，听到的那几声三清铃声，那分明就是赵元蕴的杰作，他还说自己什么都不会，这是不想收徒。

    “姑娘有什么，不妨直说吧，我真的没有什么可以教姑娘的。”贺斟呈面上带着淡淡的笑意，凤眸清明。

    薛染香感觉自己好像被看穿了似的。

    “爸爸，你倒是说呀？”系统催促道：“你在家里是怎么跟我吹的？刚才你在门口进来的时候，还说自己所向披靡，现在连句话都不敢说，真是太让我瞧不起了。”

    薛染香犹豫不决，真是不知道该怎么开口。

    “你可别忘了，你想发财想致富，只能把这些话说出来，否则的话我再给你做两批方便面，我就要关机了。”系统有条有理的逼迫她：“到时候你也得面对这事，还不是得求到人家面前来？”

    “我就纳闷了，怎么就他一个人能行？”薛染香唉声叹气，但凡寻常人家的小伙子能行，她非得花银子买上几个轮流着用不可。

    “快说啊，等会人家不耐烦了，把你丢出去了以后你就没机会了。”系统又催促。

    薛染香闭了闭杏眸，睁开眼，语速极快的道：“我也没有什么事，我就是想多和宸王殿下待一会儿。

    如果殿下没空或者是觉得不方便，那殿下……”

    她说着，站起身来，走到赵元蕴跟前。

    “什么？”赵元蕴抬眸望着她。

    薛染香将心一横，快速的凑过去，在他唇上亲了一口：“那殿下时常给我亲一口，也是成的，我会……唔……”

    她刚想说出“我会每个月分银子给你”，便被赵元蕴一把扯进怀中，一手揽着她的细腰，一手托着她后脑勺，没说出来的话，被他悉数堵在了口中。

    半晌，他才抬起头来。

    “满了，又充满了，爸爸威武！”系统欢呼。

    薛染香对系统的欢呼置若罔闻，茫然的望着赵元蕴出尘的容颜，觉得自己一定缺氧了，要不然人家都不亲她了，她脑子里怎么还迷迷糊糊的？

    她察觉到自己正坐在赵元蕴怀中，忙起身，脚下却一阵虚浮，险些栽倒在地上。

    赵元蕴一把揽住了她。

    不行不行，这事儿太耗体力了，下次得多吃点再来。

    “姑娘便想如此吗？”赵元蕴声音带着淡淡的暗哑，眼尾泛红，凤眸灼灼将她望着。

    “等一会儿，我整理一下思路。”薛染香摆了摆手，脑子太乱了。

