    “你放屁！我是那种人吗？”

    听见李岳不相信自己，陆子涵顿时叫道：“我虽然不是什么好人，但是跟你当初说的一样，宁做真小人不做伪君子！”

    当初有人说李岳是君子，美色于前依旧不动声色。

    李岳则耻笑一声，表示自己是真小人，君子还真的不能够放在自己的身上。

    宁做真小人不做伪君子。

    没有想到，陆子涵居然记住了，李岳哈哈一笑，说道：“我跟你开玩笑的，不过你家父母有些太夸张了，我有点吃不消。”

    “哈哈！你是说昨天晚上的事情吗？”陆子涵想起今天一大早妹妹跟自己说的事情，顿时乐的不可开支。

    “你还说？你家里条件那么好，居然还会以为女儿愁嫁？”

    李岳没有好气说了一声，陆梦涵白富美一个，长相还是那么漂亮，年纪也才二十五岁，刚刚大学毕业一年，居然就担心嫁不出去？这可真的是太扯淡了。

    “好了，我爸妈也是一时热血上头罢了。”

    陆子涵再次剥开一颗砂糖橘，直接丢进嘴里面，笑道：“放心吧，我自己有一个复合式，两百平米，四间房，足够你们住在里面，现在是过年，我才回家住的。”

    “我们住进去了，你怎么办呢？”李岳好奇问了一声。

    “住在家里呗，反正也才一两个月的时间。”

    之前听李岳说过这件事情，装修的时间也就是一个月左右，最多不会超过两个月，时间确实不算是太长。

    “行，没问题，那我就不寒碜了，你要是想吃饭，就可以来蹭饭，算是我给你的房租。”

    “就给我吃几顿饭？不给房租吗？”

    “给房租？不可能！房租是不可能了，这辈子都不可能给房租。”

    李岳自然知道他是开玩笑的，既然邀请自己去他家里居住，自然就是不在乎这些问题。

    自己也只是跟他开个玩笑罢了。

    开了一会儿玩笑，就已经有些人过来了，这些人一见到陆子涵坐在椅子上疯狂炫砂糖橘，顿时就气不打一处来。

    直接就开始对他进行了疯狂的报复。

    李岳笑了笑，也没有说太多，直接就走进了厨房里面。

    涮羊肉八样精品肉，全都购买了几百斤。

    多少分量呢？一张桌子是需要十个人，现在没有那么多人，到时候可能多一些人，所以九张桌子，每一张桌子都是跟昨天晚上一样的配置。

    二十四斤，每样三斤，不够再加。

    两百多斤的羊肉摆放在桌子上，一个人切确实有些太慢了，于是就叫来了莫妮卡。

    刀法入神的莫妮卡听李岳简单说了一圈之后，很快就明白该怎么切了，各个部位都是不一样的切法，也没有一点问题。

    两个人配合，很快就将一盘盘的羊肉都给切好了，李岳随手就将羊肉全都放进了系统背包里面。

    新鲜度可不能够直接丢失了，还是得要好好保存一下。

    不一会儿，两人就准备好了，然后这才伸了一个懒腰出门了。

    所有的黄铜火锅全都摆放在桌子上面，全都准备好了食材，就等着开饭了，现在时间还那么早，大家就坐在一起聊天扯淡。

    “老板，过年好啊！今年收到了多少压岁钱啊？”

    有些人跟李岳开始开玩笑，李岳笑了笑，“还压岁钱？我给出去一大笔压岁钱啊！收钱就算了。”

    “这倒也是，现在赚钱了，小孩子的压岁钱都要给多一点哦。”一位大叔哈哈一笑，拍了拍李岳的肩膀。

    李岳随手抓起一把瓜子，开始磕了起来，然后随手丢到地上，笑道：“大家吃点小零食，聊聊天，还想要吃什么，就说一声，我去给你们弄来。”

    “砂糖橘多弄一点吧，你看陆子涵这个二货一个人就吃了那么多。”

    一位美女对着李岳无奈说了一声，后者看了一眼，自己之前没有注意，只是知道这小子一来的时候就开始拼命吃砂糖橘。

    现在一看，一箱子的砂糖橘，这小子至少吃了五分之一，这年头还能够这样炫砂糖橘吗？

    李岳有些哭笑不得，招呼了十几个人，跟自己去搬砂糖橘。

    街角处有一个连锁水果店，自己的这两箱砂糖橘就是在那边买的，味道确实很不错，汁多味甜。

    原本以为两箱差不多足够了，只是没有想到这小子一个人就吃了那么多。

    现在看来，没有个十几箱都不够啊。

    “老板，这就是你孤陋寡闻了，今年网络上你知道大家最喜欢炫什么吗？”

    “炫年终奖？”

    “才不是，自然是炫砂糖橘了，今年的砂糖橘特别好吃，也不知道为什么，吃起来就停不下来。”

    “没错啊，我在家里一个人就吃了好多，根本停不下来。”

    “行，待会儿多买点。”

    一群人浩浩荡荡跑到水果店，吓得小姑娘还以为是要来抢劫的。

    这年头还有人要抢劫水果店吗？

    不过知道了是来买砂糖橘的，这才松了一口气。

    还好今天早上刚刚到了一批新货，要是过年前，根本就买不到。

    十五箱砂糖橘被一抢而空，大家浩浩荡荡就朝着李家排挡回去了，然后贴墙放好，全都给打开来了。

    要吃的人自己去拿就好了。

    李岳准备的食物全都是最好的，而不是一般的那种，所以味道必须要好。

    “好了，大家吃就吃，但是要注意一点，一定不能够吃太多了，晚上咱们还有好吃的。”

    “知道了！”

    下午四点多，老李头终于过来了，喊了两个人去搬酒，五十瓶的茅台全都拿出来了。

    一桌大概五瓶也就够了，昨天统计的人数，坐不满那么多，更别说还有红酒啤酒这些东西了。

    “啧啧啧，这个茅台不便宜吧，一瓶外面也要接近两千块钱吧。”

    “喝就是了，哪里来的那么多废话。”

    老李头吓了一跳，连忙朝着李岳方向看了一眼，“老板这个人你又不是不知道，听到那么贵，指不定又要说我了。”

    “行了行了，我多嘴，晚上我率先自罚三杯！”

    “别扯淡了，谁不知道你就是想喝酒。”

    “哈哈！”

