    他这边堂堂六万人手，在占据绝对人数优势的情况下，被林恩反攻了过来。

    如果不是跑到他这来避难的有不少在战前会议上跟他争夺利益的老朋友，恐怕戈弗雷真的以为有人在拿他开涮。

    但摆在眼前更大的问题还是，他们该怎么办？

    手下传来的消息零散而纷乱，诸如什么“紫色”、“怪物”。

    戈弗雷很难在脑子里形成画面感。

    “萨诺呢！”戈弗雷紧张的按着一个汇报消息的小弟，“我儿子到哪去了！”

    小弟狠狠的咽了两下口水：“老大, 我不知道啊，萨诺少帮主那边一点消息都没有传过来……”

    “废物！还不快去找！”

    戈弗雷急的如同热锅上的蚂蚁，但这没有任何的意义。

    相反的，前来投靠的人反倒是越来越多了。

    若是以往，能够看到这么多在祖安有名有姓的家伙能够跑过来加入自己的麾下，戈弗雷一定是喜不自胜的，但现在……

    一开始是几个人, 然后是几百，直至一个一千五百人的大队伍也央求着想要得到戈弗雷的庇护之时, 夜狼帮中的聪明人，也看出不对劲的地方来。

    “老大，这些人应该是林恩特意放过来的，他们的人现在应该已经聚集到一块，打算进行总攻了！”

    总攻……

    六万人的队伍都没能奈何的了林恩，这加起来一万人都不到的队伍，又能够对林恩造成什么威胁？

    戈弗雷虽然之前被贪婪蒙蔽了双眼，可这并不代表他是个傻子。

    根据一波波涌来的人口中的情报，戈弗雷总算是提炼出了林恩战胜他们的关键。

    林恩的手下出现了一种怪物，它们浑身紫色，它们力大无穷，它们不可战胜。

    即便是在上千人的包围中，也能来去自如的直取队伍首脑的生命！

    所以，这意味着，林恩是否也能绕过这里的所有人，取走自己的生命呢？

    这个发现让戈弗雷不寒而栗的同时，也逼迫着他寻求自救的办法。

    “驻地肯定是不能待了, 林恩既然能够在反攻的时候就掏出那些怪物，没道理现在总攻的时候不能掏出那些怪物。

    这个该死的家伙！为什么手头突然就出现这么一股力量了！

    我说他明明手下只有这么一点人，却敢跟我们叫板……这个该死的杂种，还假惺惺的说什么自己不使用枪炮，骗子！”

    戈弗雷无能狂怒的在自己的房间里用力的砸着自己的东西来泄愤。

    而深知自己已经深深与戈弗雷绑在一根绳上的副手，在深思熟虑之后，恳切的跟戈弗雷提出了自己的建议：

    “老大……不如我们去找范德尔吧，林恩多多少少还是要念及他的面子的。

    况且，事情发展成今天这个样子，范德尔也有不可推卸的责任，我们一直以来也都是打着范德尔的旗号在办事，现在，恐怕只有他能救我们了。

    到时候我们跟林恩服个软，表示我们以后再也不会打他那些产业的主意，他应该会放我们一马的。”

    面子重要还是生命重要？

    这个问题在二十年前，戈弗雷的选择毫无疑问的将会是前者，可放到二十年后的今天，在众人的恭维、服从与日日夜夜的享受当中, 答案又变成了后者。

    戈弗雷嘟囔着：“我可是救了范德尔一命的, 他必须要报恩。”

    ……

    “老大，戈弗雷他们带着一大票人, 浩浩荡荡的在祖安穿街过巷的，去福根酒馆了。”

    赛维卡恭敬的立在身旁，低声汇报道。

    “预料之内。”林恩冷笑一声。

    “那我们……”

    林恩微眯双眼：“现在的局势已经由不得他们做主了，戈弗雷本来以为自己能做主，结果发现他做不了主！

    现在他觉得范德尔能够做主，事实上范德尔也做不了主。

    现在在祖安能够做主的，只有我，只有我林恩·奥莱！”

    整整半年的谋划都汇聚到今朝，是你想停就能停，想当做无事发生就能当做无事发生的？

    黑巷秩序已经活的太久了，它现在腐朽的让人恶心。

    这片阴影已经飘荡在祖安上空太久太久，祖安需要一缕阳光投射进来，祖安需要一个崭新的、一个更加公平的秩序！

    “况且，如果戈弗雷真的想和谈，又怎么会带这么多人一块去？”林恩摇摇头，“无非是又想要和平，又不愿意放弃自己手头的利益。

    又蠢又坏！真到了最后一步，恐怕会拿范德尔当做人质来逼迫我就范。

    看着吧……看着这场好戏，看看咱们这位祖安的王者，能够做出怎样的决定！”

    ……

    福根酒馆的大门依旧敞开，但一如往常，没有什么客人。

    这种情况大概是从戈弗雷这帮人用自己的人替换了酒馆的正常员工以后发生的。

    气氛这种东西，大家都读的出来。

    范德尔的名声变差，福根酒馆发生的异变恐怕也要占据主要的原因。

    不过今天，这里倒是重新变得热闹了起来，而且不是一般的热闹。

    戈弗雷在众人的簇拥之下，大马金刀的推门而入。

    一直为范德尔备酒的本索临时充当起了酒保的工作，在见到戈弗雷进来之后，并没有给他什么好脸色看，只是低头继续擦着自己手头的酒杯。

    那股专注的模样，好像手里的不是什么酒杯，而是他心爱的人。

    戈弗雷许是觉得脸上有点挂不住，咳嗽了两声，问道：“本索，范德尔呢，叫他出来一下。”

    他吗当初希尔科找我要见范德尔的时候，我都没搭理他，你算个什么东西？

    本索嗤出一丝鼻音，仍旧没有理会。

    戈弗雷脸色阴沉的好像能滴出水来，他用力的拍着桌子：“本索，现在是跟我斗气的时候吗？

    我告诉你，林恩他现在疯了！他手里头掌握着一批怪物，很快就要一统整个祖安了，到时候，我们都要死在他手上！”

    “很好啊。”本索打了个哈欠，揉了揉自己惺忪的睡眼，连头都没有抬起来，“你还有什么想说的吗？”

    “你！”戈弗雷气不打一处来，却也奈何不了本索，只能无奈作罢。

    “算了，你不叫范德尔出来，我自己去找他。”

    说着，戈弗雷就朝着地下室的方向走去。

