
姜慕燕拉着妹妹回到祖母院里稍站了片刻，便提出要回府。王老夫虽看着不对，但孙女出嫁在即宾客迎门，她着实无暇顾及，只得安抚两句，让二儿媳送她们出门。

孟氏送两个外甥女出府时，虽依旧是冷冷清清的模样，但也不算失礼，待到府门前时，她又扫了人群中的齐嫂一眼。借着这个由口，赵奶娘问道，“二夫人，您多次看三姑娘身边的嬷嬷，是觉得有什么不对么？”

“没有，只是看她有些眼熟罢了。”孟氏随口道。

赵奶娘追问，“您之前在哪里见过她么？”

“或许吧。”孟氏上前，交待两位外甥女路上不可逗留要尽快回府后，便上了马车。

虽说来时就预料到此行不会很顺当，但姜慕燕的心情还是很不好。她与妹妹道，“崔云湘与王家的关系，哪有咱们与王家亲近，表姐不帮着咱们也就罢了，还站在她那边乱说话。”

姜留喂了姐姐一块糖，才道，“姐姐你仔细想，若是依着你以前的脾气，崔云湘挑衅时，你是不是会抱着‘清者自清，浊者自浊’的念头，默不作声？”

姜慕燕点头。

“就算你心里很不舒服，也不会告到外婆面前？”

姜慕燕再点头。

“就是因为她们都习惯了这样，才会毫无顾忌地在人前压姐姐一头，树她们自己的威风。”姜留总结道，“姐姐不吭声自己生闷气，痛快的是她们损的是自己的身子。现在这样多好反驳有理有据反驳回去，丢面子的是她们，这样多来几次，她们就知道姐姐不好惹，以后就不敢了。”

“道不同不相为谋，我以后不再见她们了。”姜慕燕嘴抿着，数年来的与表姐等人相处的一幕幕在眼前闪过，以前不觉得有什么，现在却觉得心里很委屈，为以前的自己委屈。

这就有点过了。姜留再劝，“姐没有错，错的是她们。没必要让这样的人影响咱们，咱以后该去哪、想去哪都犯不着避讳她，咱怎么痛快怎么来。咱们痛快了，心里不压着事儿，身体才会好，她们越气咱们越好，气死她们。等她们气死了，咱们照样好好的，姐说这话是不是很好？”

妹妹讲的这些，与母亲教她的为人处世的道理很不一样。姜慕燕第一次深刻意识到人无完人，娘亲也有些做得不好的地方。娘亲的身子总是生病，或许就是气病、闷病的。姜慕燕嘴里含着糖，心里却很难受，眼泪啪嗒啪嗒地落了下来。

姐姐爱哭这点，姜留不觉得是坏习惯，哭可以把她埋在心底的消极情绪释放出来，有益于身体健康。所以姐姐哭，姜留并不劝她，只默默陪着。

刘婆子在车帘外坐着，将两位姑娘的对话听得清清楚楚的。回到府里后，将在王家发生的事原原本本地报给了老夫人，连同两位姑娘在车内的对话。

姜老夫人听完后，感慨道，“六丫头这几年，越发出息了。”

可惜她是个女娃儿，若是男丁，以她的眼界和心性，一定能撑起二房。

刘婆子含笑，“三姑娘今日那神态那话语，奴婢瞧着真像二爷。”

“那是枫儿的种，不像枫儿像谁？”姜老夫人感慨道，“燕儿已经有了她娘的才学，再学来她爹的和善圆融，这辈子就不用愁了。”

姜老夫人的三个儿媳中，最有才学的就是二儿媳王氏，可心气最高最不把她放在眼里的也是王氏。王氏的言行举止从不会出错，但她的恭敬都是表面上的，她以一种高高在上的态度看到周围的人和事。不经意间，她心里的不屑便会带出来，让身为婆婆的姜老夫人尤为别扭，所以姜老夫人打从心底就膈应这个儿媳妇。特别是发现她待自己的小儿子也是这般态度后，姜老夫人就更膈应了。

如果王氏圆融些，自己也再肯多些耐心，或许就是另一番景象……姜老夫人叹了口气，不再想这些，问刘婆子，“王家今日去了哪些宾客？”

西院内，姜留哄好了姐姐后，便蹦跳跳到院子里看奶娘晒的柿子饼，却见奶娘与齐嫂两人坐在放柿饼的竹架下，嘀嘀咕咕不知在说什么。

姜留倒背着小手跳过去，“奶娘，齐嫂，你们在说什么？”

赵奶娘抬手给姜留正了正歪了的系带，齐嫂回道，“方才奴婢随着两位姑娘去王家时，王家二夫人两次盯着奴婢看，说看着奴婢眼熟。可奴婢来康安之前从未出过应天府，实在想不出这是怎么回事。”

姜留想了想，“我觉得二舅母的话可以反着听。她是以前没见过你，所以才一直盯着看。”

“可奴婢只是一个伺候人的下人，她是主子，这实在有些奇怪。”齐嫂总觉得王二夫人那眼神，让她感觉浑身不舒坦。基于女人的直觉，齐嫂觉得王二夫人很不喜欢她。

姜留却有点明白了，不过这话却不好说出口。爹爹身边只有两个十一二岁的小丫鬟伺候，齐嫂是除了奶娘外，西院内唯一的成年女子，且模样长得还不差。二舅母莫不是想岔了，以为齐嫂是伺候爹爹的吧？

姜留儿倒背双手摇了摇头，若是这样，孟氏还真是不了解自己的爹爹。因为与妻子常年不合，两个美妾一个暗搓搓地害他闺女一个冷眼旁观，爹爹被身边的女人扎透了心，本着多一事不如少一事的原则，他不肯再放女人进西院碍眼，只愿出去花天酒地。

所以，西院将来若有女主人，一定是爹爹明媒正娶回来的继室，而不是小妾，姜留也不必担心爹爹给她整几个庶弟庶妹出来搞宅斗。

正在她瞎琢磨时，书秋如一阵风般冲了进来。赵奶娘一把薅住不让她省心的闺女喝道，“你跑什么，如果冲撞了姑娘看二爷打不打你！”

书秋吐吐舌头，满眼兴奋地道，“姑娘，西院里闹起来了，孟雅娇哭着喊着要退亲呢。”

姜留沉稳地点了点头，“非礼勿视非礼勿听，也不知园子里的菊花谢了没，你随本姑娘去瞧瞧。”

“是。”书秋连忙跟上。

看着六姑娘出去了，赵奶娘忍了一会儿也没忍住，站起身掸了掸裙子，“我也出去转转，妹妹去不去？”

齐嫂笑着摇头，“嫂子去吧，我再这儿守着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67514884"  chaptername="第318章  人无完人">加入书签</a>
</div>
