    第18章 军心溃散

    “就是就是，他们两个人不会是发现咱们了吧，咱们这次过来可是连军犬都带过来了，而且跑动的时候军犬也没有叫，他们怎么会发现咱们？”

    几个蓝军士兵对目前的事非常好奇，尤其是在想到了这两个兵跑得这么快后，他们心中非常诧异。

    他们现在所在的位置可是丛林，要知道在丛林当中，哪怕是老兵当了十来年的兵在里面跑也会非常困难。

    据他们了解，在附近的兵都是今年新刚收进来的兵，可没有想到这新兵在丛林里面跑得竟然会这么快。

    “行了，赶紧在周围搜搜吧，注意隐藏，而且他们可能会找到一些东西隐藏自己的身形，都仔细的找一找，别漏掉了。”

    听了长官的命令，那些蓝军士兵不敢大意连忙，在周边开始搜索了起来。

    树上的何晨光在听到这话后，满脸诧异的看向了不远处的陈昊，心想陈昊怎么会知道蓝军会在周边搜索？

    心里虽然疑惑，但此时并不是说话的时机。

    过了五六分钟左右，蓝军发现周边并没有人，就带着人离开了此处。

    蓝军走了之后，两个人并没有着急下来，而是在树上待了有五六分钟左右，这才跳了下来。

    “陈昊哥你真的是神了，没想到你竟然能猜到他们想什么。”

    何晨光露出了一副洁白的牙齿，看着陈昊嘿嘿一笑。

    “行了，现在不是说话的时机，咱们赶紧离开这里吧。

    蓝军的人也并不是傻子，等他们往前跑了一段时间，并没有发现咱们两个之后肯定会往回找的，咱们赶紧离开这里。”

    听到这话，何晨光不敢大意，连忙整装出发。

    等他们两个人跑了一段时间之后，何晨光好奇地说着：“陈昊哥，你之前在我身上擦的那个果汁是什么？用来做什么的？”

    听到这话，陈昊并没有隐瞒将这事儿给说了出来。

    “刚才那个果子是可以隐藏气味的果子，简单的说就是来躲避军犬的。

    我们周边并没有什么溪水，也并没有其他可以隐盖气味的东西，只能用那个果子来凑合一下。

    只是那个果子隐藏的时间有限，再过半个小时左右着味道就会散发出来，所以我们要穿着半个小时之内远离这里。”

    听到这话后何晨光心中担心，想到只有半个小时他们不做犹豫，连忙离开了这边。

    他们两个人不知道的是，就在他们两个人刚刚离开有三分钟左右，蓝军的人再次返了回来。

    尤其是在看到了地上的那两个脚印之后，他们气得咬牙切齿。

    “这两个小兔崽子还真是厉害了，竟然躲在那么高的树上，也不怕掉下来。”

    他们现在的位置是丛林，这个丛林里面的树木都非常高大，而且树壁非常湿滑，难以攀爬。

    也是因为这个原因，他们并没有过多在意树上的情况，这才忽略了两个人。

    “行了，别在这儿磨叽了，赶紧往前面追吧。

    那两个小子既然知道咱们往其他的地方走，估计早就已经离开这。

    咱们赶紧追，估计还能看到他们。”

    听到这话后蓝军的人不敢大意，连忙开始追了起来。

    另一边陈昊两个人在跑了一段时间之后，他直接拦住了何晨光的脚步。

    “怎么了？”

    何晨光心中疑惑，不知道陈昊为什么突然将他给拦了下来，接着就听到他说着。

    “若是我没有猜错，蓝军的人应该在后面追着咱们，如果咱们继续按着这条路往前面走，不出意外很快就会被他们抓到，所以我们不能继续走这条路。

    而且我研究过了，这条路虽然是通往咱们汇合地点的最近一条路，但也是最危险的周边都是蓝军的人。

    所以我们要是想要到达目的地就不能走这条路，因为这条路凭我们两个人的能力是根本过不去的。”

    当他在一说完这话后，何晨光果然不敢大意，接着陈昊两个人商讨了一番之后，选择了一条比较远，但又比较安全的路。

    那就是爬山，丛林里面虽然都是树木都是野草之类的，但也是有山的。

    只是这个山和正常的山比起来并不是一样，是山崖的峭壁。

    当初选择在这边搞军事演习，也是因为这峭壁的原因，他们才会选择这里，为的就是让周边的人无法打扰他们。

    听到了这个选择之后，何晨光也是赞同的点了点头，他知道这条路虽然不好走，但也是唯一的一条路。

    两个人说做就做，毫不犹豫的开始往前面走。

    好在是两个人走了一段时间之后，他们终于看到了龚箭。

    那龚箭在看到两个人精疲力尽的干了过来之后，也是露出了笑容。

    “好小子，没想到你们两个人竟然这么快就赶回来了，怎么样？有没有受伤？”

    看着两个人气喘吁吁的样子，龚箭满意的不得了，陈昊摇了摇头说道。

    “放心吧，连长，我们已经摆脱了追兵，追兵被我们甩开了十万八千里根本不可能会追来的。”

    “是啊连长，我们还是休息一下吧，待会儿再汇报情况。”

    “对对对，让这两个孩子好好休息一下，他们两个估计是累会了，咱们先别问了。

    看看其他的队员都到齐了没，等到齐了之后再说其他问题。”

    老黑在看到他们两个人赶了回来之后也是连忙开口，龚箭当然也明白这其中的道理，也不想让他们两个人再继续这么累下去，于是他点了点头。

    等两个人休息好了之后，龚箭就将他们所有人都聚集了起来，接着他严肃的说道。

    “同志们，想必这次的事情你们已经都搞明白怎么回事了，现在咱们红军被蓝军彻底打散，被蓝军打个措手不及，目前已经和大部队分开。

    而且有个很糟糕的消息告诉你们，那就是六连的人已经全部被伏击。”

    果然，在听到这话之后，在场的士兵们都倒吸一口冷气。

    要知道六连的人虽然并不是他们整个铁拳团最厉害的连队，但也是数一数二的。

    一想到六连的人竟然全部被伏击，他们不可置信地睁大了眼睛。

    (本章完)

