    “我擦，你小子骗人骗的都如此的有理，真是服了你了。”黑暗龙尊为秦叶竖起了大拇指，口中惊叹着秦叶的强大。

    等来到了火云镇，天色已经完全的阴了下来，夜色升起。毕阳秋夜色拱了拱手，对秦叶说了一声后会有期，明日再来打扰。

    秦叶也是连连客套，口中说了一句欢迎。毕竟这人及有可能给自己送些灵石，只要他不傻的情况下。秦叶心中想到。

    “秦公子，还请随我前往火家。云天这个孩子早已经被我放了。当时我就在想按照云天沉稳的劲头是不会惹是生非的，今日一见到你发下果真如此。是我误会他了。”火家主连忙改口，称赞着火云天。

    “是啊，云天兄为人确实不错。当日我与木易云海之间有些的误会。他妹妹木易妖月，算了不说这个了。”秦叶说了半截后欲言又止，让听得正起劲的火家主心中十分的好奇，但也不敢询问。

    真真假假，虚虚实实。越是这样才显得越发厉害。秦叶心中说道。这时候秦叶突然想起了一个人，在东域南部的一个小镇内，那时候木易妖月还在秦叶的身边，一位货真价实的忽悠让秦叶印象深刻，那人也是一个人才，险些将秦叶都骗过了，秦叶今日突然有些想他了。

    “跟他学上两手自己的功力定然还能够暴涨三分，也不知道他身在何处。”秦叶心中说道。

    “阿嚏，阿嚏！”在东域东部繁华的城市内，一位贼眉鼠眼，沐猴而冠的中年人狠狠地打了两个喷嚏。这位中年人还穿了一身道袍，正是秦叶想到的那一位大仙。

    “师傅怎么了？”一位头脑简单，四肢发达的徒弟对中年人说道。

    “没事，可能是昨夜偶感风寒，我们继续骗！不，继续惩治贪官。”大仙对着徒弟说道。

    “师傅，这一次我们去的可是王府，里面看家护院的护卫都有玄灵的实力，要不我们撤吧。”弟子内心颇为惊慌地说道。

    “怕什么？难道你忘了师傅我的宝贝了？玄灵我们也不是没有骗过，快走快走……”仙人满不在乎地说道。

    仙人离开秦叶后也是遭遇到了一番奇遇，如今胆子渐渐地大了起来，连玄灵都敢骗，秦叶要是知道后更会钦佩不已。

    ……

    秦叶很快就同火家主来到了火云镇的火家，见到了一别多日的火云天。

    “云天兄，我们又见面了。”秦叶笑着对火云天说道。这也多亏秦叶来的迅速，若是再晚来几天恐怕火云天已经被火家家主杀了，去平息木易家族与欧阳家族的怒火。

    “想不到我们这么快就见面了，今日多亏秦兄搭救，不然我恐怕是活不过几天了。”火云天一脸苦涩地说道。

    “云天兄你落难也是因为我，我是应该的。过几日我带你前往木易家族，去化解之间的误会。”秦叶对火云天说道。

    “有秦兄帮忙就万无一失了，按照秦兄与木易小姐的关系，这件事情也是举手之劳。”火云天听完秦叶的话点了点头。当日木易云海说的清清楚楚，秦叶与他妹妹之间有着不可告人的秘密。

    看来秦公子果然是碧华门的杰出弟子，同木易小姐也是非同一般。火家主对于秦叶的信任是越来越深，完全没有一丝的疑虑。

    要的就是这种效果！秦叶对着火家主的表情完全的满意。同火云天与火家主聊了半晌后，秦叶表示有些累了，想要休息。火家主连忙为秦叶安排住处。

    “再说下去说不定就会露出马脚，等到明日收了火家主与毕阳秋的好处我就潇洒离开。晋王好好修炼。”秦叶心中说道。说完后进入了龙尊府，开始刻苦的修炼。

    到了第二日，一切事情都是按照秦叶预料所法发生的。毕阳秋也是早早来了，给了秦叶一张紫金卡，卡内有五千万灵石。火家主出手也是一亿灵石。

    赚得沟满壕平后秦叶带着火云天离开了火云镇，临走的时候秦叶还不断回头望去，对着毕阳秋与火家主连连的招收，眼中充满了不舍。

    “东域东部真是人傻钱多，臭小子找你这样坑骗，不出数月我们就可以买个宝器了。”黑暗龙尊有些兴奋地说道。

    “好日子也只能如此了，三大家族与两大宗门也并没有那样好骗。而且纸包不住火，下一次他们见到我不一定是什么眼光呢？”秦叶看着充满热情的两位家主，对黑暗龙尊说道。

    “你把人坑的那样惨，杀了你也是不过分！”黑暗龙尊看着秦叶口中不断说着，秦叶这件事情也是有些的损。

    “秦兄，接下来我们是先去木易家族还是去欧阳家族？按照火云镇的位置而言，去欧阳家族要近一些。”火云天一脸认真地说着。

    “云天兄，实不相瞒，我们现在哪一家都不能去，去了就是白白送命。”秦叶对火云天如实地说着。

    “秦兄你不是同木易家族的小姐之间……”火云天有些诧异地对秦叶问道。

    “是，我同木易小姐关系紧密，但木易家族的其他人对我却是充满了敌意。不然木易云海也不至于见面就要废了我。”秦叶一脸无奈地说着。

    明明自己救了木易妖月，而且是费劲了心力。但木易家族的人却不关心这个，他们只关心损失的十亿灵石以及木易妖月所受到的灾难。这些时期都在秦宗的地盘上发生的，按照木易家族的逻辑所有的账全部记到秦叶身上。

    “那你为何对家主说你是碧华门的弟子，难道你这是在欺骗他吗？”火云天有些为难地道。

    “我若不说怎能把你救出来？先把你救出来，至于两大家族的为难随后再说。”秦叶笑着说道。

    ……

    火云天听完秦叶的话后一阵的无语，这个秦叶脑子还真是敏捷，居然冒充碧华门的弟子，胆子真是大到天上去了，若是被碧华门知晓，那肯定是遭到截杀。

    “我们先去找个大城市把灵石兑换一下，只有灵石到手了才最安稳的。”秦叶看了看一脸无语的火云天，一把抓住他的肩膀，笑着把他拉到了阳光大道上。

    “仁兄，你要去哪里？”

    “我要去东域东部最大的城市东林城，听从碧华门的召唤。”

    “碧华门有什么召唤？”

    “这个不清楚，据说东域出宝，据说还有皇者的道统，碧华门召集天下的公子翘楚前往里面寻找机缘，两宗三族的人早都去了。”

    “那我也过去……”

    几位玄师不断聊着，一旁的秦叶与火云天听的是云山雾罩。

    “东域东部出宝了？而且还如此的大张旗鼓，在整个东域东部宣扬，这里面肯定是大有文章。”秦叶口中说道。

    “通常出现异宝的时候都是刻意隐瞒消息，以防被外人知晓。如今这件事情着实有些奇怪，莫不是有什么阴谋？”火云天听完秦叶的话后，也在不断思考着。

    “我们也跟过去看看吧，东域东部的盛会我还是没有感受到过，这一次不知道能遇到多少公子。”秦叶想罢后口中说道。

    东林城是整个东域东部的中心，这明显不同于东域南部。东域南部分化结构是以王朝为主，三大王朝。每个王朝有这各自的中心的位置。

    东域东部则是按照环形分布。东林城在最中心，接着外面围绕一圈城市，随后再度环绕，一直修到了七环。而东林城也不仅仅是一个城池，完全就相当于一个巨大的国家。一门碧华门就建立在了此处。

    秦叶与火云天走了二十多日才来到了东林城。一路之上所遇之人均是前往东林城。

    “东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂……”秦叶来到东林城后，有感而发，淫了一首诗。

    “啪啪啪！”

    “好诗，真是好诗。这位公子不知你怎么称呼？在下邹飞尘！”一位手拿折扇，说起话来文绉绉的男子对着秦叶说道，听完秦叶刚刚淫的一首好诗，不自觉地凑了上来。

    想不到这样一位书生居然也是一位公子，真是完全的看不出来。秦叶心中有些惊讶地说道。

    “飞尘兄过奖了，我名秦叶。刚刚只是马马虎虎，随意淫来。让兄台见笑了。”秦叶一脸客气地说道。

    我呸，这首诗流传了几千年，乃是三国时候曹操写的观沧海，被后事广为流传，写的十分的巧妙。现在变成秦叶随意淫来，这也是有些不要脸了。

    “秦兄高才让我佩服，我自幼对诗词颇为洗好。但也不曾达到秦兄这样的境地。真是汗颜。”邹飞尘有些惭愧地说道。

    “飞尘兄不必自谦，正所谓欲穷千里目，更上一层楼。诗词还讲究意境，只要已经到了，那就可以自是指物作诗立就……”秦叶说起来也是有些上瘾，把自己会的那一点问话全部都显露了出来。听得邹飞尘一脸的羡慕。

    秦兄弟居然还有如此的大才，今日我才是除此见到，火云天心中想到。

    小样，唐诗三百首我都能背下来，跟我玩诗词，下辈子吧。秦叶看着邹飞尘心中说道。

    “秦兄这一次可是受到了碧华门的传唤？”邹飞尘差开话题，对着秦叶问道。

    “嗯，我也听说进来有宝，所以我特开看看。”秦叶马马虎虎地说着。

