    “只要刘大夫治好查干村的人，本皇子可以保证刘大夫的安全！”流画陌赶紧说道。

    “这是我与六皇子之间的协议，我帮他救人，他给我镇墓兽的命魂！”安易看了天葵一眼，“你可答应？”

    天葵径直将锦囊抛给安易。

    安易皱眉，没有想到天葵竟然这么痛快的将东西给她。

    天葵望向凤卿尘：“咱们这么多年的恩怨，今日倒是解决的好日子，请吧！”

    凤卿尘握着安易的手不放，他低声说道：“跟我走，不要任性！”

    安易摇摇头。

    “广平王，你是害怕了？”天葵在不远处激着凤卿尘。

    安易扯住凤卿尘的手臂，“这里是流朱国，你先不要乱来，你先走，我救了人拿了命魂就跟你汇合！”

    安易担心凤卿尘不是天葵的对手，所以要他赶紧离开。

    “刘兰花！”凤卿尘紧紧的握住她的手臂，连名带姓的唤她，声音里充满了恨意、强迫还有狰狞与无奈。

    安易摇摇头，她已经决定了。

    “你快走吧！”安易沉声说道，“我已经决定了！”

    安易吩咐了冷九：“冷九，带着你们爷离开！”

    冷九可不敢说这话，万一安易出事，凤卿尘能要他命！

    安易知道凤卿尘不会甘心，趁机又握住了他的手：“你相信我，你的身份太惊人，出现必定会惊动流画陌，反倒不好成事！我会想法子完成任务的，也会想法子保护小豆子！”

    其实凤卿尘原先的计划就是扮做商人进入流朱国，只是没有想到安易这么快遇到流画陌，而且还陷入这天花瘟疫之中。

    凤卿尘皱眉，就算这次任务失败，他也不愿意让安易冒险。

    安易再次说道，“你自己小心就好！”

    凤卿尘见她心意已决，抬眸望向天葵：“那咱们的事情就好好的解决一下，可是你记住，若是她少了半根汗毛，本王要整个流朱国陪葬！”

    男人傲然挺立，　渊渟岳峙　，那凛然不可侵犯的王者的尊严与气度令在场的所有人都震撼，不愧是曾经在乱世中，呼啸战马、沥血杀敌成就的少年英雄。

    天葵负手，沉声说道：“本尊在前面等广平王爷！”

    天葵说完，径直远去。

    流画陌担心的追了出去。

    天葵抬眸打量了流画陌一番，低声说道：“你记住，你与她情深缘浅，不可妄动情念！”

    流画陌一怔，情深缘浅？流画陌握紧了手指，他会对这个女人情深？绝对不可能！

    “广平王，你还等什么？”天葵见凤卿尘没有跟上，在远处又叫嚷起来。

    安易担心的握住凤卿尘的手：“你小心！”

    “放心，主要不用毒，那老头不是本王的对手，等本王收拾了他，就来找你！”凤卿尘说道。

    安易立刻塞给他一颗解毒丸。

    凤卿尘点头，转身离开。

    安易左右看一眼，迅速的进入帐篷，从那些信笺之中拿了一封，塞在了衣袖中。

    远处的山坡上，电光火石，两道劲健如虬龙的身影拔地而起，在上空交缠，以人眼难以看清的速度和力量迸发出轰天烈地地暴烈冲击！

