一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可以了，接下去，只要是吸取一下灵力，就是能够突破了吧。”

    恒彦林在这个时候，是喃喃自语的说了一句，随后是确定了一下，周围的灵力，完全是能够使用之后，就是开始继续的修炼起来。

    在恒彦林闭眼之后，山洞里面的雾气，在这个时候，是开始涌现起来，原本是稀薄的一点点而已，但是在这个时候，却是越来的浓郁起来。

    在随后，就是有着无数的雾气，仿佛是凭空出现一般，然后就是将恒彦林完全的笼罩了进去。

    外头人是看不到，恒彦林眼下的情况，要是能够看的清楚一点的话，就是能够看到，此刻的恒彦林，是完全属于那雾气的中心。

    随后就是能够看到，那恒彦林是坐在中间，在之后，就是有着无数的雾气，被恒彦林吸收进去，一些是从着恒彦林的鼻孔里面吸收进去。

    若是能够看的仔细一些，就是能够发现，更多的却是被恒彦林的皮肤，一点点的吸收进去。

    也就是这个时候，是没有人在这里，要是有人在这里，绝对都是会被吓一跳不可，什么时候，人的皮肤，都是能够将这些东西给吸收进去了？

    只是一眼看过去，简直就是像是一个怪物一般。

    恒彦林在这个时候，是努力的吸收着，这些雾气，看恒彦林吸收的速度，可是极为的快速，那些雾气在这个时候，是开始变得稀薄起来，只是在随后，那灵力也是开始充盈起来。

    在一旁，是不断的有着雾气的出现，然后将这些原本是有些稀薄的雾气，开始充盈起来，如此一吸一补，倒是让的这里的雾气，始终是能够保持着一个比较完好的状态。

    就如此的情况下，那雾气，倒是能够更上，恒彦林在这个时候的消耗，倒是不用担心，在修炼到一半的时候，这些雾气是会消失不见。

    恒彦林还在修炼之中，但是时刻也是感觉着周围的变化，感觉到，自己这边的灵力，是能够应付到，自己的修炼之后，当即也是松了一口气。

    随后恒彦林是开始闭目，完全的沉入到识海之中，开始准备突破起来。

    随着灵力开始约来越多起来，直接是涌入到了身体里面，之后就是能够看到，恒彦林的经脉上，开始有着小山包一样的东西，开始出现，然后不断的游走起来。

    仿佛是有着一只只的大虫子，在恒彦林的身体里面，开始爬行一般，看起来，是无比的渗人。

    只是在一会儿之后，恒彦林的经脉上，就是有着无数的这样的情况，开始出现起来，若是一般的人，有着这样的情况出现，怕是已经是疼痛难忍了。

    但是恒彦林在这个时候，却是一点感觉也没有，那脸色依旧是平静无比，任由面前的这些异状，在自己的面前开始出现着。

    随后，就是能够见到，恒彦林是开始，将这些小山包，一一的汇合起来。

    恒彦林的皮肤，在这个时候，也是能够看出来，极为的强悍起来，看那个样子，要是普通人，估计是早已经是爆裂开来了。

    只是，任由这个小山包在怎么鼓起来，那皮肤依旧是好好的，完好无损的状态，恒彦林逼着眼睛，但是能够感觉到，自己身体发生的一切。

    那吸收进来的灵力，在这个时候，都是一一被恒彦林被收入到体内之中，然后分成了非常多的经脉，开始运转起来。

    原本一些人在修炼的时候，都是以着一条经脉，开始修炼，然后在进行突破的。

    但是在恒彦林这里，他却是能够超控着无数条的经脉，一起运转，到时候在将这些灵力合并在起来的时候，是能够节省非常的多时间，并且是在突破的时候，是能够做到最好的地步。

    一些修炼者，是不可能做到这样的状态的，但是对于恒彦林来说，这个事情，却是简单的很，所以不过是一会儿之后，恒彦林就是将面前的这一切，做的是极为的完整起来了。

    那些灵力，分成了非常的多经脉，开始游走，在游走的时候，又是能够感觉到，其中仿佛是蕴含着什么玄奥的画面一般。

    “还差一点。”

    恒彦林感受着那些灵力的状态，眉头微微一皱，随后又是加大了力度，开始吸收着周围的灵力起来。

    只是在这个时候，那周围的灵力，在这个时候，却是变得有些稀薄起来了，这一次在加大了吸收的速度，却是让的这些雾气，瞬间是有些要空了一般。

    就这样的情况下，恒彦林是感觉到了之后，顿时是有些无奈起来，这是灵力有些跟不上了啊，在之前的时候，是不断的分开灵力，然后分了非常多的经脉。

    如此一来，是让的这灵力的需求，是变得无比的大起来了。

    眼下，这里的灵力，已经是有些跟不上，恒彦林的需求了，想到这里，恒彦林自然是有些无奈起来了。

    “嘭！”

    恒彦林在这个时候，是有些无奈，无奈之下，只要是轻轻一甩袖子，随后就是一股灵力，直接是射入到了那一旁的墙壁里面。

    一声巨响，直接是响彻在了山洞之中，在远处的那些采石的众人，都是愣了一下，在刚刚的时候，他们都是听到了，仿佛是从那灵石里面，传递出来的一些响声。

    在这样的地方，开采着这样的东西，原本就是有些心虚起来，在感受到这样的声音之后，他们自然是有些害怕起来。

    刚刚的那个声音，在他们听来，有些像是什么动物，他们要苏醒的心脏的跳动声一般。

    就这样的情况下，他们在这个时候，自然是有些犹豫起来，要不要继续开采的。

    只是，那身后的黑衣大汉们，在这个时候，却是直接一个瞪眼，让他们开始干活，很难想象，在这样一个采石头的地方，居然还是有着穿着这样的人，在这里监督着。

    不过，在之前的时候，恒彦林就是说起过了，这些石头，是非常的重要的，所以是在这个时候，大海是早早的，就让人在这里监督着了。

    不管是这些人，知道不知道，这里石头的重要，但是都是不能够，让这里的人，能够动一下，这里的石头，更不要说说，有人想要偷走这里的石头，然后离开这里。

    那些采石的众人，被身后的众人，是催促了一下之后，都是相互对视了一眼，又是开始开采起来。

    在这里，他们的工资还是很不错的，虽然是这些家伙，严厉了一些，但是还是能够忍受的，之前的那个声音，也只是响了一次，就是没有其余的声音了。

    大约是什么机器，在之前的时候，刚刚好是敲打在了山壁上，所以是有了这个声音的吧。

    众人在这个时候，也只能够是这样的安慰自己了。

    而另一边，恒彦林是感受着，周围突然是浓郁起来的灵力，是轻轻松了一口气。

    在刚刚的时候，他是直接射爆了数颗灵力，然后将里面的灵力，都是引爆出来了，如此一来，虽然是让的灵力，在短时间里面，是变得有些浓郁起来，但是那些灵石，却都是废了。总体来说，就是属于浪费的情形，只是在这个时候，恒彦林也是顾不得那么多了，浪费也就是浪费一些好了，总比是在这个时候，因为灵力不够，然后失败是要好一些的。