    林昊这个时候才反应过来，这个安保公司已经非常的有规模，非常的有名气，林昊也只是解决了一个对手公司而已，其实也不算做了什么大事情。

    “现在叫什么名？”

    林昊这个时候竟然也有些不好意思，因为身边还站着曹海雷和刘元杰，他们两个可是尽心尽力的在为这个公司工作。

    而自己这个当老板的，却是一个甩手掌柜，什么事情基本上都没有参与过，所以在面对这个问题的时候，脸上始终保持着微笑。

    “噢，现在叫猩猩安保公司，这个名字听起来还是不错的，但是我觉得不算特别的霸气，因为这是因为猴子哥的在这里的原因。”

    林昊听着这个名字确实很有意味，也是很有意义，毕竟这些人大部分都是猴子的人，林昊这个名字虽然听上去有些俗套，但是，这些人也没有反对的。

    “我觉得咱们也就是一个安保公司，没有必要特别的霸气，现在这个名字已经响彻全省，甚至国内有很多人也已经知道了。”

    “这这个名字听上去朴实无华，但是却有着非常深刻的意义，以后就用这个名字吧，我觉得这代表着很多层次的意义，原来也特别让人记忆深刻，就这样，不改了。”

    刘元杰当时也是经过了深思熟虑，因为这个名字，他觉得有着不同的意义，不是自己随便取的。

    “好，那你既然说不改了，那就不改了，一会儿我就把那个改名字的机会撤销了，那以后咱们这就是猩猩安保公司了！”

    于是四个人来到了办公室，都坐了下来之后，林昊对着他们说道。

    “海雷，今天我跟元杰商量了一点事情，所以我一直在这里等你回来，尽管中间发生了一点小插曲，但是也无所谓了。”

    “咱们猩猩安保公司，现在做到了这样的程度，你也是肉眼可见，亲身经历，我也了解到你现在表现的非常不错，所以今天跟你说的这件事也很重要。”

    “虽然成立的时候你不在这个公司里面，我们之间曾经也发生过一点误会，但是那都解决了，现在我们就是兄弟。”

    “咱们公司的业务越来越多，然后一个人负责虽然也是井井有条，但是毕竟他只是一个文职人员，外面的事情并不是特别了解。”

    “让他去亲身体会，那是根本不可能的事，因为我们每一次任务，都要保障客人的安全，如果因为他去实习，客人受到了伤害，我们公司的招牌就砸了。”

    “让他现在提升实力也是根本不可能的，他一点底子都没有，所以我想着你们两个，他主内，你主外，你们两个相互配合。”

    “这样能够解决很多的事情，因为你出过很多的任务，知道什么任务应该用什么样的人，也知道什么样的环境配备什么样的装备，所以这件事你怎么看？”

    林昊可以说是用了足够多的铺垫，因为他想要两个人都有着非常平稳的心态，刘元杰自己之前跟他打过招呼，也知道他的态度。

    而曹海雷现在也清楚他是一个什么样的人，只要自己对他们的态度足够诚恳，那么就能够让他们成为自己的左膀右臂。

    至少在这个安保公司上面，你们两个相互配合，应该会达到不一样的效果。

    “林先生，我不知道你为什么如此的信任我，我也不知道我为什么会让你如此信任，刚才我说的这话像是一个意思，实际上却有很多的意思。”

    “刘经理给我们分配任务的时候，可以说是考虑了很多的因素，他有一些不懂的地方，都会主动找我询问。”

    “两个其实已经形成了非常默契的配合，我不奢求我会有什么权利，如果您要是信任我的话，我会用我的经验，跟刘经理好好的配合，绝对不会让你失望的。”

    曹海雷也不矫情，觉得这件事情自己直来直往比较好，因为林昊已经做了这样的决定，所以，自己只要全力的配合刘元杰，那就是给他最好的回报。

    “海雷，你们两个既然已经形成了默契，那我就不给你们职位的划分，一会儿就让元杰给咱们公司的人发出消息，说你现在也是总经理的位置。”

    “你们两个不分正副，但是你们一定要好好的配合，不过有意见不同意的时候，互相冷静一下，寻找问题的解决方案。”

    “以后可能不会时常跟你们联系，但是你们以后可是我在江州最有力的后盾。”

    猩猩安保公司已经发展到了这样的程度，自己必须要把它给理顺，然后自己才放心的做其他的事情。

    现在看来，有些事情好像是自己多虑了一样，如今两个人已经形成了不错的配合，跟他们两个的说话，已经知道他们在工作上别整默契了。

    而刘元杰听到林昊说出这样的话，就知道林昊好像不久以后就要离开江州一样，于是他开口说道。

    “大哥，不管以后你会做出什么样的事，江州会有着怎样的变化，我都会站在你的身后，即使是上刀山下火海，我也会对你不离不弃。”

    “林先生，不知道你说这话的含义是什么，我也不想去猜测，因为我猜也猜不到，但是你给了我什么，自己心里清楚，你就放心吧。”

    两个人几乎是同时表达着自己的忠心，林昊看着他们的表情，知道他们是认真的，没有一丝一毫的谎言。

    “好，那既然话都说到了这里，我就不再继续说一些没用的废话了，元杰，我就问你一句，明天到底有没有人去姚老板哪里？”

    刘元杰听着林昊的话，转身走了出去，再进来的时候，手里面拿了两套也有猩猩安保公司的安保服。

    “明天就得你和猴子哥去了，别人我是真的没有，你也是公司的一员，所以，你是时候要出一份力了！”

    “反正这一次也挣不到钱，也是你朋友的事，你正好也能给公司的这些员工，做一个好的榜样，加油！”

    林昊也是一阵无语，但是也没有办法，只能接过她手里面的安保服，对着刘元杰说道。

    “你真行噢…”

    林昊拿走衣服之后，也没有办法，看来这件事，只能自己带着猴子去了。

