    在进入这片赤红炽热，地面都是由红色岩石构成的地域之前，左御等人就已从领取任务的巨魔npc那里听闻了不少关于熔岩之池的情况。

    阿达蒙比亚大6究竟有多么宽广，这片大6上还存在什么样的奇异之地，生存着多少个奇特的种族，关于这些无论是幽暗沼泽生存最悠久的巨魔族，还是有着更加丰富流浪经验的血精灵族都无法给出确切的答案。

    幽暗沼泽的各大种族仅仅知道，他们生存的这片地域大约是处于阿达蒙比亚战场的东部地带，而在沼泽以南就是这片荒无人烟的熔岩之池，再远一点就是被称为星耀之第的堤凡诺，据说那里是星空与大地交融之处。

    对于这些信息，与左御前世的记忆并没有太大的出入，早在申领了巨魔族的声望任务之后，左御等人就做了充足的准备，以防范进入熔岩之池会生的各种意外。

    然而，直到稍微深入这片赤红岩地之后，左御等人才深刻体会到巨魔们、狗头人们为什么对熔岩之池闻之色变、谈之惊魂。

    刚一踏足这片赤红岩地之后，众人头上纷纷飘起了不同程度损失生命值的灼烧现象，幸亏左御等人携带了大量的抗性护甲片，将火焰抗性护甲片分出去，将装备上所有可以镶嵌护甲片的位置全部贴满，方才堪堪停止了继续承受灼烧伤害的现象。

    当然，地域的环境恶劣早已在左御等人的考虑之内，真正让他们感到惊喜的，则是这片熔岩之池的生物们那热情的欢迎方式……

    “我终于明白，为何那狗头人会说，相比熔岩之池地怪物，幽暗沼泽的黑蜂都是些温顺的羔羊……”

    澎湃电风惊魂未定地望着地面上一地的双头龙尸体，对着一旁的花满楼和英雄光疯狂叫嚣着：“加血！加血！老花，小光光！老子快要死了……”

    “你急什么，不把你身上的中毒状态解掉，再刷血也是徒劳。”

    小正太双手迅的挥动着，将元素萨满身上叠加了近2o层的毒液伤害逐层解除，英雄光也是惊骇莫名，“这毒液伤害一层倒没什么了不起，只有每3秒损失15o点生命值，可叠加了这么多……”

    “幸亏有英明神武的花大爷我，否则小电风你刚才直接就嗝屁啦！”

    花满楼笑着拍着澎湃电风的肩膀安慰，可元素萨满怎么看都觉得这货刚才加持“圣盾术”的动作没有平时那么灵活，明显是想要他被毒液伤害生生毒死。

    “这该死的双头蛇！一下子出来这么多，还有些竟然还能潜行，真他妈的太阴险了。”

    左御无语地望着对着尸体泄的牛头人萨满，叹息着纠正：“这是奇美拉，不是双头蛇。”

    “都一样，看老子将这些死蛇烤成焦肉。”

    “奇美拉的皮革是锻造黄金锁甲的必须材料，昨天巨魔族的声望达到尊敬之后，那锻造图纸我已经买到了。”

    澎湃电风大惊失色，望着地上已看不出形状的奇美拉尸体，一副痛心疾的样子，双眼乞求地凝视着漠然的半城残雪，可怜兮兮地说道：“阿雪！这些皮还剥的下来么？”

    “我把你的烤成人干，你认为皮还剥的下来吗？”

    “申领的两个声望任务，一个是挖掘魔钢矿石，还有一个是收集魔影迅猛龙的皮革。”

    左御浏览了一遍任务栏里的两个巨魔族声望任务，眼睛扫视了一圈团里的成员，眉头不由皱了起来，“团里面学习了剥皮专业的只有萨克斯、海沙和半城残雪，其他人都是挖矿？”

    “挖矿比较赚钱啊！”

    众人异口同声的回答令左御感到无语，如果他没有记错，除去新加入的半城残雪、联盟女婿四人，其他人似乎各个都是账户上都有千万金币的富豪吧，就算是半支烟和死党狐狸，也因为阳光交易所定期向他们订购高级炼金药剂和瞄准镜，有着一笔不菲的收入。

    “好吧，那采集皮革的任务只能交给三位了，其他人都一起去山脉边缘寻找矿脉。注意不要分散的距离太远，一有情况也好互相支援，这里可不比那些低级练级区。”

    左御无奈地叹了口气，分配好任务刚想分头行动，却见开膛手萨克斯也有随行的意思。

    “开膛大叔，我记忆没有出错的话，你应该学习的是剥皮专业吧。”

    左御可不会忘记，当初那个夜晚寻找飞狐踪迹的艰辛，全部被这恶俗的大叔杀死剥皮拿去收藏了。

    “爱好就像树的年轮一样，每一道年轮都代表着一个新的阶段啊！轮回团长。”

    “……，你的意思。”

    左御忽然有种载到的冲动，而中年驯兽师果不其然地回答：“4o级之后，我就洗掉了剥皮、制皮专业，投身于挖矿、工程的怀抱，我觉得这才是可以维持一生的神圣专业。”

    “是可以维持一生的杀人专业吧。”

    光头男暗中嘀咕了一声，表面上却不敢有丝毫反对的神情。

    “海沙和残雪。”

    左御沉吟了一会，对两人的实力他倒是很放心，旋即说道：“那收集皮革的任务就要麻烦你们了，慢一点无所谓，注意自身的安全，这里挂掉一次，没人复活的话，可有一段路要跑了。”

    半城残雪和海沙都不是多言的性格，两人默默点头，转身往熔岩之池深处走去。

    “洗掉了剥皮？呵呵。”

    白法师修撇了笑容满面的中年驯兽师一眼，阴冷的脸上也浮现出意味深长的笑容。

    ……

    “你确定要独自一个人？我觉得还是两个人一起安全点。”

    半城残雪面露难色地望着沉默的骷髅女法师，他不明白这个认识不久却算是同生共死过的队友，为何执意要单独一个人行动，“毕竟你是个法师，又不能潜行。如果遇到太多的怪物围攻，我觉得……”

    “你真是啰嗦。”

    骷髅女法师扫了野性德鲁伊一眼，空洞的双眼中看不出神情，转头继续道：“平时一副冷漠的样子，倒看不出很会关心队友。”

    “就因为是队友……”

    半城残雪苦笑了下，也不知自己到底哪里得罪过她，似乎这个女法师从未给他过好脸色看。

    当然，对于其他队友，骷髅女法师似乎也是这样的冷漠，只是野性德鲁伊直觉上，感觉海沙对他尤其的排斥。

    “就这么说定了，傍晚时分在这里集合。”

    骷髅女法师说完，转身向熔岩之池另一侧走去，没走几步忽然停驻脚步，做出倾听的动作。

    “前面有人。”

    这句话是半城残雪说的，在海沙反应过来的同时，他也聆听到前方不远处似乎有武器交击的声响，精灵族和亡灵族对于空气中的声波振动在各大种族中本身就有着优势。

    “是熟人。”女法师说话间听不出喜怒，可对她有一定了解的人都知道，这是她动了杀机的时候。

    “确实是熟人。”

    半城残雪变形成猎豹形态，人形追踪技能将前方的人一览无遗，“要去欢迎一下么？”

    之后再没有声音响起，岩地上刮起了红色的风，吹得空气似乎都要燃烧起来，法师和德鲁伊的身影不知何时已消失不见。