    根据孙风竹所交待，在太上乱世开启时，还有一项特殊的任务开始了，各地各国的太上教众都接到了一个秘令，寻找身体壮硕的人……

    对于强壮程度都有严格的要求，不是你走在街头随便看到一个人，他就是了。

    因而，这种人是相当的稀缺。

    根据天问的命令，寻找这种人甚至比发展教徒都要重要。

    他们遇到这种人会先以发展教徒的方式将之变为狂信徒，但并不是每个人都会听信，若是无果，便会强行带走，然后通过各种渠道送至卫国，太上教总部所在。

    应该是会将这些人进行特殊训练，然后编入军队，但事实上并不是这样。

    具体的孙风竹并不知情，因为这些事情不是他负责，是天问的其他弟子负责，他接触不到。

    但大概知道，是用这些人做一项特殊试验……

    这个情报引起重视。

    岁日第二天，所有的审讯记录就送到了王康这边，他逐条看了看。

    有些内容基本跟他的猜测相同，也让他对天问的计划有了更深的了解……

    “只是这个很奇怪，天问找这么多身体强壮的人做什么？”

    云霆宇疑惑的开口道：“他肯定是有重要计划，那个孙风竹提到说是做什么试验，应该不是寻常之事……”

    “试验？”

    王康皱起了眉头。

    “还专门挑选强壮的人，然后统一送到卫国？”

    不知为何，他总是觉得这些字眼很熟悉，但一时想不起来。

    倒是在一旁听着的张纤纤拿起汇总好的相关审讯记录看了起来。

    她的柳眉也紧皱了起来，过了会才是舒展。

    张纤纤看着王康问道：“你还记得早前，那时的你还是平西军大将军，刚得胜回京，受到很多人挤兑，后来你被迫答应，平西军跟当时萧良平所率领的虎贲军进行了一场比武对阵，双方各选拔相应数量的……”

    “我明白了！”

    张纤纤的话还未说完，王康恍然大悟！

    “好像还真的是这样？”

    “是什么？”

    云霆宇，宫秋等人面色疑惑。

    经过张纤纤的提点王康就回想了起来。

    这件事情发生在很早以前。

    那时候他刚崛起，如日中天，跟赵国军方巨头萧家进行了一场军队性质的比武。

    他所掌握的平西军，和当赵国强军虎贲军。

    在那场对阵比武之前，王康就发现了很多疑点，因为有赵国定国公凌天策的参与，王康不敢不谨慎。

    于是他展开了调查，张纤纤也帮忙了。

    然后发现在当时虎贲军统领萧良平的手中就有从凌天策那里得到的一种特殊的药……

    王康清晰的记得，在对阵之前，萧良平选拔士兵的标准，就是身材壮硕，高大威猛！

    每一个都是如此。

    从全军挑选出了最强壮的人！

    后来比武过中，也证明了他的猜测是正确的。

    虎贲军的人果然服药了，然后个人身体素质突然飚升，实力变强！

    若不是王康准备充分，胜负还真的不一定如何？

    比武之后，那些服药的人不同程度的受到了些副作用，其中影响最大的就是萧良平！

    萧良平在幼时不知误食了什么不知的东西，然后就拥有了神力。

    在其父刻意营造下，他成为了天生神力的人，带兵打仗勇猛至极，战无不胜，具有相当大的声名。

    他也服那种药了。

    或许就是因为这个原因，在他体内发生了异变。

    萧良平失去了神智，如同野兽，他也变得真正力大无穷，成了王康麾下第一打手，阿大……

    这些事情都是后来萧家被灭，经过审讯得知。

    凌天策确实给了他们一种特殊的药物。

    这种药是凌家独有，从张纤纤的调查中得知，当时闻名大陆的强军赵武卒就是这种药造就。

    赵国建立初期，有一支特殊的军队，这支军队皆是步兵，他们身披重型战甲，依旧健步如飞，日行百里，不知疲倦，不知伤痛，作战勇猛，最好的战绩，曾以五千敌数万不败反胜……

    这支军队是凌家所有，后来被冠以赵武卒的名号。

    其实来源就是那种特殊的药。

    据王康推断，这种药应该类似于前世的兴奋剂，服食后让人力大无穷，还可以不眠不休追杀敌军，但副作用明显。

    可以说是通过透支潜力，在短时间内获得强大力量……

    后来他跟张纤纤花费大气力调查，翻阅宫中藏书，在一卷古籍中，有看到这种药物的名称，叫做天元……

    思绪闪过。

    王康向张纤纤点了点头，不是她的提点还想不起来。

    现在看来，以前所遇到的任何事情都是有作用的……

    虽然没有明确的证据表明，但基本也可以确定了。

    凌家所拥有的那种药物，应该就是从太上教那里得到。

    当初王康为了对付凌天策，也调过凌家。

    其实最初的凌家并不起眼，甚至都称不上家族。

    凌家先祖凌霸先也只是太祖义军中一个普通的将官。

    突然间，他就一夜崛起了，建立强大军队，成为从龙之臣，从此有了凌家富贵。

    这个时间点，应该就是他得到了太上教支持。

    也许凌家也曾是太上教的布局，只不过那都是太早之前的事情，这些隐秘随着凌家的覆灭，也消失在了历史长河中，没有人能再知道……

    但如果是涉及到太上教，云霆宇应该是知道吧。

    见得王康陷入思绪。

    云霆宇好奇道：“你到底想到什么？”

    “是天元！”

    王康低沉道：“您应该知道这种东西吧？”

    听到这两个字。

    云霆宇，宫秋的面色突然大变，而后浮起恍然之色。

    “对，就是天元！”

    云霆宇惊异道：“天问到处寻找身体素质强大的人，就是为了能够承受天元的强大药力！”

    “他是要建立一支强大军队，一支完全由天元打造的军队！”

    宫秋也是惊声附和。

    作为太上教核心之人，他们自然知道这种神异之物。

    “不过……”

    云霆宇眉头紧皱着，疑惑道：“按理说天元应该早就没有了，难道说天问还有私藏？”

    Ps:不知道你们有没有看过邓超主演的少年包青天3天芒传奇，天元的灵感就是这个，很早之前就有了伏笔。

