    站在彩虹绫罗之上，二人御光而行，三个月亮映在天空，再加上那一抹绚丽的彩虹器芒，夜景美不胜收。

    可惜风绝羽此刻的心情却不似夜魔界的的夜景那般美丽。

    乘御神器飞出一段距离，风绝羽无法忍受肩膀住传来的痛楚坐了下来，豆大的汗滴顺着刚毅的脸颊不住地滚落。

    很快，他就感觉到体内涌来源源不断的撕心裂肺之感。

    风绝羽顾不了许多，默默运起了生死无常神诀的八荒诀，可这次伤势太重了。

    神裁之威被光明镜反射回来，对他的身体造成了极为严重的伤害，纵然他拥有元殛神体，短时间也难以恢复。

    为此，他服下了几粒疗伤大丹也无补于事，只能默默承受这份痛苦。

    “你伤的很重？”

    芸默仙扭头看过来，语气冰冷地问道。

    风绝羽没有说话，只闭着眼睛一遍一遍运转真神力修补身体。

    雄浑的真神力有着丹药药力的融入，潜移默化的修补的伤势。

    其实元殛神体远比神魔金尊之体要强悍的多，无论力量、速度、元神神识、真神力厚度、沟通天地法则的能力都要比神魔金尊之体优越许多。

    后者是九重天十大神魔体魄，虽然有个“十大”在前，但却无法媲美元殛神体，与之相差甚远。

    而元殛神体是神界独一无二的天赋，相当于所有神体类别中至高无上的存在。

    比如十大神魔体魄、比如十大金刚体魄、比如十大剑修体魄，这些名字听起来虽然个个不凡，但在元殛神体面前一律排不上名次。

    元殛神体，是最顶级的体魄之一，纵然是万神之皇也羡慕不来。

    只不过风绝羽现在的修为太低了，所以元殛神体的优势还无法尽数发挥出来。

    饶是如此，他的恢复速度也是相当惊人的，他能感觉到自己的真神力就像在疯狂滋生的小草，正在不断的修补疮口。

    可这种事，芸默仙就无法察觉了。

    见风绝羽不说话，芸默丹从怀里掏出一枚小枣大小的紫色丹丸向他扔了过去。

    “把这个吃下去，会帮助你尽快疗伤。”

    “这是什么？”

    风绝羽本来没打算跟芸默仙说话，不是他小心眼，而是这女子一开口就给人一种高高在上的气质，跟她交流非常不舒服。

    动不动就呵斥你两句，就像谁欠了他八百吊钱似的。

    不过也难怪，谁让人家的天罡百子中声名赫赫的人物，就像她说的，她自己的是师叔，要不是看自己杀了裴阳立了大功，说不定还得跪着跟他说话。

    芸默仙不知道风绝羽正在想什么，也懒得去想，只回道：“此乃紫极金丹，是我天罡门独门疗伤秘丹，再严重的伤势，只要服下一颗，刻日之内必然恢复如初。”

    风绝羽听完毫不犹豫将紫极金丹服了下去，他相信以芸默仙的手段和威望还不至于拿丹药糊弄自己。

    紫极金丹入口即化，随后就感觉到一股浓烈的热流朝着伤口处快速涌去，将受到剑伤地方的伤口全部包裹起来。

    很快，痛楚消散了不少，伤口处传来了阵阵暖融融的感觉，好像被一种非常温和的力量包裹着，血肉组织以肉眼可见的速度飞快滋生，朝着中央一点汇聚。

    没过多久，风绝羽就没有那么疼了。

    “果然是好丹，谢了。”

    正常情况下，风绝羽应该说“多谢”师叔，可他叫不惯。

    芸默仙见状只皱了皱眉，心说念在你杀了裴阳的份上，就不跟这厮计较了。

    不过有些事情必须问清楚，这是哪个秘境的弟子居然如此没有礼貌。

    “你叫什么名字？”

    “风绝羽！”

    “师承何处？”

    “明灵秘境！”

    风绝羽一边运功疗伤，一边回答芸默仙的盘问，回了两句之后，风绝羽主动说道：“芸默仙师兄，咱们见过。”

    “见过？何时？”

    “八千七百年前，师叔曾率队营救君子轩师叔，当时君子轩师叔深陷重围，是我将他解救出来，杀出重围，离开了神兵荒原。”

    芸默仙娟秀的柳眉微微蹙起，似乎正在从记忆中搜索相关记忆，但最终无果。

    “我之一生来往神兵荒原足万次，每一次都是在厮杀之中，君子轩遇险也不计其数，我说的我根本记不起来。”

    “呃！”

    风绝羽碰了一鼻子灰，兴致寥寥：“那就算了吧，师叔贵人多忘事，不过君师叔怎么样了？”

    “他死了！”

    “死了？”

    风绝羽大吃一惊，短短八千七百年不见，君子轩居然死了？

    “他便是死于裴阳之手。”

    “怎么可能，那裴阳不过是四转？”

    风绝羽更加不可思议了。

    “这有什么奇怪的！生在神界，身不由已，除非躲在门派中虚渡光阴，否则只要与敌厮杀，自然生死难料。君子轩会死，是因为他修为太弱。”

    芸默仙提到君子轩死讯的时候，表情神态居然没有丝毫变化，仿佛只是阐述一件平平无奇的小事。

    让风绝羽觉得这个女子过于心狠，这个女子居然说自己人之所以会死是因为修为太弱。

    哪个神人修为不弱，那要看跟谁比，你是七转高手没错，可是遇到天神，难道不是一样弱吗？

    这女子心地太狠毒了。

    风绝羽对芸默仙的印象瞬间大打折扣，沉声道：“我与君师兄有过一面之缘，我是西界修者，穿过了神兵荒原，本就想着在东界难以立足，正因为救了君师叔，他对我百般感恩，我才在东界有了新的身份。”

    “君师叔虽然实力不高，但为人却是心地善良、平易近人，芸师叔你是君师叔的师姐，他死了，难道你一点都不伤心？”

    芸默仙神情冰冷地看着风绝羽道：“你在教训我？”

    “不敢！”风绝羽口中说不敢，但眼神却没有躲闪之意，他虽然融入这修真大世界，但最不赞同的就是断绝七情六欲。

    人活着，若没有感情，岂不是行尸走肉。

    芸默仙看着他，沉默了片刻，没有斥责，只平静道：“修行为逆天之举，感情用事是大忌。我欣赏君子轩的勇武，但他修为确实太低，在我看来，若他能更加努力一些，或许早已突破六转，这次便不用死了。”

    “说到底，还是他不够努力。”

    风绝羽翻了翻白眼，终于明白芸默仙是什么样的人了。

    这女子长的花容月貌，天仙似的，心肠却是如一块磐石，谁也敲不动。

    或许就是他的亲兄弟、亲姊妹死于敌手，也不会为此动容吧。

    风绝羽摇了摇头，不想再跟芸默仙争论下去，话锋一改道：“君师叔葬在哪了，若有机会，我想去祭拜一番。”

    这句话让芸默仙微微一愣：“人已经死了，祭拜有何意义？”

    风绝羽气道：“为何没有意义，无论如何，我能在东界修行，他总是帮过忙的，虽然我和君师叔互有恩情，可一笔勾销，但至少我们相谈甚欢过，不是亲人、不是同宗，也是朋友，为何不能祭拜。”

    风绝羽一顿喷，说的芸默仙疾愣地张开了小嘴，默默看了他半天，道了一声：“幼稚。”

    摇了摇头，风绝羽失去了跟芸默仙交谈下去的兴趣。

    修行之人固然要心坚如磐石，但也不能像个没有感情的动物一样，否则一样走不远。

    就像在下界，如果不是自己全力维护身边的至交好友、门人弟子，不是他们齐心协力、同仇敌忾，怎么会让禹洪山修盟最终成为七霞霸主，无人敢惹。

    凝聚力，就是最好的体现。

    有了凝聚力，大家齐心协力，才会有更多的机会、更多的途径帮助自己通往更高的境界。

    这种事，恐怕对芸默仙这种觉得必须断绝七情六欲的修行之人来说永远也法理解。

    三人边说边聊，飞出去很远一段距离，早就将夜魔人的队伍甩的远远的了。

    必须魔帆这种东西速度虽快，但还是着重是承载，不可能像彩虹凌罗这般，有着超快的速度。

    就跟风绝羽的天道珠一样，彩虹凌罗是芸默仙能够于敌阵中取敌将首级来去自如的利器，彩虹凌罗对于芸默仙的意义就跟天道珠对于风绝羽的意义一样。

    不过二人没有前往雷鸣崖。

    鸣金符一放，雷鸣崖那边也开始着手退兵了。

    甚至所有大本营都会撤走。

    马上，夜魔人就会打进神灵界，展开新一轮的争斗。

    “我们去哪？”

    从空中翻过数座大山，风绝羽看着漆黑的夜空和沉沦的大地，完全迷失了方向。

    而彩虹凌罗忽高忽低，也在尽力躲避天上的飞禽神兽。

    风绝羽问了一句，不见芸默仙回应，随后就感觉到彩虹凌罗忽左忽右有些不稳当。

    “芸师叔？”

    风绝羽起身，此时他的伤势已经好了大半，走过去一看，芸默仙还是一动没动。

    风绝羽纳闷，就在这时，芸默仙突然娇躯一颤，哇地喷出了一口老血，然后向他怀里倒了下来。

    “伤了？”

    风绝羽大惊，连忙将芸默仙扶住，但是彩虹凌罗仿佛失去了神识的控制，突然朝着前方的山体撞了过去。

    “靠，你醒醒，这样下去我们会摔死的。”

