    第791章 让它没好果子吃！

    飞讯准备A轮融资的事，不胫而走。

    资本嘛，就像闻到血腥味的鲨鱼，只要有钱赚的地方，他们就会蜂拥而来。

    国内互联网同行，无不艳羡。

    他们还在摸索盈利模式，可人家飞讯呢，还能在互联网寒冬中被各大资本所青睐。只能说，旱的旱死，涝的涝死。这不，冲浪网董事长程东泉第一时间给方既明打了电话。“方董，你可真不地道啊，这时候开启融资？！”

    方既明笑了笑，知道程东泉指的是什么，说道：“我急着上市。”

    “上市……”

    程东泉口中有点苦涩，这是一个遥遥无期的事情，他都不知道冲浪网能不能上市。“方董，你的野心真大啊！”

    “时不我待嘛，这长江后浪推前浪的，谁能担保在未来，不会有人比我更猛？”方既明认真地说道，他确实是这么想的。要知道，互联网行业里，被后起之秀干掉也不是不可能的事，护城河挖得深不深，才是一个互联网企业生存下去的关键。

    好比上辈子的腾讯，手握十亿用户，这护城河简直了。哪怕是阿里，都没有腾讯厉害。

    嗯，阿里在用户数量上面，已经被拼夕夕干掉的。虽然盈利上，拼夕夕还是差一大截，可人家就是烧钱，乱拳打死老师傅，你能怎么说？只能说，有钱真的可以为所欲为！

    也不知道拼夕夕烧了这么多钱，猴年马月才能赚回来。

    程东泉也是有这么个感觉，中国那么多人，保不齐还有第二个方既明啊！

    哪怕没有方既明这么年轻，只要他做出来的成绩比肩方既明，都能使得其他同行生存困难。没办法，在蛋糕很大的年代，狗脑子都能打出来。更别说现在蛋糕还没做大，那竞争之激烈，能吓退好多人。

    但现在也是互联网创业成本最低的时期，只要你有相关的知识，一个人都能撑起一个网站。当然了，很累就是。

    “方董的忧患意识，让我有点汗颜啊。”

    程东泉苦笑道，“那方董打算什么时候上市呢？”

    “不知道。”

    方既明很光棍地说道，“这融资都没过三轮，哪里能说上市的事了？”

    程东泉叹了口气，说道：“要是底气足的，A轮融资就能上市了。”确实，上市和几轮融资没有太大的关系，也没有硬性规定说企业上市前要融资或者要完成几轮融资，有的企业只要达到了上市的要求，即使不融资也可以上市。

    方既明觉得，融资多一点也是好事，这是为了调整股权结构，还有让第一轮融资者顺利退出。因为方既明知道，天使轮融资的情况下，创始人太吃亏了。没办法，天使轮通常都是以高额的股份，换取少量的金钱，对接下来的融资者不利。

    那么，接下来的融资，就是为了稀释这些天使轮融资的股份，让那些投行、风投什么的机构不至于把经营权、决策权夺了去。

    所以说，经过天使轮、A轮、B轮、C轮融资之后上市，才是比较稳妥的。这样一来，不仅持有股份的人变多了，也达到了上市的条件。最关键是，有了资金之后，能启动更多的项目，让公司更好的发展。

    方既明倒也不傻，笑道：“多进行几轮融资，稀释他们的股份不好吗？”

    “同样也在稀释自己的股份啊！”

    程东泉认真地说道，“如果自己的股份少于一定数量，其实是很危险的。哪怕在董事会里，也没有了一票否决权。”

    “这个可以实行AB股制度。”

    方既明说道，“想控制我的公司，基本上不可能。对了，投了飞讯的融资机构，都跟我签了这个协议。其实，这一轮融资就算我不提出来，他们也要提出来了。”确实，这些风投、投行给你投资，不是让你把钱当水去用的，而是希望能得到相应的回报的。

    要是你不上市，他们怎么能利益最大化？

    程东泉一愣，然后落寞地说道：“我叫那些人再给我投点，他们都不肯了。”

    “那是因为你没法证明自己能赚钱。”

    方既明笑道，“之前我就说了，有一个成熟的盈利模式很重要。你要是能逆势而上，在这个时节里赚大钱，人家抢着给你投！”

    “无利不起早啊！”

    程东泉苦笑不已，他也明白这个世道的规则。

    你要是不能给资本赚钱，资本凭什么青睐于你？

    要知道，资本除了代表着钱，还代表着贪婪，甚至还代表着吸血。

    这，就是资本的特性。

    方既明笑道：“这就对了，冲浪网这么好的一个网站，不去思索盈利方向，真的可惜了。我看很多网站都是模仿鹰酱那边的网站，你多留意那边的网站，照猫画虎也行啊。”这是实话，方既明不知道鹰酱那边有没有类似推特的网站出来，要是有的话，估计国内立即会一堆跟风的。

    当然了，跟风也是个技术活，很考验判断力的。

    好比你跟风慢了，人家抢先一步，你就落后一步；你跟风快了，鹰酱那边都没起来，你就弄了，也是尴尬。弄了也就算了，要是水土不服，更惨。

    就好像上辈子脸书在鹰酱那边很火，但中国这边人人网之类的，就一塌糊涂了。明明占据着先机，最后却还是输得一塌糊涂。要不是情怀在，上辈子的人人网都没人玩了。

    当然了，这跟腾讯也分不开干系。

    明明是人家先搞的农场，腾讯立马跟风，让人人网直接傻眼了。最关键是，人人网的开心农场，还不够QQ农场做得好，这就非常蛋疼。于是乎，在用户之争方面，人人网落于下风。后面几次互联网社交变革，也是没跟上，最后就落到那种田地，完全变成三流网站。

    程东泉一愣：“我们门户网站，也是照搬……哦不，借鉴鹰酱那边的啊？”

    “人家说不定还玩出新花样呢？”方既明笑道，“鹰酱是我们的老师，我们该学的学，学好之后，反超也是可以的。你看我的QQ，现在不是在国内反超ISU了吗？我估计啊，ISU很快退出中国了。别说ISU，哪怕是MSN进来，我也让它没好果子吃！”

    (本章完)

