    “你说什么？”

    陆天龙猛然瞪大了眼睛，大脑之中瞬间一片空白。

    “老大，战龙完了，战龙真的完了！”

    电话那边的人妖，只是喃喃重复着这一句，心情显然也是悲伤到了极点。

    “不可能！绝对不可能！”

    陆天龙下意识的吼道，因为情绪失控，他脸上青筋根根暴起，整个人看上去格外恐怖。

    走廊里好几个路过的同事都被他的模样吓到。

    “陆助理，你没事儿吧？”

    “是呀，你没事儿吧？看你现在的样子好吓人，是不是家里发生了什么是事儿？”

    “是不是身体不舒服呀，要不要我们帮你叫救护车？”

    几个好心的女同事在旁边小心翼翼的问道。

    陆天龙这才意识到自己有些失态。

    他伸手擦了一把脸，表情恢复了正常，对着几个好心同事一笑，道：“没事儿，我跟朋友闹着玩儿呢！”

    “真没事儿？”一个脸上带着点儿小雀斑的丫头再次问道。

    陆天龙啪啪一拍胸脯，笑道：“看哥现在的样子，像有事儿吗？赶紧忙去吧，谁要是偷懒，我可打屁屁！”

    “哎呀，陆助理要打咱们屁屁，我们好怕怕！”

    几个女同事平日里跟陆天龙也闹习惯了，一边调侃一边嘻嘻哈哈走开。

    陆天龙转身走到楼道里，在一个僻静的角落里面，重新拿起电话。

    此时他的心情已经平复下来，淡淡道：“人妖，到底是怎么回事儿？从头到尾跟我说清楚！”

    “恩！”

    电话那边人妖理了一下思路，开开娓娓道来。

    “我们这几个月，辗转了半个地球，到处执行任务，其中很多是猎杀榜上的赏金任务。”

    “我们当时劝说晴姐，做这么多的赏金任务是不行的，很有可能会引起别人的注意，到时候会给我们自己添麻烦！”

    “果然，问题来了，我们从非洲过来，现在来到俄国，呆了没多长时间，就遭到了几股强大力量的围剿！”

    “对方人多势众，而且早有准备，我们抵抗不住，如果不是警觉的早，现在兄弟们可能已经全军覆没！”

    “就在刚才，我们打了一场硬仗，不敌，晴姐跟上面联系了一下，把情况进行了说明，想申请支援，可是上面的意思是，无法支援，战龙原地解散，所有人化整为零想办法逃出去！”

    陆天龙皱眉道：“那上面有没有说，化整为零逃出去之后，怎么办？”

    “没有！所以我才说战龙完了，已经被解散！”

    陆天龙深吸一口气，如果按照人妖所说，那真的就是这样，战龙原地解散，就是永久性的解散！

    人妖在那边继续说：“老大，我觉得这根本就上面特意安排的！他们早知道会有这样的一天，从一开始，他们的目的就是要解散战龙！”

    他的声音有些激动。

    陆天龙眯着眼睛问道：“怎么说？”

    “先从最开始说，晴姐为什么背着我们，一个人去执行任务？她根本不是那么冲动的人！”

    “如果不是这样，她也不会被人困住，我们也不会去救他，那我们也不会损失两个弟兄，你也不会离开战龙！”

    “再看现在，自从你离开之后，晴姐做了队长，带着我们发疯一样接猎杀榜上的赏金任务！”

    “谁都知道，像我们战龙，必须保持一定的隐蔽性，不能接太多的赏金任务的！”

    “就在解散之前，晴姐跟我们说了实话，之前之所以接那么多的赏金任务，完全是上面的意思！”

    是上面要求接那么的赏金任务的？

    陆天龙眼中闪过一丝怒意。

    作为顶尖的特种组织，保持神秘性是绝对的要求，如果接太多的赏金任务，多少都会留下线索，这样一来，那些仇人顺藤摸瓜，总能抓到战龙的把柄。

    就像这次，对方显然是早就摸清楚了战龙的情况，所以才会提前设下包围圈！

    上面为什么要这么做？

    为什么要让战龙接这么多的任务？

    为什么又要解散战龙？

    战龙的兄弟们，这些年可是出生入死，为了华夏拼尽所有啊。

    到底是为什么？

    一连串的问号在陆天龙的脑海中闪过。

    他努力的深呼吸，才慢慢冷静下来。

    以后有机会，一定要把这所有的问题都调查清楚。

    现在事情已经变成这样，再追究其他的也没有什么意义。

    他再次深吸一口道，问道：“兄弟们情况现在怎么样，你现在在哪？”

    “兄弟们情况还好，全都突围出去，有几个兄弟好像受伤，不过情况并不严重！我刚突围出来，藏在一家民宅里，偷偷给你打的电话。”

    听到兄弟们都平安无事，陆天龙这才放下心来。

    战龙是个称号，是个荣誉，但怎么也比不上兄弟们的性命更重要。

    “老大，临走之前，兄弟们商量了一下，都想要去投奔你，可以吗？”人妖在那边小心翼翼的问道。

    “屁话，当然行！你跟兄弟们联络一下，让他们都回来吧，我待会儿把地址发给你！”陆天龙笑骂道。

    “欧耶！我就知道老大肯定会同意，待会儿我就把这好消息告诉他们，让他们去的时候，每人给你带回去两个漂亮妞儿！”人妖在那边雀跃道。

    “不过老大，我们暂时还不能回去，现在我们都在被人追杀，等我们把屁股都擦干净了，再回去找你！”

    陆天龙想了想，点点头，道：“也好，那你告诉兄弟们都小心一点儿，如果解决不了，就回来，我替你们解决！”

    “哈哈，放心吧！就凭那些小兔崽了，还干不掉我们！”人妖好心情回复，道：“其实说实话老大，你走之后，我早就不想在战龙呆了！”

    “马屁拍的越来越熟练了！”陆天龙笑道。

    “哪有！我说的是真的！”

    “恩！对了，晴儿怎么样？”陆天龙犹豫了一下，道。

    人妖沉默了一下，道：“刚才突围的时候，晴姐故意吸引了他们的主力，要不然我们也不会这么轻松的逃出来！不过你放心，晴姐现在也已经摆脱他们，就是暂时不知道她去了哪里！”

    陆天龙有些黯然的点点头。

    “行了，老大，我先不跟你扯了，外面又来了几个家伙，我先去干掉他们，我可是迫不及待的想要回去找你了！瞪咱们兄弟们齐聚，让整个世界都颤抖吧，哈哈！”

    人妖又交代了几句，然后就挂掉了电话。

    陆天龙拿着电话，站在僻静的走廊里，久久无语。

    曾近在战龙的种种，兄弟们单纯干净的笑容，一一在他脑海中浮现。

    心头有些苦涩。

    过了一会儿，他抬起头，脸上露出笑容。

    战龙的兄弟们，也已经在外面漂泊的太久，他们也应该回家了。

    不过，若是他们能够平安归来，那就算了，若是有任何差池，肯定有会有给他们陪葬！

    陆天龙眼中猛然闪过一丝杀机。

    “陆天龙？”

    他正在想着，身后突然传来一声小心翼翼的叫声。

    猛然转身，却见王莹瞪大眼睛有些不知所措的看着他。

    陆天龙脸上杀意顿时消散，又回复了那个嬉皮笑脸的少年。

    “莹姐，你找我有事儿？”陆天龙笑呵呵道。

    “没，没事儿！”

    王莹心里一哆嗦，有些茫然的看着陆天龙。

    刚才她从侧面，仿佛看到了一个完全不同的陆天龙，刚才他的表情，竟然让她从心底里升起一股寒意。

    肯定是错觉。

    “没事儿？没事儿那我走了哈！”陆天龙转身想离开。

    “你等等，我有事儿！”王莹缓过神，赶紧道。

    陆天龙停下，一脸无语道：“你到底是有事儿还是没事儿？忽悠我玩儿呢，可不能这么欺负帅哥！”

    “……”

    王莹狠狠瞪了他一眼，确信刚才看到的肯定是错觉，这个小混蛋，怎么可能会有那么凌厉的气场。

    “少油嘴滑舌！我是想问你一件事儿，你有没有感觉凌月最近有些不一样？”

    “不一样？”

    陆天龙想了一下，道：“让你这么一说，还真有些不一样！她看上去好像比以前更水嫩了！”

    “啊？什么乱七八糟的！”王莹娇叱道。

    “真的，难道你没发现吗？”陆天龙凑过去，很认真道：“真的比以前更水灵了，根据我的推测，苏总一定是找了男朋友，阴阳调和，所以……”

    “所以你个大头鬼，凌月根本就没有男朋友！怎么可能，阴阳调和！”王莹俏脸一红，狠狠瞪了他一眼。

    “没有男朋友，也可以呀！”陆天龙对着她眨巴了眨巴眼睛，压低声音道：“也可以自己动手，丰衣足食嘛！”

    “自己动手？丰衣足食？”王莹瞪大眼睛。

    “正解！比如，你没看咱们公司很多女孩儿，吃饭的时候都会多买几根黄瓜带回去吗？”陆天龙笑嘻嘻道。

    “你……龌龊！”

    王莹羞的恨不得找个地缝钻进去！

    可是看着陆天龙的眼神，她突然觉得，他刚才说的话，似乎是意有所指。

    难道，上次自己在七楼资料室的卫生间内，情不自禁做出来的事儿，被他发现了？

    天呐，要是真的，这可怎么办，以后自己还怎么见人！

    “莹姐，你还没有男朋友吧？”陆天龙突然道。

    “恩！”慌乱中的王莹下意识的点头。

    “那你平时是怎么解决的呢？”

    “我平时……啊，你这个小混蛋！你给我站住，看我不打死你！”王莹差点儿说漏嘴，等她反应过来，陆天龙早就笑着跑开。

    王莹气的在后面直跺脚，“你这个没心没肺的家伙，给我回来，凌月的事儿怎么办！”

