    从江城港至瑶县港，按照而今装备了蒸汽动力的船舶速度，哪怕是逆流，也仅仅只需要四天。

    燕熙文马不停蹄的从杭州赶去临江西山也足足用了四天时间。

    他来到了瑶县码头，看着这巨大而繁忙的港口不甚唏嘘——离开瑶县才不过三年时间，而今这码头已经看不到边。

    瑶县港在吕氏船务的经营下，兴建了足足十个船坞，还有数十个泊位。

    这些船坞没有再建造战舰，它现在承载是的货运和客运的功能，造的是货船和客船。

    码头一片繁忙，吞吐着大量的货物，这些货物从江南各地而来，将送到大夏各地去。

    今儿这个港口的泊位空出来了六个，想来是留给陛下的船位，因为燕熙文看见了吕氏家主吕奉。

    “燕大人好！”

    “吕家主好！”

    “……”吕奉左右瞧了瞧，有些疑惑，燕熙文来这里显然是为了接驾的，他不是应该带着许多的官员前来么？

    “大人……您，一个人来的？”

    “嗯，莫要多想，这是陛下的意思。”

    吕奉一怔，他可是带着家族里许多嫡系族人来的。

    “莫非，陛下不喜欢太热闹？”

    “不，他只是不喜欢太招摇。”

    吕奉若有所思，“那小人就带着族人离去。”

    “你让族人离去可以，你最好还是留下，估计陛下会问你一些事情。”

    “小人要不要在瑶县设宴？”

    “我觉得不必了，陛下带着一万禁卫如何安排？再说陛下时隔四年多重回西山，怕是归心似箭。”

    吕奉懂了，“那小人这就去遣散族人。”

    ……

    ……

    一艘巨大的楼船上，傅小官和胖子迎风而立。

    “要不要回临江看看？”傅小官问道。

    “……你呢？”

    傅小官楞了一下，“这得看你的意思啊，你这有多久没有和我的那些姨娘们见面了？”

    胖子唯唯诺诺，小眼睛四处游离，“好像有三五年了。”

    傅小官看向了胖子，很认真的问道：“你为啥要躲着她们呢？她们中有几个十五六岁就嫁给了你，还给你生了孩子，你就这样撒手不管？”

    “我有管啊，给了钱的。”

    “你觉得她们就是为了钱？”

    “那不然呢？”

    傅小官乐了，“爹啊，不是我说你，人家黄花大闺女的时候嫁给你，你却让她们独守空房三五年……就算是她们为了钱，你这样把她们晾着，真的有意思吗？”

    胖子的脸微微有些红，他撇了撇嘴，“可我和她们没有感情啊！”

    “你当初不是对我说过的么？黑灯瞎火的被子里一滚这感情就滚出来了，怎么到了你这你还糊涂了呢？”

    傅小官顿了顿，看着胖子纠结的面色，说道：“我知道你心里想着尚皇后，可她已经死了，你得面对现实！你有六个妾室，那就是你的家。你已不再年轻，终究是需要一个家的。”

    胖子眺望着茫茫长江，脸上有些迷茫。

    这辈子究竟干了些啥呢？

    而今仔细回想起来，似乎干了许多破事，又似乎啥事都没有干成。

    要说这一辈子最快乐的时光，还是要在临江的这些年，陪着傅小官长大似乎最有意义。

    住在临江傅府，手里有大片的田地，自己也是临江有名的大地主……对，我是临江大地主，尚若水已经成为过往，终究得回到现实。

    “这一次陪你去了辽朝之后，爹就回临江，这后半辈子就在临江过了，当老子的大地主！”

    “真的？”

    “儿啊，爹漂泊多年，忽然发现临江才是我的根。”

    “那对我的那些姨娘和弟妹们好一点。”

    胖子咧嘴一笑，有些牵强，“当然，那可是老子的种！”

    胖子的心结似乎打开了，他的那张胖乎乎的脸在阳光下很是灿烂。

    “爹是这么想的，我看你这皇帝估摸着也不会想要一辈子当下去，等你的孩子大了，选一个当接班人，你若是想要归去……莫如也回临江？”

    傅小官笑了起来，“那你可得将家里的田产看好了。”

    归去是肯定的，但现在也是肯定不行——这皇权他可以交出去，交给任何一个有能力的人都行，但是朝中的大臣们必然没有一个人愿意。

    因为他们的思想根深蒂固，他们忠君，忠的是自己这一血脉的延伸。

    南宫一羽和孟常平已经多次对他提过册封太子之事，就连远在太临城的卓一行也多次来信提起。

    国不可无君，国也不可无储君。

    但是傅小官而今没有同意，因为他的孩子还太小，他需要等他们长大，等他们能够真正明白事理，然后，让他们去竞争——不是像虞问天和虞问书那样的背地里的阴谋竞争，而是堂而皇之的演讲竞争。

    只要愿意参与皇位竞争的皇子，都可以成立自己的智囊团，都可以进行自己的对未来政策的演讲来求得百姓的支持选票。

    选票的对象是皇子，这样一来阻力就会少许多。

    算是自己为百姓启蒙的关键一步吧。

    这件事还需要等待十几年……好吧，那时的自己已经三十多岁了。

    “儿啊，我听苏珏他们说，他们在海的那边登陆，说那里有辽阔的陆地，还生活着许多的土著……爹在想，等大夏的海上航道打通了，咱们是不是可以去那地方生活？”

    “你不是说临江才是你的根么？”

    傅小官颇为诧异，虽然胖子的这个观点挺好。

    “……其实，爹忽然觉得这个根也不是那么重要。爹完全可以去那地方扎根嘛。”胖子似乎想到了什么，他来了兴致，手舞足蹈的说到：“你想想，咱们将大夏文化传播到那个叫、叫阿里斯加的地方，教那些土族学会咱们大夏的语言和文化，这岂不是相当于将大夏的国土延伸到了遥远的地方？”

    “你是在逃避，是想离开这个伤心的地方！”

    “不，老子这是要去传播火种，这次爹不会一个人去，爹会带上你的那些姨娘和弟弟妹妹们，老子要在那地方生很多孩子！”

    傅小官愕然，他忽然觉得胖子这个主意不错。大夏的舰队将在两年之内成型，那条航道也将彻底打通。

    到时候派人在阿里斯加建立起港口，往来也并不麻烦。

    这似乎是个好主意！?

