    第1305章 以其人之道还治其人之身

    不用等到第二天，当天晚上，微博就爆了。

    没办法，方既明的演唱会上人数太多，在演唱会里面发不出任何移动网络数据，你想用70MB的流量发几张照片都不行。更别说，还有很多观众是拿着相机来的, 长焦相机，超长焦相机……都拍得满满当当的。

    可惜的是，都发不出去。

    然而，等演唱会散去后，很多人回到家里，第一波照片已经在微博上爆开了。不管是娱乐报道, 还是个人微博，都把这一场“东方既明”演唱会给捧得很高。没办法啊, 这确实是国内一流水准的演唱会，哪怕说是亚洲一流都行。

    绚丽的舞台效果，还有全场大合唱，这个氛围实在没得说。

    很多人放出了DV拍的片段，更是让一些没办法到现场的歌迷朋友称呼为大神。

    DV这个工具，是这年头普通人拍视频最常用的设备，只不过很快就被可以拍摄视频的手机淘汰掉了，很多人

    这些视频，充斥着各大视频网站，播放量少则上千，多则上万。这样的状况，一般路人都懵了，纷纷去百度搜索，看看这到底是怎么一场演唱会，怎么全网都在吹？然后很多看了视频后，觉得方既明实在唱得一般般，就评论说：“这都什么水平, 还是歌手吗？比我唱得都差, 就一KTV水准！”

    然后, 在评论区里就掀起了骂战。

    没办法，一黑顶十粉，把整个舆论都弄成了“方既明演唱会”的天下。

    只不过呢，更多人是被方既明的现场给折服了，从路转粉，开始关注起方既明的音乐来。只不过这些歌曲实在太前卫了，要是情歌、慢歌还好，说唱什么的，还是不被太多人接受。于是，有人在微博上感慨：“我没想到，我居然有一天也会喜欢一个吐字不清的歌手！”

    “兄弟，听我一句话，如果你看着歌词听歌，你会发现方既明唱得比谁都清楚！”

    “过来人的经验告诉你，方既明的歌不是吐字不清，而是速度太快，再加上歌词难懂, 所以你才认为是吐字不清。”

    “别的不说, 方既明的情歌我认为是无敌的。”

    “超喜欢《简单爱》！”

    “其实有故事的人更喜欢《安静》。”

    “《开不了口》更好听啊, 有没有一样喜欢的？”

    “看来很多人的口味跟我不一样啊，我最喜欢《威廉古堡》，旋律绝了，歌词也绝了！”

    “想不通你们为什么喜欢这么一个歌手，要唱功没唱功，要内涵没内涵！”

    “不用管他，这人酸了。”

    “没想到在方既明演唱会上，还能看到《超级女声》！”

    “我都惊呆了，苏可欣也出现在演唱会上！我是第一次听《因为爱情》的现场版，实在是太好听了！”

    “天哪，我的偶像乔子安也出现在方既明的演唱会上！”

    “于洋、林辰皓和孟光熙都在！”

    “他们是一个宿舍的嘛！”

    “真羡慕，为什么我没有这么一个舍友呢？舍友@你个小笨蛋，你赶紧的出人头地啊，好带着我成暴发富！”

    “我也羡慕了，为什么我的舍友一个比一个拉胯？太嫌弃了！”

    “我愿意称之为‘神仙宿舍’，有谁反对？”

    “我最羡慕的是蔡雨泽，方既明真的很照顾身边的人啊，在现场的朋友都应该听到了，方既明在最后介绍的时候，把乐队的乐手都介绍了一遍，还重点讲了蔡雨泽。我也是学音乐的，只有音乐专业的才明白方既明的音乐到底有多厉害！我也好想像蔡雨泽一样，为方既明的电影做配乐啊，要不给方既明的专辑做编曲也行……额算了，我觉得我的实力不够。”

    “惊天消息！你们知道吗，方既明唱完《可爱女人》之后，本来都已经结束了。可是全场观众不肯走，全都在喊‘方既明’，方既明最后换了衣服又上场唱了《上海一九四三》。别的不说，单单是超时了二十分钟，方既明就要被体育场罚二十万！”

    “啊？还有这个说法？”

    “方既明也太宠粉丝了！”

    “我怎么觉得是方既明财大气粗，根本不在乎那二十万？”

    “其实我更心疼方既明，唱到最后嗓子都沙哑了。”

    “两个半小时，虽然嘉宾唱了几首歌，但方既明几乎把两张专辑的歌都唱了一遍，嗓子吃不消很正常的。你去KTV，有人陪你唱一个晚上都声音沙哑，更别说在演唱会上了。”

    ……

    微博上的热度，这个话题很快攀升到了前十的位置，而且眼看着就要冲破了前五。

    而这时候，MSN正式开放中国服务器的话题，已经滑落到了前二十的位置，甚至有进一步下滑的危险。

    方既明的目的，已经达到了一部分，不仅成功开了演唱会，还狙击了一把MSN。只要MSN的第一炮打不响，方既明再用一些流言，比如说MSN能检测出系统是否盗版，然后会强制更新到收费版本。只要这个“谣言”一出，MSN想要立足，都会很困难，只能走高端路线了。

    方既明是那种暗中造谣的人吗？

    如果不是你死我活的商业竞争，方既明不会这么做。

    但齐鲁会已经放出了关于飞讯的种种不利谣言，即便微博有辟谣平台，都有点辟谣不过来。这一次，方既明不过是以其人之道还治其人之身罢了。即便是谣言，方既明也不是胡编乱造的，因为还真的有过前科，微软在之前就弄过这种骚操作，只不过不是在国内而已。后来微软也想通了，在中国是山高皇帝远，它管不过来，还不如给盗版空间，最后才来摘桃子。

    还别说，真的把国产操作系统搞死了。

    微软这个操作，旗下的MSN也能学。可方既明知道，类似的谣言一出来，MSN别想讨得好去。

    因为国内超过90%的电脑，都是用盗版系统。

    也正是因为这样，国产的电脑操作系统没一个能起来的。

    没办法啊，任何操作系统都要恰饭的，大家都用不要钱的盗版，还怎么维持运转？

    所以说，微软这是一个绝户计。

    再说了，微软培养了用户习惯之后，哪里会通过电脑去升级系统啊，这能赚几个钱？还不如去找电脑生产厂商，让他们给正版费用。

    可惜的是，用户的担忧就是这样，无缘无故的。他们就是怕MSN会让电脑系统突然升级成正版，要他们付费才能使用。

    (本章完)

