    萧炎怎么也没想到，就这么一会功夫，自己请来的强者，还是斗尊以上的强者，就这么死的七七八八。

    这些可以仰仗的人脉，在这一次救援之中，就这么损耗的七七八八，就算是回去之后，面临的压力也是不小。

    这得赔偿多少高阶丹药！

    请了这么多强者，可不是每一个人都是无偿的，即使有着人脉在，还是付出不少代价。

    每位强者，事后三枚八品丹药，死了翻倍，且有斗圣强者前来，这才忽悠……请了这些强者。

    现在不是想这些的时候，若是不赶紧逃出去，怕是所有人都要死在这里，连带着药尘也无法救出去。

    而萧炎的话，无疑是引燃了风尊者、玄空子的希望，死伤这么大，终究还是将药尘救了出来。

    至于还有一个，心已经死了大半，随着玄衣被掏心，秦枫心中就空了大半。

    情之一字。

    感人至深，害人最狠。

    风尊者也不在与几位魂殿斗尊纠缠，凭借自己的极速，迅捷的摆脱几位魂殿斗尊，妄图与萧炎汇合。

    几位魂殿斗尊，又岂会让风尊者如愿，不但调动着魂锁追了过去，更是将萧炎的去路与退路，都是隐隐截断。

    玄空子想要为玄衣复仇，可还是比较理智的，知晓现在不是意气用事的时候。

    四个人都无法击杀，连重伤骨幽都做不到，更不要说现在还只剩下两个人。

    只有尽快逃离这里，日后才有卷土重来的希望，留着有用之身，才有机会为死难之人复仇。

    “走，莫要纠缠！”

    玄空子嘶哑着声音喝道，出手之间气势汹汹，只是，没有了之前恨不得择人而噬的气魄。

    秦枫好似没有听见，黑袍之下的脸庞，已经满是麻木，眼中透露着狠厉的光芒。

    哀莫大于心死，现在的秦枫上了头，对活下去就没有多大的兴趣。

    浑身缭绕着雷光，不顾身体受不受得住，就这么一遍又一遍的冲击着骨幽。

    而骨幽，发现萧炎真的冲进魂殿，还活着出来，就知道药尘十有八九已经出事。

    药尘，对魂殿背后的魂族还是有些用处，所以这么多年，一直没有将其灵魂本源抽干。

    就等着将其熬出来，在濒死之际感受生命的可贵，最终成为魂族的一条狗。

    现在被萧炎带人冲了人殿，还被救出药尘，简直是无法无天，魂殿的奇耻大辱。

    “你们……都要死！”

    骨幽厉喝一声，目光阴森可怖，今日若是不杀光这些人，还让这些人离去之后逍遥法外，魂殿可就成了笑话。

    “幽冥鬼爪！”

    骨幽施展斗技，黑雾弥漫，阴气森森，一只凄厉鬼爪，从黑雾之中凝聚浮现，漆黑如墨，好似可以将人之灵魂都是吞没。

    “雷霆万钧！”

    秦枫双眼泛着煞意，不顾已经濒临崩溃的身躯，强行施展更为恐怖的斗技，妄图与半圣抗衡，总是要付出代价的。

    纠缠着雷霆的巨掌，于雷霆之中浮现，至刚至阳的力量，对于魂殿的邪祟鬼魅还是有一点的克制作用。

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻四野，雷霆撕裂鬼爪，黑雾侵蚀雷霆，二者呈水火不容之势，恐怖的冲击波近乎掀翻天地，将空间撕裂出道道蛛网般的痕迹。

    秦枫也在这一击中，被蔓延而出的冲击波给正面击中，浑身黑袍染血，身上伤势伤重难返，已经油尽灯枯。

    玄空子双眼含泪，这次的损失真是太过惨重，以他八品巅峰炼药师的水准，秦枫的伤势若是慢慢调养，还有有望可以恢复。

    可，骨幽不会给机会的。

    果不其然，骨幽转头就用阴森的目光盯上玄空子，萧炎还有一群尊老对付，若是连萧炎都拦不住，就要考虑清除一下魂殿废物之事。

    “玄衣都来了，你其实是玄空子吧，即使穿上了黑袍，收敛了气息，不过敢为药尘出头的人，就这么几个。

    你，是想要带着丹塔，与魂殿开战吗！”

    骨幽狞笑着盯着玄空子，直接死去不过是解脱，让其带着无尽悔恨死去，才是真正让人愉悦之事。

    杀人诛心！

    玄空子沉默半响，却是抬起头，声音透着坚定：

    “一人做事一人当，做了错事以死谢罪就是！可人生知己难寻，以你魂殿绝情绝性的性子，是不可能理解的。”

    骨幽见状，也不在犹豫，枯槁的手掌探出，黑雾弥漫，似是连虚空都可以腐蚀，阴恻恻道：

    “那老夫现在就成全你，到时候提着你的脑袋，再去找丹塔问罪，堂堂丹塔巨头带人闯我魂殿，老夫倒要看看丹塔之中，那群老不死的东西，该怎么给我魂殿交代！”

    玄空子已心怀死志，自己可以死，但不可连累丹塔遭受如此大辱，只要最后死无对证，魂殿难道还真敢开战！

    老祖，可还没死呢！

    “你走吧，带着药尘离开，他不要玄衣，我要。

    今后，玄衣会跟我永远在一起！”

    平平淡淡，甚至还带着些许笑意的声音，从一旁传来过来，吸引了玄空子与骨幽的目光，二人转头望去。

    原来是已经苟延残喘的秦枫，趁着机会接过了玄衣的尸体，或者说之前的疯狂，就是冲着玄衣的尸体去的。

    话音未落，秦枫已经引动了斗气、灵魂，打算临死之前，用一场盛大的烟花，庆祝这来之不易的一刻。

    嘭！

    一位九转斗尊的自爆，绽放的烟花灿烂而绚丽，巨大的爆炸将天空炸出一片黑洞，将一切的罪恶都是湮灭。

    从此尘归尘，土归土，尸体彻底归于天地，不会遭受到魂殿侮辱。

    骨幽躲开这一记爆炸，一群九转斗尊对其根本算不上威胁，可没能一击将之击杀，还是让其面子上挂不住。

    目光盯上最后的玄空子，骨幽可不能再让这家伙自爆，带着这家伙的尸体前往丹塔。

    不但可以威慑丹塔，更可以让整个中州知道，谁才是中州的天，一群不知死活的东西想要翻天，下场就是这样。

    玄空子见到秦枫的自爆，黑袍下的脸庞有些呆愣，心中泛起阵阵悲意，更是浮现一抹心灰意懒之意。

    ‘死了，都死了~

    累了，就这样吧，这样也挺好，起码清静。’

    心中泛起这样的念头，玄空子也是动了自爆的念头。

    忽然，整片空间发生异变。

    黑色巨殿震荡起来，一声声愤怒、疯狂、暴虐的咆哮，从中传了出来，紧接着众人就看见，无数道灵魂源源不断的窜出。

