    张夫子教书多年，教出来的学生少之又少，青山镇贫穷，读得起书，且有聪慧的学生没有几个，张夫子心中默数了数自己教过的学生里，也就有一人中了进士，陈霄以前虽然混不色的，但是如今看着是长大了。

    陈霄得到张夫子如此评价，一惊，虽然心中欣喜，还是谦虚道：“学生当不起老师这般夸赞。”

    张夫子摸了摸胡子，原本淡淡的眼眸变得慈爱，“快坐，快坐。”

    “快要午时了，你今日便不要走了，留在我家同我用个午饭。”

    陈霄起身，“学生不敢。”

    张夫子摆了摆手，“无碍，无碍，你我师生多年，如今你有长进，我也高兴。”说完起身，对着厨房方向喊道：“夫人，多做几个好菜，今日我要与霄哥儿多饮几杯。”

    厨房里的王氏听到此话，出来应了一声，便赶紧去了厨房准备饭菜。

    “你今日来，除了文章，应该还有其他事情吧！”张夫子笑着开口。

    原主有着一些小聪明，这些是瞒不过张夫子的。

    故此，陈霄心中的那些小算盘，张夫子也是自然而然的问了起来。

    陈霄道：“是，学生此次前来，是想请夫子替我作保。”

    张夫子摆了摆手，“好说，好说。”

    自从看了陈霄的两篇文章，张夫子的态度瞬间大改变，若是以往原主那般上门，张夫子虽然会答应，但是估计会将原主骂个狗血喷头。

    王氏的手脚极快，不一会便端上来两个菜，一个炒鸡蛋，一个青菜炒腊肉，还拎着一壶酒。

    “你们先吃着，我再去给你们弄个长生果。”

    长生果也就是现代所称的花生米，让陈霄惊讶的是，花生在大周王朝很是普及，但是数量却很少，大多数农户还是选择种植小麦和红薯为多。

    师生二人饮了一杯酒，张夫子道：“你这文章做的不错，十月考试，我这里还有一些以往的考卷和书籍，等会回去时你一同带回去，这些日子多多用功。”

    听到这话，陈霄连忙道谢，“多谢先生，先生的恩德陈霄永不敢忘。”边说着，陈霄给张夫子倒了杯酒水。

    张夫子摸了摸胡子，继续道：“你如今的学问是不错的了，我是指导不了了，趁着离十月还有些日子，你可有想过再找位恩师教导。”

    陈霄笑了笑，他自然是想的，但是面上还是一如既往，对着张夫子很是诚恳，“我幼年拜入先生门下，先生授我诗书，古有云，一日为师，终身为父，陈霄哪敢有其他的心思。”

    张夫子摆了摆手，笑道：“你的诚心我自是知道的，只是你如今的学问我是教不了了，我也不好耽搁你。”

    张夫子想了想，“今年你若是顺遂，考完童生，秀才后便是举人考试了，为师考了几次举人，皆是无疾而终，霄哥儿你如今的进步，自是要一位好先生的，可惜为师认识的人少，咱们这青山镇也没什么好的读书人。”说到此处，张夫子话锋一转，“不过，镇子的几位举人我倒是认识，你想想你要拜访哪位，为师给你写帖子。”

    张夫子终于说出了陈霄的心中所想，有了张夫子的帖子，自己见到宋举人是一定的。

    陈霄装作一番，随后缓缓道：“多谢先生，实不相瞒，我父亲曾经与宋举人是同窗，只是父亲病逝后，家中便少有来往了。”

    “学生想着，毕竟是父亲身前的故交，若是有他帮忙指导，对于学生而言，许是最好不过。”

    听到这话，张夫子哈哈一笑，“好说，好说，为师等会就去给你写帖子，今日就是好时候，午后你就去拜见宋举人。”

    饭后，陈霄拿着张夫子写的帖子准备去宋举人家，怀里揣着自己的两篇文章，还在镇上的铺子里买了些上好的糕点茶叶。

    宋举人家在青山镇也是大户，门槛极高，外头还有门房，陈霄拿着礼品将帖子递给了门房，那门房老头左右扫了扫陈霄的寒酸样子，转身进了府里。

    “等着。”

    临近夏日，日头有些毒，陈霄站在门侧躲了会，不禁感叹着一个举人就这般牌面了，若是考中了进士当了官那还得了。

    不一会，大门吱啦一声打开了，原本不屑的门房笑眯眯的将陈霄迎了进去。

    不过半柱香时间，门房的态度可谓是天翻地覆。

    大周王朝律法严明，只有有功名的人家才能买卖仆从，举人往上皆可，那些商户人家，虽然家里丫鬟婆子随从多的很，但都是签的活契。

    这门房变脸极快，想必是宋举人家买的仆从。

    “刚刚是老头子我有眼不识泰山，公子见谅。”

    门房带着陈霄走过院子进了前厅，宋举人家的院子不似豫州人家的风格，陈霄看着倒是有了几分江南人家的味道，进门便是一株迎客松，左右还有门廊，边上种着花草。

    门房见陈霄左右打量，却是不露出一丝惊讶之色，心中不禁暗叹，自己刚刚看轻了人。

    豫州是北方，像宋家这种风格的人家也是少的又少，以往初次来的客人，哪个不是惊讶几分。

    想着自己刚刚得罪了陈霄，门房不禁介绍了起来，“我家老夫人是江南人士，故此家中的宅子修葺偏向南方。”

    陈霄闻言，这才明白，道了声谢跟着门房来到了前厅。

    门房退下，一个小厮走上前来，替陈霄倒了茶水，“公子稍等，老爷即刻就来。”

    陈霄道了声谢，小厮退了下去。

    宋府的摆放极为精致贵重，陈霄今日倒是开了眼界，但也纳闷着，虽说这穷秀才，富举人，但这宋府也不至于这般富庶吧。

    不一会儿，宋举人才姗姗来迟，宋举人个子中等，穿的一身深蓝色长袍，头发灰白用一根玉簪束起，手里拿着一本书，慢悠悠的走了过来。

    “拜见举人老爷。”陈霄拱手行礼。

    宋举人摆了摆手，坐了下来，打量着陈霄，看了一会，宋举人眼神闪了闪，道：“张夫子说你文章做的不错，今年要下场一试。”

    陈霄点头应道：“是先生抬举学生了。”

