    秦风的话说出来，顿时间，一群人全都无语了。

    这！

    这尼玛！

    这尼玛也太干脆了，二话不说就把钥匙给交出去了？

    孟国涛有些懵了，盯着秦风看了好一会儿，完全无法理解，这货之前说的那么理直气壮，又是搞特权，又是让人随便查。

    现在人家过来查了，居然又一点反应都没有？难道之前真的是在吹牛？

    何强也不知道该说什么了，完全没想到会这样，他之所以过来，的确是和孟一凡商量好的，也猜测到秦风不是那么容易对付的，所以他早就想好了很多对付秦风的说辞，却没想到秦风居然这么就屈服了。

    就在孟国涛和何强两人摸不着头脑的时候，秦风突然摊了摊手，笑着说道：“我想如果放在你们那里，会安全一些，如果在这里，晚上被某些有心人把我车子给砸了，我找谁说理去呢？”

    何强：“……”

    孟国涛：“……”

    一阵沉默后，何强冷哼一声，转身回到了摩托车上，同时打电话联系了拖车，准备直接把秦风的车子给拖走。

    “秦风你！”孟国涛则是气愤的看向秦风，“你刚才说那些都是假的？你，你现在怎么变成这样子了？”

    秦风哭笑不得的道：“我说的都是真的啊，是真的怕车子被砸了。”

    孟国涛重重叹了口气，已经认定，这不过是秦风为了保住面子的托词，也懒得再说些什么了，同时心中也坚定了信念。

    等明天生日宴会过后，说什么也要让孟可和秦风离婚，这小子太不靠谱了，自己女儿跟着他，以后根本不可能有好日子过的。

    孟国涛瞪了秦风一眼，并没有再去多说什么，愤然离开。

    秦风则是转身回到了房间里，刚进门，孟可便白了他一眼，无奈道：“你这家伙，干嘛把车钥匙给人家，直接把事情解决了不好吗？”

    孟可也不明白秦风所想了，按理说，这种时候，秦风直接打个电话就搞定了呀。

    秦风微微一笑，道：“因为我不想就这么解决啊，我车子被拖走，不就是你三叔他们想要看到的结果吗，那就让他们高兴高兴，如果今天什么事情都给搞定了，那明天咱爸生日还有什么意思？”

    “你啊！”孟可没好气的转过身，“你知不知道，这么做会让咱爸今晚都睡不好觉，是不是有些过分了？”

    “一晚上而已。”秦风摆了摆手，他自然考虑过这些，但是还是坚持了。

    因为从一开始，他就很不爽，不爽孟国宇等人对孟可的态度，以及他们曾经对孟可和小囡囡的羞辱。

    这群所谓的亲戚，必须要深刻的给予他们教训和打击。

    对付这些人，秦风觉得，最好的办法，就是让他们先得意到顶点，等到了最高点的时候，再让他们狠狠坠入地狱。

    只有这样才会觉得解气。

    看到秦风这么坚持，孟可最终还是没有多说什么，只能暗暗祈祷，今晚孟国涛能少生气一点。

    同时，她心中也有那么一点好奇。

    等到孟国涛明天知道了一切的真相，也不知道他会是怎样的表情，不过相对而言，孟国宇等人的表情，肯定会更加精彩。

    等到孟国涛买完菜回来，到了自家门口附近，刚好看到秦风的车子被拖车给拖走，脸色顿时又难看起来。

    “唉，越来越不像话了！”

    孟国涛气的鼻子都歪了，使劲跺了跺脚，才拎着菜到了房间里，看到孟可和秦风正有说有笑的聊天，火气又往上窜了几分。

    “我去做饭了！”他大声说了一句，转身去了厨房。

    噗嗤。

    看到孟国涛的样子，孟可居然一个没忍住笑出了声，不过她很快反应过来，赶紧用手捂住了嘴。

    “笑，你还好意思笑？”孟国涛真要气疯了，站在厨房门口，怒道：“你看看今天这都闹的什么事情？早知道就不让你们回来，刚才跟人家吹牛也就算了，现在连车子都被人给拖走了，明天我生日会，你们还有脸见人？”

    “秦风，尤其是你！”孟国涛加重语气强调。

    “爸~”孟可无奈的看着孟国涛，“您就消消气，我觉得你应该相信秦风啊，他都说了没事了，那肯定就是没事。”

    “没事个屁，真把我当傻子耍了？”孟国涛当场反驳。

    孟可抽了抽鼻子，知道这时候说什么都没用，索性闭上了嘴。

    与此同时，另一边。

    距离孟国涛家不远的老赵家。

    孟国宇拎着一袋水果来到了这里，进门就看到老赵一家人其乐融融的聚在一起。

    “赵路已经回来了啊。”孟国宇站在门口院子里，对着老赵一家人咧嘴笑着。

    “原来是孟国宇叔叔。”房间里那个年轻人站了起来，身体站的笔直，眼神中透着凌厉的气息，正是孟国宇之前经常提及的老赵家那个出息儿子。

    年轻人名为赵路，和秦风年龄差不多大，现在是南方军部的少校。

    “赵路，可真是越来越精神了！”孟国宇对着赵路竖起了大拇指，赞许道：“看看你这精气神，可比孟可找的那个男人强多了。”

    “孟可的男人？”赵路愣了下，“你是说秦风？”

    说完他招了招手，示意孟国宇进屋去。

    孟国宇拎着水果走进去，把水果放在了桌上，继续说道：“就是秦风啊，这小子啊，最开始结婚的时候，看着是人模狗样的，但是现在呢，再看他，又是酗酒，又是家暴，最能耐的是，吹牛吹得响啊。”

    “你怎么知道的？”赵路询问道。

    “因为他回来了啊，明天不是国涛生日吗，所以他和孟可都回来了。”孟国宇嘴角浮现出讥讽的笑，“回来的时候还开得奔驰呢，我还以为是他的车子，结果不成想，车子是租来的，而且秦风啊，无证驾驶。”

    “你说这小子，无证驾驶就算了，还跟我装逼，说能搞特权，让我随便找人查他，那我当然不能让他失望，就让我儿子找了关系。”

    “结果啊，就在刚才，那小子的车子被拖走了。”

    拖走了！

    听到这三个字，赵路嘴角一阵抽搐，这次总算是见识到了什么叫不作不死，虽然搞特权这种事情他并不喜欢，但是随便就把秦风的车子搞走了，这不是作死是什么？

    你们就没好好了解下秦风是什么人吗？

