    虽然重获了自由，但他们也只是勉强拥有了自保的能力而已。

    现在的他们，十分虚弱，连跑都跑不动，更别提作战了。

    “把地上的枪捡起来！待在这个房间里，哪里也不许去！”

    邵兵命令道。

    “老大，你去哪儿？”

    李大根连忙问道。

    而邵兵皱眉说道：“解决掉外面的人！”

    外面的二十几个人，必须死！

    否则邵兵根本无法带领自己的战友们活着杀出去！

    而奔狼惊呼道：“你疯了？就你一个人，要单挑我的二十多名手下？”

    闻言，邵兵咧嘴一笑，道：“呵呵，这不是有你吗？”

    闻言，奔狼的心中，有一股不祥的预感。

    此时，邵兵通过神目观察到，在门外的走廊上，左右各有十几个人，他们都在等待自己出来。

    既然你们在等，那我就满足你们！

    当即，邵兵塞住了奔狼的嘴，然后脱下了他的衣服，将自己的衣服套在了奔狼的身上。

    而奔狼似乎也意识到了什么，他疯狂挣扎，并且发出了一阵唔唔唔的声音。

    但一切都是白费力气。

    不久之后，一个被邵兵乔装打扮好的自己便出现了。

    邵兵一脚踹在了他的屁股上，奔狼一头撞在了铁门上，将房门踹开，出现在了走廊上。

    他刚把口中的布条吐出来，大喊一声：“别开……”

    砰砰砰！

    但话音未落，一连串的开枪声响起，二十个人几乎同时扣动了扳机！

    一道道血花从奔狼的身上飞溅出来！

    短短的几秒钟时间，奔狼便被打得血肉模糊！

    身上至少挨了四五十枪！

    奔狼瞬间成为了一具尸体。

    而他的二十几名手下还未反应过来，突然轰隆一声巨响！

    奔狼的身上，居然还携带着几枚手雷！

    此时，手雷在狭小的走廊之中爆炸了开来，巨大的威力，直接将离得近的几人掀翻在地！

    一时之间，便炸死了七八个人！

    在爆炸之后，一道黑影出现在了走廊上。

    此人正是邵兵。

    此时，邵兵的手中再一次出现了魔弩。

    一分钟的冷却时间，已经到了。

    邵兵反手便扣动了扳机！

    嗡嗡嗡！

    一阵破空声响起，五支黑色的弩箭便激射了出去！

    这五支黑色的弩箭仿佛长了眼睛一般，自动找人攻击！

    噗呲！

    一人被弩箭直接贯穿了脑袋，脑门上出现了乒乓球大小的一个血洞！当场毙命！

    其余几人的下场也都很惨。

    五支弩箭，带走了五个人的性命！

    而此时，便只剩下了八九个人还存活。

    他们已经被吓破胆了，此刻，一阵枪声传来！

    手持两把手枪的邵兵，在走廊之中扣动了扳机。

    砰砰砰！

    两把手枪交替使用，在邵兵的手中转开了花！

    他的身体更是左右忽晃，让人难以琢磨他的下一步会落在哪里！

    几秒钟之后，枪声停止。

    再看走廊上，只剩下了一地的尸体！

    二十几个人，全部毙命！

    邵兵长长呼出了一口气。

    终于结束了！

    双枪被他丢在了地上。

    而此时，邵兵再也坚挺不住，一屁股坐在了地上。

    只见他的大腿上，有一个枪眼，正在往外咕嘟咕嘟地冒着血！

    邵兵也不是神，他也是人！

    在刚才的交战之中，他的腿部还是被敌人的AK打中了一枪。

    幸亏邵兵的身体素质强悍，如果是常人，这一枪下去，整个大腿的肌肉都会被打烂！

    毕竟那是AK，大口径的步枪啊，威力极大！

    但即便如此，邵兵也受伤不轻。

    不过还好，结果是好的。

    “老大！”

    此时，李大根快步跑了过来。

    在看到外面一地的尸体之后，他热泪盈眶。

    他不是怕，他恨啊，他恨自己没能力，没能跟老大一起并肩作战！

    只见李大根抱着邵兵痛哭了起来。

    而邵兵面色苍白，他擦了擦额头上的汗水，挤出一丝笑容：“没事儿了，一切都结束了。”

    龙飞他们几人，面色也都十分难看。

    邵兵单兵杀入货轮，一个人击毙了敌方五十人！

    救下了他们兄弟九个。

    这样的实力，让他们感到钦佩。

    同时，这样的勇气，也感化了他们众人。

    这个年仅二十岁出头的年轻人，在他们的心中，背影是如此的高大。

    他仿佛是一位长者一样，一路上一直在照顾着他们，提携着他们，把他们当孩子一样看待。

    现在邵兵受伤，他们也疼在心中。

    “还能走吧？”

    邵兵看向了身后的几人，问道。

    他们都点了点头，虽然身体十分虚弱，但勉强行走，还是没有问题的。

    “可以。”

    “那就走吧，离开这个是非之地！”

    说罢，邵兵便想起身离开。

    可此时，空气中突然传来了一阵震动的感觉。

    哒哒哒……

    这是直升机螺旋桨的声音！

    听到这阵声音之后，邵兵眉头紧皱，他的第一个想法，就是支援来了？

    但往窗外一看，邵兵浑身上下的汗毛都炸了进来！

    远处的天空之中，那三架武装直升机还在盘旋，根本没有靠过来的意思！

    那外面的直升机又是谁的？

    邵兵打开了神目，向上看去。

    这一看，邵兵震惊了！

    在外面，有一架直升机！不是武装的，是一架民用被改成军用的迷彩直升机！

    直升机滞留在了货轮的正上空，从货轮上扔下来了一条绳索，只见一名接着一名的敌人正在降落。

    他们的支援来了！

    “你们，全部都回去！”

    邵兵一把将李大根给推了回去。

    而李大根他们也意识到了事态的严重性，他们明白，战斗似乎还并没有结束！

    “老大，俺们要跟你一起并肩作战！”

    李大根说道。

    其余几人也都点了点头，露出了一脸坚毅之色。

    闻言，邵兵的心中很感动，但是他明白，自己不能带上他们！

    他们现在毫无战斗力可言，就算出去，也是死路一条，带上他们，反而会成为自己的累赘！

    当即，邵兵命令道：“全部待在这里不要乱动！相信我！”

    邵兵的眼神，落入了这几人的眼中。

    他们从未觉得有如此安心过，邵兵的眼神，仿佛有魔力一样，安抚着他们躁动的内心。

    邵兵一把将房门关死，并且反锁，随后回头看向了舱口。

