    异种紫麦的效果做不得假，神农也再未出现过。

    就为了欺骗一个村里的这点村民，根本不用下这么大本钱，浪费如此长的时间。

    一边思忖，熊婆婆一边走到了神农神牌前，扫视一眼，不由得一怔：等等，供品呢？

    村祭的那些供品用过后就会拿回去，由村民们分食。

    正所谓神仙闻香，村民吃肉，毕竟坑里只有木石泥塑，供品留下来也浪费不是。

    可她刚才见到熊老爹几家人都带了供品，加起来还真不少。

    祭拜时，她在旁边也听得分明，离开时众人双手空空。

    再四下扫视，并无残渣碎屑，那便不是当场吃了。

    那这供品去哪儿了？熊婆婆的视线终于落回到凹坑内的神农神牌上，神情变得古怪起来。

    良久，她匆匆转身回屋，片刻后回来，手里已却多了三炷高香。

    一丝不苟地按照规矩，念词叩拜，最后将香插上，她口中才喃喃到：“神农老大人您宽宏大量，饶恕小民无心之失，以后必每日上香，打扫神牌……”

    顾恪并不知自己利用因果钱，收走供品的行为，无意间唬住了一个神婆。

    但即是知道，也就那么回事。

    这熊婆婆虽是熊家村隐藏的第一高手，有一轮三转实力，但几年后就会被熊老爹一家超过。

    而且神农走的群众路线，区区一两个精英并不重要——逆天改命，天降猛人这种存在终究是极少数。

    ……

    数月时间过去，熊家村、李家沟变化不小，玉龙山谷这边更不复往昔萧索。

    曾经枯瘦矮小的植物大肆生长，顾恪四下播撒的各种异种果树作物更是争奇斗艳。

    正是晴日暖风生麦气，绿阴幽草胜花时。

    入眼遍是深浅不一的绿色，间杂着小片黄与红的麦子粟黍，以及星星点点、姹紫嫣红的野花，哪还有半分西北高原的苦寒贫瘠。

    祖陵殿再也没刷出过诡物，仿佛之前出现的诡物都是一场梦。

    好在顾恪靠着路边摊每月两次的出摊机会，积攒了174单位魂源。

    四块仙田产出严重过剩，不急于扩充，而是先将工坊、加工坊从0级升到1级。

    原价80单位魂源每栋，用竹屋减少60%消耗，两栋

    工坊是制造物品基础属性与特性的下限都所提升——如恒温、坚固起步数值为2。

    另一方面，随机获得特性的机率也大了不少，以往顾恪平均要做十来二十件，才有一次特性出现，现在基本十件左右就会出一次。

    加工坊则是出现各种分类材料，或者随机特殊材料的机率增大，所得加工后材料的质量也更高。

    这点在众女身上有明显体现，之前她们加工食材，出高品质和特殊品的机率很小，加工坊升级后却纷纷有所斩获。

    如顾恪之前无意弄出来过一次的补血面粉，还有生理盐水，排毒杂粮面，忘忧酒等等，都在她们手下出现了。

    这于他而言再好不过，他是真没兴趣天天加工原材料，比制造工具器具无聊太多。

    其它系统建筑也集体从1级升到2级。

    建筑附带的特性再次增加了1点，变成了+7，辅助武学修炼的效果再次小幅度提升。

    另有紫麦提供足够的血气，黑豆加速血气运转，粟黍杂粮滋补身体根本，众女的实力不断增长，毫无停歇之意。

    最差的春夏秋冬全部进入一轮三转，且都接近圆满，随时可能开启第二轮。

    小满则已晋升二轮四转一段时间，正在朝五转努力。

    小萍儿天赋异禀，极阴体质配合葵花真经，已开启第二轮并点亮四个血窍，成为二轮五转的大高手，略领先兰菊，与恢复旧伤后又有精进的梅竹二女齐平。

    她们三轮时，顾恪都问过其脉轮颜色。

    不出所料却又让人吃惊的是，众女都是红色，个个都是上等天资，包括小满都是。

    小萍儿的金色脉轮，在上等天资中里也是最好的那一类。

    顾恪和柏素清的神情却很微妙。

    两人一直与小满日夜相处，柏素清在小丫头最开始练武时，就对她的天资下了定论——只是堪堪达到良好，黄色脉轮而已，怎就成了红色？

    不过柏素清认为是仙家，顾恪觉得是系统，惊讶过就算。

    有兴趣大可慢慢研究，反正小满就在这里，又不会跑。

    最后是秦柏两人，几个月下来并没有如最初想像般突破，而是停留在六转。

    这自是有意为之。

    有了葵花真经参考，又无诡物袭击，再快速开启第三轮明显不智。

    这几个月来，两女都在全力夯实根基，争取以最完美的状态晋升。

    直到六月十日下午，一轮赤红色的小太阳陡然在凉棚处冉冉升起，与天空中的大日交相辉映，顿时惊动了众人。

    大家纷纷放下手里的活计，朝那边望去。

    书房中的顾恪却没有动，只是闭上双眼，默默地用感知力围观，

    只见秦大小姐浑身包裹在赤红血气内，只有一个模糊的影子，缓缓浮空而起。

    然后迸射而出，翻滚不休的赤红血气开始一点点聚拢，形成一个数十丈的巨大赤红光球，其中血气流转如意。

    原本还有丝丝缕缕，纠缠在血气的灰黑细线不断被排挤而出，四下散落。

    圆球状血气变得晶莹如血玉，体积一点点缩小，流转速度却越来越快。

    小半个时辰后，血玉般的血气圆球变成了椭圆茧状，刚好包裹住秦大小姐的身体，映亮了半面玉龙峰的红光渐渐淡去。

    秦大小姐的身影在红光中重现，缓缓从十多米的空中飘落。

    闭目感知的顾恪不由得露出一抹笑意，口中轻声喃喃：“成了。”旋即轻咳一声，收回了感知。

    凉棚那边，梅兰竹菊在十多丈外紧张地注视着。

    见到秦大小姐飘落，那如玉血气传来恍如实质的压迫感，她们面露狂喜之色，齐齐躬身：“恭喜大小姐，晋升武宗。”

    秦大小姐脚尖着地，面容平静地嗯了一声，仿佛晋升武宗不过尔尔的样子。

    梅书这才发现不对，唰唰两把解下自己的麻布单衣，快步上前，披在她身上：“大小姐，先回去换过衣物再说。”

    秦大小姐也终于从晋升的激动与喜悦中彻底清醒过来。

    感受着麻布单衣下，山风吹拂过肌肤表面，她顿时脸色一变，双手裹进麻衣，嗖地闪身，直奔自己的卧房。

    梅兰竹菊在原地面面相觑，数息后还是菊琴忍不住扑哧笑出声，但又立刻用手捂住嘴。

    大小姐可是武宗了，耳力远超之前，绝不能笑得太明显。

    其余三女要好一些，但想起刚才大小姐的表现，面部肌肉也有点不受控制。

    烈阳真经确实很强，但强得也有些过分了。

    秦大小姐不过是晋升开始时血气勃发了瞬间，浑身上下的衣物就被焚为灰烬。

    偏偏她的注意力全在体内血气运转上，根本没留意到这“一点点”小问题。

    血气包裹时，梅兰竹菊也看不见这情形。

    也就是说，最后新晋的秦武尊神色淡定，飘然落下时浑身其实不着寸缕。

    幸亏凉棚那边只有秦大小姐和梅兰竹菊，算是泡过一个浴缸的姐妹。

    看似丢脸，但也没完全丢脸。

    顾恪？他又没在场用眼睛去看。

    感知力的围观能算看么？只要秦大小姐不知，那便不算。

    再说谁也没预料到秦大小姐晋升武宗，会出这种小纰漏，他想收回感知力都来不及。

    只能说……天意？

    不再去想甚雪梨赤柰水红桃，他收回心思，继续做起手里的活计来。

    大小姐很是在自己卧房里边穿衣边难受地抠脚，但确认这点小糗它人并未察觉，便努力将其掩埋在内心深处。

    只要自己不去想，很多事也就没那么尴尬。

    十天后，六月二十日清晨，柏素清也踏出了这关键一步，开启第三轮。

    不过比起秦大小姐如日当空，怒焚衣物的晋升过程来，柏姐姐的动静小得多。

    夜色中，一阵阵血气翻涌如涛的哗哗声与山风声混在一处，碧色血气似海又似天，弥漫在她身体二十来丈方圆。

    然后血气流转，去芜存菁，压缩聚拢，开启第三轮本我轮，点亮气海血窍。

    至此，她体内血窍可容纳的血气暴涨数倍，血气运转速度，食物药物转化为血气效率同样暴涨数倍，全方位与第二轮高手拉开了距离。

    晋升完毕，柏素清并没有全衣尽没，只是有些破损开裂，换上一套新的即可。

    想起秦大小姐那炽热如骄阳的晋升过程，她不禁摇头轻叹：“老天偏心，徒呼奈何。”

    如今的秦大小姐能与两个她正面对战，而不落下风。

    一方面是天资问题，另一方面还是武学品级不同。

    秦大小姐在两方面都没有短板，柏素清的碧海劲却仅为中品。

    得亏有系统建筑和异种粮食辅助，厚积薄发，硬生生用基础素质突破了第二轮的天花板，晋升武宗。

    与秦大小姐比，柏素清的战力确实差了许多。

    但她依然是压制数月，完全打磨好根基，水满自溢而成的武宗，战力远远超出一般全力冲关，强行突破的武宗。

    况且就如顾恪所言，每天有大补的稀粥干饭，十年八年后她们也能“吃”成武尊。

    对此秦大小姐和柏素清都没有反对。

    要知她俩从脉轮血窍重创，到完美晋升武宗，也不过七八个月。

    即便晋升武尊的难度翻十倍，十年八年时间也很充裕，实现的可能性很大。

    签下雇佣契约的柏素清无牵无挂，心神澄澈，早已安心在玉龙山谷隐居。

    每月又能出摊两次，天南地北透透气，惬意得紧，一点都不心急。

    祖陵殿也几个月不曾刷出诡物，即便再冒出诡物来，她这武宗也足以保护顾恪和两小。

    而秦大小姐心有执念，单凭武宗实力，想了结那执念，没有丝毫机会。

    成为武尊才有一些把握，但也有限。

    武圣倒是十拿九稳，但天知道那得等到什么时候。

    即便十年成就武尊，对秦大小姐来说也太久了。

    ……

    让两位新晋武宗适应调整了一段时间，七月初顾恪准备重新勘测一遍山谷。

    一开始他是担心武力不够，出行被诡物偷袭，容易出现人员伤亡。

    等秦柏两女六转了，却有了路边摊，可以从外界得到各种物资，不必急着从山谷里搜寻获得。

    系统庇护能让众人安心生活，系统建筑可以帮助众女实力快速提升，二次勘测实无必要。

    此时二次勘测的目的已变，不再是搜寻可用之物，而是踩地皮划地盘。

    诡物真敢冒出来，那就让秦大小姐和柏素清上，让这些家伙明白如今谁才是玉龙山谷的主人。

    嗯，消暑踏青什么的，那只是顺带。

    春夏秋冬实力不够，留着在家，安心练武。

    秦大小姐照例梅兰竹菊随行，顾恪和柏素清带上两小，九个人浩浩荡荡地下山，从山谷东面开始。

    此刻立秋刚过，天气仍是炎热无比，众人皆身穿“今年最新品”的麻衣。

    仙田多轮生长后，碧麻产出的麻线质量更好。

    众女自己也织出了柔韧+5的上好布料，且数量不少，唯独辟尘布再没出现过。

    而且只要在剥麻、晾晒、上浆时，做出调整，新织出来的麻布还能在颜色和浅淡有所变化。

    从最早的那种米黄米白，到保留些许碧麻原色，白中泛青。

    色泽变化幅度不大，但在无人懂得染布的山谷里，众女对这一点点的颜色变化依然欢喜。

    织出的布上已可利用色差，形成各种简单的图案，作为裙襴。

    秦大小姐还是喜欢碧麻早期，米黄或米白的布料为主。

    柏素清则喜欢碧色最深，比较接近蓝色的那种。

    其余人倒无所谓，只要不与这两位撞色就好，不然怎么好拿新布试做衣服？

    顾恪最随性，不要什么图案，只要柔韧+5。

    颜色深浅也无所谓，反正他又不戴帽子。

    另外，线的粗细也在不断调整。

    像此刻盛夏单衣的布料，就刻意被织得略疏，透气又透汗，是炎热天气时干活练武的不二选择。

    各人单衣的样式也出现了极大的区别。

