    “呼，一个月就这么过去了。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    “是啊，我也算是正儿八经的打了一个月nba常规赛了。”

    “这才是开始，以后你会慢慢习惯的。等下个月，还有的难受的，又是一连串的客场，真是不爽。”

    “是啊，一个两个客场没关系，一连串的客场，动不动就是连续六七个客场，真是累啊。上个赛季那次，我差点虚脱了。”

    “哈哈，你那算是好的。也不看看我，我可是快四十了，还这么折腾。”

    “真有那么恐怖？我倒是挺好奇。”

    “余，等你到了那个时候就不会这么说了。”

    达拉斯，一家酒店里。

    科比、陈锋、余谦坐在游泳池边上，一边喝着红酒，一边晒太阳，很是惬意。

    当然，其实他也不轻松，昨天打完和鹈鹕的比赛，连夜就飞来达拉斯，又是一个客场，今天晚上就要打小牛，赛程安排的很紧凑。

    好在上一场打鹈鹕消耗不大，而且这个赛季小牛有点艰难，如今战绩只能是西部垫底，并不难对付。

    科比一个劲的抱怨赛程，陈锋和余谦听着。

    事实上，科比的抱怨也不是没有道理，昨天打鹈鹕，今天打小牛，一个背靠背的比赛，而一天之后又要客场对阵多伦多猛龙，然后是孟菲斯灰熊，一连四个客场，两个都是背靠背，对他们来说，的确很辛苦。

    而更郁闷的是，这个月他们湖人队还有一个恐怖的“七连客”，一连七个客场，看着就吓人。

    不过余谦倒是很好奇，他以前在欧洲，也很少打这样的密集客场，还没感受过那种可怕。

    “对了。”科比看向陈锋，“陈，听说上月的西部月最佳球员你也提名了。怎么样，觉得能不能拿下？”

    “这个......感觉有点难。”陈锋喝了一小口酒，今天晚上还有比赛，他可不敢喝太多，“西部竞争太激烈了，杜兰特、维斯布鲁克、哈登、格里芬、莱昂纳德、一个个可都很出色，数据也华丽，球队战绩也不错。和他们比起来，我感觉我恐怕希望不怎么大。”

    科比点头，也不怪陈锋会这么想，主要是西部竞争太激烈，而且一个个这个赛季更是跟吃了兴奋剂一样。

    杜兰特就不说了，他现在还好，不怎么追求数据，库里也差不多，两个人的数据都缩水了一些。

    可问题是球队战绩在哪儿，也一样是月最佳球员的强大竞争者。

    另外，则是威少，现在人称忍者神龟了。

    这个赛季威少的数据实在是残暴，几乎是场均3o+1o+1o，堪称一个人扛起了整个球队，无所不能。

    还有哈登、格里芬、莱昂纳德等人，也一个个早就是成名已久的级球星，个人数据，球队战绩，也都不错。

    和他们比起来，陈锋的个人资历，球队战绩，个人数据，任何一个方面，都不算是出挑，顶多也就是球队战绩还不错。

    倒是余谦不这样看，笑道：“那可不一定，我就觉得陈锋你机会很大。你在十月份场均也能砍下27.5分，外加1o.5次助攻，25+1o的数据虽然和维斯布鲁克、哈登比起来差了一些，但我们湖人战绩比他们好啊，也不是说没机会。”

    “嗯。”科比点头，“余说的也有道理，也不是说没机会。”

    陈锋淡然一笑：“管它呢，反正等到时候结果出来就知道了。”他说的轻松，但要说一点不在意，那肯定是假的。

    不过他如今这个数据，个人表现有点不好说，就球队战绩而言，他不如库里、杜兰特、莱昂纳德三个，但他的个人数据比这三个好；就个人数据而言，他不如哈登、维斯布鲁克，但球队战绩比火箭、雷霆好。

    综合起来，也就是有可能，但不一定。

    所以陈锋虽然也关心，但心态还算是平稳，并不会太过在意，以至于影响到自己的比赛。

    与此同时，外界也在议论。

    十月份表现好的人太多，无论是东部还是西部，要选择都比较难，反而是月最佳新秀，这个比较好选，余谦在整个11月场均能够砍下18.5分，4.5个篮板，当选月最佳新秀毫无悬念。

    .....．

    12月1日，下午七点，小牛主场。

    一场比赛打响，湖人对阵小牛。

    这场比赛上座率也不低，一个是因为陈锋最近的表现，人气飙升，另一个则是因为小牛队核心，德国战车德克-诺维斯基回归。

    不过，比赛并没有什么悬念，从一开始湖人就死死压制着小牛。

    一直到第三节结束，小牛也没有能过掀起反击，或者是反比分。等进入第四节，结局差不多已经注定。

    当哨响，比赛结束，比分定格在127：1o9，湖人以18分的优势轻松击败小牛。

    这场比赛，德克-诺维斯基并没能展现出核心作用，只拿到15分，6个篮板，命中率也不高，让小牛球迷有点失望。

    反倒是湖人这边，陈锋砍下了27分，14次助攻，科比今天手感不错，拿到29分，3个篮板，余谦18分，6个篮板。

    这场比赛结束，湖人离开达拉斯，飞往多伦多，休息一天之后，将客场挑战猛龙队。

    也就是在这个时候，nba观望公布了上月东西部月最佳球员。

    先是东部，获得东部月最佳球员的是勒布朗-詹姆斯，没有半点悬念，尽管勒布朗如今并不是全力战斗，得分也不是很多，但他的数据很平均，并且在球场上的效率非常高，也带领球队取得了非常耀眼的战绩——东部第一。

    哪怕是如今库里崛起，杜兰特闪耀，可在很多人心中，当今联盟第一人，依然非他莫属。

    而西部月最佳球员，则有些意外。

    几乎大部分人都没有想到，十月西部月最佳球员不是杜兰特，不是库里，也不是维斯布鲁克，反而是陈锋！

    是的。

    十月西部月最佳球员是陈锋，他的个人数据在西部并不是第一，球队战绩在西部也不是第一，可他却很均衡，球队战绩，个人数据，对球队的贡献，综合起来，当选月最佳球员，却又似乎并不奇怪。

    反正无论如何，他当选了西部月最佳球员，这也是他第一次当选西部月最佳球员！