    没想到陆远会当着别人的面特意让自己留下来，本来就有些心虚的艾玛更慌了，连忙偷偷看了米切尔一眼。

    米切尔倒没想太多，只是以为陆远要和艾玛讨论有关菜地的事，朝两人点点头之后就离开了。

    于是屋里只剩下了陆远和艾玛，气氛瞬间就变得有些奇怪。

    艾玛只觉得自己心跳得厉害，脸颊也有些发烫，小声地问陆远：“你……你还有什么事？”

    陆远没有立刻回答，反而对艾玛微微一笑，害得她更加紧张，眼中也蒙上了一层水雾，看上去愈加的妩媚动人了。

    陆远也察觉到了艾玛的变化，也不敢和她靠得太近，以免像那晚一样差点擦枪走火，只是笑眯眯地告诉艾玛：“还记得上次那个在码头上骗你，害得你白担心一场的家伙吗？”

    没想到陆远特意留下自己，却提到了那个坏人，艾玛在意外之余下意识地点头道：“记得啊，你说他是时光大盗号的船长吧，怎么了？”

    “昨天晚上我找机会教训了他一顿！”陆远笑着告诉艾玛：“那家伙被我揍成了熊猫眼，别提有多狼狈了，可惜你没看到，否则一定会很开心的！”

    陆远居然还专门去找罗根给自己出气，也让艾玛既意外又感动，不禁对他嫣然一笑道：“其实我现在也很开心，不过……”

    说到这里艾玛有些担心地皱起眉头道：“不过你打了那家伙，不怕他报警吗，以后还是不要这么冲动吧，反正我也没什么事。”

    “这可不行！”陆远正色道：“那混蛋害你这么伤心，肯定要教训他一顿才行。至于其他的你不用担心，当时是我报的警，现在那家伙已经被抓走了，估计要坐上几年牢了！”

    艾玛惊讶地问：“这是怎么回事？”

    “罗根那混蛋不仅骗你，还故意破坏小牛号的捕捞设备。”陆远也没有对艾玛隐瞒的意思，直接告诉她：“所以我先教训他一顿替你出气，然后就让警察把他给抓走了，不坐几年牢别想出来了。”

    艾玛这才放下心来，轻轻拍着饱满的胸膛道：“原来是这么回事，不过你以后也别随便和别人动手，打赢了还好，万一被别人打伤了怎么……”

    说到这里艾玛也发现自己的话太多了，有些心虚地看了陆远一眼，声音也逐渐小了下去。

    要知道在西方国家里，人们是很重视各自的独立性的，特别是像陆远这样的成年人就更是如此，就连至亲的父母都不会对他说教了。更别说陆远和艾玛也只能算是普通的朋友，最多有那么一点点暧昧而已，艾玛就更没资格这样说他了。

    所以艾玛才越说越小声，担心陆远会生气，破坏两人之间原本越来越亲近的关系。

    然而从小在国内长大的陆远根本没有老外这么强的独立性，知道艾玛完全是出于对自己的关心才这么说，反而觉得很有亲切感。

    见艾玛突然停下来不安地看着自己，陆远连忙给了她一个安慰的笑容道：“我有分寸，不会有事的，不过我还是要谢谢你的关心。”

    见陆远不但没有生气，反而还反过来感谢自己，艾玛在放心之余也很高兴，对他嫣然一笑道：“我也要谢谢你替我出气，要是没有其他事……我先去工作了。”

    陆远点点头：“去吧，最近这段时间也辛苦你了。”

    “不累，这点活根本不算什么。”艾玛对陆远嫣然一笑，匆匆去菜地工作了。

    看着艾玛高挑的背影，陆远面带微笑地摇摇头，也离开农场去码头，准备出海捕捞龙虾鲍鱼去了。

    在没有人搞破坏的情况下，小牛号的捕捞工作顺利很多。昨天放下的三串捕虾笼总共抓到一千多公斤中号和大号的龙虾，在短短的一个星期里，就完成了整整一万公斤的捕捞配额。

    这个消息传开之后，整个西海岸的渔民都知道了陆远“西海岸幸运儿”的绰号。在短短一个星期内就完成了别人几个月甚至大半年才能的配额，对渔民来说这简直就像是神话一样。许多人都表示，陆远有这么好的运气，完全可以去买彩票了，肯定能连续中几个特等奖！

    一时之间陆远俨然成了西海岸渔民中的大名人，有些渔民甚至特意从其他地方开船来码头，就是为了看一眼小牛号和陆远，希望也能沾一点好运气。

    除了开始的两天之外，小牛号一直有意识地捕捞中号和大号的龙虾。而大个的龙虾要更值钱一些，所以虽然捕捞的配额和其他渔船一样，但收入却要高出很多，达到了惊人的四十八万五千多澳元！

    就算扣除购买捕捞许可证的费用，以及鱼饵、油料之类的开销之外，小牛号在短短一个星期之内，也至少赚了二十多万澳元。

    这已经已经是许多渔船大半年的收入，着实让其他渔民既惊讶又羡慕。不过因为陆远平时就注重和大家搞好关系，所以真正嫉妒他的人极少。大家纷纷向陆远表示祝贺，而作为回应，陆远又请众人喝酒，完全就是个皆大欢喜的场面。

    在完成了捕捞龙虾的配额之后，小牛号开始全力以赴地捕捞鲍鱼了。把一整天的时间都用来捕捞鲍鱼之后，小牛号多次轻松打破西海岸单日捕捞鲍鱼的最高纪录，每天至少都能捕捉到很多鲍鱼。而且捕捞的鲍鱼中，有不少都是超过一公斤的大家伙，售价自然也就更高了。

    在陆远的带领下，小牛号是一路高歌猛进，在短短的半个多月的时间里，神奇地完成了两张捕鲍许可证，总共五万公斤的捕捞配额！

    完成这么多捕捞配额，也给小牛号带来了将近一百万澳元的收入。扣除购买许可证以及其他必要的开支，净利润接近八十万！

    再加上捕捞龙虾的收入，小牛号在短短一个多月的时间里，就赚到了一百多万澳元的净收入，一举成为西海岸最能赚钱的渔船！

