    看着一步三回头，下了城头，向太守府回返的刘度，邢道荣暗中挠头不止。

    随着刘度不时来到城头，还不时询问诸葛亮的计谋，他的‘稀里糊涂混过去’之计，效果在明显减弱。

    好在刘度是好面子的人，并没有频频追问，否则，哪怕是以他的智力，想糊弄起来也不容易。

    而且，刘备军搞出来的阵仗，他没觉得什么，但刘度却明显有些生气。

    今天，甚至提出了，派一员偏将带领二千人出城的想法。

    好说歹说，邢道荣终于让他打消了这个念头，不过，若自己还不说出诸葛亮在施展什么计策，下次恐怕就要拦不住了。

    头疼！

    我特么要知道诸葛亮在搞什么鬼，还会在这里混饭吃？

    “安民将军！”

    正往回走之际，城下传来一个声音。

    邢道荣掉头看去，却是刘巴和刘邕这两个后勤人员，正连诀而至。

    这段时间，他们也没闲着，不但将军队的后勤整理的井井有条，还协助刘度整合零陵城内部事务，到如今，已经是零陵城除邢道荣外最重要的人。

    “子初先生，南和先生！”

    邢道荣连忙迎了上去。

    两人登上城楼，看了看城外，听着那些刘备军士卒的辱骂，还有守城军士的回敬，不禁笑了起来。

    “安民将军好气度，大有古来名将之风！”

    刘巴笑着说道。

    刘邕也频频点头，以示赞许。

    这段时间，他们一直在安排城中物资和军队交接，也时常登上城头观战，对这一幕自然早有了解。

    “吾虽看不出诸葛孔明是何计，但如此浅陋的引蛇出洞之策，还是看得出来的！”

    刘巴笑着说道：

    “将军能坚持初心不改，一不为敌军言语所激，二不为眼前小利诱惑，这份定力，可不是一般人做得到的！”

    “子初先生过奖了！”

    邢道荣微笑道：

    “区区小事，何足挂齿！”

    说完，两人同时哈哈大笑。

    “邢将军！”

    一旁的刘邕，看了看城下刘备军，好奇的问道：

    “这些士卒，虽是诱饵，但也有千余人马，四周没有任何埋伏，吃下去也不难吧？”

    “再是有阴谋，在数千守城士卒眼皮子底下，也无法施展，将军完全可以派兵吃了这只队伍，再迅速回城，也无伤大雅！”

    顿了顿，刘邕继续问道：

    “哪怕追不上，至少也能驱赶一二，同时不耽误守城，将军为何始终不闻不问？”

    末了，可能是觉得自己言语有些不当，刘邕连忙解释道：

    “邕别无用意，就是好奇，将军莫要误会！”

    “呵呵，人之常情也，南和先生过虑了！”

    邢道荣笑着回了一句，随即看向两人，正色问道：

    “两位先生，你们可能看出，诸葛亮在施展什么计策？”

    刘巴和刘邕愣了一下，想了想，双双摇头。

    邢道荣也不奇怪，这两位虽然也算有智慧之人，但要是和诸葛村夫比起来，自然是萤火和皓月之别。

    但是，对待他们，却不可能用糊弄刘度那一套了。

    “子初先生，南和先生！”

    邢道荣一拱手，郑重说道：

    “你们看不出来，其实，某也看不出来！”

    “啊？”

    刘巴和刘邕惊愕的看着他。

    “呵呵，诸葛孔明之计，当今天下，能看出来的本就没有几个！”

    见到两人模样，邢道荣微微一笑，继续说道：

    “哪怕是东吴周瑜，亦或曹丞相本人及麾下荀彧，荀攸，程昱等智谋高深之辈，急切之间想洞悉孔明之计，怕也是不易！”

    “哦？”

    刘巴眼神闪烁，问道：

    “安民将军对诸葛孔明的评价，竟然如此之高？”

    “不是邢某长他人志气，灭自己威风！”

    邢道荣肃然道：

    “实话实说，孔明之智，实在吾上也！”

    摇摇头，继续说道：

    “司马德操先生有言，‘卧龙凤雏，得一可安天下’，其中或许有夸张之处，但诸葛孔明之才，却不容置疑！”

    叹了口气，邢道荣说道：

    “以吾观之，当今天下，能和诸葛孔明在智慧上一较长短之人，本就少之又少，至少，荣自认不如！”

    话毕，邢道荣坦然看向刘巴和刘邕。

    刘巴和刘邕怔了怔，双双看向他，眼神颇为微妙。

    “呵呵！”

    半晌，刘巴笑道：

    “没想到安民将军心胸如此宽大，竟然能坦然自认不如诸葛孔明，巴钦佩之极也！”

    刘邕也缓缓点头，眼神充满赞许。

    “特么的！”

    邢道荣心中暗骂：

    “这两货肯定一早看出老子言不由衷，只不过藏在心里不说出来罢了，说不定就在等着看老子笑话呢！”

    他前段时间，不断忽悠刘度，混过去不少时间。

    但要糊弄智力高绝之士，自己也知道是天方夜谭。

    显然，刘巴和刘邕两人，从一开始就没相信过他，或者是保持怀疑态度。

    毕竟，武力方面，他们是外行，但说到谋略，却是他们擅长的地方。

    他那区区‘稀里糊涂混过去’之计，连刘度都快要糊弄不住了，何况是这两位？

    看到两人眼中露出的赞许，邢道荣心里，却怎么都觉得不舒服。

    他决定露一手。

    “诸葛孔明的确是天下才绝之士，荣不如也，但是……！”

    话音一转，邢道荣说道：

    “天下任何事，莫不需要遵循个种规律，才智再高的人也不例外！”

    “就说这攻城吧！”

    掉头看向城外，邢道荣笑道：

    “五则攻之，此乃孙子兵法所云，历来攻城战，莫不如此，诸葛孔明再是如何才智高绝，依然不能违逆这一点！”

    “吾虽不知诸葛孔明到底有何策略，但只要紧守此一条，以他不过万五的兵力，就绝对奈何不了我零陵城！”

    “至于城外这些诱饵！”

    邢道荣看了看外面的刘备军士卒，笑道：

    “吾或能歼之，亦或不能，但哪又如何呢？”

    向刘巴和刘邕一拱手，邢道荣面露笑容，说道：

    “就算这些人每日里在这里聒噪，难道就能拿下我零陵城不成？”

    “无论如何，只要我军不出城，刘备军就不可能攻下城池，不过区区噪音耳，了不起忍他一个月，何足道哉！”

    “有此必胜把握，荣虽不才，却也不会顾此失彼，丢了包谷捡芝麻！”

    说罢，邢道荣露出一抹微笑，看向刘巴和刘邕。

    “妙！”

    刘巴赞道：

    “将军深知兵法要旨，直击要害，就凭这一点，就足以跻身当世名将之列了！”

    “的确妙！”

    刘邕也叹道：

    “任何奇谋，都需天时地利人和相辅，将军稳居天时和地利，又站住人和，毫不动摇，任他诸葛孔明才高八斗，又能奈若何？”

    “让两位见笑了！”

    邢道荣拱手说道：

    “此亦为无奈之举，零陵兵微将寡，而刘备军兵多且精，不但有赵云等世之猛将，又有诸葛亮这等深通谋略之士，不得不出此下策！”

    “纵然如此，将军能看透，并身体力行，不为近在眼前的诱惑而动摇，坚持兵法要旨，寻常人等，哪里能做到！”

    刘巴慨然叹道。

    世上事，大抵说起来容易，做起来难，读过孙子兵法的人多了，但真正能坚持原则，将兵法运用出来人，却从来不多。

    别的不说，就眼前这千余士卒，怎么看都是送上来的肉，能忍住不动，需要多强的心性？

    问心自问，刘巴觉得，把自己和邢道荣换一个位置，他自己都未必能抵挡得住，歼敌千余的诱惑。

    而且，老实说，他内心其实不觉得派出一只偏军出城有什么问题，反正只要及时回来不就行了？

    但他同时也认可邢道荣说的话。

    ‘既有必胜把握，何必顾此失彼，丢了包谷捡芝麻？’

    尤其是坦然承认，自己智不如诸葛孔明的情况下，更没必要去冒这个险了。

    哪怕这个险看起来是如此的小，甚至几乎可以百分百确定毫无风险！

    这里，考验的不是才智，而是心性。

    PS:感谢‘夜楼怖客’打赏500币，感谢‘书友160728192302857’‘厄灵子’打赏100币，感谢‘孬嫑’打赏588书币！

