    “1…”

    “2…”

    “4…”

    与别人不同，CNN记者詹姆斯是一边看电影，一边看表。

    没做记者之前，詹姆斯是盐湖城当地一家图书公司的代理商，因此，他会从商人的角度来看待孙浩的这次行为。

    现场有十多万人，虽然能看清这部电影的人不超过六万，但也会造成不少的观众流失。

    更何况，现场还有那么多摄像机拍着，有几家韩a国本地的电视台甚至还做着现场直播报道。

    詹姆斯在猜，他猜孙浩将电影放映到一个精彩的地方就会停，并且时间也绝对不会超过20分钟。

    结果，他赢了。

    一个女人，走路的姿势怪异，在列车员没有注意的情况下上了火车。

    “时间到，请关闭车门！”

    身材高挑的美女列车员，听到了列车上的广播，就将车门关闭，然后火车开始启动。

    银幕上的放映画面，恰巧就停在这个地方。

    詹姆斯再次看了看表，时间刚好16分钟。

    这时，光华门广场上方的射灯亮起，地灯亮起，12×24米的巨大银幕上再次出现孙浩的影象。

    “各位亲爱的韩a国朋友，刚才你们也看到了，这辆列车上出现的人有来自中q国内地的旅行团，有来自美a国的商务人士，有来自欧洲的观光者，有来自日本的正府官员，请问你们怎么能把它理解成为电影中遇难的全是咱们韩a国人？”

    沉默，现场集体沉默！

    不知道是被《釜山行》这部电影的剧情所吸引，还是在找孙浩话里的漏洞，毕竟这事若是安全的过去了，十几万人连续四天的游行抗议可真就成了整个世界的笑柄。

    抗议的事实根本就不存在…，呵呵，这得笑死多少人啊？

    还好，在关键时刻终于有人站了出来，人就在观众区的前几排。

    “孙浩，你不要避重就轻，因为有一个最根本的问题你没有解释清楚，你为什么要在我们韩a国的土地上拍摄这种电影？”

    “对，虽然这辆列车上有许多外籍人士，但绝大多数却都是我们韩a国人。”

    “不错，孙浩，虽然不能否认你这部电影非常吸引我，让我想要对下面的故事情节一探究竟，可是我们也有我们的自尊，今天你必须道歉！”

    ………

    “诶！”

    孙浩叹了口气。

    “大家都是年轻学子，如果我是你们，见有人能在咱们韩a国的土地上拍摄这种电影，我会感到无比的骄傲！

    这说明什么？

    这说明咱们韩a国的艺术创作氛围宽松，没有太多限制，不但出台了专门的《电影振兴法》，而且还将电影主管部门	职能改成纯民间的【电影振兴委员会】。

    不错，现在韩a国是将不同类型的电影引进来，可在不远的将来，我相信韩a国的电影就会勇敢的走出去，在世界各地遍地开花……”

    不得不说，孙浩讲的话非常有鼓动性，刚才许多学子还满脸悲愤的对其抗议，现在已经有不少人摩拳擦掌准备为韩a国电影的振兴与发展贡献一份自己的力量了。

    “智友…”

    “嗯？”

    “我决定了，我要考汉城大学艺术系，今后要做一名电影演员，你会不会帮助我？”

    “当然了！”

    话说完，崔智友便用自己的樱唇堵住了小男友李阵郁的嘴。

    【社长，我考虑好了，我愿意在您的电影当中客串一个角色，哪怕是你不支付我一分钱的片酬，我也愿意！】

    将短信发出去，看向大银幕上的孙浩，刘在石眼神显得无比坚定。

    自己和詹姆斯.卡梅隆还是有一点亲戚关系的，要不瞅个机会求求这位卡车司机，看看是否他能在电影当中帮自己安排一个角色？

    手中拿着采访话筒的CNN记者詹姆斯如此想道。

    不过，这时，银幕上的孙浩却再次向大家鞠躬致谢。

    “谢谢，谢谢大家！

    我和《釜山行》制片方中影集团，为了表达对于你们的敬佩，对于你们能坚持自己的理想而勇敢表达出自己真实想法的行为的敬佩，我决定让电影《釜山行》在咱们韩a国领先于全球一天上映！”

    “啪…，啪…”

    最初，掌声有点稀稀拉拉，可过了片刻，顿时就变得热烈起来。

    “啪啪啪…”

    而在这热烈的掌声中，银幕上的画面突然切换，一位性感的美女出现在画面中。

    “哈啰，大家好，我是郑秀雯，Sammi，你们还记得我吗？”

    “记得！”

    “哈哈…，记得就好！

    今天呢，我受导演孙浩所托，为大家现场演唱两首歌曲《哇》和《换掉》希望大家能喜欢！”

    “啪啪啪…”

    “好！”

    “全都不是正常的整个世界都在发疯

    能相信谁啊?怎么信啊?再也不信了

    你在骂谁?那样的你又有多干净?

    不过都是凡夫俗子

    哇～～

    ………”

    郑秀雯载歌载舞的唱歌时，孙浩和余冬就在汉城警方的严密保护下，穿过光华门，从后面绕了出来。

    韩山野一直在车边等着，平时不怎么抽烟的他，此时，脚下已经有了十几个烟头了。

    见孙浩与余冬过来，立刻张开双臂迎接。

    “虽然没看现场，但是我听到了，非常成功，谢谢！”

    “呵呵…”孙浩轻笑。

    “韩总，不好意思，应该是我给您道歉才对，玩了一场走钢丝的花活，却事先没给您报备。”

    “哈哈…”韩山野大笑，伸出手，在孙浩的胸口怼了一拳。

    “说什么呢？

    咱们是合作伙伴，有难共担，有福同享。”

    说到这里，笑眯眯的韩山野突然话锋一转。

    “浩子，有时间吗？

    就在刚才，YG的梁铉锡，SM的李秀满都有打过电话来，说希望今晚能够私下里和你聚一聚。”

    聚一聚…

    非常轻松的一个字眼，可不是怎么的，孙浩却突然想起了一位韩G国女艺人李恩珠，几年后，她的离世将会引起韩a国娱乐圈的一波地震。

    对于某种事，孙浩倒不是有道德洁癖，而是喜欢在双方你情我愿的情况下进行，最起码不要对对方造成心理上的伤害。

    “怎么，不去吗？”说实话，余冬有点小失望。

    虽然来韩a国的次数不多，可韩a国娱乐圈里的精彩，余冬早就有听说，当然也非常想见识见识。

    “今晚，我是去不了了。”

    “为什么？”

    “因为他们…”

    孙浩朝旁边一指，韩山野和余冬就看到有几十多位记者正朝这边跑了过来。

    “孙浩导演，你能不能接受一下我们的采访？”

