    “冰晶七窍雷皇心？”阿方将这个名词在嘴中咀嚼了几遍，黑色斗篷下的言语有着浓浓的疑惑。

    “怎么样？是不是非常拉轰的名字？”

    左倾城得意的笑着，邀功似的一个劲询问。

    “非常恶俗！和你的人一样恶俗……”

    “你怎么可以这么说呢！我可是花费了一个中饭的时间才想出来的，多么具有诗意的称谓啊！”

    听到阿方平板的声音做出的结论，左倾城大受打击的哀嚎，双手捧胸做出心碎的表情。

    “这么说……，这并不是原来就有的异能系名称，完全是你杜撰出来的。”

    “啊！我只是个不会异能的普通人而已，如何会知晓异能界的事情呢？”

    无辜的托了托脸上的墨镜，左倾城一付理所当然的样子，顿时惹得阿方一阵气结。

    纤细的手从黑袍中伸出，阿方指着左倾城的鼻尖：“你的性格还是这样的让人无法忍受……，别忘了你借取‘空间之眼’时的承诺。回答我一个问题，太深入的话题想来你也不会说真话，就给我解释一下这个男人二阶异能特性和体系吧，那个第二人格……”

    左倾城亦嘲弄的笑起来：“第二人格？阿方，你也越来越会在我面前装傻了，以你的博学会看不出一点端倪么？”

    披着黑袍的女人沉默了一会，伸手在洁白的水晶球上来回磨蹭着，水晶球中的景象不断回放，定格在千沙葬雪瘫软在左御怀中，说出第二人格时，男人邪魅神情中一掠而过的迷惘……

    “葬雪在呼唤出‘第二人格’的时候，小左脸上那迷惘的神情，然后很快承认了第二人格的事实。唉……，多么完美的‘精神暗示’啊！可怜的男人，这如何可以呢！以后肯定会被吃的死死的……，不过也难怪，段数相差太远了。”

    左倾城摇头晃脑的在那里哀叹着，为和自己同姓的这个男人以后的幸福生活表示忧虑。

    阿方不置可否：“达到第二阶的异能属性凸显之后，产生的异能失控么！精神系的统御型异能，相当罕见的特质……”

    随着水晶球中的镜头不断的回放，左御与恶魔头领-穆尔勒的战斗一一显现，黑袍女人微微点头。

    “精神系异能中品界限之力……，将性格中残忍、狂暴等负面情绪和优势情绪的沉着、冷静糅合在一起，再进行无限扩大，形成近乎领域的界限统御型异能！冰晶七窍雷皇心！倒是很贴切的比喻……”

    左倾城嘿嘿笑道：“当然~！否则，凭葬雪的孤傲，即使是同一具身体，真是第二人格控制身体的话，也别想碰她一根汗毛的。只要现实中存在的生物，这女人至少有一千种方法，瞬间将其抹杀掉……”

    说道此处，左倾城停顿了一下，望着水晶球中抱着千沙葬雪熟睡的左御，无奈叹息道：“葬雪早在进入迷雾丛林的时候就察觉到这一点，毕竟事关异能方面的东西，这个世上几乎无人能与她比肩。同样的精神系统御异能，这女人使用起来当真炉火纯青，一个‘暗瞳之视’就将这男人的异能暴走轻易压制下去了，恢复了本性还以为是靠自己的力量压制下去的。”

    左倾城捶足顿胸：“可怜的小左啊……，肯定还在为第二人格的事情纠结呢！现在大概心中还有很大的愧疚！唉，以后肯定要被这女人吃的死死的……，气管炎、气管炎啊！太可怜了……”

    “呃……，男人确实应该强势一点的好。”阿方难得与眼前的男人取得一致性意见。

    左倾城惊愕的瞪视着面前的女人，半晌，才缓缓道：“你也这么想么？阿方，你进步了啊！越来越像个人了呢！一个女人……”

    “冰枪！”

    纤细的双手中瞬间凝结出一支晶莹的冰枪，在左倾城还没有反应过来之前，长枪凌空而至，刺在他前胸上，带走了近千点生命值……

    “啊！阿方，我只是随口说说……，你不要当真……”

    随着连绵不断的冰枪在房间里飞窜，左倾城凄凉的声音此起彼伏的响起……

    ……分割……

    墨绿的云层在同样颜色的天空下飘移，沉寂之森的丛林里明亮起来，行走在其中已能依稀辨别周围百码之内的景物，明明没有太阳的天空，为何会有光线的变化，这一直是左御等人为之费解的事情。

    光线的变化提示着森林中正午时分的到来，被【狂野斗篷】遮蔽的树洞上，明亮的线条从缝隙中透射进来，使昏暗的树洞中略微亮堂起来，几缕光芒洒在左御的脸上，使他从沉睡中悠悠醒转。

    醒来的第一时间，左御便感到脸上有只柔软的手在抚摸着他的额头，睁开双眼葬雪蒙面的容颜映入双眸，左御脸上的线条顿时柔和起来。

    “醒了。”

    “别动！”千沙葬雪伸手按住左御的额头，提醒他不要乱动。

    左御这时才觉，这冷漠女人这般的举动可不是表示什么亲昵，那白皙的纤手抚摸着额头，仿佛有莫名的力量在他脑海中盘旋，这情景不禁令左御感到讶异。

    “葬雪……，你这是干什么？”

    “检测一下你体内异能的状况。”

    千沙葬雪一边说着，抚摸着额头的那只手隐隐浮现出水纹一般的黑光。

    “在游戏中可以这样做么？《苍穹》中不是对异能有着极大的限制么？”

    左御可没有忘记两人还处于游戏中，虽然他大致知晓葬雪应该是一位位阶很高的异能者，可在游戏中也可以使用异能么？

    好吧……，左御承认，对于异能界他完全就是个小白。

    “检测不会有什么问题！只要不影响游戏进程和平衡性，就没有问题。”

    葬雪望了左御一眼，男人从佳人淡淡的眼神中察觉到一丝嗔怪。

    “对不起……”

    左御并不为刚才的事情后悔，可一想到体内第二人格之前做出的事情，他就感到无比悔恨和战栗！

    没有女人会喜欢一个陌生的人格碰触她，即使那身体还是属于自己的，更何况以葬雪这样的冷傲，能够一直忍受下去，完全是因为他的缘故。

    每每想到这一点，左御内心便愈歉疚起来。

    “还在想体内第二人格的事情么？当时，确实对我做了很过分的事情……”

    千沙葬雪平静的述说着，仿佛在说与自己完全无关的事情。

    “葬雪！”

    听到心爱的女人这般冷漠的话语，左御不禁感到无比的恐慌。

    “不用抱歉！其实那个就是你而已……”

    望着左御手足无措的神情，女人眼角露出笑意，一句话令他目瞪口呆。

    “什么？”

    葬雪的手从左御额头收了回来，点头道：“你的第二阶的异能特性，应该属于品的精神统御型异能，可以将性格中某方面的情绪近乎无上限的扩展，形成统御型的领域压制。那样的情况只是负面情绪被无限扩大之后，将意识中的其他情绪完全压制而已，可那个人还是你。品的异能动所需的精神之力非常庞大，以你的异能位阶根本无法坚持太久。”

    “你的意思是属于情绪失控？不是第二人格？”得到了葬雪肯定的答复后，左御如释重负：“那我就放心了……”

    难怪，当时自己的感觉那么奇怪，所有生的事情仿佛是在做梦一般的模糊，最后只觉得仿佛有冰水从头顶灌下，再清醒过来的时候，已经是搂着心爱的人，两人正进行着最关键的动作……

    幸亏，自己的控制力还是相当不错的！

    “可当时，我还是被吓坏了……”

    千沙葬雪垂下头，清冷的语气中蕴含的淡淡恐慌使左御的心都差点融化了，男人没有注意到，女人低头时双眸中一掠而过的狡黠。

    （“唉，果然厉害的女人没有一个简单的啊！所谓言语倾城的祸水，也就是这个级数的而已……”

    遥远的北比达，通过水晶球观看到这一幕的左倾城，无奈耸肩表示感慨。）

    “对不起……”

    将佳人深深的搂在怀中，左御顿时感觉心中柔情百转，亦不知该说什么表达自己对葬雪的感情。

    “没什么。我只是不喜欢那样而已，后来知晓了也就没什么了……”

    （水晶球中，千沙葬雪恢复了一贯的清冷，说出这句话时，那特有冷漠嗓音中柔和的语调，真可使英雄气短。

    左倾城掩面哀叹：“小左他已经完了，其实自己才是被引导的一方。完了，他彻底完了……”

    阿方在黑色斗篷下端详着左倾城：“看你的表情，难道也曾遇到过相似的女人？”

    “嘿！”

    雪茄在嘴角剧烈的吞吐着，烟雾缭绕间，根本无法看清左倾城墨镜下的眼眸，可轻浮之气尽褪的左倾城身上，有着无尽的寂寥和颓废……）

    ……

    【玫瑰之刺】：等级：38.品质：传奇。匕

    攻击：14o~22o

    敏捷+7o

    体质+45

    幸运+3

    特殊属性：攻击时一定几率触“鬼魅之刺”效果，使目标陷入失控状态3秒。

    【紫荆之戒】：等级：38.品质：传奇。戒指

    敏捷+55

    体质+5o

    幸运+3

    特殊属性：所有技能伤害提高5%。

    恶魔头领-穆尔勒贡献出的两件传奇装备，一把传武匕+一枚传奇品质戒指，两件装备的属性已经毫无悬念，这样一来千沙葬雪两把武器全部换成了传奇品质。

    这样装备的淬毒暗杀者放眼整个星际联盟十八大区，想来也无人可出其右。

    至于那枚紫荆花款式的戒指，左御则亲自帮葬雪戴在右手的中指上。

    两人召唤出白虎坐骑朝着沉寂之森中部的地带前进着，那里是德鲁伊史诗任务完成后，任务提示团队成员汇聚的地点。

    “葬雪，你拥有刺皇的技能是怎么一回事……”

    对于葬雪绝杀黑狼人那一幕，左御心中的疑虑盘亘已久，那样绚丽恐怖的技能说实话绝对不比‘月残’要逊色多少。

    千沙葬雪拥有的技能和左御自己拥有的“残月之瞳”，前世的他完全没有这方面的任何资料，仿佛是凭空冒出来的一般，这实在令他匪夷所思。

    “在新手村，和你一起击杀恶魔野猪之后，完美唯一任务的奖励。你呢？难道没有获得类似的技能么？”

    千沙葬雪一语惊醒左御，他回想起接受任务过程中，莫名其妙领悟的“战士之心”以及后来“残月之瞳”的出现。

    这一切，都是因为新手村的那个唯一任务？那前世的半城残雪为什么没有生同样的事情。

    “恩……，等等！完美任务完成度……”

    左御思及自己唯一任务最后系统评定的完美完成度，心中有了大致的猜测，原来，一切还是因为他的重生……

    瞅着任务列表最下方，放置了数月之久的“普尔大叔的嘱托”，左御知道等到第二次职业晋升之后，必须要前往万骨废墟一行。

    “残月之瞳！”在知晓左御获得的神秘的技能说明之后，千沙葬雪思索着，

    “虽然不知道你的异能具体名称，毕竟品的异能一向神秘稀有，鲜少有人能够知晓全部的信息。不过，使用‘月残’技能的时候，很容易诱出这统御型异能控制。从另一个方面来说，启动‘月残’之后，以你正常的精神状态根本无法完美控制那种状态下的身体，所以体内异能就自的出现，来代替你控制那个状态下的角色动作而已。”

    骑在白虎上，葬雪坐在左御身后娓娓而谈，觉他不知何时回过头来，定定地注视着她。

    “怎么？”

    “葬雪……，你今天说的话。比我们俩相识以来加起来还要多哦……”

    左御说着傻笑起来，惹得佳人瞪了他一眼，低头再不言语。

    “头！！！我们在这里……”

    远处，一群人聚集在一起，在注意到渐渐自丛林中显露出身形的左御和千沙葬雪之后，光头男先窜了过来，举着手中紫光氤氲的法杖，得瑟的挥舞着手臂……

    终于，在沉寂之森中经过了五天的旅程，三队人收集齐了四块“生命碎片”，在森林的中部顺利的重聚在一起。

    （依旧是4k。感谢：dances、阿嘘、虚拟之圣与笑吟风月四位童鞋的捧场。

    笑舞凡尘童鞋的眼光果然犀利，让我相当的没有成就感。恩……，葬雪如果自己不愿意，确实没有人可以强迫她。

    作为一个sex取向非常正常的人，我支持男女女……，却绝对不能接受女男男这样的事实。不过，左御的异能特质对于后续非常关键，所以着墨的多了一点。

    ps：期盼开展都市异能部分的童鞋我只能说抱歉，一本网游我不想牵涉太多的现实中的情节。

    好吧，我承认是我懒……）