    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果随便去世俗界转一圈就能冲击金丹成功，那太古小江湖算什么？关键是一年之内直接保送金丹大圆满，这还有天理吗？

    　　

    　　这些事情冰无情不会说，雪剑锋更不会说，洪庆元众人就算心里痒得不行，那也只能憋着不敢当面逼问，毕竟这俩可都是金丹大圆满高手，你想逼问最起码也是元婴老怪才有资格，要不然人家压根就不吊你为之奈何？

    　　

    　　结果倒好，金丹大圆满的事儿都还没弄清楚呢，这尼玛突然整出来一个元婴老怪，这是要疯啊！

    　　

    　　不过，众人第一反应并不是相信，而是觉得雪剑锋这货可能被吓傻了，只是因为自己被对方完虐，所以想当然以为对方就是元婴老怪，毕竟就算是金丹大圆满高手被元婴老怪蹂躏也不丢人，这么说正好解尴尬。

    　　

    　　结果，冰无情一句话令众人彻底傻眼：“现在才知道？反应慢成你这样也真是没谁了。”

    　　

    　　全场此起彼伏一阵倒抽冷气声，包括洪庆元在内，所有人嘴巴都张得能塞下一整个鸭蛋，脸上分明写着同一行字，还真是元婴老怪啊？！

    　　

    　　听到这句肯定的答复，雪剑锋本就纠结痛苦的表情顿时变得越痛苦，再也强撑不住身形，当场瘫倒在地上，痛嚎不已。

    　　

    　　如果对方只是最强金丹期，他就算实力有所不如那也还能再争上一争，可现在对方却突然摇身一变变成了元婴老怪，这还怎么搞？

    　　

    　　打死他也想不到，冰无情这半个月闭关的主要目的压根就不是从他手里弄到的半截神识草，而是从林逸手中得到的极品聚婴金丹！

    　　

    　　半个月时间，不仅用掉半截神识草，而且还要借助极品聚婴金丹凝聚元婴，最关键居然还被他凝聚成功了，冰无情的事迹放在整个太古小江湖就是八个字，前无古人，后无来者！

    　　

    　　要知道。即便站在林逸的角度，对于冰无情的天资那也是极为重视，冰无情的存在甚至令他想到了在天阶岛新收不久的小弟冷如风，那可是东洲翔云学院的招牌人物。天资之强毋庸置疑。

    　　

    　　当然，冷如风是玄升期高手，以两人的实力目前来说还远远无法相提并论，但是单从天资而言，在林逸看来冰无情跟他就是一个级别。这几乎是最顶级的肯定了，要不然也不会平白在冰无情身上投资这么多极品丹药。

    　　

    　　虽说林逸自己有神农药鼎，只要灵药充足，聚婴金丹这一类的极品丹药要多少有多少，但地主家也没有余粮啊，真要是随便找个废材就随便往他身上砸丹药，那可是要遭雷劈的。

    　　

    　　甚至于，林逸有时候都忍不住自忖，若是自己没有这么多逆天外挂，单凭天资的话到底能否拼过冷如风、冰无情这些怪胎？

    　　

    　　这恐怕是一个巨大的悬念。

    　　

    　　“锋儿！锋儿！”一旁的雪立平看着这一幕彻底傻眼了。连忙冲过来抱起痛苦不堪的雪剑锋。

    　　

    　　要说放在以往，他这个副掌门那绝对是一号了不得的大人物，可现在雪剑锋和冰无情接连强势崛起之后，雪立平顿时就有些无足轻重了，像今天这些事儿除了一开始附和自己儿子之外，其他时候基本就是一个背景，根本没人搭理他，也就现在这种时候才能捞到一点戏份，不过只能是悲情戏罢了。

    　　

    　　“冰无情你到底对我儿子做了什么！这里可是长老会，他是新任的常务副掌门。你难道想挑战整个长老会吗！”雪立平满脸悲愤的质问道，毫不犹豫就给冰无情扣了一顶大帽子，他还不太确定对方是不是真的元婴老怪，但场面话不能不说。

    　　

    　　众人闻言纷纷侧目。而后两个人顿时就变成了焦点，一个毫无疑问当然是冰无情，另一个则是身为掌门理应主持大局的洪庆元。

    　　

    　　洪庆元没有吭声，跟众人一起看着冰无情，不知道他此刻到底在想些什么，也许是在消化确定冰无情的真正实力。也许是在思考相应的对策，毕竟对方真要是元婴老怪的话，如何对待那可就不是他一个人能够决定，而必须要极其慎重了。

    　　

    　　“挑战整个长老会？”冰无情看了看他，又看了看洪庆元众人，反问道：“照你这个意思，他刚才对许长老出手，也是在挑战整个长老会了？”

    　　

    　　“呃……”雪立平顿时噎住，在众人怪异的目光聚焦下，一张老脸硬是涨得通红，强行辩解道：“那不一样，许小冬是以下犯上站出来挡路，这是大罪，就算被锋儿一剑劈死也是活该！”

    　　

    　　“挡路就是以下犯上？咱们雪剑派什么时候这么规矩森严了，难道是雪副掌门新定的不成？”许小冬当即站出来反呛道，放在以往她未必有这个胆子，但现在有冰无情这样的强人撑腰，总算可以当面出上一口恶气。

    　　

    　　“许小冬你可不要得寸进尺！”雪立平压着怒火瞪了她一眼。

    　　

    　　“我看，这句话用在你们父子俩身上还比较合适。”这一回开口的是冰无情，淡淡睥睨道：“我话撂在这里，以后无论是谁针对冷冷，那都是与我为敌，别跟我扯什么门派规矩不规矩的，我根本不在乎，记住了，与我为敌的下场就是死，除非你能在我手底活下来。”

    　　

    　　一番话，说得众人冷汗淋漓，不仅是雪立平和雪剑锋父子俩，就是洪庆元众人都眼皮直跳，不知道的还以为进了山贼窝呢，这话说得未免也太肆无忌惮了！

    　　

    　　不过话说回来，如果冰无情真是元婴老怪，他还真就有说这话的资格。

    　　

    　　要知道任何一个门派，规矩那可都是元婴老怪定的，站在整个太古小江湖的最顶层，他们天然就有这样的权力。

    　　

    　　“滚。”冰无情说了最后一个字。

    　　

    　　雪立平本来还想梗着脖子再犟一下，不过被痛苦不堪的雪剑锋低吼着说了两句之后立马认怂，屁也不敢多放一个，连忙背着雪剑锋乖乖退走。

    　　

    　　顿时，全场一片愕然！(未完待续。)

