    两个人再次走进梁擎所在的屋子。食桌撤了下去，梁擎仍旧身体僵直地坐在床边，看见微飏进来，不依不饶：“泡茶吧？”

    “虽说你这伤于性命无碍，但也得好生养。茶解药，少吃些的好。”微飏好声好语地劝。

    梁擎不干，死乞白赖：“少喝一点。喝完过半个时辰再吃药。”

    “九州，情势不等人，你能快些好，我和小姑姑心里也能踏实点。至于喝茶，等你好了，喝多少没有？”桓王也跟着劝。

    两个人都这么说，梁擎只能悻悻放弃，趴回床上，歪头看着他二人，道：“来，先说正事。”

    示意微飏。

    微飏点头，把那本册子拿了出来，递给桓王：“他修订过的。”

    “西夏见闻录？”桓王大概一翻，收了起来，“明天我给皇祖父带过去。”

    转向梁擎，“你被追杀的事情，说一说。”

    “我们在西夏，遇到了隋染。”梁擎看了微飏一眼。

    刚才时间太紧，这件事的重要性排在后头，所以他还没来得及说。

    微飏没作声。

    桓王点了点头：“刚才环首也说了这件事。”

    “嗯。就是环首第一个认出了她。”梁擎又看了微飏一眼，“她被卖在，那种地方，已经被折磨得面目全非。”

    微飏咬住了嘴唇。

    “小姑姑那时候让尽力找她，我曾经命环首出外搜寻过她半年多。始终没有痕迹。谁知道，是被送去了西夏……”桓王轻叹。

    梁擎点点头，续道：“隋染说，她因为纠缠过祺王，所以知道回家就再也别想出来，就决定去贾家暂避。可是进了贾家，她就被打晕了过去。

    “等再醒过来，已经到了一个庄子的地窖里。里头还有许多人，男女都有，但没有年长的，最多也就是二十来岁。

    “再后来她就被送出了关，去了西夏。原本她也想逃、想死，可是她说，不能让害她的真凶就这么自由自在的享受荣华富贵。所以，她无论如何都咬牙活了下来。”

    梁擎说到这里，冷哼了一声，“我和环首听说了那个真凶，都觉得，隋染的执着，是有理由的。”

    微飏和桓王对视一眼，看着他：“谁？”

    “祺王。”

    ——————————

    端方帝靠在软榻上出神。

    甄三九轻轻走来，快到他身边时，放重了脚步。

    端方帝察觉到了，回头看他一眼，笑道：“你这个家伙，越来越像猫了，走路都没动静的。”

    “陛下心思不在这些闲动静上，所以没听见我走过来，倒怨我。”甄三九小声跟他说笑，看着他真心放松地笑了，这才轻声道，“左相和承旨都在外头了。”

    “嗯，叫进来吧。”端方帝起身，正坐，却依旧没什么精神。

    甄三九看了一眼寝殿角落里的起居郎。

    起居郎察觉到了他的注视，有些疑惑地抬头看他。

    甄三九却没说什么，转身亲自出去传话。

    起居郎这才发现，寝殿里空空荡荡，只有自己和端方帝。不由得心下一惊：即便是加上即将进来的左相、承旨和甄总管，也不过就是五个人，而已。

    所有御前服侍的宫女内侍护卫，都不见了踪影。

    寒冬时节，起居郎只觉得自己的背心一片细汗。

    他低下头去，往砚台里倒了一点水，拿了墨条，开始轻轻缓缓地磨墨。

    他觉得，接下来，他用得着，而且，说不定，要用很多。

    左相和承旨进来，环顾一圈，各自也觉得心惊，对视一眼，忙先向前给短端方帝行礼。

    “眼看着宫门落钥还不让你们走，还让你们来这里，吓着没有？”端方帝笑得慈蔼。

    这句话一出口，左相顿时就明白了过来，猛地抬头，两眼瞬间便含了两包泪：“陛下！”

    “人谁没有那一天？我不过是提前预备着，省得事到临头，你们慌乱，再让人欺负了你们去。咱们君臣朋友一场，你们帮了我那么多，我总该给你们把路留好啊。”

    端方帝笑呵呵的，让甄三九给他二人赐座。

    甄三九亲手给左相搬了圆凳，却把承旨引到了已经备好的桌案后，示意他坐下，做好写东西的准备。

    “先跟你们说几个事儿吧。”端方帝面色淡淡。

    左相和承旨屏息静听。

    “当年兵部贪渎，走私人口的案子里，老三至少是知情的，而且，知情了很多年。”

    左相大惊失色：“这都是五六年前的事情了，陛下是从何处得知的？别是有心人故意蒙蔽……”

    “这件事，的确是他们瞒着我的。那会儿，一来只有人证没有物证，二来我正为了阿执的事情伤心病倒，他们怕我受打击太大，就瞒了下来。”

    端方帝垂眸看着自己的手，那上头老年斑重重叠叠，显得格外枯槁。

    左相呆呆地看着他。

    “今天中午，有人给我的汤里下了毒。如果不是阿芥带进来给我唱歌的那个孩子对人声感觉敏锐，察觉出了试菜内侍不妥，我和阿芥阿衍，现在只怕已经三具尸首了……”

    左相腿一软跪倒在地，面如土色：“陛下……”

    端方帝有些疲惫地搓了搓额头，自嘲一笑，“朕，自认为这个皇帝当得还可以。却没想到，就在这深宫之中，不是我的亲人就是我的枕边人之地，竟有人想要我的性命。”

    “权势动人心。这不是陛下的错。”甄三九没忍住，轻声劝慰。

    端方帝横他一眼：“多话！朕和左相说话，你闭嘴。”

    “可查到了……什么……”左相艰难地开口。

    端方帝缓缓一笑：“查到了皇后宫里。”

    “陛下！”左相浑身颤抖，伏在了地上。

    承旨早就坐不住了，听见这句，也直接从凳子上滑了下来，跪伏在地上，紧紧地闭上了眼。

    大皇子被冤死，二皇子暴毙，三皇子贪渎，四皇子的母亲意图谋害圣上！

    开国的君主，竟然没有一个儿子是能托付的！

    “朕要放逐老三，废掉老四，改立储君。”

    端方帝疲惫却清晰地说道：“承旨写旨，就说他二人不孝，德行不足以为君。朕死后，传位于皇长孙、桓亲王郁衍。”

    寝殿里一片死寂。

