    等着钱用，已经事不宜迟的事，安然与牛仁自然很快就达成一致，商量好《熊出没》版权交易的问题。

    至于后者提出的补充条款，其实是在为他考虑，不想让他真赔本的一种额外保障。

    可能两人对彼此或多或少都带着一些朋友间的义气，并非那种纯粹、冰冷的以商论商。

    也挺好，别钻钱眼，人就要有一点感情，要不然李跑跑之流，潘翔屹之流，其人再是成功，再是有多少钱，能让人有一点点发自内心的尊重吗？

    反观邵老爷子，都说其为人小气，对tvb自己人一向扣门，但一座座逸夫楼的出现，显然更让大众尊重与敬佩。

    总而言之，谈妥交易后，安然当天上午就打了一笔钱到1+1的账户上。

    同时又与牛仁仔细商量了一下，准备再次扩大1+1的规模，继续招兵买马，还准备找外包合作，小公司也好，小工作室也罢，能达到基本要求全都行。

    目的自然是为了加速作品的制作进程，这也是行业现状，真没多少公司只靠一家之力去独立完成一部作品，都存在大量外包情况。

    这样的好处，明显就是不用自己养一个十分庞大的团队，把一些不是很重要的部份让外包去做，能很好节约成本。

    正好《熊出没》技术要求真不高，外包也好找，这样既加速了作品的制作，也节约了成本，尤其是时间上的成本，至少于安然本人来讲，这一点更重要。

    要光靠1+1当前这几十号人，得什么时候才能完成一季的《熊出没》制作？

    当然了，自己的团队也很重要，不是说什么都靠外包。

    相当于练兵，1+1也要有自己的一班精锐可用，然后才能把目标投向水平更高的作品，属于较为长远的规划。

    他还在有意锻炼牛仁，不让对方只做一个技术人员，更多还是管理整个1+1。

    前世因为一个女人两人闹掰了，也没真共事过，到是没发现，小牛同学还是有些本事的，这段时间的锻炼，也迅速成长了很多，让他看在眼里。

    说到女人，牛仁的人身轨迹貌似已经发生了改变，没再跟记忆中那个女人认识相恋。

    安然真没想着主动去改变别人的私人感情问题，只不过，有句叫着无心插柳柳成荫，别问柳成荫是谁，呃……

    如今前者跟他一起合伙开了公司，还投了二十万家里的老本，所有心思全都用在了事业上，那还有心情谈爱情，女人只会影响拔剑……判断能力。

    说回到1+1，有此一谈后，安然与牛仁都更加明确了将来的发展方向，清晰了条理，那就一步一个脚印，慢慢做大做强。

    ~~~~

    中午，陈玉琪来到了1+1制作，还给安然带来了午饭。

    似乎打第一次过后，妹子就每周都送饭，只要他本人在公司这边，还真把他当“男朋友”养啊？

    “安然哥，怎，怎么了？”

    吃饭时，眼见安然一直盯着自己看，陈玉琪便有些不好意思起来。

    虽然跟这位越来越熟悉，不至于像最初那样动不动就脸红，但这样被男人直直地盯着看，还真是第一次，自然羞意难挡。

    “嗯哼，没什么，就觉得你还挺好看的，行了，继续吃饭。”

    随意应付一句的安然，很快就有收回看人目光。

    他自然不是为了调“又戈”陈玉琪，只是忽然有了新发现。

    也是巧了，昨天晚上，他无意间在打开的电视中上看到了正在播放的《倚天屠龙记》，就高媛媛那个版本。

    方才无意间灵光一闪，就产生了一些联想，才没多顾忌的盯着玉琪妹子看起来，原来对方在他记忆中也是有一点印象的，在那部最新版的《倚天》中，饰演赵敏的似乎就是……

    他没看过那部剧，只是有一些耳闻的记忆在，现在也最终确认还真是那个陈玉琪。

    之前之所以没想到或认出，可能是因为对方未来没有特别大红大紫，在他眼里也只是一个好看的邻家妹妹形象。

    不过认出也就认出，到也没有别的什么，玉琪妹子在他这里还是那个邻家妹妹，顶多感叹一下，还有这种缘分。

    “喔！”

    这边的陈玉琪自是不知道安然心思是怎么想的，到是因为男人一句“你还挺好看的”立即羞得低下了头。

    同时，多少有一些怀~春的少女，难免不会因为这样的言语而多想。

    “《罗小黑》现在在网上的热度很不错，越来越好，八集全网已经接近1000万总播放量，玉琪你推荐给班里的同学看了吗？有没有人知道罗小白就是你配的音呢？”

    多少也察觉到自己的行为有点那什么的安然，赶紧主动换了一个话题，化解尴尬。

    “嗯，有，有推荐，班里同学差不多都知道了，可能不光我们班，学校里面也有很多人知道这事，他们也都挺喜欢《罗小黑》这部动画短片的。”

    努力平静了一下自己心绪的陈玉琪，算是对安然说出了大致实情。

    “那玉琪你在学校是不是更受欢迎了呢？”

    安然转而调侃道。

    “也，也没有，就还好吧！”

    说真的，还真有别班的学生跑来教室外边看陈玉琪自己，好在她个人到是没有多少在意。

    也不知道为什么，她可能更期待周末一些，毕竟可以……

    一想到这里，抬头去看了安然一眼的陈玉琪，犹豫了一下，最终还是有主动开口道：“安然哥，要不晚上我们去看电影吧，我请你。”

    “晚上看电影？那也行，不过还是我请你，不准拒绝。”

    不能老让妹子“养”不是，安然不打算拒绝跟陈玉琪一起看电影，但肯定不能让对方再花钱，为此，他还加了一点霸道的语气。

    “嗯，听安然哥的。”

    这边，陈玉琪确实抗拒不了安然的小霸道，乖乖听话的没有任何意见。

    “行，哎，对了，你下午还要上舞蹈课是不是？完了就给我打电话，到时候我过来接你。”

    陈玉琪上次听了安然的建议后，还真就很快报名了舞蹈培训班，并利用周末时间去上课，效果也不错，邻家妹妹开始有了一些细微变化。

    只要一直坚持下去，肯定会加强气质上的提升。

    “嗯，知道了安然哥。”

    点了点头的陈玉琪，依旧乖乖地听话。

    “好，继续吃饭。”

    亦是轻点头的安然，待招呼了一声玉琪妹子接着吃饭后，到是想着自己也许可以买辆车了，现在已经不受困于钱的问题，自己有辆车出行也方便一些。

    ~~~~

    下午。

    处理完别的一些工作后，见时间还早，安然开始琢磨起《时空恋旅人》的筹备情况来。

    当前，他所注册的电影公司“3+3影业”这两天差不多就能彻底搞定手续问题，所以是该进一步推进下一步计划。

    至于电影公司这个名字，1+1都取了，再来一个3+3也见怪不怪，取名字什么的最烦人了，顺着这个思路也不错，至少够特别，能让观众轻易记主。

    成不成功还是要看作品水平如何，不是看名字有多么惊天动地的好听或者有内涵就行，一个成功品牌都是一部接一部成功作品给衬托起来的，那么取个3+3的名字也未尝不可。

    本来是想取2+2的，不过2+2等于4，图个吉利，就顺势改为3+3，有些草率的定了下来。

    撇开这一茬，待公司成立的事情搞定，马上就送剧本到光电备案，通过后就正式开始前期筹备，组建拍摄团队，寻找适合的演员。

    至少这会儿，安然可以先思考一下记忆中有那些演员会比较适合出演《时空恋旅人》这部电影，有个底，或者多准备几个候选目标。

    万一他看上的演员，也不一定就看得上《时空恋旅人》，眼光这东西仁者见仁智者见智，甚至还有片酬等等因素同样会产生影响，所以多备几个候选目标总是不会错。

    ~~~~~~

    感谢‘飞驰在高速路上’‘飞翔的但丁’‘小小大盗1’‘书友20170818220658776’打赏支持！

    顺便求个票，拜谢！

