    ……

    不过话又说回来，漠南郡王府这父子两个是半斤八两，谁都别说谁不正经。

    郡王殿下年轻之时，也是个痴情种子，曾经迷恋学宫天骄学姐，却因为“身份之故”，无法与之结合，结果一直不肯娶妻生子，差点把老祖宗气死！

    直到两百几十岁，都快要晋升紫府境了，才被皇帝陛下一纸诏书强行赐婚。之后，他又因为修为着实太高，导致子嗣困难，婚后足足过了六七十年时间，郡王妃才幸运生出吴景昊。

    如此好不容易才得来的子嗣，自然是百般宠爱。

    这吴景昊也不是个省油的灯，从小便是个嚣张跋扈的二世祖，仗着郡王府家世到处惹是生非。

    后来，他更是与五品世家漠南王氏的王室海臭味相投，互为知己，并称“漠南双小魔王”。旁人一看到他俩就头疼。

    不过，他俩可不承认自己是小魔王，而是自称“小霸王”！

    一番操作之下，王室海很快就启动了“天机留影盘”。

    小郡王吴景昊总算舍得放下千里镜了，他抚摸着千里镜镜筒说道：“室海，你带来的这千里镜的确是个好宝贝。隔得如此远，竟也能欣赏到天滟仙子的仙姿妙韵。唯一美中不足的，便是不能凑近些，感受一番仙子的芬芳气息。”

    其余三个来自各世家的狐朋狗友们闻言，也纷纷点头表示赞同。

    他们三个的家世虽然不如王室海和郡王府，却也是漠南郡城中的强六品出身，平日里也都是小魔王级别。

    “……？”

    王室海登时有些脸颊发烫。

    自己怎么着就弄了这么一批狐朋狗友……若不是因为要帮四爷爷办事，真想一脚踹开他们，与他们划清界限。

    “咳咳~诸位放心，本少爷早有准备。”王室海说着，从储物戒中拿出一套阵盘。阵盘整体呈晦暗色，盘面上纹饰着许多星星点点的玄奥符文。

    “室海，这不是你家的镇族宝贝之一——‘天星匿隐阵’么？据说此阵一旦启动，连天人境修士都难以觉察出隐匿者的气息。”吴景昊一脸“敬佩”地看着王室海，啧啧说道，“想不到你为了能凑近些窥视天滟仙子，连家族宝贝都敢偷出来。他们都说我胆子大，我看你这胆子也不小哇~~！真不愧是我吴景昊的兄弟！”

    “室海大佬威武！”

    “混世小霸王绝非浪得虚名。”

    其余几个狐朋狗友也纷纷起哄，其中一人更是催促道：“室海少爷，快点启动阵盘。我已经迫不及待想要凑近感受一下天滟仙子的气息了~~”

    “别催，别催，让我研究一下。”

    王室海也是第一次捣腾这玩意，不是很熟练。

    摸索了好一会儿，他才搞明白该怎么弄，朝“天星匿隐阵”中指定的位置注入了玄气。

    很快，内嵌的灵石就启动起来，阵盘上那星星点点的玄奥符文也如同活物一般升腾而起，将王室海等五人笼罩在内。

    奇特的事情发生了。

    就像是有一只无形的大手拂过空气一般，五人的存在感就这么被擦掉了。从外面看进去，几人就仿佛根本不存在一样，连气息都被悉数隔绝。

    这便是“天星匿隐阵”的厉害之处。

    有此等隐匿行踪之物在手，即可在危急关头躲避危险，争取逃命机会，亦可以此为基，组织小型突袭战，可以说是功能十分多样。

    而且，这还是极为珍贵和难得的便携式阵盘！

    唯一的缺陷便是，此阵盘在白昼使用时，效果会大打折扣，只有在夜间，与星空融为一体，才能发挥出最大功效。

    就在吴景昊等人刚刚准备妥当，心中兴奋难耐时。

    蓦地。

    远处传来一个爽朗的男子笑声：“青云来迟，还望仙子见谅。”

    话音落下，一道人影便出现在了众人的视野之中。

    来人身穿白袍，身法灵动，游走于树木花丛之中时翩然若蝶，姿态十分潇洒。

    短短几个呼吸间，他便已经掠过了数十丈的距离，身姿翩然地飘落到了凉亭之中，随即双手一抬，风度不凡地朝天滟仙子行了一礼。

    “咚~~”

    随着最后一道琴音落下，天滟仙子虚按住琴弦，起身敛袖还礼：“左丘公子能依约前来，妾身便心满意足了。”

    说话间，她妙目横波，还似勾非勾地瞟了一眼左丘青云。

    不待他回答，她便莲步轻移，飘然落在了凉亭内的石桌旁。

    玉手一挥，一些早已经准备好的酒菜便从储物戒中纷纷飞出，她再一摆袖，这些酒菜便仿佛被一只无形的手托住一般，轻柔地落在石桌上。

    “妾身准备了些薄酒小菜，虽比不得世家的精致，胜在别致，还往左丘公子不要嫌弃。”天滟仙子语调轻柔，仿若春风拂面，伸手朝前方一引，“公子请落座。”

    左丘青云道过谢后慨然入座，口中赞道：“仙子对玄气的控制已然到了入微之境。可惜，青云的修为距离天人境尚有不小距离，无法与仙子切磋玄气妙用了。”

    说话间，他轻嗅了一下酒菜，自行斟了一杯酒，又是啧啧夸赞道：“小菜色香味俱全，仙子好手艺。尤其是这一壶酒，色如花蜜，幽香扑鼻，青云便却之不恭了。”

    说罢，他一仰头便将杯中酒一饮而尽，抿了抿嘴唇，又是赞道：“好酒，果然是好酒~~端得是如仙子一般，回味绵长，韵味十足。”

    “说起来，前些日子青云几次三番想求见一面，仙子却始终避而不见。”把玩着酒杯，左丘青云瞟了天滟仙子一眼，嘴角微勾，笑意有些玩味，“却是不知，仙子为何前倨后恭？此番邀在下月下相会，还备有如此酒菜，莫非……”

    “左丘公子莫要误会。”

    天滟仙子款款落座，伸手给自己斟了杯酒。

    一杯酒下肚，她盈盈双眸之中仿佛多了一抹春意，看向左丘青云的目光也变得浅淡而温柔，若有深意：“妾身今日为公子准备好酒好菜，只是为公子送行而已。”

    “送行？”左丘青云表情微微一错愕，“青云暂且还未打算离开漠南。”

    天滟仙子玉臂轻抬，主动为左丘青云添上一杯酒，面纱下的嘴角勾着一抹摄人心魄的浅笑：“此送行非彼送行。公子，黄泉路上，莫要怪我才好。”

    闻言，左丘青云脸色一阵僵硬，笑意也冻结在了脸上。

    蓦地，他脸色一寒，表情变得有些痛苦而扭曲：“天滟，你这是什么意思？你竟然在酒里下毒？难不成，我与仙子有何仇怨不成？”

    “唉~”

    天滟仙子幽幽一叹：“你我倒是无仇无怨。只是奈何，妾身心中有一位想要托付之良人。而恰巧，左丘公子又与他有些嫌隙。”

    “你……好你个毒妇！”左丘青云脸色苍白，又惊又怒，“天滟，你好大的胆子，竟敢谋害堂堂四品世家子弟，学宫亲传！”

    “唉~谁让那人油盐不进呢~~如此，便只好委屈左丘公子，用你的人头来做投名状了。”天滟仙子幽幽叹息道，“为表歉意，这些小菜都是妾身亲手烹饪的，此乃妾身一片心意，公子莫要浪费了~~吃得饱饱的，黄泉路上也不至于饿着。”

    “你……那人，莫非是王守哲！？天滟，你真是个贱人。”左丘青云脸色有些难看，一股怒火在胸腔中燃烧了起来。他来之前也是有过一番算计，也曾猜想过天滟仙子为何会私会于他，可猜想的数种结果中，没有一种是这样的！

    在这一瞬间，左丘青云感觉到自己身为男人的自尊心，被天滟踩在脚底下狠狠地碾压着。

    “何必呢？”天滟仙子眼眸渐渐转冷，“左丘青云，你不过是区区灵台境七层的修为。本小姐要捏死你，就像是捏死一只蚂蚁。”

    “之所以让你死在‘醉红尘’下，只是不想脏了本小姐的手而已。”

    “好好好。”左丘青云怒极，嘿嘿嘿地阴笑了起来，“天滟，既然你做了初一，便别怪我左丘青云做十五。当真是我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊。”

    这一次。

    轮到天滟仙子眼神微变，她柳眉一挑道：“左丘青云，少在这里虚吓恫言。本小姐还在不信，凭你中了‘醉红尘’之毒，还能翻到天上去？”

    就在两人你来我往之际。

    王室海等五人，已经借着‘天星匿隐阵’的藏匿行踪之效，缓缓地接近凉亭。王室海需要用神识驱动阵盘功效，已经有些吃力，额头隐隐有些虚汗。

    而小郡王王室海，更是脸色阴沉铁青。若非兄弟王室海不断示意他忍耐和等待时机，他早就跳上去将那左丘青云碎尸万段了。

    ……

    “天滟，你的‘醉红尘’炼制得的确巧妙。”左丘青云冷笑了两声，继续端着酒杯，将其一饮而尽，“只可惜，你碰到了本公子。”

    “你竟然无惧醉红尘？不可能……”天滟面纱上的眼眸中，露出了一丝震惊可不敢置信。这醉红尘是天阙内珍贵的古方配制，无色无味，还能凭添酒的清爽。哪怕是天人境修士服用后，一时半会儿也解不了毒。

    “古方？嘿嘿。”左丘青云表情略有诡异和戏谑道，“不过是区区一些小道而已，仙子难道到此时，还未发现有任何不对劲么？”

    “？”

    天滟仙子微微一怔，略一内视，眼眸顿即寒意生起，她只觉得五脏肺腑之中，竟有一丝异样感觉在生起，全身有些酥酥软软，发红发烫。

    这种症状虽然还不明显，却已经足以证明她着了道。

    “你下毒？……”天滟仙子脸色大变，忙不迭催动玄气，准备将左丘青云生擒住逼迫解药。岂料，一股猛烈的酥麻感顿时袭遍全身，让她娇躯一软，呻吟一声后，跌回了石座上。

    “哎呀，忘记告诉仙子了。此毒乃‘金蝉酥魂散’，同样出自古方，无色无味，中毒者除了全身酥麻无力之外，还会不断滋生出原始而不可控的情绪，直至最后癫狂。而妄动玄气，只会让毒效加速发作，想必仙子已经领略到了其中妙处。”左丘青云好整以暇地自斟了一杯酒，慢慢品尝着邪笑道，“啧啧，仙子这掺杂了醉红尘的酒，滋味当真不错。”

    天滟仙子的眸光，仿佛凝聚成冰刀：“左丘青云，我似乎小瞧了你。不知此毒可有解法？”

    “解法？嘿嘿嘿，当然是有的。”左丘青云贪婪地盯着天滟仙子，坏笑不已道，“只需要本公子好好宠幸一番仙子，此毒自然便会解除。”

    “哼，无耻之尤。你究竟得无能到何等程度，才妄图用这种方式对付女子？废物！”天滟仙子只觉得内心的一股燥热感愈发强烈，心中暗道不妙，此毒的确非同小可。

    “骂得好，骂的妙。其实细细想来，我与仙子可是一丘之貉，格外般配呢。”左丘青云哈哈大笑了起来，表情格外自信和诡异，“不过仙子你放心，只要我宠幸过你之后，你便再也离不开我了。届时，什么王守哲李守哲，你统统都会弃之若敝履，只为本公子而活。”

    一股寒意笼罩住了天滟仙子，先不说左丘青云的话是不是在吹牛皮。便是吹牛皮，天滟她也不可能被他这种人得逞。

    “罢了罢了。”天滟心中尽管有万般不舍，却也只能狠心决断，那件至宝用在此处极为可惜，却也是不用不行了。

    “仙子，你为了杀我，这附近必定是四下无人。要不，你可以呼救一下。看看叫破喉咙了有没有人理你。”左丘青云笑得格外畅快。

    蓦地！

    一声“正气凛然”的爆喝响起：“淫贼，放开天滟仙子，让我……不，天滟仙子，本小王来救你了。”

    话音一落。

    数道身影从暗中跃出，将左丘青云团团围住。其中为首者，正是身姿挺拔，仪表堂堂气度不凡的小郡王吴景昊。

    不过，他的话虽然说得正气凛然，眼神却是在天滟仙子身上挪不开去。

    ……

