
坐在师部面对“笑面虎”，张弛只感觉肚子里一口气憋着怎么都吐不出来。

他几次想要发作却又被旁边的两个团长给强压了下来……二团长和三团长也知道张弛的脾气，所以在王麻子走后就一左一右的在张弛旁坐着，一看到张弛有所动作就直打眼色。

好不容易这一小时才捱了过去，走出指挥部后张弛就忍不住问着吴宇航和林作旺：“咱们就这样让师座给调回去了？师座这么年来征战沙场，没倒在鬼子手里反倒还要折在自己人手里？”

二团长有些无奈的叹了口气：“要不咱们还能怎么着？反了？”

“嘘！小声点！”三团长压低声音道：“小心隔墙有耳！”

“他娘滴！这样下去还打个屁的仗！”张弛骂道。

“打仗？”二团长苦笑一声道：“一团长……你还再想着打仗哪？”

“为什么不想打仗？”张弛有些疑惑。

“还是多想想什么时候回国吧！”二团长摇头道：“你以为他们只调师座一个？这只是第一步而已！”

“哦！”闻言张弛不由恍然大悟。

二团长说的对，如果要调的或者说对新一师不信任的话，自然就是要将新一师的骨干全都拆散，这样才能彻底的控制新一师而不致引起兵变，蒋校长就是这么对付张学良的部队的。

现在之所以只调王麻子一个，那是因为蒋校长不愿意因为过分刺激新一师官兵引发全军的不满，于是就使用“温水煮青蛙”的手段慢慢来。

想到这里张弛不由一阵心寒，想新一师在缅甸在太平洋一次又一次的冒着生命的危险打败敌人，不仅没有受到表彰反而面临被肢解的命运，也难怪王麻子在临走之前会意味深长的留下“保重”两个字，他分明是早已想到这一点了。

接着张弛心下就又气又恨：难道蒋校长就不知道这么做会严重影响新一师的士气和战斗力吗？先不说这些骨干就是新一师的灵魂，把骨干调走了新一师也就不复存在了，就说蒋校长这行为……人人都说“鸟尽弓藏兔死狗烹”，可他这还没到鸟尽、兔死的时候呢，他就先整起自己人来了？！

但随后张弛又觉得这并不奇怪，因为史上正是因蒋校长这样的做法，才令****中一个接着一个的高级将领心寒，最终有如多米诺骨牌般的举城投诚的。

张弛心神不宁的回到了训练营，粱参谋见张弛神色有些不对，不由问了声：“怎么了？”

张弛摇了摇头没说话。

张弛并不是把粱参谋当外人，而是觉得像这样的事就算告诉了粱参谋也无济于事，反倒还要让粱参谋为难……粱参谋迟点知道也就能少些烦恼。

张弛重重的往椅子上一坐，靠在椅背上想着……难道真的要像王麻子一样回国了吗？因为自己有过赶走军统的“前科”，所以回国是绝不会有好果子吃的，到时该怎么办？！

突然间，张弛就有一种天下之大却没有自己容身之处的感觉，而且他头一回认识到了蒋校长的能量……就算他现在是在距离中国万里之遥的太平洋，蒋校长还是能轻松的把他“逮”回去！

“嘿，张……”这时埃文思走了进来，见张弛坐在椅子上发愣，就不由疑惑的问道：“怎么不去训练？”

这也是埃文思佩服张弛的一点，张弛作为一名团长，而且还是屡立奇功的团长，他本可以不需要像其它战士一样训练，但张弛还是一丝不苟的让美国教官把他当作一名士兵来训练。

埃文思知道这是对的，因为就像张弛所说的那样……如果有一天，新一团要空降到某个地方去作战，而他这个团长却不会用降落伞，那就会给整个任务的完成带来变数。

张弛刚想回答没什么，但眼珠一转就把这三个字给吞了回去。

“唉！”张弛叹了口气，随手递给埃文思一根烟，说道：“我们的训练很有可能无法继续了！”

“什么？”正要点燃香烟的埃文思不由一愣，停下手中的动作满脸惊讶的问：“你说什么？训练无法继续？”

“是的！”张弛点了点头，此时的他反倒轻松了下来，因为他已经想到解决这个问题的办法了，于是悠闲的点着了烟顺便又为埃文思点上。

埃文思有些心不在焉的抽了一口，在吞着烟雾的时候就问：“是什么原因？张……你知道的，新一师很有潜力，这支部队在战场能发挥很大的作用。而且我们美国方面也投入了很多时间和精力，物资方面就不说了，如果训练中断……那就意味着我们之前所有的努力都白费了！我们不会允许这种事发生！”

这也正是张弛想要听到的话……就在刚才，张弛找到了矛盾点：蒋校长可以为了权力自毁长城，但是美国佬却不会，他们所做的一切都是为了赢得眼前的战争！

“是这样的！”张弛解释道：“上校，你听说新一师换师长了吗？”

“嗯！”埃文思点了点头。

埃文思是负责训练新一师的，所以新一师换师长，当然会通知他，但是美国高层却不一定知道……在这一点上，蒋校长应该是有意瞒着美国高层，反正换师长这种事并不什么大事，美国高层正焦头烂额的忙着对付太平洋的日本人，哪里会去关注中国部队是不是换了一个师长？！

顿了下，埃文思就望着张弛道：“你的意思是……新来的师长不支持训练？这不可能！”

“不！”张弛摇头道：“我相信新来的师长支持训练。但是，这只是第一步，接下来……就会我这个团长，还有其它团的团长，甚至还有营长，明白吗？”

闻言埃文思不由倒抽了一口凉气。

“为什么？”埃文思说：“如果这样做的话，这支部队就不是新一师了！”

也难怪埃文思会这样问，在美国的军队里可没有像这样换军官的。

“为了权力！”张弛回答：“为了控制军队！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874131"  chaptername="第一百七十五章  权力">加入书签</a>
</div>
