    第505章我有三重人格！嘿，我装的（50）

    “你打我？”

    不怪柯婉宁如此惊讶，实在是娇阳平日里就举止斯斯文文，别说张牙舞爪了，就是大声说几句话都从来没有过。

    她以为，把她绑来这里，顶多关个几天，已经极限了。

    “我不仅敢打你，我还敢杀你，只是你的命太廉价，”娇阳的嘴角扯了扯，“不值得我动手杀你。不过...让我打你的资格还是有的。”

    傅期然手里撑着伞，望向她，目光平静又纵容。

    话音一落，柯婉宁还没反应过来，另一个耳光又甩在她脸上，落在她脸颊的另一边。

    柯婉宁被打懵了，眼冒金星，几乎看不清眼前是什么，这时候又是一巴掌，她直接连人带椅子被打在地上，嘴角溢出血迹。

    “刚才那一巴掌，是你冒犯我的罪，现在这两巴掌，是你和你妈冒犯盛家的罪。你妈不在，你这个做女儿的，当然应该代为受过。”

    娇阳嘴角扯了起来，双臂环胸，满目尽是恶劣。

    背后一群燃着眼印着纹身的青年们高声雀跃。

    “有没有罪，凭什么你来定...”柯婉宁用仅剩的力气说下这句话，嘴角溢出血，脸色发白。

    “因为这个社会的法则，本来就是由强者制定的。现在在你面前的我，就是强者。”

    娇阳抬起一条腿，套着白色靴子的鞋跟狠狠地碾在她手指上，眉眼森然又张狂：“所以现在这个把你踩在脚下的我，有资格裁决你。”

    “听说你还为了模仿我，比过我，还去学过三年的钢琴？”

    傅期然听了，把手里的烟头掐灭，忍不住嗤笑道：“你配吗？”

    身后的一众青年也忍不住了，笑嘻嘻地一哄而上。

    “对呀对呀，不是说这个女的是女佣的女儿吗？学什么钢琴，还想模仿我们娇阳，简直是痴心妄想。她也不撒泡尿照照自己什么样子，还和我们天之骄女的娇阳比...”

    “天哪，难以想象，这双手摆在钢琴上简直污染了那些黑白键还有音符！既然是女佣的女儿，女承母业，你就不要异想天开了嘛，你就埋头好好擦地不就行了...”

    “一个女佣的女儿，是怎么成为你们学校的女神的？傅爷，你说说，这是怎么一回事？这个姿色平庸还癞蛤蟆想吃天鹅肉的女人是怎么和我们娇阳比的？”

    傅期然怂了怂肩：“不关我事，那次投票，就我和薄云礼没投她，要问问其他人去。可能...那些人间歇性眼瞎？”

    娇阳垂眸听他们说着，仿佛被取悦般地勾了勾嘴角。

    “顿时不想学音乐了，我家里人还逼着我学一门乐器，说可以陶冶情操。现在看这个女佣的女儿都能学，这样看来门框也不是很高吗。我就不学了，免得以后被人说和女佣的女儿有一门同样的才艺。”

    另一人夸张地大笑：“你就吹吧老李，就你那性子还能学成一门乐器，这下被你找到借口了吧。”

    “还真别说，这件事要是我和我爸说，他绝对打消让我学音乐的这个念头。”

    一群人嘻嘻哈哈着，打打闹闹，毫无波澜地拿另一人的痛楚取悦于自己，甚至拿另一人的痛楚讨好于人。

    一字一句，如针刺般扎入柯婉宁的心里。

    (本章完)

