    庭如风将她从灌木丛里拉出来，“我几时说过不想见你。”

    她想了想道：“你没说过，可你这几日一直躲着我，我以为……”

    庭如风打断她：“我几时躲着你了，倒是你，这几日，你一直在房间里不出来，我以为你心情不好。”

    她猛的抬起头，怔了怔，反应过来原来这都是误会，她笑起来，“这瞭望谷里我只认识你一个人，我想着刚来这里应该安分一些，你不来找我，我也不好出去。”轻轻呼出一口气，“你不生我的气就好啦。”

    庭如风沉默的看了她一会，将话题移开，“你刚从学堂下来？”

    她点了点头，“昨天夜里，琦先生来找我了，跟我说了一些我听不懂的话。”她注意到庭如风眉头轻皱了皱，却很快松开，“然后呢？”

    她有些揣摩不出庭如风眉头一皱是个什么意思，便将那些话语跳过去了，“我以为琦先生应该是对我有什么误会，便想着今日来看看她，我来时便有人跟我说琦先生教书时不喜人打扰，到底是我有些……”

    话未说完，身后突然传来一声冷冷的嗤笑：“我还以为你真有那般骨气，被我激了激就回去了，没想到是来这里告状了。”

    转过身去，琦先生抄着手，冷笑的看着宫识鸢。

    她那番话说的刺耳，宫识鸢眉头皱了皱，“我们就是半道上遇见……”

    可琦先生却咄咄逼人，“半道上碰到了就告我的状？”

    宫识鸢这下是真的来了气，刚要说什么被庭如风平时拉住，抬脚走了过去，将手中的几本书递给琦先生：“先生让我送来的。”

    琦先生看了一眼，却没去接，反而淡淡问道：“这次准备玩多长时间？”

    庭如风眉头轻轻的皱起来，抬起头看着琦先生没说话。

    庭如风向来不是什么好脾气，宫识鸢看的新鲜，她还是第一次看到有人待庭如风这般。

    见他不说话，琦先生冷笑了一声，“我以为阿蛮走了之后，你应该能明白过来。”说完，一把接过那几本书转身回山上去了。

    琦先生似是很喜欢说话只说一半，将一件很简单的事情弄的模糊复杂，折磨人的好奇心。

    这两人肯定有什么事情，宫识鸢心里虽然好奇，但也不好意思多问，倒是一天夜里，跟瘦弱男孩坐在愿房顶赏月时，知晓了一些。

    男孩名姓黎，名追玉。听说他老爹一辈子没读过几页书，没有给他取什么阿猫阿狗的名字，全是托他娘亲的福气。

    他娘亲名字里有一个玉字，几年前因病去世，他老爹痛彻心扉，将他原来三狗这个名字改成了追玉，寓意思念他娘亲。

    为何会同追玉小朋友在房顶上喝酒看月亮，事情的起因还是于那日晨读时，琦先生将他单独叫了出去，大意说了一些，他年幼尚小，他会对自己有那种想法，一个是因为男孩子情愫懵懂的时候，另一个就是他没出过谷，而瞭望谷里的丫头又少的可怜，若是他见识过外面的世界，就应该知道，外面的姑娘更加好看。

    琦先生苦口婆心，教导追玉：“且不说我是你的先生，就说你我年纪相差太大，就算我愿意等你，等你长大了，我也已经人老珠黄了，皆时你肯定会后悔，就不要在我身上浪费时间了，你当下应该好好读书才是正途。”

    琦先生这一番话说的很有道理，宫识鸢也以为这瞭望谷的孩子是不是都这般早熟，自己有他们这样大的时候，还在被夫子罚抄文章，连夜里睡觉的时间都不够，哪里还有半点思春的念头。

    宫识鸢觉得，琦先生对他们还是太仁慈了些，布置的作业少了一些，才会让他们有心思胡思乱想。

    可这对于一个情窦初开的小男孩，无疑于是一种撕心裂肺的痛苦，当日便偷了他老爹的酒，找到宫识鸢。

    她瞪大眼睛看着眼前的两坦酒，迟疑地问道：“为情买醉这种事我没干过，我也不太会安慰人，不过我们才见过两面，你为何要找我？”

    追玉抬了抬眼皮看着她：“因那天你说有些事是不用争的，我觉得你说的很有道理，想着你对于情爱这种事应该颇有见解，便想要来问问你我以后该怎么办。”

    宫识鸢顿时有些汗颜，看他费力的提着两坦酒，便接了过来，打开酒坛嗅了嗅酒香，是好酒，她自顾自的寻了一只碗，给自己倒了一杯，喝了一口，比她想象中的要烈，忍不住哈了一口气，“这你可就误会我了，我长这么大也就喜欢过一个人，对于情爱这种事，我也是一知半解的。”

    追玉看着她自顾自的饮的快乐，嚷嚷着：“你也给我找个碗啊。”

    宫识鸢眯着眼睛看着他：“三狗小朋友，小孩子是不能喝酒的。”

    他登时炸毛：“我不小了，再过几年我就是男人了……”

    宫识鸢纠正他：“是青年，成亲之后才叫男人。”

    三狗想了想，“那三四十岁还没成亲的叫什么？”

    宫识鸢也想了想，又喝了一口酒，辣得她喉间火辣辣的，可是肚子却是暖暖的格外舒服，哈了一口气，道：“你应该叫人家叔叔，总之你年纪还小，不能喝酒。”

    追玉不依不饶，痛恨地说道：“酒是我拿的，你给我拿个碗都不拿，还不准我喝，你无赖。”

    宫识鸢挑了挑眉，又给自己倒了一碗，随他怎么说。

    他继续愤愤道：“你不给我喝就算了，反正我爹爹床底下还有五六坛，我在去偷一坦，自己一个人躲着偷偷喝。”

    宫识鸢停下了手中的动作，若是他自己一个人喝，喝出个好歹怎么办，在自己身边，喝多少也能控制，眯着眼看着他：“你正要喝？”

    他一脸坚定：“要喝。”

    宫识鸢点点头，“那你去找个梯子来，把那两坦酒搬到房顶去。”

    追玉挠挠脑袋：“搬房顶干嘛？”

    宫识鸢指指外面的月亮：“你看外面月色这样好，不用来下酒岂不是可惜了？”

