    叶陵刻意领着卡曼和托托勒走向了一条人烟稀少的道路。

    这条路是叶陵以前离开黑市时，经常会走的一条道路——无他，就是安静，特别适合叶陵这种身藏瞬移技能的人。他可以在没人发现的情况下，就直接瞬移到城外去。

    只不过今天，叶陵走在这条路上，可绝不是因为这个原因。

    他们在路上走的时候，叶陵能够非常明显地感觉到在他们身后紧紧坠着不少人。而且，他们全都带着那种浓重的敌意。

    随着他们往小巷深处走，那些跟在他们身后的人好像就变得越来越大胆，甚至有好几次，叶陵都觉得自己已经听到了身后隐约传来的脚步声了。这要不是叶陵知道是怎么回事，在深夜无人的小巷子里突然传出脚步声，可实在是有够像恐怖游戏的。

    到了这个份上，就算是叶陵也不能假装没发现坠在身后的那些人了。他停下了脚步，转身看着身后依旧空荡荡的小巷。

    卡曼和托托勒两人都非常自觉——卡曼自觉地拦在了叶陵身前，而托托勒则是形容猥琐地直接缩到了叶陵身后——没错，托托勒直接就缩在了叶陵这个牧师身后。

    叶陵：……

    叶陵劈手就将托托勒从自己身后拉了出来：“你躲什么。我以前进出黑市的时候从来没有惹上过这种事情，肯定是来找你的老朋友，你自己接待。”

    托托勒原本布满了谄媚笑容的脸上此时已经一片苦涩：“老板，你可真不愧是个大老板，怎么这么……”

    他一边说着，一边慢吞吞地从叶陵背后走了出来。结果，还没完全走出叶陵的身体笼罩范围里，他就突然发出了一声惊叫。

    卡曼被这声惊叫吓了一跳，还以为叶陵出了什么意外。可等他扭头往回看的时候，就发现自己身后只剩下了叶陵一个人，原本缩在叶陵身后的托托勒已经彻底失去了踪影。

    ——影遁？潜行？

    这是卡曼的第一个反应。

    他担心叶陵会被偷袭，赶紧使用了一个反潜行的技能。

    然而，卡曼错愕地发现整个小巷子里安安静静地，至少在他的技能范围之内，并没有发现有任何潜行的身影。别说是托托勒不见了踪影，就连传出脚步声的方向，也没发现有潜行靠近的人。

    只不过，小巷子里跟过来的人可能还离得比较远，可托托勒……

    不等卡曼想明白是怎么回事，他的前方就已经出现了几个身影。那些人可能是眼看着托托勒消失，于是也就不再隐藏身影，直接从阴影里走了出来。

    等那几个人走近以后，叶陵这才看清了他们的样子。那是几个冒险者打扮的男人，身上的衣服有些风霜的痕迹，而且脸上的表情带着煞气，看上去就像是那种在赌桌上被坑骗了钱财，然后隔了一阵才发现对面出老千的样子。

    ——就是看上去十分凶狠，但好像又没到要命程度的那一种。

    几个冒险者气势汹汹，直接就冲到了卡曼也叶陵面前，粗声粗气地开口：“那个天杀的骗子人呢？！”

    叶陵不动声色地打量了一下眼前的几个冒险者，发现他们几个长相都比较普通，不太像是那种重要的NPC角色，而且脸上的神情那是焦急中又带着几分狼狈，顿时就觉得估计是托托勒没干什么好事。

    他也很干脆，直接向着那几个冒险者摊摊手，脸上挤出一个晦气的表情来：“这我哪里知道。我也不瞒你们，我才刚从黑市里雇佣了这么个家伙，还是因为他答应了要带我去找一个宝藏，我才冒着风险将他带出黑市。结果现在倒好，你们这一来，我的宝藏没了，雇佣的人也没了。我还得会黑市去找他们退钱，晦气！”

    叶陵脸上的表情演得比那几个冒险者都要更愤愤不平，一通话喷下来，那几个冒险者倒是犹豫了起来。

    他们几个人自从被托托勒欺骗了以后，确实是一直就蹲守在黑市中蹲守，想着只要托托勒离开黑市，就是他们寻仇的时候了。只是，他们也没想到托托勒那么能藏，一直就只待在黑市之中，仿佛可以一直在黑市中生活下去，直到终老。

    几人在黑市中眼看着托托勒那活得有滋有味的模样，实在是有些恨得牙痒痒。再加上托托勒在黑市中时不时就重操旧业，用自己的骗术去换取钱财，总能找到新的受害者，反观他们几人，全都是冒险者，在黑市中也只不过是出手一些货物罢了。如今他们不到外面去冒险，天天在黑市里守着托托勒，自己的生活一下子就变得困苦了起来。

    后来，还是因为托托勒骗的人多了，有更多冒险者加入到了蹲守托托勒的行列中，他们开始进行轮班跟踪，使得部分冒险者可以外出挣钱，这才得以解决了他们的困境。

    他们眼看着托托勒在黑市里花着他们的钱潇洒，那心真的是像刀割一样难受。但他们也知道不可能在黑市里动手，所以他们甚至不指望将自己的钱拿回来，只希望将托托勒狠揍一顿出气，让他无法再在卡梅莉亚的黑市里待下去，别再在他们面前晃荡就好。

    没想到，托托勒在欺骗了越来越多人以后，居然直接一个转身，将自己的名字挂到了黑市的劳务市场里。

    如果说黑市本身就已经是个无法反抗的组织，那黑市中的劳务市场，则更是让人招惹不起。

    但凡是将名字挂在黑市里的劳务市场以后，就连自己的生死都已经是劳务市场的财产一部分了。不到万不得已的情况，黑市肯定是会死保自己劳务市场里的那些人。

    要死，他们也得是在出雇佣任务的时候死在老板手下，然后由老板折价赔偿黑市的损失。

    这么一来，虽然是危险，但却也成了许许多多亡命之徒的最后一条路。

    只要将自己变成黑市的商品，除了雇主以外，就没有人敢动他们。

    这些冒险者倒是想雇佣托托勒将他暴打一顿，只可惜黑市劳务市场那个价格，可不是他们这些穷冒险者能够负担得起的。更何况他们要不是身上的钱都被托托勒骗走，又怎么会如此记恨他呢。

    没办法，他们只能是继续蹲守。

