    “怪不得这次文博大会顾家全军覆没，这就是报应！”

    这话直接点燃了蔡蓝梓的火药桶。

    想起自己一时贪恋收了那高希霸雪茄牵扯进去，想起这几天自己在里面受的罪，蔡蓝梓突然爆发出来。

    “小GRD劳改犯，老子今儿跟你没完！”

    嘴里爆吼，蔡蓝梓俯下身就去掀金铎的摊子。

    就在这时候，一个不太标准的普通话响起：“骂得好！”

    “骂得真吊嗨的过瘾！”

    “这个臭嗨就是该骂！”

    蔡蓝梓勃然大怒，扭头过去大声叫道：“WCNMD……”

    突地下，蔡蓝梓身子一颤僵立当场，两只耗子眼睛缩到针眼大小。一张脸由红转白，塞在嗓子眼的粗口却怎么也叫不出来。

    站在蔡蓝梓跟前的赫然是一个戴着太阳帽年轻英俊的少年。

    少年不过二十来岁。一身卡通短袖短裤，脚下一双五彩色的休闲鞋，高高的鼻梁上顶着个大墨镜，又酷又帅又有格调。

    最惹人瞩目的是少年右手手腕间那只腕表。

    那腕表也不知道是什么牌子，天蓝色的腕表上镶嵌着密密麻麻的蓝色宝石。随着少年的摆动，宝石在阳光下熠熠生辉，炫目夺魄亮瞎人眼睛。

    “WCNMD……”

    少年摘掉太阳帽，嘴里啧啧有声：“骂啊。继续给老子骂啊。”

    唰的下，蔡蓝梓的冷汗就下来了。

    须臾间蔡蓝梓就闭上嘴，脸上挤出比哭还要难看十倍的笑容，期期艾艾抖抖索索颤颤悠悠小心翼翼叫了一声。

    “翔少爷。”

    “我，我没骂您……”

    翔少爷压根没给蔡蓝梓一个正眼，嘴里曼声说道：“知道老子最瞧不起什么人吗？”

    “就是你这种胆小如鼠的臭嗨！”

    “就是你这种敢做不敢当的臭嗨！”

    “就是你这种狗仗人势欺软怕硬的臭嗨！”

    听到这翔少爷的侮辱痛骂，周围的人又是解气又是疑惑，暗里揣测这翔少爷的身份。

    蔡蓝梓身子开始抖了起来！

    脸上的汗珠如黄豆一般颗颗冒出，眨眼功夫，后背已然现出一块块汗渍。

    即便被翔少爷骂得猪狗不如，但蔡蓝梓却笑容不改，对着翔少爷颔首致礼，谦卑温顺犹如太监奴才。

    “翔少爷，您，骂得好！”

    “是我，是我该被骂！”

    看到这一幕，所有人都看呆了。

    就连巴蜀老袍哥蒋一亿都放在眼里的蔡蓝梓在这个翔少爷跟前，完全就是个彻头彻尾的奴才。

    这个翔少爷到底是谁？

    这一刻，就连蒋昌林都吓着了！

    蔡蓝梓可是顾家门徒，顾颜冰的师哥。

    顾家那可是神州古玩半壁江山的巨头！

    这次文博大会，顾家可是派了六个高手前去，占据了整个神州团队三分之一的份额，足见顾家的实力和背后足够通天的后台。

    打了蔡蓝梓的脸，就相当于打了整个顾家的脸。

    顾家老爷子，那可是出了名的护短！

    敢这么骂蔡蓝梓的人，必定是顾家都惹不起的人。

    这个翔少爷，一定要好好结交下。

    翔少爷啧啧两声：“真是个没出息的臭嗨。既然知道自己该被骂，那还等咩？掌嘴啊。”

    这话出来，围观众人心头狂跳。蒋昌林又给惊着了。

    蔡蓝梓歪着头看着翔少爷，浑身发出筛糠般的颤抖。却又在随后抬起手来毫不客气就抽了自己一巴掌！

    这一巴掌又重又响，就跟晴天打雷一般！

    就算是站在最外围的玩家都能清楚感受到这一耳光的剧痛！

    顷刻之间，蔡蓝梓的右脸就肿了，半边脸上五根指印清晰又吓人！

    这一耳光下去，蔡蓝梓在众多藏友玩家心目的地位，直接降到冰点！

    从目中无人的跋扈到卑微可怜的奴才，蔡蓝梓只用了短短不到三分钟的时间。

    翔少爷面色带着丝丝戏谑，似乎有些不太满意的样子，迈步从蔡蓝梓身边走过径直到了金铎地摊对面。

    “一耳光不足以消除我心口的怒气。继续抽！”

    这话出来，周围人无不骇然！

    蔡蓝梓呆呆看着翔少爷，眼睛深处燃起焚天怒火，嘴角都在哆嗦。

    翔少爷轻描淡写的说着，就跟没事人一般弯腰捡起彩条布上的一个盒子。

    盒子里面放着一大一小两头银蝉金蝉，做工极为精美，造型也相当精巧别致。

    “嘿。这个好玩。”

    “银蝉老娘背金蝉儿子，吊！漂亮！”

    “多钱？”

    金铎木然回应：“八万！”

    翔少爷手指挑着薄薄的金蝉蝉翼，调皮的弹弹细细的金线触须：“这玩意不像是工厂货啊。”

    “你收的？”

    “我做的！”

    翔少爷抬头看了金铎一眼，嘿了声：“那么吊？我给你十公斤金子，照这个模板，给我做个大金蝉。就摆在九七大厦大厅门口。”

    “工钱好说。二十万够不够？”

    这话出来，周围人眼皮狠狠跳动！

    十公斤金子！？

    那是什么概念？那是多少钱？

    二十万工钱？！

    都能在高新区买套八十平的房子了。

    不过让旁人更震撼的是翔少爷嘴里爆出来的九七大厦。

    最近关于九七大厦有人接盘的消息铺天盖地，难道说，这个翔少爷就是九七大厦的新老板？

    怪不得敢叫蔡蓝梓自打耳光！

    “不做。”

    金铎的回应让周围的人都吃了一惊。

    他竟然敢拒绝翔少爷！？

    这么好结识翔少爷的机会，他竟然拒绝了！？

    真是糟蹋了一步登天的好机会呀！

    翔少爷歪着脑袋好奇问道：“为吊咩？”

    金铎轻声回应：“不想做！”

    “吊！”

    翔少爷愣了愣：“为咩不想做？”

    金铎眼皮下垂木然说道：“没那闲工夫。”

    顿时间翔少爷眼睛一抬精光暴起：“老子……”

    “少爷！”

    就在翔少爷要发飙的当口，旁边的黑西装保镖立刻上前阻止。

    翔少爷没再爆粗口，抬手指着金铎，眼睛里尽是杀人怒火。

    过了两秒，翔少爷没好气叫道：“收摊。起来。跟我走。爷爷找你。”

    众人一愣又是一惊，瞬间就对金铎刮目相看。

    翔少爷都这么牛笔了，他的爷爷不得牛笔要天上去。

    他竟然主动找劳改犯。

    天大的好事呀！

    这时候的蒋昌林径自比金铎还要激动，心里发誓一定要和金铎搞好关系，下来就和金铎结拜兄弟。

    做古董生意的商人，最想做的，就是结交权贵富豪。

    只要搭上权贵富豪的线，一飞冲天指日可待。

    “我要摆摊。”

    “摆你老母的摊。收了。现在就走！”

    “现在没空。等着。”

    冷不丁金铎这话冒出来，蒋昌林身子一个激灵，痛苦的扭过头去，气得拍脑袋。

    翔少爷愣了愣直直看了金铎好半天：“你特么是不是坐牢坐傻了，脑子坐生锈了？我爷爷给你脸了是不是？”

    “少特么蹬鼻子上脸！”

    “信不信老子掀了你的摊子。”

    好些人吓了一大跳。蒋昌林心头大急急忙上前要给金铎解围。

    金铎木然说道：“你敢掀我摊，我让你后悔来这世界上。”

    “艹！！”

    侯翔爆骂出口抬脚就踹：“老子就掀……”

    旁边保镖立刻抱住侯翔软语哀求。

    侯翔余怒未息，指着金铎叫道：“狗坐轿子给脸不要脸。你他么以为你是谁？会门手艺拽你老母拽。”

    金铎缓缓抬头寒声说道：“不去了。”

    侯翔俊脸绷紧眼睛通红怒气冲天，就跟头发狂的猩猩：“你特么再说一句。”

    金铎平静说道：“不去了！”

    侯翔愣了下直直看着金铎，双手双脚狠狠挣扎痛骂保镖松开自己。

    那保镖双手牢牢箍着操着日不落语叫着。

    突然，侯翔笑了抽着肩膀：“吊！有够吊！”

    “Nice！”

    猛地下，侯翔咬横眉怒目咬牙切齿嘶声叫道：“老子等你！”

