    第230章 【太虚古神】

    阴阳之界中。

    这一次，所有的生物都慌乱了。

    永不熄灭的太阳，那恒久的光，竟然莫名灭了。

    不是乌云遮蔽，不是巨物挡拦。

    漫山遍野的向日葵失去它们所追寻的方向，只能将苞蕊张开，以增大受力面积，承受更多的阳光，但接下来相当一段时间里太阳都没有重新散发生命能量。

    所有的向日葵都流下晶莹剔透的汁液，随即收拢，闭合花苞……

    更有山河洪流，暴雨大作，大水泛滥……

    此界中，一处山清水秀，风水极好的花谷中。

    谷内大多是黑花和白花，寻常人看了头皮发麻，只觉得诡异，像是幽冥丧谷，但那特殊的香味却沁人心脾，闻起来一点儿不假。

    甚至于，此地的植物生长格外茂盛，看起来就是比其他地方的更加灵动，美丽。

    被那芳甜的味道所吸引，异兽踏动大地，希望前往其中憩息。

    但身体淹没其中，头部却在另外一方出现，不管怎么样，外界就是无法进入阴阳花谷。

    而内部的阴阳花丛中，花朵成衣，覆盖在美丽的酮体上，忽然，那洁白的手臂微动，黑夜中看不到她的眸子。

    玄女依恋地向中间的那散发着温度的身体靠近，另一只手摸了摸自己的手臂、脖子，上面有不可被窥视的吻痕。

    目光所至，无丝毫光明。

    玄女知道，是素女的心态和身体发生变化，接连引起此界的太阳熄灭。

    于是玄女的手臂越过花瓣，似乎抚摸到一团团的硬邦邦的腹肌肉块，随后捏到了柔软的手臂。

    用了用力。

    玄女在素女的脑海中说道：“素儿，快醒醒，光明区暗逝了！”

    这对于她们来说并不是什么大不了的事情，但对此界中的生物来说，却是打破原有平衡和规律的，这将会引起大量的生物死亡，环境破坏等问题。

    可以想象，某一天地球失去了阳光照耀，生物钟告诉你你已经睡够了，此刻应该天明了，各种迹象也表明太阳应该出现，但它就是迟迟没有露出自己赤黄的躯体，那么整个世界都会疯狂的。

    但素女显然很疲惫，她的性格比玄女外向，自然就更主动更活跃，也便就更累更沉浸了，此时窝在苏北怀里舒服极了，感受男人的温暖，身体自然不愿清醒。

    玄女没有办法，只能在素女的身上掐了一下，也不知道掐在哪里，玄女只感觉很柔软……

    不过，好在目的达成了，素女眼皮动了动，苏醒了过来。

    但她还没有意识到，因为自己的原因，让这阴阳界的生态陷入危机之中。

    还是玄女提醒她：“素儿，太阳。”

    素女一下没有察觉道，只是揉了揉眼睛，发出来一声娇喘，然后回应道：“太阳怎么了？”

    “呃……”

    玄女这一声呃，遏断了千古海洪。

    素女恍然回神，两女的神识瞬间阅过江山万里，见界中万物萧条，一副灾难景象。

    心下惊讶，不过很快调节过来，施展古神力恢复被破坏的地方。

    心里又喜又怨，不由得在躺在中央的苏北身上掐了两下，想着：

    阴阳界是她们的古神本命空间，这里面的每一种事物的繁荣昌盛或者衰败，都代表着她们身体的状况和情绪波动。

    一定是他，让我们起了大变化，所以才……

    素女难得脸上红着，将太阳唤起，圆圆的耀日重新高挂，给于万物自然以生机。

    苏北则是感觉身体被谁啜了几把。

    接着有局部的温暖阳光照射，刺激眼球。

    当苏北意识清醒，睁开眼球的那一刻，脑海中传来了声音，让他整个人都升华了：

    ［小爱同学恭喜宿主完成阴阳古神至高任务，获得以下奖励。］

    ［①：宿主获得古神位——太虚，太虚大道，混沌之上，无道无己。］

    ［②：宿主相关舰女、女仆皆得升级。］

    ［③：宿主获得古神技龙宠：九阴烛龙！掌控阴阳！睁眼为昼，闭眼为夜，乾坤异动，龙游太虚！］

    这一刻，苏北身上原本的神力发生了翻天覆地的改变，那溢出来的能量直冲天穹，竟然直接在阴阳界古神域里打开了一个巨大的次元洞。

    从那次元洞里，出现一道莫名的光束，那光束是半透明的，伴随着一颗灰蒙蒙的雾气笼罩的古神心，直接射在苏北的身上。

    很舒服，就像沐浴在温度适宜的温泉中。

    苏北的身体缓缓上升，黑白色的花朵从他的身体上滚落，接着才露出肉体。

    苏北晃了晃头，才忽然间察觉到很重要的事情：自己什么都没有穿！空的！

    卧槽！

    嗡！

    好在苏北动作快，瞬间从空间中探出一件衣裳，快速穿上。

    相反，玄女和素女就没有那么多的顾及了，她们嘀咕着：

    “摸都摸过了，看看有什么大不了的，还装什么装，切~”

    不过，看着苏北的能量膨胀，竟然能直接打破她们的古神域壁垒，便已经是他所获得能量的强大性印证。

    他，果然跟她们所推断的一样！

    获得力量的方式，竟然如此的别致！

    最让玄素双女惊讶且费解的是，她们的古神力，似乎也得到了增长！

    要知道，她们本就是最顶级的古神，驾临她们之上的，只有曾经的创世古神！

    这代表着，苏北，让她们在慢慢接近创世神的级别。

    如果真的做到了，那么玄素双女简直不敢想象，那会是怎么样的？她们将能再开辟出一个宇宙，从一而始，无限演变吗？

    她们从没有过这样的激动，感情、生理、境界的松动……是她们新生的最大收获！

    苏北的异常，远远超出了玄素双女的预计。

    她们本以为，苏北能勉强突破，达到古神级就已经是万幸，但眼前的一幕告诉她们，她们好像……送了……

    她们有种预感，她们已经无法再掌控苏北，因为从他浑身的波动来看，他强大到离谱。

    除非……一起毁灭。

    “我们该阻止他吗？这并不见得全是好事，我们失算了。”

    姐妹俩心意相通，看着正在接受古神心洗礼的苏北，忧愁道。

    “来不及了。”

    玄女摇头：“他很古怪，如果是寻常神祇获得古神之力，即使是在时间相对于外界流逝极慢的古神空间中，也需要一定的时间。”

    “但他，你看他身上的能量，其实已经可以被他自由调动，他已经成功了，就在一瞬间。”

    玄女难得说这么多话。

    素女皱眉道：“那我们怎么办？”

    “你说呢？”玄女看了一眼素女。

    “那没办法，只能将就他了。”

    素女有些委屈，她们深知松紧的重要性。

    既然没有绝对掌控力，那就只能放回自由权。

    毕竟，她们也不想跟苏北爆发什么生死战斗。

    而且，穿上裤子不认人，似乎也不符合阴阳大道。

    轰——！

    “不过，他的古神能力，为什么会那么的苍白，似乎，从没有见过，是新的古神位吗？”

    素女说道。

    “竟然能够创造原始态的古神位吗？是宇宙的漏洞，还是他有着超越创世者的天赋？”

    玄女喃喃道。

    只因为，苏北太古怪了。

    在能量膨胀之后，那些力量全部回拢，全部消失，苏北宛如一粒尘埃，毫无缚鸡之力的弱者！

    可他，矗立在那空中，又仿佛融入了大道。

    他存在，又仿佛不存在。

    就如同他的颜值一样，真实存在，却又不该存在着……

    (本章完)

