    楚离无奈的道：“定华师兄，实在对不住，若被宋菁所威胁，那咱们会有更多的师兄遇险，她会不停的捉师兄或者师叔们威胁咱们大慈恩寺！”

    “正是！”定华和尚点头。

    能拜入大慈恩寺的都是资质绝顶之人，个个都极聪明，只是涉及到自己难免会失之冷静，现在一想便明白楚离的做法最正确。

    宁肯看着她杀了自己再用地藏转轮经救活，也不能受她的威胁。

    定性和尚沉声道：“师弟你没受伤？”

    楚离苦笑：“还好吧。”

    他说着话嘴里涌出鲜血。

    定性和尚摇头叹口气道：“此女委实太过厉害，师祖们偏偏不肯下死手！”

    “她受伤了，能消停几天。”楚离道。

    定性和尚叹道：“你能伤了他，委实不易。”

    让楚离过去缠住宋菁，暂时引开她注意，只是为了寻找对付她的办法，没想过楚离能伤宋菁，毕竟修为差距太大，不被宋菁废掉就好，若非有神足通，他们也不敢让楚离过去送死。

    楚离轻颌首：“确实侥幸。”

    他是拼着受伤之际，在宋菁松懈那一刻出刀，再加上无相刀的神妙，才能一击奏功，几乎是暗算偷袭。

    但这一刀过后，想再伤宋菁却难之又难，凭宋菁的修为与机警，根本不会给他机会。

    不过这一次已经足够，无相刀上有业火之力，宋菁想化去也没那么容易，给他争取到时间，他得尽快获得功德从而提升般若龙象功。

    他直接问：“定性师兄，有什么消息吗？”

    定性和尚知道他所指为何，轻轻摇头。

    楚离露出失望神色。

    定性和尚道：“师弟还是尽快疗伤吧。”

    “好。”楚离轻颌首。

    定华和尚与定性和尚离开他的小院，定华临行之前，深深对他一合什，记下了这份人情。

    楚离马上换了衣衫，变化脸庞，一闪出现在了他南天门。

    既然大慈恩寺这边没什么消息，那去南天门的功勋殿找一找，想必会有消息。

    他刚回自己的小院，外面便传来脚步声，荆晓洁与莫玉芳联袂出现。

    两女一白一绿，皆是美貌动人。

    “李大哥，天刀宗给你天刀令了么？”荆晓洁笑眯眯的问。

    楚离从怀里掏出一支小刀，递给她们：“便是这个。”

    “天刀令……”荆晓洁接过来**了两下，赞叹一声道：“凭这个能让天刀宗帮一个忙，天刀宗的信誉是极好的，必会尽力而为！”

    楚离点点头。

    荆晓洁将天刀令递给莫玉芳：“那宋宗主没有为难的意思？”

    楚离摇头。

    他没说宋曼茵寻找无相刀的事，节外生枝，无相刀有业力之火催动，能够杜绝因果，隔绝天机。

    “这便好。”荆晓洁松口气：“那李大哥你好好歇一歇，咱们去啦。”

    她说着扯着莫玉芳往外走。

    莫玉芳忙把天刀令递还给楚离，抿嘴冲他笑笑，随着荆晓洁离开。

    楚离摸索着天刀令，蓦然一闪消失，出现在天刀宗外，宋曼茵的声音传过来：“李小哥，进来吧！”

    楚离来到前面的大厅。

    一袭白衣如雪的宋曼茵正坐在厅内看书，柔美的脸庞一片严肃。

    看到他进来，她轻轻放下书卷，嫣然一笑：“你来啦。”

    楚离笑道：“要恭喜宋宗主找到无相刀。”

    宋曼茵笑脸一敛，轻哼一声道：“没找到！”

    楚离讶然：“那位鲍先生没找到无相刀？”

    “没有！”宋曼茵冷冷道：“估计是落到他手上了。”

    “那他……？”楚离问。

    “已然回去！”宋曼茵冷笑一声：“匆匆而去！”

    楚离讶然：“真要忽然而去的话，是不是真没找到？如若不然，必然心虚，从而掩饰一下。”

    “他是有恃无恐，觉得本座奈何不得他！”宋曼茵冷哼：“他是齐天门的供奉，本座不看僧面也要看佛面，况且又是请他过来帮忙的！”

    楚离叹一口气，慢慢点头：“宗主也不必急，真要被他得了去，一定会再找宗主的，只不过付出更大的代价罢了。”

    宋曼茵摇头。

    她担心的不是鲍诚贪婪，而是无相刀从此被藏起来，再也找不到。

    换了她是齐天门的门主也会这么做，宁肯不要天机石，不要别的好处，也不能让无相刀落到她手上，否则她便如虎添翼，可以直接压齐天门一头。

    此事她原本还抱一丝希望，看到鲍诚的表现，已然绝望，隐隐觉得与无相刀再无缘份，总不能因此而杀上齐天门找鲍诚要刀。

    楚离道：“宗主其实不必担心，鲍诚此人贪婪，未必对齐天门多忠心。”

    “他固然贪婪，却不蠢。”宋曼茵道。

    楚离笑了笑；“再聪明的人，只要足够贪婪，就会干蠢事！”

    “你有办法？”宋曼茵道。

    楚离笑而不语。

    宋曼茵深深看他一眼哼道：“你们精通推衍的都不是省油的灯，你总是有所求的吧？”

    楚离道：“天机石！”

    “不能给你。”宋曼茵摇头。

    楚离道：“我若能从鲍诚手里夺来无相刀呢？”

    “你能夺过来？”宋曼茵一怔。

    楚离道：“鲍诚聪明是聪明，但不蠢，可若与我交易，而不是与宗主你呢？”

    宋曼茵明眸一亮。

    鲍诚确实是贪婪之辈，但也知道，一旦齐天门知道他把无相刀还给她，绝对没好果子吃，所以必有顾忌，可若与李奇交易的话，却又不同。

    楚离微笑道：“如何？”

    “好！”宋曼茵沉声道：“你若能得无相刀，我可拿天机石与你交换，再加上瞬光剑！”

    “一言为定！”楚离抱拳微笑。

    宋曼茵道：“本座绝不是出尔反尔之人！”

    楚离抱拳笑道：“那宗主便等我的好消息吧！”

    他说罢一闪消失。

    下一刻出现在滔滔河水旁，身边不远处是一座小山谷，那里有一座天然的阵法，当初无相刀便藏于这座山谷之内。

    他拿出无相刀，掌心是一团明灭吞吐的光芒，似真似幻。

    他心神一动，将其中的业力之火抽取。

    随着琉璃妙莲经的精深，他对业力之火的操纵越发精熟，虽然还没能转化出太多，仅仅是一丝，却变化由心，驭使起来随心如意，超乎想象的神奇。

    “果然在这里！”一声朗笑中，鲍诚忽然出现在他身前。

    楚离打量他一眼，缩手入袖，藏起了无相刀。

    “交出来吧！”鲍诚沉声道：“我猜的果然没错，一直是你在捣鬼！”

    楚离笑了笑。

    PS:更新完毕。