    叶城如同彗星一般，成为高天原中最璀璨的一抹亮光，在所有人的视线中一掠而去！

    不过几个呼吸的时间，叶城直接踏过了上百个台阶，中间没有一丝的停滞，更可怖的是，叶城竟然还在加速！

    又是眨眼，叶城已经到了第五百个台阶之上，一袭黑衣随风而动，一张刚毅的脸庞上没有任何表情。

    “这……这……这怎么可能！”

    立即，有人惊恐的尖叫起来，伸手指着头顶上方的叶城，身躯不断颤栗着。

    只有亲自闯过这些台阶的强者，才知道每踏上一个台阶有多困难，几乎都要拿命去拼，可现在一开始寸步难行的叶城，竟然只是几秒钟的时间，就踏上了一百多个台阶，这还是人吗！

    “发生了什么！到底发生了什么！这不是做梦吧！叶城的速度怎么会如此之快，比三大柱国神社的入世之人还要更快！”

    “每一个台阶上的限制与砥砺对叶城完全起不到阻碍作用！”

    “该死！一开始叶城不是被困住了吗，谁能告诉我这是为什么！”

    “难道你还没发现吗，叶尊他……他从一开始就压制了自己的力量，先前叶尊一直是以一个凡人之躯的肉身与神魂在拾阶而上，根本没有动用自己的力量！如果我没猜错，叶城一开始就是在利用这九百九十个台阶砥砺自己！叶城在淬炼自己的肉身与神魂！这真是一个……一个疯子！”

    “什么！你是说叶尊封闭了自己的力量？这不可能！”

    “我也觉得不可能，但这就是事实！如果我预料得不错，现在这些台阶上的考验对叶尊再没有任何砥砺作用，叶尊才真正展露出自己的真正实力！也就是说，面对这些台阶，叶尊完全可以如履平地！是我们太愚蠢了，我们竟然以为叶尊不过如此，我们才是真正的蠢货！”

    “我……我不信！怎么有人能做到如此程度！难道叶尊比三大柱国神社的入世之人还要强！”

    “就心性而言，叶尊的确无人可及！”

    “叶尊……到底是个怎样的人物！”

    在场所有人都被叶城震撼到了！

    “太好了！”宋中基紧绷着的身子微微放松，攥紧着拳头，不断为叶城摇旗呐喊。

    “好帅……”陈慧一副花痴的模样看着顶天立地的叶城，完全被叶城吸引了。

    “我就知道，他从不会让我失望！他就是这个世界上最强的男人！”唐轻柔轻轻一笑，妩媚动人。

    七百台阶之上，

    于薇目光一怔，花容失色，看着负手而立的叶城，心中掀起滔天巨浪。

    之前，她还认为叶城不过如是，但现在她的心中只剩下恐惧！

    这是何等的人物！

    此刻，叶城给她的感觉比李若风更加可怕！

    “此子，决不可留！”陈夫子眸中也是充满着骇然之色，但很快双眸就迸溅出凛冽的杀机，这样的人继续活着，一定会对东武联盟委员会产生巨大的威胁，他可不想有一天自己得听叶城的命令行事。

    “的确，叶城还活着，以后我们都得臣服在其脚下！”肖泉神色凝重。

    “继续按照计划行事！若李若风杀不了叶城，就由我们出手！”龙天宇眉眼之间有着炽烈的杀意。

    九百台阶之上，

    神宫寺细眉渐渐蹙起，终于仔细的打量着叶城，当感受到叶城身上释放出的戾气，心中生起极为强烈的危险警觉，喃喃道：“世上竟然有这般人物！”

    “叶尊……！”

    吕天鹏一双眸子死死的盯着叶城。

    一开始，他并没有把叶城放在眼里，什么十大姓之一，于他而言，不过比蝼蚁大一些的垃圾罢了。

    但是现在，他竟在叶城身上感受到一种不屑的目光。

    原来，

    是对方从没看得上自己？

    吕天鹏心中生起强烈的杀意。

    九百九十七个台阶上，李若风猛的回过头，看着临空而立的叶城，心中一颤，一种强烈的不安弥漫着心间。

    “怎么回事……”李若风面部抽动，一根根汗毛炸起。

    “该死！”李若风迅速冷静下来，立即转过身，双手迅速结印，再次踏步，他要加快速度了，他一定要比叶城先一步踏上最高的阶梯，他一定要得到天药！

    “李若风，天药是我的！”

    语罢，

    叶城再次开始了冲刺，一路上叶城如同一头豹子般不断狂奔。

    刹那之间，叶城踏上第六百个台阶！

    在拾阶而上的同时，叶城也没忘记将一路上的天材地宝收入囊中，这些天材地宝对他而言没什么效果，但对宋中基而言，却是一笔巨大的财富，可以迅速让宋家在东武联盟站稳脚跟。

    簌！

    叶城到了第七百六十二个台阶，超越了于薇陈夫子等人。

    看着叶城继续向上的背影，于薇陈夫子等人只觉得胸口憋着一口气，无奈又悲哀，生起强烈的妒忌心理。

    簌簌！

    叶城向上的速度无人可及，很快就到了第九百个阶梯！

    不到五分钟的时间，连闯四百个台阶！

    这种速度，秒杀了所有人！

    在场所有人都像看着怪物一般看着叶城，但也有一些心情激荡，忍不住挥手道：“叶尊加油！谁说无人可以超越三大柱国神社的入世之人，就让天下人看看，三大柱国神社也不是无敌的！强中自有强中手！”

    此话一出，立即引起了一阵共鸣。

    三大柱国神社就是压在所有人心中的一座大山，他们必须臣服，他们必须任凭其欺凌，他们连反抗都做不到，在三大柱国神社的弟子眼中，他们根本不是一个活生生的人，他们就是最为卑贱的蝼蚁，随时可以踩死！

    现在，有人狠狠抽了三大柱国神社的脸，他们自然兴奋起来！

    “叶尊无匹！叶尊加油！”

    “叶尊从未欺凌过我们，若要选择一个人支持，我宁愿叶尊得到天药！就让叶尊告诉这些高高在上目中无人的家伙，他们也不是可以一手遮天的！”

    “叶尊，去夺得天药！”

    群情汹涌！

    眼见着叶城的身影越来越近，李若风想要加快速度，可抬起的左脚怎么也无法往前，身躯如同被注入无数石铅一般，根本动弹不得。

    “该死！该死！”李若风神色变得焦急起来，掌心中渗透出一滴滴热汗。

    他与叶城的赌注，他输不起！

    他代表的可是柱国剑社，他代表的可是剑圣弟子！

    一旦他输了，造成的后果不是他可以承受的！

    李若风狞着脸，怒吼一声，慢慢将自己的身子推送进第九百九十八个台阶上。

    “快了……”

    但下一刻，李若风的余光瞥到叶城的速度依旧在加快，按照这个趋势，还不等他拿到天药，叶城就会追赶上他。

    “吕天鹏，神宫寺，替我拦住叶城！事后，我定有重谢！”无奈之下，李若风也顾不得什么了，立即向吕天鹏与神宫寺求助着。

    听着此言，神宫寺与吕天鹏看着迅速接近的叶城，犹豫片刻，点了点头。

    三大柱国神社以剑社为尊，明面上他们并不愿得罪李若风。

    此外，柱国神社本就是一个符号，天药可以由李若风得到，但却绝对不能落入其他人之手！

    最重要的是，他们也想试试叶城的身手，更想让李若风这位剑圣弟子欠下自己一个人情。

    砰！

    猛的，吕天鹏如同鲲鹏一般一跃而下，一拳正对着叶城而去，宛如要将这片天地都打爆为碎片。

    “什么！柱国拳社的入世之人吕天鹏竟然对叶尊出手了，这也太卑鄙了！”

    “哼！有什么卑鄙的，高天原第一层本就不禁止杀戮，叶城若是闯不过去，那就只能证明叶城没这个能耐！叶城与李若风的赌注，他是不可能赢的！叶城今日注定死在这里，神仙来了也救不了他！”

    “完了！吕天鹏的拳威无匹，一拳之下，能将超凡巅峰的强者打爆，叶城死定了！”

    “这就是叶城狂妄所需要付出的代价！东武联盟，没有他放肆的余地！”

    “叶城追赶不上李若风的！”

    “混账！卑劣！”

    看着这一幕，宋中基气得脸上凸起一根根青筋，攥紧着双拳，紧张到了极致。

    陈慧唐轻柔两女一双大长腿紧紧并拢着，抿着红唇。

    “死！”

    吕天鹏根本不会在意外人的眼光，一双冷厉的眸子锁定住叶城，煌煌一拳轰然而下。

    让吕天鹏意外的是，叶城竟然没有任何躲避，同样一拳挥出，迎着自己而来。

    “与我对拳，愚蠢！”吕天鹏身为柱国拳社的入世之人，拳法早已修炼到最高境界，一击出去，将力量完全压缩，能达到十二分的效果。

    “愚蠢的只是你而已！”叶城瞳孔中的黑色粒子炸裂，手臂上一条条青筋如同怒龙般跳动，一记神杀拳砸出。

    砰！拳与拳对轰在一起。

    天崩地裂般的响声轰鸣，整个高天原都是一颤。

    “嗯？不对，你们快看，这一拳过后，退的竟然不是叶城，反而是柱国拳社的吕天鹏被击退了三步！”

    “叶尊的实力，似乎又更强了！这是经过高天原九百九十个台阶淬炼的结果！这就是叶尊的底气！叶尊真的有硬撼三大柱国神社入世之人的实力！如此一来，叶城所支持的宋家岂不是要成为东武联盟十大姓之首！”

    “叶尊真要将东武联盟搅得天翻地覆了！这对于我们而言，未尝不是一件好事！”

    音爆声阵阵！

    距离叶城吕天鹏更近的于薇陈夫子等人也是心头狂震，心中对叶城的恐惧又更强盛了一分。

    “再敢拦我，杀你！”叶城一双染血的眸子扫了吕天鹏一眼，继续冲着李若风的方向而去，这株天药他要定了！

    但猛的，

    叶城新生警惕，以最快的速度将身子往左偏了一下。

    嗤！

    一道火龙自叶城的侧面呼啸而来。

    柱国忍社的神宫寺双手结印，指尖上还有着一簇簇的火苗，当看到叶城竟然避开了自己的袭杀，细眉往上一扬，诧异道：“没想到你的反应力竟然如此之强，你师承何方！”

    “你不配知道！”

    叶城的眉眼间隐隐有了怒意，五指张开就，握住了赤炎剑，心神与赤炎剑的剑意达成统一。

    下一刻，叶城一跃而上，一剑正对着神宫寺斩去。

    嗤！

    剑光闪烁，一道道剑气如同张开血盆大口的上古饕鬄，直冲着神宫寺而去。

    “木盾！”神宫寺心中一惊，没想到叶城的剑气竟然如此强盛，而且速度极快，让她连避让的时机都没有，只能以术法凝聚出一道木之盾牌，挡在自己前方。

    轰隆隆隆！

    剑气与木盾之间发出炸裂版的声音。

    刹那之间，木盾上有着一道道裂痕，随后直接炸开。

    嗤嗤！

    一道道剑气落在神宫寺的身上，撕裂开神宫寺的紧身皮衣，露出大片的雪腻之色。

    神宫寺一惊，俯着身子，以忍术位移出去，看看避开了最为致命的杀机。

    叶城不屑的扫了一眼神宫寺，冷酷道：“别再来招惹我，否则下一次你就逃不了了！”

    语罢，

    叶城转身继续朝着台阶之上掠去，迅速逼近着站在最高处的李若风。

    “你们竟然拦不住一个叶城！”李若风勃然大怒，他知道无论是吕天鹏还是神宫寺都没有用尽全力，显然是留了后手，这是让自己欠下了人情，又没有给自己造成太大的损失。

    这两人，在知道叶城难以对付后，怕是更愿意看到他与叶城两败俱伤，好让自己失去竞争高天原第二层机缘的实力。

    对此，

    吕天鹏与神宫寺并肩立在一起，沉默下来。

    簌！

    一个呼吸后，叶城到了第九百九十六个台阶，距离李若风只有一步之遥！

    而叶城一路上几乎没有遇到任何阻碍，台阶之上的考验与危机仿佛都不存在一般。

    相反，李若风却是遇上了大麻烦，一只脚踏进了第九百九十八个台阶，但另一只脚怎么也迈步过去，身上不断有着伤口迸溅，显得有些狼狈。

    至此，

    谁也不敢再肯定李若风与叶城的赌注谁能获胜，也不敢保证天药一定会落入李若风之手。

    “叶尊不会超越所有人，真的后来居上，拿到天药吧？若真是如此，叶尊可就打了所有人的脸，三大柱国神社的威严必定受到挑衅！更重要的是，李若风与叶尊之间的赌注，若是叶尊赢了，李若风真要把命给叶尊？李若风可是剑圣的弟子，代表的可是柱国剑社！我已经不敢去想之后的事情了！”

    “李若风太自信了，我们都小觑了叶尊！”

    “现在的叶尊，如同神明！”

    “李若风，你怎么像个行将就木的老人家，走不动步了？”叶城嘲讽的声音响了起来。

    “叶城！”李若风咬牙切齿，怒吼一声，在付出一定代价后，终于将另一只脚踏上了第九百九十八个台阶，距离第九百九十个台阶，也就是最顶点，只剩下一步。

    “呵，你在叫我？那我来了！”

    簌的一声，叶城闲庭信步一般，轻易的踏上了第九百九十八个台阶，站在了李若风的正对面，但却以一种居高临下的睥睨姿态审视着李若风：“以你的实力，以你的底蕴，怕是踏不上最后的台阶！要不，我让让你啊？”

