    “见过王爷，听闻澹台王爷乃人中枭雄，今日一见，名不虚传。”

    “八大山云拓，有礼了！”

    书房里，澹台无极坐于屏风后，高台书桌前，那位白衣锦绣的桃花眼，异族中人，收起了慵懒性子，对其行了一礼。

    嘴上说的话滴水不漏，却没低下半分头，显然有自身的傲然。

    澹台无极微微俯视着这位异族中人，眼神明灭不定，体内散发出淡淡的威压。

    来自第七证道果的气息席卷而出。

    空气一时显得非常安静。

    而对方却泰然自若，似乎完全不在意这位王爷的威势。

    见此，澹台无极体内散发的威压不动声色收了回来。

    “八大山与我东海郡相隔数百万里之遥，素无交集，尔等今日前来要见本王，有事就说！”

    虽说八大山来历不小，但澹台无极也是堂堂神朝一位郡王，封疆大吏，更有七证道果修为加身，自然不会因仅仅眼前这位来自八大山的一位异族公子而堕了气势。

    他本是一代枭雄，虎目一眯，盯着来自异族势力八大山的木拓，浑身散发着上位者的气势，不咸不淡地说道。

    开门见山，不打弯弯绕。

    “王爷既然如此痛快，那木拓便也不藏着掖着了。”

    云拓一双桃花眼浅浅弯了起来。

    “我族老祖神通广大，推演出贵地疆域范围内藏着我族的世仇，特此拜访贵王府，想借王爷的一臂之力，帮忙找出这些藏头露尾的家伙。”

    这位异族语气轻飘飘地说出了此行来的目的。

    不过，说这话时，其眸子里闪烁寒冷的光芒。

    显然，找出他们族的世敌后，后续会发生什么都可以猜得到。

    坐于高台上的澹台无极一听，眉头顿时皱起。

    从对方的话里，可以得到几个重要的消息。

    他们找的世敌来历显然不一般，对方跨越数百万里来追查，并还有族中老祖的插手，不用问，他们称呼为老祖的，肯定是天人这种已超然世间的天地大能。

    “哼，本王可并没有插手贵族恩怨的想法！”澹台无极挑了挑眉，冷哼一声，语气有些不高兴。

    “王爷先别急着回绝，在下也只是一个跑腿送信的。过不久后，我族中长辈，甚至老祖都会亲自赶到东海郡追查他们的下落，而且我族的世仇如今不过是苟延残喘而已，王爷倒是不用多虑，王爷只要行个方便就行了，剩下的我族自会解决。”

    却见云拓倒是不慌不忙地笑了笑。

    澹台无极听了这话，眼睛深眯了眯，盯着这长着一双桃花眼的异族来人。

    一股气势猛然压向对方。

    八大山的异族竟然要来东海郡，而且还有他们的天人老祖都有可能要亲临。

    听这意思是不把他们的死仇找出来誓不罢休的，而他作为东海郡的掌控者，要是任凭异族来他们的神朝地界闹出风波，他这位封疆大吏颜面无光。

    但如果贸然拒绝，又好像凭空招惹八大山这个势力。

    他眼中渐渐有愠色，觉得这长者一双桃花眼的异族小子，端是有点可恶。

    反正不讨人喜欢。

    他澹台无极，难道还让一个异族小子三言两语拿捏了不成。

    心中快速思量着，属于自己七证道果的威压毫不保留地汹涌而出，朝着对方压去。

    对面，原本一直笑眯眯，宠辱不惊的异族云拓，感受到澹台无极发怒，面色微微一变。

    连忙运转体内法力，想对抗。

    但一重关是一重山，六境和七境相差极大。

    他只是骤然感觉一股沉重如山的压力压在他肩膀上。

    要把他直压跪下去。

    这位异族公子脸上的笑容终于彻底消失，有些变色喊道：

    “王爷莫怒，还等在下把话说完！”

    “哼，说吧!”

    澹台无极不悦一声冷哼，并没有把威压收回来。

    “我族要王爷行一臂之力，自然不会亏待贵府，这是见面礼，我族承诺，事后另有重谢。”

    却见云拓在澹台无极的威压，脸上青筋直露，再也不见之前那副懒散邪魅的样子，快声道。

    说完，袖口里飞出三个白玉匣子，落到澹台无极的书桌上。

    澹台无极眼神微动，接着手往三个白玉匣子上空一拂。

    上面的禁制波动一闪，簌簌如气泡般破裂。

    下一秒，白玉匣子纷纷打开。

    顿时流光异彩，香气扑鼻，充斥在书房里。

    匣子里面分别装着三件东西，一个成人手掌大小的青玉瓶，通体均匀，毫无杂色，一股浓郁香气从瓶口中渗透而出，让人闻了头脑一清，精气神大涨。

    另外一个则是一件三寸乌黑小剑，上面镌刻着一个个透着玄妙，看不通透的血色符文，米粒大小，在剑身上游走不定，有丝丝锋锐凌厉气机闪烁而出。

    澹台无极眼睛刚落在剑身那一刹那时，就感觉眼睛有些刺痛。

    接着，这柄乌黑小剑一声剑鸣，从匣子中飞出，要破空而走。

    剑身上赤色符文一闪，空间波纹一动，下一秒，这小剑就凭空消失在书房里。

    “空间神通”

    澹台无极脸上现出一股异样，随后一个伸手，朝着西边窗户外一抓。

    院子外数里上空，一个数十米大小的大手朝着虚空一抓，一把乌黑小剑凭空现出了身影，被法力大手攥住。

    一个呼吸后，那小剑破窗飞回了郡王府的书房。

    窗外，院子里的侍卫一阵骚动。

    澹台无极在房间里抓着乌黑小剑饶有兴趣地打量，同时出声将骚动平息。

    把玩了一会儿，他把小剑封在原来的匣子里，然后又把视线落在第三个盒子里。

    第三个匣子里放着一块不知名兽类的壳甲。

    澹台无极将其拿起，神识往其探去。

    接着，他脸上露出些许凝重之色，就这样持续了片刻。

    最后，他才放下壳甲，放回匣子里去，神色有些惊讶。

    然后他视线重新回来，眼神深沉地看向叫做云拓的异族公子，重新审视起对方的价值。

    同时，施展在对方身上的威压也顷刻尽消，收了回来。

    这位叫云拓的异族公子此时又重新恢复笑容，似乎对自己拿出的东西胸有成竹，一一介绍道：

    “这第一件是神宝琉璃液，乃我八大山独有的宝液，凡人若能尝一滴，可百病尽消，延年益寿，修行中人若吞服，心魔难起，精气神大涨。”

    “第二件惊空剑，是我族一位快要踏入天人感应的七证前辈坐化前，将毕生修为凝入自身道兵，使其拥有了一丝空间神通，珍稀非常，”

    “这第三件宝物就不用多说，对王爷这样的七证存在来说，这可是万金难求的东西。”

    “不知王爷可还满意？

