    本来水牛没打算开单章的，因为自己本来也不是个话多的人。

    到了上架感言，一次说完算了。

    只是《小师爷》已经过十万字了，也只剩下了两轮的推荐机会，而本轮推荐的成绩，是十本书中的倒数第一。

    水牛不知道，自己写的故事，是不是就真的这么烂，真的就只配拿个倒数第一。

    但是实话实讲，不管烂也好，好也罢，这就是水牛的水平。

    至少到目前为止，写出来的东西，都是用心打磨过的，像介绍小岳岳的那一段文字，水牛自己哭了。

    三十多岁的大老爷们，确实有点难为情。

    再好，再提升，目前水牛做不到，不知道该怎么提升。

    当然，稳下去的信心，水牛比上本强。

    上本书开得太仓促了，而这本，不说别的，从头到尾，包括角色、故事线，我已经全部定完了，也跟热心书友和编辑都聊过，不会再出现自乱阵脚的事情。

    简单来说，现在重开德云文，水牛肯定是下了决心的。

    就想把这一群人，这一门手艺，写出一点意思来。

    只是相声文、德云题材的书友，整个起点和创世，拢共就这么些人，水牛应该得罪了不少。

    包括老书友追过来的，基本都会交待一声“别太监了”，大家去刷评论区就知道了，这两个字绝对是重复率第一。

    但没办法了，写书就是这样，更新在作者，剩下的机会、收入，全拿捏在诸位手中。

    水牛只能单开一章，求推荐票、求月票、求收藏、求评论，如果有条件的，帮忙推广。

    追读不上来，人气起不来，水牛估计得裸到上架了。

    大家知道，水牛码字不快，但是真的没办法了。

    从今天开始，每天爆一更，日更三章，直至周日，共五天，再多水牛写不出来。

    水牛在此作揖四方，拜求诸位，把所有支持都给到水牛，给到《小师爷》。

    就这些吧，等12月1日的上架感言，就只聊书，不聊这些了。

    最后，推一下书友群：1070607346。

    祝诸君一切安好！

    水牛深夜敬上！

