    第1341章1341买房

    时景发现杨润泰盯着静初姐姐看，他不愿意了。

    因为身高的原因，也挡不住杨润泰看，所以他跑过去拉住了静初的手进屋了。

    杨润泰反应过来，笑了。这小子心眼怎么这么多？

    韩相君看到了朝阳“回来啦，什么时候开工？”

    “韩师傅，我能回去一趟吗？”

    “行啊，想跟着小魏他们一起回去？”

    朝阳诚实的点头。

    “行，给你一百天三个月的时间够意思吧？”

    朝阳狂喜，“谢谢韩师傅。”

    “那说好了，今年年底你就不能回去了。”

    “行，明年开春我再回去。”

    “长得不美想得美。”

    朝阳就在一边嘿嘿的傻笑。

    中午所有人都在，所以就是姜心语静初和张秋娥三人一起做饭。

    杨润泰看着一个普通的小伙子非常的照顾那个漂亮的女孩子，而且从两个人的互动中，可以看出来两人的关系挺好的。

    小叔要是知道自己输在这样普通人的手里，一定不甘心吧。

    还有这个女孩子的父亲也是难得美男子了，这个姑娘长成这样也就不奇怪了。

    那个男孩子就差了一些，不过也是挺好看的，一家人的颜值都非常高。

    吃过午饭，他提议下午还去外面玩玩。

    “静初姐姐，你要去吗？”

    “时景，好玩吗？”

    “还行，你不在这里可是亏了，你不知道韩伯可是带着我们去了很多好玩的地方，也吃到了很多好吃的。”

    “那你给我当向导不就行了。”

    “我不行，还得韩伯。”

    “嗬，你小子现在知道我的重要性了吧？”

    “是啊，我韩伯是最厉害的。”

    这话可是让韩相君非常的受用。

    “老韩，我想买房子，就在心语家附近，你帮我看看，我手里也就六千块钱。”

    “六千可以买一所，我下午带你过去看看。”

    “剩下的我这里有。”

    “行，我明白了，要是看中了。两天之内这房子就是你们的了。”

    菲菲笑着抬起头“哥，你太狭隘了，韩伯这样才厉害呢。”

    “看，还是我家公主有眼光。”

    建斌是一句话都不说，他是知道爸爸是真的高兴。

    “心语，你跟我一起去看看？”

    “行啊，不过这房子是给国栋和静初买，得他们两个去。”

    就这样因为看房子，一家人都出动了。

    韩相君给国栋找的这个房子离着姜心语这里不近，但是也不远，要走一刻钟左右。

    就是一个小院子，独门独户的，里面的屋子有九间。

    “这房子要价四千，一分都不少，国栋，李雪你们看怎么样？

    这房子的建筑材料都是用的好的。说句实在的，这房子就是再放二十年也没有问题的。”

    小两口看了一圈，都挺满意的。

    “韩叔，我觉得挺好的。”

    “吕北光你觉得呢？”

    “我没有意见，只要雪儿喜欢就好，这房子是给雪儿买的。名字也写雪的。”

    这是男方给女方最大的保证了。

    “爸，写国栋的名字就好了。”

    吕北光笑着摇头“就是给你买的。”

    国栋拉着李雪的手“对，写你的名字，这房子就是你的了。”

    静初也没有意见，对于嫂子的人品她还是相信的。只要哥哥他们两个幸福，写谁的名字有什么关系呢？

    “好，既然决定好了，那么咱们就去另一间去看看。”

    那房子是是朝阳的隔壁。怎么也要照顾下这个傻小子。

    这里的面积和刚才给国栋找的那个差不多。最重要的是离的不远。

    “静初，我就在隔壁。”朝阳笑着说。

    杨润泰一直在一边，这下明白了，这个普通的男孩子是得到魏开云他们三个的认可了。还真的看走眼了。就是以为是一个老实人呢。

    “那挺好，以后咱们就是邻居了。”

    “嗯，我在首都会经常照顾这些房子的。”

    “静初，怎么样？可以吧？”

    “韩叔，我挺喜欢的。”

    “行，这房子也是四千。”

    “老韩，我回去给你拿钱。”

    “不用，明天再说，今天晚上给我就行了。还有静初你们两个把户口页和证明信给我。我直接给你们办回来。”

    既然房子都已经看好了，韩相君就带着孩子们继续出去玩了，他们下午就是公园去找小伙伴们。

    “静初，咱们也去？”

    吕静初摇头“我不去了，我不喜欢人多。”

    “行。那我陪你在家里。”

    “你去忙吧，我陪着姜阿姨就行了。”

    一回来就被抛弃了。还真是现实。不过朝阳确实挺多工作的。

    他要联系工人，就定在正月十八开工。还有很多的准备工作的。韩相君一定什么都不管。

    第二天，韩相君下午就把两份房屋证明给了李雪和静初。

    这下两个女孩子都想去收拾自己的新家。

    “着什么急？将来让朝阳找人干就行了。现在这天寒地冻的，你们收拾什么？”姜心语笑着调侃两人。

    “雪儿，明天咱们和大夫约好了，先去做B超，下午去找老中医给你把脉。”

    “姜老师，我觉得我身体挺好的，也没有什么不舒服的。”

    “还是去检查一遍，这样大家都放心。明天你小丽姐也一起去，你们两个还有伴。”

    李雪倒不是害怕，就是怕麻烦。

    第二天一大早，老杨两口子，国栋两口子，还有姜心语魏开云他们六个人出发去医院。

    在这里细致的做了B超。

    “小姑娘长的非常的好。”

    赵小丽这下高兴了。一边的老杨也是咧开了嘴，他们两口子曾经想着生一个闺女，贴心懂事。虽然不会长成菲菲那样漂亮，但是自己的闺女，自己也看着好。

    “孕妇养的非常好，以后也要适量多运动。”

    这下两口子都放心了。

    到了李雪，“从B超上看孩子挺好的，而且挺有活力的，不过因为日子短，还看不出男女来。”

    这下国栋放心了。不管是男女，都是自己的孩子，他还真的不在乎。

    这下姜心语也放心了。吕北光和自己说过，县里的大夫说的非常的可怕，这也是他急匆匆的过来的原因。

    (本章完)

