    原本他们还有些担心，不知这个周泽还有什么手段。

    但见周泽什么都没带，心中自然暗喜。

    没了灵器相助，也没有那头凤凰妖帝相随。

    端木磊根本不信，周泽进入死域之后，还能翻起多大的浪来。

    “现在没事了吧？”

    周泽淡然自若。

    “没事了。”

    端木磊笑了起来。

    天若令其灭亡，必先使其疯狂。

    这个家伙如此嚣张，倒也正中他们下怀。

    原本他们还有些担心，周泽是否会拒绝进入死域，待在灵器与凤凰妖帝的庇护之下。

    有着那尊灵器与凤凰妖帝在侧，他们还真有些不好动手。

    但进了死域。

    是死是活，还不是他们说了算！“既然如此，那走吧。”

    周泽也微微一笑。

    头也不回，迈步朝着那处关隘之内步去。

    反倒其后的白卿暮与白元等人，有些担忧起来。

    他们可以预想得到，进入这死域之后，九机山与凤凰一族的人，必然不会放过这么好的机会。

    而他们，到时候是继续与周泽站在同一战线？

    还是袖手旁观？

    “哎，算了，到时候再说吧。”

    两兄妹相视一眼，随即跟了上去。

    倒是一开始有些不安的杨震，这个时候反倒镇定下来。

    看着女儿跟着周泽，进入了死域，眉宇反而舒展开来。

    他相信，秦老不会看走眼。

    尤其周泽适才那般淡然的表现，更是令得他感觉，前者必然是有所把握的。

    经过这段时间的相处。

    他知道。

    虽然周泽看似有些张狂霸道，甚至是有些鲁莽不知天高地厚。

    但实际上，此子从不做没把握的事情。

    他既然如此淡定，想必是有所倚仗的。

    试问他们谁人，见过这小子吃过什么亏？

    杨震如此想着，自然也不再有什么担心。

    花开两朵，各表一支。

    进入了关隘之后，原本开阔的视线，蓦地开始收紧。

    不远处，一道峡谷，隐约出现在了视线之中。

    为何是隐约。

    以周泽的目力，百米开外，树叶的脉络都是清晰可见。

    只因为，在那处峡谷之中，黑雾涌荡，遮天蔽日。

    纵然太阳的光辉，都无法将这黑雾穿透。

    这一幕，倒是与之前在大云帝国，也就是血邪裁决所在的一线天大峡谷有些相似。

    只是这里的黑雾更加浓郁且厚重，将整片天地都给笼罩了起来。

    就算是御空飞行，都是无济于事。

    很显然，这便是死域所在了。

    只是瑶瑶一看，并不见其他武者。

    想来，参加此次死域之行的那些来自各大势力的天才妖孽，皆是已经入内了。

    “这气息，还是那样的熟悉，也是那样的令人讨厌。”

    脑海之中，系统的声音突然响起。

    “看来，那些家伙又卷土重来了，三千年那场大战，是没让他们感觉到痛。”

    这一次响起的，却是武痴的声音。

    这让本就因为系统突如其来的话语，有些错愕的周泽，更加不明所以起来。

    武痴前辈这段时间一直沉睡着，没有传出任何动静。

    没想到，来到这里，竟又苏醒了过来。

    显然，是这死域的缘故。

    看来，他们已经知晓，这死域到底是如何形成，又如何会出现在这里了。

    只是，武痴前辈嘴里的“那些家伙”，指的又是什么？

    周泽心中闪过一道道念头。

    而目光，也开始变得有些凝重起来。

    虽然这些事情，他都不知晓。

    但能让系统与武痴都这般重视的存在，显然不会是什么寻常之物。

    “别想了，以你现在的实力，就算加上那只凤凰与灵器，也根本不够格参与进来。”

    系统几乎是周泽肚里的蛔虫。

    他还没出声，前者便是知道了他内心的想法。

    周泽讪讪一笑，不过倒也并没有再多问什么。

    系统若是愿意跟他说的事情，无需他问，也自然会说。

    不愿说的事，打破砂锅问到底，也问不出什么东西来。

    “周公子。”

    就在这时，白卿暮的声音响了起来。

    “嗯？”

    周泽心中一动，转头看向了她。

    “公子在想什么呢？”

    白卿暮问道。

    她见周泽停下脚步，这才出声。

    “哦？

    没什么。”

    周泽反应过来。

    “对了，适才那个什么端木磊的话你们也听到了，很明显，九机山与朱雀一族的人不会放过我。”

    周泽看了白卿暮与白元一眼。

    继续道。

    “若是怕我连累你们，不如现在就分道扬镳。”

    这白卿暮与白元说起来，与他并没有什么交情。

    虽说他们都是武尊级别的强者，但对周泽来说，也不是那么不可或缺。

    之前之所以同意结伴而行，还是杨震的意思。

    至于现在，他已经将九机山与朱雀一族彻底得罪死了。

    两人不一定还愿意与他一起结伴而行。

    

