    许道原本只是心惊于郭东县的溺婴之举，但他听见两人口中的煞气名称后，脑中一思，顿时想起子母阴煞具体为何物，以及喻阳炎和方小山二人为何面露喜色。

    所谓子母阴煞者，种类也繁多，不单单拘于一种。

    此类煞气产生的原因在于母子生灵惨遭不幸，母见子死、子见母亡，天理难容，怨气惊人，进而结合地气，巧合之下产生的一类阴煞。

    甚至有道人专门折磨母子生灵，以求能采集得到这类阴煞。

    而能产生阴煞的生灵不拘于飞禽走兽、蛇虫鱼蜥，但其中以人之一物最为有灵性，是炼制子母阴煞最好的原材料。

    许道在心中暗道：“郭东县溺婴盛行，难免会有子母煞诞生。”

    不过他盯着趴在地上的郭氏族长，隐隐感觉有些巧合了。

    方小山急急喝问郭氏族长：“你可知何地出现过子母阴煞？”旁边的喻阳炎也是欲念大增，同样持剑逼问对方。

    郭氏族长求饶说：“饶命！饶命！郭某怎会知道，要是知道，早就派人捣毁了啊！”

    煞气者至阴至浊，虽能用于绘制符箓、凝煞使用等等，但方喻二人只是炼气前期，远没有资格玩弄煞气。按理说，他们也用不着急切如斯。

    这是因为子母阴煞与其他煞气不同，这类煞气在诞生的同时，还会另外诞生一股纯净灵气。煞气越多，其相应生出的灵气也愈多、愈净。

    有道书称此灵气为“先天婴气”，言“母受垢，子愈净”，阴煞是因为母亲怨念而诞出的，灵气则是在污秽被剥离后，由婴孩体内的先天生机凝练而成，称其为“先天小还丹”，可以增智慧、长神魂。

    是一味能够提升道人的功力，甚至隐隐能改换道人资质的灵药。

    总而言之，子母阴煞一现，则多会有一团“先天婴气”相应生出，这正是喻阳炎和方小山面露喜色的原因。

    许道想起这一点，也是心脏砰砰跳动，内心生出期待。若是他能得到一些“先天婴气”，修为必定大增。

    不过煞气难缠，三人眼前的危机都还没有解决，无甚功夫去寻找宝物。许道压下念头，便准备提醒身旁的两人。

    但他眼睛一扫，忽地瞅见了同样逃入阵法中的妖马。

    妖马是方小山的预备阴兽，唤作“蛇鳞烈焰马”，其通身细鳞，卖相颇为不错。

    可此时出现在许道眼中的妖马，却是浑身鳞片掉落，身上妖气蒸腾，它面目狰狞，露出了口中细密的尖牙，涎水四溅，很是不对劲。

    许道轻喝一声，提醒方小山：“方道友，你的马有异样！”

    逼问郭氏族长的二人这才回过神，齐齐望向旁边的妖马。方小山当即惊呼：“我的马！”他快步走上前，要想抚摸安慰妖马。

    但是方小山的手刚一伸出，妖马就脖颈一晃，狠狠的朝他咬过去。只差半口，方小山的整个手掌就要葬送在妖马口中，吓得他浑身汗淋淋。

    喻阳炎也盯着妖马，目光惊疑说：“这是煞气入体，快入魔了？”

    许道闻言仔细盯去，发现妖马的双目赤红，眼中的灵智正在迅速消退，他立刻认同了喻阳炎的说法。

    “确实是入魔的征兆！”

    煞气污浊，最能污秽道人的法力，若是沾染上，道人须得尽快的驱除煞气，否则便会有入魔败坏之忧。

    适才方小山遭受危机时，他是通过保命秘法将大部分伤害都转移到了蛇鳞烈焰马身上，而且他在醒来后，竟一时疏忽也忘了给妖马疗伤祛毒。

    再加上妖兽的灵智本就不如人，极容易堕落成妖魔，此时便是蛇鳞烈焰马被煞气一冲，妖气沸腾，快要入魔发狂了。

    方小山大急，口中重复到：“为之奈何、为之奈何？”他掏出身上的丹药，想要喂给蛇鳞烈焰马，但均是未能成功。

    眼看着妖马就要入魔失控，许道和喻阳炎的眉头都紧皱起来。

    入魔并不罕见，即便是道人寻常的打坐修行，都会有走火入魔、炉鼎倾覆之忧，但这并不代表入魔是件小事情。

    一旦入魔，不拘于道人、妖兽，均会理智丧失，心中只剩一团破坏欲，在内是真气反噬，毁坏肉身、魂魄，在外则是狂舞杀戮，是修行第一害！

    如果任由眼前的妖马入魔，许道等人极有可能会又多一敌人。

    并且蛇鳞烈焰马原本就是炼气级别的妖兽，其妖力比许道三人都要强横许多，只是被方小山的舅舅下了禁制，压制着。

    一旦入魔，妖马体内的禁制也会失效掉，将会凶威大发！

    见到方小山也没有好办法，许道和喻阳炎纷纷出声：“方道友，此马就快入魔，还是尽快处理为妙。”

    “正是。”

    可方小山听见，却猛回头盯着两人，恼恨说：“你们是什么意思？”

    “此马价胜你二人！”

    老实说，方小山口中的话有点正确。一匹货真价实的炼气级妖马，论价值远比新晋的道徒值钱。

    但此话说出来，明显就是瞧不起人，让许道和喻阳炎两人的脸色都难堪起来。

    忽地，方小山紧盯着许道，喝到：“道徒！你刚才是用什么法术救的我，快快也救治我的马！”

    “若是救好，重重有赏！”

    许道听见对方的话，顿时眯起眼睛，心中冷笑。

    虽说姑获鸟身上的煞气不怎么多，又杂乱，炼气级别的道徒在骤然中招之后，短时间内可以自行拔除掉。

    但此时距离中招已经过去一刻多钟，妖马体内的煞气早就不是道徒可以拔除的。

    即便许道的冰心法术大成，或许可以勉强一试。但他和方小山又没有什么关系，何必费心费力的帮助对方。

    再说了，此时在外还有姑获鸟驱巡，正是需要保存真气的时刻，许道不愿为之。

    他摇头，直接拒绝方小山的无理要求，“道友还是尽快将此马处置掉，否则必生忧患。”

    方小山见着许道的动作，却是大怒起来，他捏着手中的鞭子，指着许道喝到：“卑贱东西，你若不治，回到观中有你好果子吃。”

    “你可知此马是观中‘槽头’赠送给我的？”

    槽头者，白骨观十八头之一，是观中的厉害角色。一旁的喻阳炎听见，想了想，明智的只是看着，没有出声。

    许道在被方小山威胁之后，皱眉沉默起来。他沉默数息，轻叹一声，说：“也罢。”

    许道朝方小山拱手，说：“我且帮道友一番。”

    方小山脸上戾色缓和，他冷哼一声，催促到：“快点！”

    当即，许道绕着走到妖马的另外一边，他轻轻一喝，袖中甩出一道蛇形气劲，紧紧缠绕住蛇鳞烈焰马，定住对方。

    瞧见许道的动作，方小山也动用法术，压制住妖马的动作，并喝到：“快点！”

    “若是治好，我必会打赏于你……”

    只见许道踏步上前，轻轻一掌拍打在妖马的头顶。

    咔嚓！突地一声骨裂响起，蛇鳞烈焰马立扑在地。

    其庞大的马身摔倒，令地面都为之一震。

    马死，现场静。

    许道抖抖袖子，拱手向对方说：“已替道友处置，不谢。”

    喻阳炎还站在旁边看戏，一时表情僵住，目瞪口呆起来。

    而方小山也僵着，他在痴愣数息后终于回过神来，脸上一副难以置信的表情，随即惊怒无比，颤声骂到：“你、你你……”

    “敢杀我的马！”

