    “你们四人挡住那十八魔将，我去亲自解决掉那位九黎丫头！”

    轩辕山神色冷漠的说着。

    当即那四位轩辕皇族的老者便冲向十八魔将，爆发出一身可怕的力量将他们给挡住了。

    而轩辕山和轩辕天直接朝着那雪山里面而去，准备对付黎离。

    轰！！！

    不过这时，一道恐怖的刀芒破空而出，

    直接朝着这轩辕皇族父子轰杀而去。

    当即轩辕天神色一沉。

    他直接出手，便摧毁掉了这道刀芒，但其身子也是被震的后退。

    这时楚风踏空而来，刚才那一剑正是他出手的。

    随即龙血军团和剑卫跟随在他身后，

    雪皇，小雪，妖姬一行人都是纷纷前来。

    “是你！”

    轩辕天目光凝视着楚风冷道。

    他自然认识楚风！

    “今日有我在，你们谁也别想阻止九黎魔刀的出世！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “小子，看来你已经彻底和九黎一族勾搭在一起了！”

    轩辕天神色一冷，眼中闪烁着寒芒。

    “他就是那个魔主，隐世修炼会会长，楚家小子楚风？”

    这时轩辕山说道。

    “父亲，正是他！”

    轩辕天点了点头。

    “年轻人，你可知道九黎魔刀一旦出世将会造成什么后果么？”

    轩辕山看着楚风冷道。

    “什么后果都和我没关系！”

    “但今日只要我在，你们便别想阻止九黎魔刀出世！”

    楚风一脸强势的冷道。

    “那你便去死吧！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声响起。

    随之，虚空中，一道无匹的金色剑芒从天而降，

    化作一道长达百丈的金色虹光朝着楚风轰杀而去.

    气势十足，震荡四方！

    这道金色剑芒的威力可谓是恐怖如斯，

    犹如皇者震怒，欲要斩杀臣民，让人无可反抗！

    轰！！！

    但楚风自然不会束手就擒，

    他直接挥舞着吞天魔刀便是一刀轰杀而出，一身力量全部爆发出来。

    这刀剑轰击在一起，直接传出刺耳的轰鸣爆炸声。

    无尽的能量震荡开来！

    顿时这刀芒和剑芒全部被摧毁掉了。

    虚空都炸开了一个巨大的真空地带，空间扭曲，好似要破裂！

    幸亏如今天地元气开始恢复，这空间壁垒都强了不少。

    不然刚才那一击足以轰出一个空间黑洞出来！

    这时一道浑身闪耀着金色光辉的身影踏空而来，

    宛如一位皇帝降临，镇压四方！

    他便是轩辕皇族的少主轩辕昊，如今轩辕神剑的掌控者！

    轩辕昊右手中握着的正是轩辕神剑！

    “轩辕神剑！”

    此刻那赤霄神剑的主人武九霄眼中闪烁着精芒注视着轩辕昊手中的轩辕神剑。

    其手中的赤霄神剑仿佛感应到了轩辕神剑的存在，发出一阵剑鸣声。

    这时那君子谦，凌影手中的纯钧神剑和承影神剑都是发出一阵阵剑鸣声，带着一丝丝的恐惧。

    十大神剑中，轩辕神剑可是老大，最强的存在。

    除去赤霄，太阿两大神剑能和其一争高下，

    其余神剑面对着轩辕神剑都有一种天然的畏惧和压迫！！！

    “小子，当日之耻，今日我便要用轩辕神剑让你偿还！！！”

    轩辕昊手持轩辕神剑指着楚风一脸冰冷的喝道。

    “没想到今日不仅赤霄神剑出现了。”

    “连轩辕神剑都出现了！”

    一时间，在场的所有人看着轩辕神剑的出现都是十分震惊。

    今日先是赤霄神剑出现，如今连十大神剑之首的轩辕神剑也出现了。

    而且之前还有十大神器中的崆峒印，昆仑镜和昊天塔这些十大神器中的存在出现。

    今天可谓是神剑神器大集合啊！！！

    “刚才那家伙也是这么说的，但他也没能杀我！”

    “你觉得你可以？”

    楚风指着武九霄看着轩辕昊冷道。

    “我们之间的战斗还没打完！”

    武九霄看着楚风喝道。

    “想和我打，先解决掉我这些手下吧！”

    楚风冷道，他一挥手，剑一便率领着剑卫将武九霄给团团围住了。

    “你……”

    当即武九霄神色一变，眼中充满了愤怒的神色。

    他虽然手持赤霄神剑自认为自己足够强大。

    但他刚才可是见识过这千余剑卫的恐怖实力。

    就算他拥有赤霄神剑也难以和这千余剑道强者对抗！

    “魔主，你可敢和我一战！”

    轩辕昊看着楚风直接喝道。

    “你是觉得拿着轩辕神剑就天下无敌了么？”

    楚风冷笑着。

    “拥有轩辕神剑，我便是这个世界上最强的天才！”

    “未来，这个世界都是我的！”

    轩辕昊手持轩辕神剑，一脸强势的冷道。

    其眼中充斥着浓浓的野心和欲望。

    “谁说轩辕神剑是你的？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音响起。

    随即，一道身影突兀出现在这里。

    此人便是姬夜！

    唰！！！

    轩辕昊目光扫了姬夜一眼，冷道：

    “你是谁？”

    “竟然敢口出狂言！”

    “轩辕皇族旁系一脉姬夜！”

    姬夜神色冰冷的吐道。

    “原来是轩辕皇族的旁系一脉！”

    “区区旁系也敢在说这话，你想死么？”

    轩辕昊握着轩辕神剑指着姬夜。

    “轩辕神剑可不是只有你这位轩辕皇族嫡系子弟才配拥有的。”

    “我姬夜同样有资格拥有！”

    姬夜冷道。

    “哈哈，区区一个旁系，也敢狂妄到想要拥有轩辕神剑？”

    “简直是可笑至极！！！”

    “你连轩辕姓氏都没资格拥有。”

    “哪来的资格拥有轩辕神剑？”

    轩辕昊一脸不屑的看着姬夜。

    轰！！！

    就在这时，姬夜身上传出一道轰鸣声。

    一股恐怖的轩辕血脉便从他身上爆发出来，席卷这片苍穹！！！

    “轩辕血脉！”

    这时轩辕山，轩辕天的神色都是一变。

    他们瞳孔一缩，眼中露出震惊的神色。

    “你……”

    此刻的轩辕昊看着姬夜爆发出轩辕血脉，也是一脸震惊的表情。

    尤其是对方爆发出的轩辕血脉竟然比他这位轩辕皇族少主所激发觉醒的轩辕血脉还要恐怖！！！

    铿铿铿！！！

    这时，轩辕昊手中的轩辕神剑更是一阵颤抖着，发出一道道剑鸣声，好似要脱离轩辕昊的掌控。

