
　　小九是瞒不住的，毕竟他是个资深网民，虽然安澜不知道陆翌然究竟使用什么手段，将他们都蒙在鼓里的。可是小九只要出去一上网，就什么都知道了。

　　与其让他自己去查，查了之后胡思乱想，不如索性直接告诉他。

　　“你们今天一直都在这个美术馆参观的吧？”

　　小九有些茫然，明明是他在问问题啊，怎么就变成了他妈咪问他了？

　　心里这样想着，小九还是老老实实地点了点头：“是啊，我们今天一天都在这儿。这儿有好多东西展出的，特别多，除了画之外，还有一些比较有趣的小玩意儿，还挺好玩的。”

　　“我们参观一会儿玩一会儿，休息一会儿的，就到现在啦。”

　　安澜点了点头，才又道：“今天榕城还有一个美术馆同时在举行画展，大概是陆翌然不知道你们舅舅和轻语喜欢什么，所以两边都包了场，想要参观完一个之后再顺便去另外一个看看。”

　　小九啊了一声：“这样吗？可是爹地没跟我们说啊。”

　　小九觑了觑安澜的神色：“是出什么事了吗？是另外那个美术馆出事了？”

　　安澜惊讶于小九的敏锐，点了点头：“那边在中午的时候发生了一场火灾，火势比较大，不过消防已经彻底灭了火了。”

　　“但是，有人调出了预定包场记录，知道是陆翌然包场之后，就以为你们被困火场了。”

　　小九听安澜这么一说，一下子就想起了先前他妈咪进来时候的神情模样了。

　　“你也不知道？”

　　安澜笑了起来：“我都联系不上你们。”

　　小九皱了皱眉：“我们进来之后，就把所有的通讯设备那些都存放在了前台了。因为解说说，这里面的都是一些艺术品，拍照会对他们造成一定的损坏。而且，欣赏艺术就得要全身心的投入，所以我们都没有带手机那些进来。”

　　安澜在见到陆翌然他们的时候，就差不多猜出来了，听小九这么说，只忍不住笑了笑。

　　“嗯，不过后来我就知道你们没事了。”

　　安澜说完，脚步却骤然一顿。

　　“你说，你们一进来，就将所有的通讯设备都放在了前台了？”

　　“所有人？所有手机那些？”

　　小九点了点头：“是啊。”

　　安澜眯起眼来，他可是记得的，之前吴文杰曾经提起过，子清在起火的十多分钟前，曾经在社交软件上发过一条带定位的消息，说他在看画展，定位是在静雅美术馆。

　　如果一开始所有人的手机那些就全部上交了，那这条消息，又是谁发的？

　　子清这条消息，在整件事情中，又起到了什么样的作用呢？

　　小九眨巴眨巴眼，压低了声音：“那，那边美术馆起火，是意外还是人为啊？”

　　安澜也不隐瞒：“人为。”

　　“不过，应该是你爹地棋高一着，他应该是猜到了有人会对他下手，所以才假装带着你们去了那边美术馆，实则暗中布置好了一切。”

　　小九眼睛亮晶晶的，却只故意板着脸，啧了一声：“他还挺厉害的嘛。”

　　安澜抬起手来揉了揉小九的头发：“最近网上流行一句话我很喜欢，叫做，哪有什么岁月静好，不过是有人在为我们负重前行罢了。”

　　“陆家是一个大家族，而且正因为太大了，牵扯到的利益实在是太多了，所以，这其中暗潮汹涌，明争暗斗也很多。”

　　“不管我们愿意不愿意，我们也已经趟入了这浑水中，你和轻语，也是陆翌然的孩子。可是他一直不希望给你们太大的压力，不想让你们，特别是你姐姐知道。所以他选择，将暴风雨挡在了外面。”

　　小九咬着手指瞥了安澜一眼：“知道了，我会好好和陆翌然相处的。”

　　安澜轻笑了一声：“知道就好。”

　　“不过，虽然是要和他好好相处，却也不用委屈了自己。”

　　“知道知道。”

　　小九抬了抬下巴：“找吧，找找这里哪一幅是我们给你的礼物。”

　　安澜抬起眼来，看见眼前的房间里挂满了画，没有一千也有几百。

　　“你们这还真是，很会为难我啊。”

　　陆翌然他们也跟了下来，听见安澜这么说，其他人都忍不住笑了起来。

　　“礼物要自己找出来才有惊喜感嘛。”

　　安澜轻笑了一声：“好吧好吧，但是，我得要找个人陪我一起，不能让我自己伤脑，也得让我找个捷径对不对？找一个人陪着我找，我就可以从他的反应中知道答案。”

　　陆翌然收到了安澜的暗示，嘴角勾了勾：“我叫人准备了下午茶，就在隔壁玻璃屋里面，你们进去吃下午茶吧，我陪她。”

　　知道一点内情的小九明白安澜和陆翌然是有事情要商量，就在一旁打着配合：“行吧行吧，你们还真是，腻腻歪歪。”

　　“走，我们不要理他们，几个小时不见就非得要待在一起，刺瞎了我的眼。”

　　小九一手拉住轻语，一手拉住安子清进了一旁的休息室。

　　安澜这才转过头看向陆翌然，两人眼神交汇，安澜不想让休息室里面的几个人看到她的神情，只推着陆翌然转身背对着休息室的方向走去。

　　“静雅美术馆的事情究竟是怎么回事？”

　　确定休息室里面的几人只看得到他们的背影之后，安澜便迫不及待的开了口：“这件事情是你提前就筹划好的？”https://www.23sk.net

　　“你提前就知道了他们的计划，知道了他们想要对你们下手，却独独隐瞒了我？”

　　安澜几乎没有给陆翌然回答的机会，一连串的问题便砸了下去：“这件事情，和子清有关吗？”

　　“是不是子清？”

　　“我听吴文杰说，子清在事发十多分钟前发过一条消息，带着静雅美术馆的定位。是他在跟人通风报信吗？是在告诉外面的人，你们在静雅美术馆吗？”

　　“可是为什么小九说，你们在进了美术馆之后，就将所有的通讯工具都放到了前台了？”

　　“而且子清还在你们眼皮子底下，那他是怎么发出去消息的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十九章 是不是子清？免费阅读。https://www.23sk.net 