    陶商看着曹操脸上的苍白之色，也是上前拍了拍曹操的肩膀。

    “看开一点，如果不是因为伯温的话，你怎么可能会拥有如此的成就？当初被我给攻打的只能够弃城而逃的时候，你就应该知道，你在也没有翻身之力了，如果不是因为伯温的话，如今的你，恐怕还在继续苦苦挣扎呢吧？”

    曹操深深的吸了一口气，死死的盯着陶商，对着陶商问道：

    “就算是刘伯温他是你的人，你也不可能这么快的就来到了这里，所以说，我麾下的那些士兵，也是存在着你的人马对吗？”

    陶商也是点了点头，并没有什么反派死于话多的想法，毕竟，如今这座城池，已经被陶商的麾下给控制住了，就算是袁绍和曹操有什么计谋，也是根本就不可能施展出来的。

    “自然是如此，就算是刘伯温他的能力再强大，也是不可能有如此军队，轻易的就归顺到你的麾下的，你真的就没有想过，这些人都是什么人吗？”

    陶商也是笑了起来，凭借着曹操的谨慎，怎么会就这么把他麾下的那些白杆军给轻易的信任呢？

    除了那些白杆军，从来都没有在陶商的麾下，露过面以外，最重要的的原因，还是因为这些白杆军的战斗方式，如果不是陶商如此说的话，就算是到了现在，曹操也是没有对于白杆军的怀疑，毕竟，这些白杆军，无论怎么看，都是一副跟他们正常的军队完全不同的样子啊。

    无论是这些白杆军使用的武器，还是作战的方式，都是跟他们迥异，就连他们身上的甲胄，都是完全不同的样式，可以说，这一只军队，之所以能够得到曹操的信任，就是因为他们的不同之处，可以让他完全的相信，毕竟，这样的军队，怎么可能跟陶商或者是什么势力有什么关联呢？

    “这只军队，一直都是你的麾下是吗？”

    “你之所以能够如此轻松的就来到了这里，就是因为白杆军吗？”

    曹操的脸色异常的阴厉，看着陶商的眼睛，已经充满了杀意，他曹操就像是一个傀儡一样，任由陶商和刘伯温一起去肆意的摆布，他还被埋在鼓里。

    “白杆军？哈哈哈，曹操，都已经到了如此的地步，你还相信剩下的那些军队吗？”

    陶商脸上的笑容，更加的浓郁了，看着曹操的脸色，不由得心中带着莫名的喜悦。

    听到了陶商的话以后，曹操的眼睛，不由得也圆圆的睁了起来，看着陶商，一句话也说不出来。

    对着曹操摇了摇头，陶商再一次把目光看向袁绍。

    “袁绍，这一次，可还服气？”

    “原本，曹操过来援助于我，我还觉得是雪中送炭，可是谁承想，却是暗藏杀机？”

    “陶商，这一次，是我袁绍栽了！”

    袁绍到了如今的地步，也是清楚了他今天绝对是没有什么生还的可能了，所以也是硬气了起来，就算是死，他也是袁家的麒麟子！

    “曹操这一步，是我早就已经准备好的，就是为了你，你应该去庆幸。”

    陶商却是摇了摇头，在将曹操给打的弃城而逃以后，陶商就已经准备好了要去对付袁绍了，袁绍麾下的那些势力，也是不弱，如果要是他们正面跟袁绍去战争的话，也是一个十分不简单的事情，所以说，在曹操被迫弃城而逃以后，陶商也是在跟刘伯温谈了一下以后，就是直接让刘伯温离开了，去往了曹操即将要路过的地方，这些事情，全都是在那些隐藏在曹操麾下的那些暗子的帮助之下，才得以完成的。

    而后来，陶商也是直接就让锦衣卫，把这个事情，列为了最高的机密之中，就算是已经掌握了锦衣卫这么长时间的张良，也是根本就没有得到过任何跟刘伯温有关联的消息。

    “原来如此，原来如此啊。”

    曹操叹了一口气，摇了摇头，已经知道了所有的事情。

    原来，就像是曹操所想的一样，他就是陶商和刘伯温手底下的一个傀儡，一切的一切，都是早就已经谋划好了的，就是为了对付袁绍，他曹操才能够活到了现在，才能够继续拥有着这样看似很强大的力量。

    陶商看着曹操，叹了一口气，手中的霸王枪直接一点，点在了曹操的喉间，这个叱咤风云一生的枭雄，终于是落下了帷幕。

    曹操满脸不甘心的捂着自己的喉咙，一句话都说不出来，死死的盯着陶商。

    “若是你心有不甘，大可以来找我，且看我陶商，可曾怕过？”

    陶商看着曹操直到死去，也是不曾合上去的双眼，也是不由得冷哼了一声，对着曹操大声的喊道。

    而一旁的袁绍，在看到陶商将曹操直接杀死了以后，也是没有什么表情，虽然曹操已经跟袁绍他们两个之间的关系，也是不怎么样，可是兔死狐悲之下，也是不由得叹了一口气。

    “孟德兄如此之人，谁能够想得到，他会如此轻易的就死去了？”

    袁绍叹了一口气，曹操这个人，就像是天生不凡一样，袁绍早就已经看出来了，这个家伙，从来都不是什么安分的人，注定是要搅动风云之人。

    可是面对陶商，曹操却是连番失利，从夏侯惇到典韦，最后也是直接被陶商给逼迫的弃城而逃，随后，更是被陶商的暗手，给计算的毫无还手之力，如果要不是因为陶商最后跟曹操说明了一切的话，恐怕曹操到死，也依旧是一个糊涂鬼而已。

    “袁绍，这天下百姓，终究是希望和平，只有解决了你们这样的人，这天下，才能够真正的迎来和平时刻。”

    陶商看着曹操躺在地上一动不动的身影，头也不回的对着袁绍说道。

    陶商从来都不是一个喜欢杀戮的人，如果不是因为被人逼着，只能够被迫的反击，陶商怎么可能成为这天下第一的武夫？

    而正是因为经历了这些事情以后，陶商也是走了这种平定天下之心。

