    叶佳期知道，自己回来后各种传言不断。

    以前同学们跟她关系都挺好的，现在都避犹不及，不想跟她说话。

    都觉得她作风不检点，又是旷课，又是怀孕。

    也就程遇之对她深信不疑，从来没觉得她是被人包养了或者当了小三。

    叶佳期苦涩地笑了笑，无所谓了，过了期末考，也不太可能会来学校，她也要开始实习养宝宝。

    叶佳期知道芝加哥几家不错的公司，她看中了James集团，一家金融公司。

    James集团总部在纽约，芝加哥这儿是年初刚成立的分部，但蒸蒸日上，已经成为芝加哥企业翘楚。

    这样的公司一定有过人的团队和非常优秀的理念，她觉得在这儿可以成长得更快。

    这段时间，她在空闲时也会去了解一些金融方面的东西。

    她本来就聪明，再加上乔斯年教过她很多，她学起来很容易上手。

    不管怎么说，凡事都要试试。

    就当是为了肚子里宝宝。

    乔斯年的家业，她是不要的，全部都留给乔乘帆，所以肚子里的孩子可能要跟着她吃点苦。

    是个男孩子倒没什么，如果是个小丫头，她就会觉得不太对得住她。

    如此一想，还不如生个男孩子。

    叶佳期坐在长椅上休息了会，沐浴阳光，脸上是浅浅浮动的光晕。

    一整天，她都有几分恍惚。

    不一会儿，乔乘帆小家伙又给她打了电话来。

    “七七……”小家伙一脸委屈，“你是不是有了小宝宝就不要小帆帆了。”

    “没，早上七七不小心挂断了电话，对不起啊。”

    “你还会爱我吗？”

    “爱呀，七七爱小帆帆。”

    那头，乔乘帆隔着手机给了叶佳期一个大大的么么哒。

    叶佳期笑了，脸上洋溢幸福。

    小家伙又抓着手机跟她说了很多话，他还说师公对他很好，小紫阿姨对他也好，他很开心，但爸爸和七七不在身边，总觉得少点什么。

    叶佳期坐在椅子上听着。

    忽然觉得，听小家伙絮絮叨叨说着话，也挺好的。

    乔斯年是个沉默寡言的人，儿子倒不像他。

    她以后的宝宝呢？会像乔斯年多一点，还是像小帆帆多一点？

    都好。

    阳光透过层层叠叠的树叶，从枝叶的缝隙中渗透下来，在叶佳期的白色连衣裙上交织出错乱的风景画来。

    时光安然。

    ……

    六月的最后一天，期末考结束。

    天气已经很热，连风都是热的。

    一眼望去，到处都是绿色的植物，生机勃勃，和蔚蓝的天空交相辉映，形成美丽的画卷。

    高楼依然是高楼，行人依然是行人，芝加哥依旧热闹不已。

    叶佳期时不时回去面包店帮个忙，顺带看看小乖。

    但因为她不再抱小乖，小乖意见很大，有时候看到她也爱理不理的，就跟不认识她一样。

    叶佳期挺难过，只好每次去都用小鱼干哄它，小乖这才会跟她亲近一些。

    她也想像以前一样把它抱在怀里头，轻轻摸着它的毛，抱着它睡觉、看风景、晒太阳。

