    凯尔特人在半决赛遇到的是将尼克斯淘汰掉的芝加哥公牛。

    路易没想到公牛在乔丹来之前就把尼克斯在季后赛里干碎了。

    更好笑的是，由于尼克斯中锋比尔·卡特莱特遭遇阿蒂斯·吉尔莫的时候毫无作用，《纽约时报》竟然称他是“木乃伊”。

    球队老板，同时也是球队主席桑尼·韦布林公开宣称，这支球队没有灵魂。

    只是输了一轮系列赛，尼克斯就被自家人踩到了地上。

    可是对手换成凯尔特人，公牛的打法就不起作用了。

    伯德终于对他的比赛感到无趣，桑普森却对于NBA生涯的季后赛首秀很是期待，他想多多得分。

    于是伯德和他做了个约定。

    伯德保证会把他喂成队内得分王，而作为回报，桑普森要负担他之后半年的酒钱。

    即使伯德每天都喝喜力啤酒，对桑普森而言，也只是一笔小小的开销，他答应了。

    结果，连续四场，伯德全部打出三双。

    桑普森以28、30、34和32的得分，成为半决赛的场均得分王。

    尤其是伯德的传球让人惊讶，让桑普森的得分如同探囊取物，命中率高达六成五，完全把吉尔莫衬托成了上个时代的老古董，应该被埋进土里。

    桑普森的表现越激动人心，卡特莱特就越尴尬。

    尼克斯的媒体出了名的毒舌。

    之前损他是木乃伊，看完桑普森的表现，他们开始公开商讨交易卡特莱特的方案。

    这种事情只会在纽约发生。

    你好或者不好，他们都会让你了解得明明白白，而且坚决不跟你玩虚的。

    凯尔特人在首轮轮空之后轻松地横扫了公牛，无压力地抵达东部决赛。

    去年，他们止步于此。

    但他们的对手还不确定。

    62胜的76人，和60胜的雄鹿打得很胶着。

    西部，更离谱的情况正在发生。

    卫冕冠军被火箭首轮黑掉之后，和他们同属中西部赛区的堪萨斯国王也黑掉了太平洋赛区排名第三的波特兰开拓者。

    必须要说的是，火箭和国王都只有40胜。

    因为常规赛的交手胜负关系，国王排在火箭之前。

    半决赛，这两匹下等马分别对战太平洋赛区的第一名菲尼克斯太阳，和中西部赛区的榜首圣安东尼奥马刺。

    路易闲来无事，实时追踪西部两轮半决赛的比赛。

    为了了解具体情况，他向奥尔巴赫申请出差。

    本来，奥尔巴赫并不同意。

    因为他们不一定能冲出东部。

    “哦，原来您老连打出东部的信心都没有啊，行了，算我多此一举，没事了，告辞。”

    路易阴阳怪气式的激将法成功地顶到了奥尔巴赫的敏感区域。

    他恼怒地道：“谁他妈没有信心冲出东部？给我滚回来！”

    路易的经费顺利地批了下来。

    并且，路易的出差被广而告之：此行是去侦察潜在的总决赛对手。

    他的出差被赋予了另一项意义，就是凯尔特人全队上下有信心击败76人，报去年的仇，并打进总决赛。

    路易最感兴趣的，不是火箭和马刺这对从东部厮杀到西部的同区死敌。

    而是国王和太阳的系列赛。

    就像路易自己，一开始也没注意40胜的国王一样。

    1981年的国王，是一支被历史埋没的伟大的草根球队。

    首轮干掉开拓者还能说是实力相差不大的情况下的一次逆袭，半决赛打太阳，理应是没有悬念的对决。

    尤其是半决赛第一场，他们被太阳击败，球队首席指挥官菲尔·福特因伤报销（Phil Ford PG）。

    拥有福特的第一场，他们输了20分。

    然后，第二场，他们如愿以偿地将太阳拖进慢节奏的比赛，凭着侧翼三叉戟厄尼·格伦菲尔德、雷吉·金、斯科特·魏德曼的出色发挥，88比83干掉太阳。

    Game3，一模一样的剧本，又是慢节奏，磨阵地，凭借三叉戟过硬的对抗，和每人20分的输出，93比92，1分赢下绞肉机之战。

    第四场，太阳已经被逼到绝处。

    结果又是慢节奏，国王队的侧翼三叉戟仿佛有股信念之力，合砍80分，而在季后赛期间因发挥不佳从首发降到替补的球队二号人物，有“黑鸟”之称的奥蒂斯·伯德桑（Otis Birdsong SG）在左脚重伤的情况下，投进关键球，最后几分钟，国王起势，锁定胜局。

    正是这场比赛，让路易打定主意要去前方侦察。

    他存有私心，名义上是侦察总决赛的对手，但内心深处，他的目的是想了解幕后的故事，他想知道排名西部第一的太阳为何如此狼狈，而40胜的国王队，又何以连着化身水鬼将上等马拖下水溺死。

    “没人了解过我们。”

    临危受命的替补后卫萨姆·莱西（Sam Lacey PG）在此役后说：“谁也不知道我们的特点，我们有全联盟最慢的后卫，最粗鲁的前锋，最不堪的比赛方式——我打赌，我们的比赛会让收视率下降30%。”他的担心明显多余，因为CBS英明地决定不直播他们任何一场比赛。

    “但是我们不会放弃前进的希望。”莱西说。

    Game5赛前，路易抵达比赛现场。

    太阳决定改变他们的比赛方式，要采取比国王更凶狠的手段来对抗他们。

    并且，他们决定减少王牌球员沃尔特·戴维斯（Walter Davis SF/SG）的出场时间。

    如果只是一个戴维斯发挥不佳也就算了，另一位核心球员特鲁克·罗宾逊（ Truck Robinson PF/C）也使出了球场消失术。

    国王的钢铁战术，摧枯拉朽地粉碎了使着快打旋风的太阳。

    原来早在几十年前的今天，太阳就被如此暴打。

    罗宾逊的“消失”，戴维斯的“低迷”使太阳必须在阵容上做出调整。

    其结果就是减少这两位核心球员的出场时间。

    表面上，他们知道自己打得差，愿意牺牲，扭过头，罗宾逊的脸上挂着“我很不开心”的苦瓜脸，戴维斯到处抱怨自己的出场时间不多。

    结果，太阳连续赢回两场，把比赛拖到窒息的抢七战。

    戴维斯给予太阳的压力，让教练组不得不在第七场给他35分钟的时间证明自己。

    教练组的退后一步，埋葬的就是太阳的一整季和丹尼斯·约翰逊伟大却力不能及的表现。

    路易就坐在前排，身边陪伴着开拓者的球探。

    他们一起看着西部第一陨落。

    戴维斯全场18分，50%命中率，看着不错，但他有14分是在上半场得到的。

    他喜欢得分，不爱防守，又动不动就抱怨，球星的自尊让他不能接受自己长时间坐在替补席，但他并不适合这种等级的比赛。他就该坐在替补席。

    反观国王队，就像他们自己所说，打着丑陋的比赛，不惜一切代价地降低节奏，其他人全部都给侧翼三叉戟当绿叶，八个人全力防守，其中的三人再分力进攻，他们拖到了最后一秒，为了证明自己的欲望，为了不能出场的队友而战的信念，让西部第一的太阳付出了代价。

    现场的记者发现了路易。

    他们知道路易的身份，因此，他们前来采访路易，询问他对这轮系列赛的看法。

    路易微微一笑：“这是我看过的最丑陋的比赛。”他耿直的话语让记者很难接着问。但他收起了笑容，轻松的表情转为严肃。“但恰恰是这丑陋的48分钟，埋藏着胜利的秘密。”

    路易看见了一场纯粹的胜利。

    一支不那么出色却深深明白如何赢，以及为何赢还有为了赢他们愿意付出什么的球队，所贡献出来的一场纯粹的胜利。

    他们就该赢这场比赛。

    就像未来的那些球队，路易所认识的那些球队。

    1995年的火箭、2004年的活塞、2008年的凯尔特人、2010年的湖人、2011年的小牛、2014年的马刺以及2020年的湖人。他们就有那么优秀，他们就该赢，他们都是那些赛季里，处在正确的时间，正确的地点，正确的赛场的完美球队。

    路易看见一支支好球队在季后赛里分崩离析，又看见一支支球队打出美妙的比赛，他的野心和欲望也在同步增长。

    他不再只是想当一个球探，未来也不可能局限于助教。

    他迟早会成为一支球队的主教练，但他又不会局限于主教练的位置，他渴望掌握一支球队的运营权，按照他的想法来构建阵容，设计最合适的攻防体系，并且准确把握住那些可能毁掉球队的脉络。

    这并不像看起来的那么容易，旁观者清，一旦深入局中，如何平衡各方的需求，如何在没有人肯退后的局面下找出最优解，才是幕后人员的终极考验。

    或许路易有一天也会在这里栽跟头，所以他现在正努力地弄清楚这些球队崩溃的原因。

    看完西部的半决赛，路易得准备回到波士顿，去帮助球队应付即将到来的大考——去年曾把他们淘汰的费城76人。

    他们刚在半决赛4比3淘汰掉60胜的雄鹿，J博士扬言：我们远强于去年。

