    古手川神见目光审视着前方桥头的会长。

    他看着要比通缉名单上更年轻一点，不、不是一点，至少要年轻个十来岁。

    就是脸色很扭曲，要中风一样，很别扭，大概是看了新闻差点给气脑溢血。

    尤其那像小夫一样的嘴，和里面两排像像针一样的尖牙，总是不由自主地让他想到裂口女，而且还很难让人不怀疑这牙齿就是对敌用的兵器……

    “啊、会长大人！”地上的鸟儿尖叫一声，被吓尿了。

    古手川神见嫌弃的看了它一眼，迈步往前走去。

    会长也在观察古手川神见，他狰狞扭曲的表情一点点阴沉，声音嘶哑森然：“你不是石川康弘！”

    “哦，我确实不是他！”古手川神见看着他：“但我知道你在找我，就像我在找你一样。”

    “你在找我？”会长忽然一咧嘴：“你看上去很好吃的样子。”

    古手川神见停下了脚步，眉头紧皱，想拔剑了。

    邪灵会的会长，竟然是个……击剑爱好者？

    好恶心，想一剑刺死这hentai！

    “我想想，一会儿要怎么吃？”会长舔着嘴唇：“很少见到这么壮的人类了，肉质一定很紧致吧？很适合切片烤肉，也能做成刺身，蘸酱油和芥末……”

    古手川神见愣了愣，紧皱的眉头微微舒缓，原来这个好吃的意思？

    但还是恶心！

    不过就不一剑刺死了，削成十八段吧。

    古手川神见忍着拔剑的冲动，问道：“你是会长，那肯定知道五目鼠人在哪里，对不对？”

    被打断了思绪的会长抬了抬眼睛，笑的更为森然：“你在找五目阁下？”

    “五目阁下？你果然知道啊！”古手川神见顿时目光炯炯：“但我猜你肯定不会告诉我，这样吧！咱们做个交换！你先告诉我他在哪，我就告诉你，你的部下都是怎么没的，怎么样？一换多，是不是很划算？”

    一下子被戳到了怒点，会长勃然大怒，连带着身上都泛起了森森黑雾。

    “说！你知道些什么！”

    古手川神见目光微凝，这种黑雾只有妖怪和飘酱会有。

    看来也是一个人不人妖妖的怪物。

    他做好出手的准备，不动神色道：“大概比你想知道的还要多一点，但你得先告诉我我想知道的。”

    会长的眼珠子渐渐染红。

    一盘儿菜还敢和他谈条件！

    古手川神见则往桥边靠了靠，装着要跳下去的样子：“你要是不说，那我可就跑了啊！而且我也能保证你也找不到石川康弘。”

    “你往哪跑……”红了眼睛的会长瞥了眼桥下的大河，不由就冷静了下来，他沉默的盯着古手川神见，目光当真是择人欲噬。

    “你要找五目阁下。”

    “……您的记忆力有问题吗？”

    “理由！”会长暗自发誓，一定要把他活生生吃下去。

    “我找他做什么……”古手川神见略微沉思：“我有一样东西，一直在他那儿寄存着，现在想拿回来。”

    “你骗我！”

    “诶？这种事有什么好骗你的？再说了，你有什么证据说我骗你？”

    “有什么证据？”会长转身道：“我可以带你去见他！”

    他现在不急着去把石川康弘撕成碎布了，准备先吃个饱饭。

    古手川神见顿感意外和惊喜，迈步跟在他后面，始终保持着十米的距离。

    五目鼠人竟然在东京！好啊！

    一会儿见到老鼠就跑，等他们分开后再先悄摸过去宰了它。

    两人一路向北，再一路向西。

    会长始终在前面不快不慢走着。

    古手川神见警惕的同时也在观察周围的环境。

    他微微挑了下眉，心里有所猜测。

    因为这路他走过。

    前两天逮松石干部的时候，走的也是这条路。

    而等他远远看到那座破宅子时，他眼中明悟了。

    “看来那只老鼠是这两天才来的东京……”

    可惜了，要是有事没事过来溜达一圈儿就好了……

    他暗自检讨。

    前面的会长回头瞥了他一眼，推开了大门，迈步走进去，然后站到院子里，冷冷等着他。

    院子里挂着一盏盏灯笼，照亮四周，有着和白天截然不同的感觉。

    古手川神见想走了。

    反正知道五目鼠人在哪就够了。

    真当他是个憨憨吗？敢一挑二，其中一个还是比【野武士】厉害三十倍的【灾祸武士】。

    他摆摆手，准备跑。

    院子里的会长愣了愣，暴怒又森然：“敢跑，我保证你再也别想见到他。”

    古手川神见迈开的步子一顿，停下来想了想，扭头狐疑的看着他：“你该不会是把他杀了吧？他应该没你强，下克上好像也没毛病。”

    会长冷笑一声，迈步往院子里走了几步，然后又回头：“你过来啊！”

    古手川神见沉吟着，摸了摸身上的护身甲，胆子又大了些，一边注意着两旁的动静，迈步走了进去。

    罢了，不入虎穴焉得虎子，先看看五目鼠人到底是死是活。

    前面的会长直勾勾看着，在古手川神见进来的一瞬间，嘴角一勾，啪的打了个响指。

    古手川神见心中微沉，后退想走。

    但身后的大门轰然合上，竟然像活物一般。

    古手川神见只得离门远点儿，把目光放到了墙上。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    那边的会长忽然放声大笑，像是抓到了猎物，又带着愚弄的畅快。

    这笑声很刺耳，古手川神见不动声色道：“你骗我，五目鼠人根本不在这儿。”

    “不不不，他在这儿！”

    笑的都弯下了腰的会长一步步朝他走来。

    脚步声越来越沉重，身形也开始夸张的膨胀了起来，他身上的衣服直接撕裂了开来，狞笑声也由嘶哑尖锐变的粗犷，脖子上更是换了个巨大的老鼠脑袋，脸上亮起了四道红光，十指锋利细长，成了爪子，黑发像鬃毛一样披在身后，还拖着跟长长的尾巴。

    说是老鼠吧，还真就没见过体格这么壮的老鼠。

    “我就在这儿啊！”它扶腰震声笑着，震得四周灯笼都微微晃动。

    古手川神见愣了许久。

    眼前这有三米高，浑身油光发亮，跟牛犊子一样的人身老鼠头妖怪，还真的是五目鼠人！

    三年前，特别科的人打瞎了五目鼠人一只眼睛……它也确实瞎了一只眼。

    就是有点可惜瞎的是左边中间的那只眼，看着很不对称，不讲美感。

    分会长的真实身份是五目鼠人？

    五目鼠人会长用四只眼睛盯着古手川神见，声音中有一丝血腥：“小鬼，你说我拿了你的东西？”

    古手川神见皱着眉道：“你怎么可能是分会长？我明明听说分会长是个有式神的人。”

    “那是因为灾祸阁下早在三年前就晋升了啊！哈哈哈哈！愚蠢的人类呦！有趣！可真有趣！”

    “原先的分会长晋升了？他成了关东邪灵会的干部？”古手川神见微微点头，看来三年前的事和他也脱不了干系。

    五目鼠人甩着粗壮的尾巴，狰狞尖利的口中淌下了口水来：“你的废话已经问完了吗？我该用餐了！”

    古手川神见深深看着它：“那这么说，这里只有你一个……嗯，人？还是妖？”

    “讨人厌的小鬼！”

    五目鼠人眼中红光一闪，瞬间前扑，裹着巨大的速度与力量，朝古手川神见头上拍来：“脑袋是多余的！”

    古手川神见看着他，眼眸彻底森寒，一股极其凶戾的气息自他身上散发出来。

    “脑袋确实是多余的。”

    “【极意·四方】”

