    14.

    最后颜以西是牵着小朋友进的门，物业十分敬业，交了电费电火速就来了。颜以西一路走一路开灯，灯光把家里照的宛如白昼。

    颜以西牵着人坐到沙发上，拿过纸巾给小朋友擦眼泪，觉得有点好笑又有点心疼：“怎么这么怕黑啊？”

    “不是怕黑。”小朋友乖乖仰着脸让颜以西擦眼泪，“是怕黑的时候只有我自己。”

    颜以西微愣：“是不是发生过什么事。”

    小朋友点点头，简短又平静地讲述了一段往事。

    蔺巷东的爸妈是在他五岁的时候离的婚，他跟了妈妈。陈倩一个人带他很不容易，从带着他上班被同事指指点点，到让小朋友一个人在家，也不过就经历了一年的光景。六岁的时候，蔺巷东就可以自己去幼儿园自己回家，邻居都看他可爱，会留他吃晚饭，再帮忙带一段时间，等加班回来的陈倩接他。如果陈倩回来晚，邻居就会把小朋友送回家，他小大人地保证自己一个人也可以。

    蔺巷东七岁上了小学，陈倩的工作也到了上升期，越来越忙。那天晚上好不容易不加班回来陪小朋友吃晚饭，刚吃完又被紧急叫去公司加班了。那晚小朋友写完作业就去睡觉了，睡梦中听到奇怪的声音，以为是妈妈回来了，就起床出门，结果和偷东西的小偷打了个照面。小偷不敢开灯，而小朋友刚刚打开了灯，暖黄色的灯光将小偷的脸照的无比狰狞。

    那一晚如果不是邻居阿姨半夜起来给喝醉的丈夫开门，看到小朋友家的门没有关好，如果再晚一分钟，小偷的刀可能已经割破蔺巷东的动脉了。

    在邻居的帮忙下，小偷成功被警察抓住了，陈倩冲进警局的时候，七岁的蔺巷东捧着邻居阿姨给他倒的温水，小口小口的喝着。

    陈倩冲过来抱住他就哭了，她的乖崽转过来看到她，眼泪就一颗颗掉进水杯里。他很平静又满脸眼泪：“妈妈，我刚刚好害怕啊妈妈。”

    陈倩那晚哭得要断了气，最后是邻居阿姨和民警一起将他们送回了家。

    第二天陈倩就辞了职，然后和邻居们告别，毅然决然地带着乖崽换了一个城市。

    从那一天起，小朋友睡觉总是要开着灯，但开着灯他又会想起灯光下那个叔叔狰狞的脸，每次害怕到睡不着的时候他偷偷打开房门都能看见坐在客厅忙碌的陈倩，他就默默躺回去，但不把门关上，就听着陈倩敲键盘的声音入睡。

    随着时间的推移，小朋友还是害怕一个人待在黑暗的环境，那段时间陈倩又忙了起来，他就申请住校了。在陈倩问起来的时候他也只说想和同学们待在一起有氛围，陈倩就同意了。

    在小朋友二年级的时候老师就有和陈倩说过，您儿子智商很高，有必要完全可以考虑跳级。但陈倩不愿意，相比于让孩子成长为天才，她更希望乖崽一直和同龄的小孩学习玩耍，拥有他该有的童年。所以乖崽说要住校的时候陈倩同意了，但她从来都不知道背后真正的原因。

    小朋友把这一段经历说的简短，面上也努力表现出已经过去了就是我有点胆小的样子。颜以西在那一刻才觉得自己的心脏真正地被小朋友攥在了手里，攥得生疼。

    那些顾虑也好，犹豫也好，终于全都被颜医生扔在了飞回家的路上。

    颜以西左手牵住小朋友的手，右手抚着小朋友的脸颊，他缓缓凑过去，在小朋友的额头上落了一个吻。

    小朋友瞪大了哭的有些肿的眼睛，想问什么又不敢说话。

    颜以西看着他滑稽的样子，嘴角噙了笑：“小朋友，想不想以后你怕黑了就能立刻告诉我叫我回来？”

    小朋友傻傻点头。

    “那前提是不是得一直跟我住一起，让我照顾你？”

    点头。

    “那你现在该说什么？”

    “啊？”小朋友此刻看起来智商不太高的样子，“你，你愿意嫁给我吗？”

    “噗。”颜以西笑出声，“你漏了一个环节小朋友，要不要先谈个恋爱？”

    小朋友花了十秒钟理解这句话，而后惊恐地瞪大了双眼，同时点头点得快要断了：“要要要要！！！！！”

    追求计划表果然不靠谱！！！！早知道说一下怕黑的原因就能谈恋爱！！！！早说了啊！！！！！

    15.

    颜以西想着怎么哄人睡觉，结果小朋友拉着他的手可怜兮兮地表示不想一个人睡，想起自己的承诺，颜医生只好把人带回了自己的卧室。

    小屁孩克制又开心地在他的床上滚了滚，又开心地让出位置。

    颜以西俯身捏了捏他白嫩的脸颊：“我去洗个澡，你先睡。”

    “好。”

    小朋友答应归答应，但听着卫生间里的水声哪里睡得着。在新晋男朋友的床上来回滚了一会，蔺巷东才想起来报喜，飞快跑去客厅拿着手机又跑回来，躺在床上给印续发微信。

    east：我有男朋友啦！！！！他答应我了嘻嘻嘻

    印续没有立刻回复，大约在和他对象恩爱，小朋友不合时宜地想，自己和哥哥什么时候才能到他们那个地步？

    这个念头刚起，卫生间的门打开，他男朋友穿着深灰色的睡衣，头发擦得半干，还有些滴水：“小朋友不乖啊，还不睡？”

    小朋友立刻从床上跳起来：“没你在我睡不着。啊，哥哥我给你吹头发！”

    看着小朋友兴致勃勃的样子，颜医生没好意思说他不打算吹头的。最后颜医生只能乖乖站在洗漱台前，任由小朋友垫着脚给他吹头发。

    小朋友身高不够吹得很辛苦，最后颜医生握着他的腰把他抱上了洗漱台，高度刚刚好，小朋友吹得顺手多了。

    男生的头发吹的快，没一会就干了，小朋友却不肯下来了，主动抱住颜以西的脖子，撒娇地喊：“哥哥，抱。”

    颜以西故意板着脸：“自己下来。”

    “不。”小朋友笑了笑，忽然飞快地亲了下颜以西的唇，“抱抱嘛。”

    颜以西眼神都变了：“真要抱？”

    “嗯嗯。”小朋友点头。

    “那就付点定金吧。”说着颜以西忽然低头吻了上去。

    小朋友的唇果然很好亲，软软的，口腔里又很温热，傻乎乎地不知道自己在撩人的伸出舌尖来回应他。

    亲到后来，小朋友抱着他的脖子，双腿不自觉地缠住了颜以西的腰，眼角也是红的。

    颜以西好不容易放开他，又被他这模样激得又亲了上去。小朋友完全不懂得拒绝，甚至沉溺地更深，浅蓝色的睡裤顶起一块。

    颜以西一边亲他，一边用手抚摸那里：“要哥哥帮忙吗？”

    “要。”小朋友诚实地表达自己的心意，他已经整个人都挂在颜以西身上，软软地喊，“哥哥…”

    最后小朋友交代在了颜医生的手里，一张脸通红。但他又要伸手去拉颜医生的睡裤，颜以西拉住他的手，亲了亲他的唇：“乖，去睡觉了。”

    “可是…”

    “乖一点，嗯？”

    小朋友只好点头，被颜以西抱着回到床上，他不高兴离开一分一秒，就把脏了的睡裤和内裤都脱在了卫生间。

    到了床上，他还不怕死地缠着颜医生闹，最后被颜医生按着亲到浑身无力才罢休。

    颜以西把人抱进怀里，佯做凶狠实则轻柔地拍了拍他的屁股蛋：“明早不是有课，赶紧睡。”

    小朋友被他哄着，加上今天心情来回起伏耗了精力，没一会便睡着了。

    等他睡着了，颜以西才温柔地亲了亲他的眼角，轻声骂道：“小麻烦精。”

    美人在怀，可怜颜医生无处发泄差点想化身为狼。

    16.

    小朋友一早还有课，闹钟响了却赖床，颜以西哄了他许久才肯起床。颜医生不知道是，之前只要闹钟一响小屁孩就会立刻起床的。

    早饭是颜以西做的，既然醒了，难得赶上他今天休假，就打算送小朋友去学校。

    蔺巷东洗漱完出来，颜以西正在厨房煎鸡蛋，时间有点赶，他就打算和以往一样做个火腿蛋三明治。颜医生已经变成男朋友了，这下终于可以尽情撒欢，小朋友跑过去从后面抱住颜医生，右脸贴着颜医生的肩膀，他个子不高，稍微踮踮脚才能靠到颜医生的肩膀：“哥哥早。”

    “早。”颜医生也没赶他，有条不紊地煎鸡蛋，“去把吐司拿过来。”

    蔺巷东很听指挥，拿了个干净的盘子，把吐司机烤好的吐司夹出来，他不太清楚颜以西做三明治的步骤，就又端着盘子凑到颜以西旁边：“哥哥，放哪里？”

    颜以西关了火，侧头在他唇上亲了下：“放餐桌上去吧。”

    “哦。”小朋友抿唇，又忍不住还是笑了出来，怕颜以西笑他似得赶紧转身跑了。

    没一会又跑回来，乖乖地把装着煎蛋和火腿片的盘子端出去。颜以西拿着两杯热好的牛奶跟在他后面，看着他蹦蹦跳跳的，也笑了。

    傻乎乎的。

    两个人面对面坐下，颜以西拿过吐司片很快就做好了一个三明治，他先递给了小朋友。两个人面对面啃三明治，等颜以西吃完了小朋友的三明治还有一半，他小口小口地啃着，看着像是饱了。颜以西便道：“吃不下就别吃了。”

    “不行，浪费可耻，”说完又嘀咕了一句，“还是你亲手做的。”

    颜以西拿他没办法，伸手从他手里抢了三明治，徒手分成了两半，把小的那半还给小朋友：“那一人一半吧，快吃。小心赶不上上课了。”

    小朋友眼睁睁看着颜以西把他吃过的三明治几口吃完了，也不知道想到了什么耳尖都红了，而后立马低头飞速啃三明治。

    颜以西看着他鼓起来的腮帮子，噗呲笑了：“小朋友你是仓鼠吗？”

    小朋友嘴里含着东西不好说话，只好用眼神表示你说什么？

    颜以西被他看得又笑了：“没什么，吃吧，别噎着。”

    又傻又甜的。

    17.

    送小朋友到了学校门口，小朋友让颜以西不用开进去了，下车前小朋友有点依依不舍，再三说：“我走啦？”

    颜以西连说了三次好，见小朋友还不下车，索性伸手按住他的后脑勺，亲了他一会，亲完了才笑着说：“赶紧去吧，下课了跟我说，我来接你。”

    “你中午和我一起吃饭吗？”小朋友很惊喜。

    颜以西点点头：“所以你该去上课了宝贝。”

    小朋友手都放在车把手上了，又突然转过来飞快地亲了下颜以西：“我走啦，男朋友拜拜！”说着便飞速下了车往教室跑。

    不是害羞，是真的来不及了，腻歪太久了。

    颜以西看着小朋友的背影，手撑着额头再次笑出声。

    蔺巷东今天一上午的课，颜以西就先回了家，等差不多到时间了又去学校接小朋友。颜以西停好车后，下车走进了学校，他问过小朋友在哪里上课，小朋友回了第五教学楼之后就说他又不知道学校构造，还是在外面等他就好了。

    小朋友并不知道颜医生也是A大毕业的学生，所以找个教学楼对他来说轻而易举。因此当蔺巷东和印续结伴走下楼看到颜以西的时候，脸上瞬间乐开了花，想也不想地朝着颜以西跑过来：“哥哥！”

    旁边一同上课的同学全都瞪大了眼睛看着全校公认的小可爱扑进了一个男人的怀里！卧槽！这是谁！他竟然抢走了我们的小可爱！

    只有印续在一旁一副看破一切的样子，这就是爱情啊，使我们的小天才都全身冒粉红泡泡了。

    颜以西也没想到小朋友会直接扑过来，但他依旧把人抱了个满怀，然后感受到了周围或疑惑或震惊或愤怒的眼神。

    啧，小朋友在学校还挺受欢迎啊？

    蔺巷东却没注意到宛如失去了儿子的同学们，高高兴兴地问颜以西：“哥哥，我们吃饭可以带上我朋友吗？”

    “可以。”颜以西大概能看出他的朋友是哪一个了。

    得到同意，小朋友立刻转身朝印续招手：“续续，走啦，跟我们去吃饭。”

    印续应了声走上前和颜以西打招呼，互相介绍完后，就丝毫没有电灯泡该有的自觉，跟着一起去吃饭了。

    印续最开始的时候其实我不支持蔺巷东追颜以西，毕竟东东小可爱才18，学校里大把人追他呢，何必去追一个混酒吧的大人？但一顿饭吃下来，印续忽然发现，老男人有老男人的好处，至少把东东这个大宝贝照顾得很好。

    也是，我们东东就该被照顾的，还是老男人好。

    因为下午还要上课，他们吃饭的地方就挑在了学校附近，吃完饭颜以西陪他们散步回学校。

    一路上小朋友都牵着颜以西的手，我谈恋爱了这几个字明晃晃地挂在脸上，好不春风得意，却不知道伤了学校多少少男的心。

    颜以西倒是看到了少男们心碎的眼神，但是不好意思小家伙是我的了。于是他也牵紧了一点小朋友，和他悠悠地走在校园里。

    进了学校印续就借口有事先溜了，把二人世界还给他们。

    “这里就是苏名湖啦，因为谐音宿命的原因，我们学校小情侣都喜欢在这里约会。”小朋友边说边自认为很自然地说，“学校里有个传说，在宿命湖旁边接吻的情侣都会在一起一辈子。”

    颜以西停住脚步，转过身在小朋友的注视下和他接了一个吻，然后贴着他的唇轻声说：“宝贝，我忘记告诉你了，我也是A大毕业的。”

    小朋友：？？？？？？？？？？？

    “我不是编的！！！”

    只是前几年才流行的而已！！！真的！！！！

