    第501章 这里不欢迎你

    第五百零一章 这里不欢迎你

    小院内！

    何雨柱带着冉老师走了进来，却是迎头碰上了许大茂。

    “许大茂，你这脸怎么了？不会是出去招惹人家良家妇女了吧？”

    两人本就是死对头，平日里磕磕绊绊争吵不休，何雨柱忍不住调侃出声。

    “何雨柱，你……不要胡说！”

    想到家中的母老虎，许大茂便是十分不爽，脸上火辣辣的疼痛，心中憋屈到了极致。

    “傻柱，我们回家吧！”

    冉老师冷淡的看了一眼许大茂，并没有任何的好感。

    关于何雨柱和许大茂之间的事情她自然是知晓一部分，若不是何雨柱如今发展起来了，指不定许大茂还会如何嘲笑呢。

    “好！”

    何雨柱点点头，两人如胶似漆的向着家中走去。

    “许大茂。”

    似乎是想到了什么一般，何雨柱缓缓转身。

    “我建议你还是有空到男性医院看一下吧，毕竟不孝有三，无后为大！”

    话落！

    “噗嗤！”

    冉老师的笑声传了出来，脸色不禁有些微红。

    “傻柱，你……”

    冉老师毕竟是文化人，听到这些的话心中还是有些别扭的。

    随即，两人不再理睬许大茂直接离开。

    “何雨柱！”

    许大茂紧握着拳头，脸色涨红无比，这对于他来说可是赤裸裸的羞辱。

    若是以前，许大茂绝对想着各种方法收拾了，可是如今呢？

    给他一百个胆子也不敢，心中憋屈到了极致。

    “这可该如何是好啊。”

    何雨柱混的风生水起彻底刺激到了许大茂，心中渴望加入到许大茂的团队。

    可是真的能够拉下脸皮吗？

    两人本就是死敌，若是许大茂拒绝的话岂不是脸面无光。

    “唉！”

    叹息声响起，许大茂不断徘徊在何雨柱的家门口，想要进去却是怎么都拉不下来脸面。

    房间内！

    “傻柱，那个许大茂干什么？不会是想要找你麻烦吧？”

    望着窗外的许大茂，冉老师难免有所担心。

    “找麻烦？就他？”

    何雨柱毫不在意，倒是并没有任何的担心。

    在之前他不是项目组组长的时候都可以随意拿捏许大茂，就更别提现在了。

    “他就那个德行。”

    两人之间的摩擦实在不少，又怎么会在意呢？

    “那就好！”

    冉老师总算是放松了下来，只要何雨柱没事便是没有任何的问题。

    窗外, 许大茂还在不断的踱步, 可是直到最后还是彻底离开。

    让他去给何雨柱服软, 心中还真的是做不到。

    不过许大茂却是转身向着其他地方走去，似乎心中已经有所论断一般。

    大柱家！

    “爸，妈, 我回来了！”

    汽车项目结束后，大柱上街买了平日里舍不得买的礼品。

    作为孝顺的儿子, 在这件事情上大柱可是不会有丝毫的小气。

    “大柱, 你这是干什么？哪里来的东西, 你不会是做了对不起傻柱的事情吧？”

    大柱爸妈本就是农民出身，辛苦了一辈子, 期望的就是大柱能够娶个媳妇，生活过的去就可以了。

    一下子提这么多礼品回来，这可是平常人家一个月甚至是两个月的开支啊。

    如今大柱跟随着何雨柱之后, 生活可谓是愈来愈好, 心中难免会认为是不是大柱做了对不起何雨柱的事情来。

    “爸, 妈, 你们想什么呢？”

    大柱微愣，随即满脸苦笑之色, 自然明白两位老人心中所想。

    “是这样的，傻柱哥．”

    情急之下，大柱不敢有丝毫的犹豫, 便是把事情的来龙去脉讲了出来。

    一刻钟后！

    两位老人满脸惊呆之色，他们都只是地地道道的农民, 大柱所说的一切已经完全超出了他们的想象。

    “爸，妈, 你们看！”

    说着，大柱便是把绿油油的百元大钞拿了出来递在了两位老人的面前。

    “什么？这．”

    本就是地地道道的农民, 什么时候见过这样的场面啊, 对于他们来说这完全就是不可想象的。

    颤颤巍巍的接过百元大钞，两位老人的身体不断颤抖, 眼睛变的湿润。

    “好，这可真的是太好了。”

    为人父母, 为的不就是孩子能够有出息吗？

    如今大柱跟着何雨柱那可是十分的风光, 前途不可限量。

    下一刻！

    “大柱！”

    两位老人死死的盯着大柱，神色异常的难看。

    “爸，妈, 你们这是怎么了？”

    瞧着两人老人不对劲的状态, 大柱不禁微愣，根本不知道到底怎么回事。

    “大柱, 咱做人就要老老实实本本分分的, 跟在傻柱的身后你可一定要矜矜业业，千万不能做对不起傻柱的事情啊。”

    老人们本就淳朴，绝对不能做出有违良心的事情。

    况且大柱如今跟在傻柱的身后本就发展的十分顺畅，自然不能乱来。

    “爸，妈，你们想什么呢？”

    大柱脸色微变，神色异常的坚定。

    “我大柱可不是那样的人，既然如今跟随在傻柱哥的身后，自然是拼尽全力的帮他。”

    在这一点上，傻柱可是十分的坚定，因为他本就不是忘恩负义之人。

    “好，这才是我们的儿子。”

    两老总算是放松了下来，只是望着面前的百元大钞还是有些难以置信。

    这真的是他们的吗？

    辛辛苦苦了半辈子，如今终于步上了小康生活，心中又怎么可能不激动呢？

    “爸妈，放心吧, 我们的日子会越来越好的！”

    大柱不禁有些豪气, 跟随在何雨柱的身后，日子将会越来越好。

    一时之间, 家中充斥着一种温馨之感。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，打破了久违的安宁之感。

    “许大茂，怎么是你？”

    打开房门看到竟然是许大茂之后，大柱的脸上浮现出一丝玩味的神色。

    许大茂跟何雨柱之间不和，他们可是十分清楚，自然是没有任何好感。

    “大柱啊，瞧你这是说的什么话，怎么着？难道我来看看大伯大娘都不行吗？”

    许大茂厚着脸皮，手上难得提着一只烧鸡。

    “这里不欢迎你！”

    大柱可是没有多么好的脾气，打从跟随何雨柱时心中已经认定了他这个老大。

    (本章完)

