    蒙斯克家族印着金色狼头徽章的护卫车队穿过殖民时代遗留下来的宏伟城墙进入克哈首都城市斯蒂尔灵的市区，沿着宽阔的环形车道驶向泰伦联邦星际海军陆战队设立在城市中的征兵中心。

    天空立时被高楼大厦的阴影和玻璃的闪光所笼罩，由秃鹫摩托和装甲车组成的车队仿佛是在由钢铁和玻璃构成的峡谷裂隙中行进。

    车道内的贴地汽车和悬浮汽车渐渐多了起来，络绎不绝，人声鼎沸。奥古斯都的表情依旧沉静如水，内心却惊叹于这座城市的科技感和繁华。

    此时是斯蒂尔灵的早晨，公路两旁的人行道上满是身着正装和工装的人群以及IAA清洁机器人和推销机器人。在太阳升起时的斯蒂尔灵，无数人为了各自的梦想和家庭奔波忙碌，这就是支撑起这个繁荣世界的，无数平凡人的生活。

    一座属于UNN全球新闻网的摩天大厦的全息投影荧屏上正播放着眼花缭乱的奢侈品广告，从金银与稀有材料制成的艺术珍品到明星代言的曳地长裙，应有尽有。

    装甲车在途经斯蒂尔灵高等学院时放慢了速度，安格斯有意让司机放缓了速度。

    “斯蒂尔灵学院的教导主任和正副院长很多次都想把你开除，说你扰乱教学秩序，违反校纪校规。”安格斯看向窗外斯蒂尔灵被深紫色藤蔓覆盖的大理石高墙和雄伟的大门。等到学院附近的人群朝装甲车看来时，安格斯挥了挥手，脸上露出政客标志性的微笑。

    “那些老师很久以前就没有什么可以再教给我的知识了。”奥古斯都回忆起他过去惯用的说辞，装作冷漠不屑的样子：“为了毕业留在他们的课堂上只是在浪费生命。而且那些联名的主任和院长不都被你开除了吗？”

    经过将近两百多年十几代人的积累，蒙斯克家族的产业遍及斯蒂尔灵和克哈其他繁荣的城市，安格斯也是克哈最富盛名的高等学府斯蒂尔灵学院的主要注资人，那些老师和管理者实际上只是在为他一个人工作。

    “那全都是因为这些人表面光鲜，暗地里却中饱私囊，贪污受贿。”安格斯说：“无论如何，我都希望在学院的时光在你的一生是一段美好的回忆。”

    于是奥古斯都扭头看了一眼斯蒂尔灵学院，在灰色栏杆后面的茵茵草坪上，背倚灰色花岗岩砌成的钟塔、历史伟人的雕像、喷泉和花坛，身着修身礼服、年轻靓丽的一年级学生们正在剑术老师的教导下练习着优雅的轻剑剑术，步伐轻移，招式华丽。

    奥古斯都并不擅长剑术，但他的兄长也就是蒙斯克家的长子，阿克图尔斯?蒙斯克酷爱冷兵器。

    阿克图尔斯在他喜爱的事情上总能做到最好，他是年少成名的剑术大师。其学习剑术并非为了杀敌而是想要磨炼意志，一年级学生们看似优雅但在哥哥那里只能得到一句绵软无力的评价。

    在女孩们雪白的大腿上稍作停留以后，奥古斯都适时地收回目光。

    “总不算太坏。”奥古斯都说道。

    “保护好自己。”冷不丁，安格斯忽然冒出了一句与之前话题毫不相干的话出来，但他随后又改口说：“受限于阅历，年轻人总要走些岔路。但终有一天，你们终将回到正确的路途上来。”

    “蒙斯克家的人生来就是要完成伟大的事业。”

    奥古斯都点了点头，算是应答。

    距离学院不远处就是联邦政府在斯蒂尔灵城设立的征兵中心，处于皇后区最好的地段。征兵中心是冷冰冰的合金钢结构，一面红蓝配色的旗帜在征兵中心的顶部迎风飘扬，鲜红的旗面上有一个蓝色对角线组成的斜十字，斜十字间点缀着许许多多白色的星星标志。

    征兵中心拱形的框架大门口站着两名身着红色手持步枪的联邦士兵，他们有一个更让人熟知的称呼——联邦海军陆战队员。

    那两名联邦陆战队员的前胸、后背、肩部、上臂、前臂、大腿、小腿和臀部都覆盖着极厚的外骨骼装甲，脚蹬触底面积更大，带有抓地钩爪的防跌靴，头戴橙黄色的哑光头盔。

    这些外骨骼装甲部件由螺丝钉、电容伺服以及触觉反馈系统连接在一起，内置生命维持装置，而伺服电机组则能使得身着动力装甲的陆战队员拿起更沉重的重型武器，比如AGR高斯步枪。

    CMC—200动力装甲。

    在凯联之战开始以前这个型号的动力装甲被誉为泰伦军工划时代的进步，这种可靠的单兵装甲即使是在CMC—300问世并大放异彩的今天也极受联邦士兵的青睐。当然，在一些更偏远的殖民星球和边缘世界，那里的治安官依旧在使用一些更老旧的动力装甲型号和几个世纪以前的火药武器。

    身着动力装甲的情况下联邦士兵的身高要远远地超出正常克哈男性的平均身高，足足有八英尺高，身材也要魁梧得多。在身高六英尺的奥古斯都面前，他们宛如一个个巨人。

    车队缓缓地停了下来，一队队身着深褐色制服手持等离子步枪的安保人员从装甲车上鱼贯而下，喝退围观的人群布置警戒线。蒙斯克家族的护卫队长菲尔德从一辆秃鹫摩托车上翻身下来，亲自为安格斯和他的家人打开车门。

    就在奥古斯都准备下车的时候，一双柔软的小手在这个时候从后面捧住了奥古斯都的脸，小女孩儿站在奥古斯都座椅靠背的后面弯下腰把脸埋在哥哥右半脸和肩膀之间。

    “奥古斯都......”多萝西轻声说：“你答应过要给我写信的。”

    奥古斯都的衣领几秒钟的时间就被多萝西的泪水浸湿了，小女孩一定默默地哭了很久，脸上满是泪水，而他只是看着窗外的景色，丝毫都没有注意到。

    一股难以遏制的悲伤充盈着奥古斯都的内心，虽然身为穿越者其对新世界的家人并没有什么感情，但过去的记忆依旧在深刻地影响着他。

    奥古斯都知道自己无法忽视这个小女孩的哭泣，她是蒙斯克家族的掌上明珠。

    “我会的，小不点儿。”奥古斯都沿用着兄长阿克图尔斯对小妹的称呼：“我会每周都为你发一封电子邮件。”

    奥古斯都站了起来，俯下身吻了吻多萝西光洁的额头，随后他笑了笑，露出温柔的表情。

    但是这份曾经迷倒许多斯蒂尔灵学院可爱姑娘的微笑很快就凝滞了，奥古斯都看到了面容扭曲，就要崩溃的母亲。

    “奥古斯都……我的孩子……”凯瑟琳猛然抱住了奥古斯都，她的肩膀不停地抽动着，几乎就要说不出话来。

    “回想我第一次看到你时……那好像是一生那么久之前……”母亲的情绪稳定了一些，从号啕大哭转变为带着颤音的呜咽。

    “你要坚强，要懂得尊重将来会与你并肩作战的每一个人。也许有一天，你会成为这些人的领导者，带领他们行至星海的尽头，到达我们不再能看得到的地方。但要记住，克哈永远都是你的家。”

    “原谅你的父亲，我们永远爱你。”

