    “明天处理好与云夕的事情，再来陪你。”

    “好。”

    冷柔见对方一再提起和云夕签离婚协议的事情，心里开心的要死，不敢表现出来，等雷熊一走，忍不住狂笑出声。

    站着门外的雷熊听见这样的笑声，忍不住冷笑一声，在四周没人的情况下，他缓慢变成苏素的模样，大摇大摆地离开了医院。

    有雷熊安置的保镖，记者们并没有太大的动作，只是原地等待着离开医院的帝炎熙。

    冷家一行人从医院的地下车库进入了病房，并未被记者拍摄到。

    冷柔看着父母的脸色难堪，只有冷准和林淼淼两人脸色还算正常，冷风和平常一样，毫无存在感的坐在房间里的沙发上。

    “你是不是糊涂了，怎么能用这样的方式来套住男人？！”不等冷岳开口，方晴压低声音吼道，“这件事闹得这么大，如果帝炎熙不娶你，这个圈子的人还有谁敢娶你？！真是气死我了！”

    “妈，不是你想的那样，是他主动的。”冷柔垂下双眸，不敢将真相告诉家里人。

    “他和云夕是怎么回事？”冷岳看着女儿受委屈的样子，心不由得软了下来，冷声问道。

    “他们明天就签离婚协议书。”

    冷岳和方晴听见这话，心里的大石逐渐放了下来。

    “杂志上说，云夕用十亿打发你，最后你拒绝，云夕索要股份是不是真的？”

    冷柔紧抿着嘴角，点了点头。

    看着女儿承认，两口子的心又提了起来。

    “小柔啊，到底是怎么回事？帝炎熙怎么可能同意将公司的百分之五十给她们母子？！难道他就不问问其他股东的意思？！”方晴着急地训问道，“怎么看这件事都有些古怪啊！”

    所有人的目光落在冷柔对身上，她深呼吸一口气道：“炎熙跟云夕婚前有过协议，如果有人一旦变心就要离婚，谁也不拖着谁。”

    “如果是炎熙变心就将手里的百分之五十转到云夕名下，如果是云夕变心，净身出户。”

    “我之前并不知道他们之间有这个协议，早知道，我会换一种方式来解决这件事。”冷柔道，“之前云夕私会陌生男人都照片就是我爆料的，可惜这件事很快就被压制下来，现在连消息照片都被人删除的干净。”

    “如此说来，只要在他们签股权转让之前，找到云夕出轨的证据，云夕得不到任何赔偿，还会净身出户。”方晴听见这话，忍不住眯着眼睛笑道。

    冷岳听见这话，难堪的脸色逐渐缓和，只要黑山集团的股份还在帝炎熙手里，什么事情都好说。

    “只要帝炎熙成了我们冷家女婿，看看其他三个家族还有什么资格对我们耀武扬威！”

    坐在一旁的冷风，张了张嘴，想要说些什么，但是他知道，无论自己说什么，没人回理会。

    他给冷宵发了一个信息，帮给自己引荐一下，他想见见帝炎熙和云夕两人。

    这件事绝对不简单，总觉得这件事是帝炎熙和云夕对冷家设下的圈套。

    黑山集团财力有多雄厚，冷风是知道的，就算要吞并其他集团，也会选择帝国的中小型企业。

    他的直觉从来没有错过，所以这两人针对冷家应该是为了其他的事情。

    站着冷准身边的林淼淼全程带着笑容。

    她能够看见冷柔身上环绕着帝炎熙身上的气息，而且很浓，很显然是有过肌肤之亲。

    这个房间也带着淡淡的气息，帝炎熙刚刚离开不久。

    当年她在千年姻缘树下动了手脚，导致两人千年都没有遇上。

    封凤儿轮回中跟其他男人结婚生子，早已经将两人之间的情缘磨灭的几乎透明。

    原以为等到千年时间一到，她就出现在他的面前然后好好爱他，没想到最后他们两人还是相识相爱了。

    不过没了之前九世情缘加持，两人的感情并不稳定，否则也不会出现冷柔这件事了。

    林淼淼看着脸上洋溢着幸福的冷柔，红唇微勾。

    她等了千年，终于要实现多年心愿，怎么会不开心。

    “淼淼，你怎么看这件事？”冷准看着林淼淼嘴角的笑容，笑道，“难道是好事？”

    “帝炎熙是黑山集团的总裁，手里有百分之七十的股份，即便给了云夕母子百分之五十，小柔嫁给帝炎熙也不会吃亏。”

    “要知道黑山集团虽然是帝炎熙家族企业，能够变成世界前三，却是帝炎熙一手建立起来的，就算他手里只有百分之二十的股份那又如何？”

    “只要他愿意帮冷氏集团，相信不出十年就能和黑山集团并驾齐驱。”

    “伯父伯母，你们现在看的不是眼前的利益，而是长远。”

    “据我说知，黑山集团基本上都是帝炎熙一人掌控，其余的三个总裁并不怎么管理公司业务，就算云夕拿到百分之五十的股份，以她的资历根本就无法带领黑山集团前行，甚至会引起其他股东的不满，黑山集团很快就会面临危机，股东们定然会逼迫云夕卖股权填仓，到时候我们在暗中收购黑山集团的股份，冷家逐渐变成黑山集团的股东，想要赶出云夕，易如反掌。”

    “所以当务之急，就是要牢牢栓住帝炎熙。”

    冷岳本还有些犹豫，听完林淼淼的分析，整个人茅塞顿开。

    帝炎熙的能力是有目共睹的，只要有他在，就算一家新公司也会变得很强大，更何况还有冷氏集团在背后。

    云夕是个戏子，根本就不会怎么做生意，有她在，股东定然不高兴，转了一个圈还是回会到冷家手里。

    冷柔见林淼淼一直帮着自己说话，越看这个嫂子越是喜欢。

    “对了，大哥和嫂子什么时候结婚啊？”冷柔问道。

    “肯定在你和帝总后面。”林淼淼不等冷准开口，出声道，“这样的丑闻闹出来，你们得尽快结婚。”

    “淼淼说的对。”方晴也觉得要尽快结婚，即便之后离婚也比现在这样拖拖拉拉的好，“小柔，你跟帝总商量下，什么时候来我们家谈谈结婚细节。”

    “妈，哪有这样快啊？”冷柔害羞地低下头。

    “不快了，这件事必须快点解决。”

    “对了，你表妹也要结婚了，要不然放在一天，两对新人出嫁，够体面。”方晴提起方媛媛，满眼都时候欢喜，“小柔，你觉得怎么样？”

    冷柔眼中闪过一丝恐慌的光亮。

    “妈，媛媛嫁给什么人啊？”

