    苏伦干掉了两头巨人诡异，立刻绕路避开了战斗的区域，挑选了另外一条路快速撤离了战场。

    两头三阶诡异就给他上了生动一课，让他知道这诅咒空间的怪物可怖。

    苏伦也更加小心了，不仅留意着范围内的灵魂之火，还时刻注意着那些空间裂缝的波动。

    这次还纯粹是运气好，遇到的是正好能物理控制的怪物，能用黑镰杀掉。

    否则真要是某些特能力的怪物，可不见得这门好运了。

    但担心遇到怪物是一方面，苏伦也心中却又隐隐期待着遇到更多。

    好不容易遇到【活化之银】这种顶级傀儡材料，他可没打算放弃这绝佳的机会。

    这种非自然产生的材料，外界根本找不到。。

    刚才那两具尸体血肉中的含银量并不多，他估摸了一下，提炼出来顶多能弄成一只银镯子的程度。

    距离弄一具完整体的炼金魔像的小目标，还差得远。

    他需要更多。

    但又怕遇到集群，又或者更高阶的诡异。

    很矛盾的心态。

    .......

    而就在苏伦边走边思考的时候，远处城中心的战斗动静突然又变得激烈了。像是鲁英皇家军团那些人又遇到了什么棘手怪物。

    听着声音，苏伦突然念头一转，嘴里自言自语了一句：“那些家伙应该也遇到了那种有活化银的怪物，说不定他们手里有存货？”

    想到这里，他的目光突然就亮了起来。

    大部队不像是他孤家寡人，打不过能跑。

    那些神圣裁决军团的人在这诅咒空间里遭遇了怪物，几乎只有硬碰硬一条路。

    所以，没被怪物团灭，就意味着团灭了怪物。

    他们手里肯定收获了不少“战利品”。

    不过那两支千团里可是有六阶统领，苏伦可不敢打主意。

    想到这里，他又有些意兴索然：“师姐至少还有两天才到。这些家伙破除诅咒空间...”

    咦...

    脑中灵光一闪，苏伦没再考虑战利品的问题，突然想到了别的什么。

    之前他看着这裁决军团战力，还觉得他们能横推这个诅咒空间。

    但现亲眼见识了这诡异的强度，这个想法就不那么坚定了。

    换做其他普通诅咒空间，他们或许能平推。

    但这里...

    现在已经基本确定是“葬神之地”了，苏伦觉得无论谁想要横推，绝对没那么容易。

    否则当初达鲁族那么多顶级强者，也不会死在这里了。

    想到这个问题，苏伦突然发现了“华点”。

    “奇怪了...既然知道这诅咒空间这么危险，那些家伙哪里来的底气全军硬闯？”

    他脑中闪过了一个念头，越发觉得哪里不对劲。

    诸多思绪串联成线，他脸色微微变得古怪，有了一个莫名其妙的猜测：“不会是他们根本没把握，而是接到了什么死命令，必须要破除这空间...这才进来的？”

    想到这里，苏伦瞬间觉得整个人都不好了。

    他曾经在旧灵敦见识过权利的力量，那些贵族一声命令，无数猎荒者就得前赴后继去开荒。

    这神圣裁决军团虽然不是奴隶团，可在这君主集权的制度下，君主权利至高无上。

    说是女皇的奴隶，不太好听，但也是事实。

    听远处那战斗的激烈程度，就不是横推那种摧枯拉朽的动静。

    不难推测出，那支军队，打得也很艰难。

    苏伦越发觉得自己的猜测可能就是事实，心中幽幽地嘀咕了一句：“我是看你们进来得这么果断，才跟来的...”

    从没有这一刻，他如此强烈希望对方的实力能横推。

    至少对方能横推，他也能跟着摸鱼。

    横推不了，他要跟着这群鲨鱼，被更大的怪物一口吞了。

    罢了，

    来都来了。

    苏伦觉得微微有些蛋疼。

    看了远处大殿上空的黑色漩涡，走到那里，好像就能出去。

    小心一点，问题应该不大。

    .......

    远处的战斗越来越激烈，战斗的冲击波甚至波及到了苏伦这里。

    他觉得，事情好像真大条了。

    不过，好处是，那些家伙吸引了遗迹里绝大多数怪物。

    眼下没有别的选择，苏伦一路小心翼翼地前行，黑鸦开路，感知全放。

    他也没敢去那些建筑里探寻，一切以保命为上。

    好在运气不错，他避开了那些可能有怪物的区域，虽然也遇到了几头幽灵种的畸变怪物，但大概是因为吃了腐肉身体有尸气的原因，它们像是没发现苏伦，径直就飘走了。

    不多时，苏伦已经来到了城中心附近。

    之前在城墙上看得不真切的城市街景，眼下也清清楚楚。

    那是一个大概有十个足球场大小的白石头广场。

    广场尽头是将近一米高一步的台阶，足足百步，通往了城池的最高处。

    一座非常巨大的宫殿粗暴地闯入了苏伦的眼帘。

    宫殿由数百根巨型石柱和圆拱门组成。门口一左一右有两具巨人雕塑，一个持巨剑和盾，还有一个持长柄斧。

    不过，这里空间裂缝格外多，且不稳定，像是闪电一般不时出现。

    从广场通向大殿这一路都有战斗的痕迹。

    激烈的战斗，在街道上到处留下了坍塌碎裂的石块。

    苏伦没敢靠近。

    黑鸦飞近了一些，就看着鲁英那些人在清点战场。

    “两个千人军团，现在就只剩下一半了？”

    苏伦通过黑鸦共享的视野，大致估算了一下那支鲁英军军队的人数。

    加上伤员，大概也只有一千出头的活人。

    可想战斗的惨烈。

    广场里鲜血横流，除了人类尸体，还有堆积成山的怪物尸骸。

    有苏伦遇到过的双头巨人，还有各种千奇百怪，根本没见过的死灵生物。剥了皮的人形怪五阶领主级【贪婪者】，像是无数条黑蚯蚓凝聚的六阶诡异【尸虫聚合体】，烂泥一般的【腐烂神】...

    看到那些怪物，苏伦目光越发凝重。

    也幸亏有这些人趟雷，否则真要遇到了，他可不觉得自己有能清理掉这些怪物的能力。

    或者说，如果不是军团来了，来几个七阶，都不见得能做到这种程度。

    不过，让苏意外的是，那些人的目的好像非常明确，军士收拾好了战场，把机械装备搭建的阵地也拆卸收起，便径直朝着顶上的宫殿走了上去。

    苏伦等了片刻，没了动静。

    他并不觉得那些人是出去了，大概率是那宫殿里有什么特别的东西。

    当然，通常情况下，那种地方都是有大BOSS的。

    苏伦自然要跟着过去看看的，但他又看了看不远处比宫殿矮一些的另外一个建筑，就是之前看到的神殿。

    他想了想，操控者黑鸦飞了进去。

    黑鸦很快在里面飞了一拳，苏伦也仔细看了一遍，“咦...居然没有怪物？”

    想着大概是之前广场的战斗把怪物已经都吸引了过去。

    而且，让他心中一喜的是，他竟然通过黑鸦的视野真的看到了完整的浮雕！

    “这难道真的是‘全知之瞳’的来历？”

    黑鸦的目光虽然是一扫而过，但苏伦却看清楚了之前在巨树残缺神殿中看到的那个神话故事的完整版。

    一个骑马背后有光圈的大胡子来到了一座泉水旁，指着泉水想要喝水。

    看守泉水的巨人没同意。

    然后那大胡子指着自己的手臂，大概是想用手臂交换。

    那巨人也没同意。

    又拿出了黄金，

    还是没同意。

    最后，大胡子祭献了自己的眼睛，成功喝到了泉水。

    之前浮雕残缺了大半，苏伦并不知道大胡子为什么要喝那泉水。

    可看着后面几幅浮雕上的细节，他大致猜到了，大胡子喝水后倒吊在了那里，是得到了“智慧”！

    这和【全知之瞳】的觉醒仪式何其相似。

    而且，这故事还有后续！

    苏伦越看越是心头越是期待。

    那大胡子的掉在树上，树上掉落了一些奇异的符号...

    之前见的浮雕已经腐蚀掉了，看不清那些符号是什么。

    但眼前，一清二楚。

    苏伦现在正在研究卢恩符文，对那种有无数变式符文语研究也算造诣不浅了。

    他一看那些从树上掉落的符号，立刻觉得莫名需眼熟：“这是....卢恩符文？”

    苏伦思绪一转，又觉得好像不对，“不对...好像更复杂。这应该是某种类似符文的高等文字。”

    可惜浮雕只有形状，没有法则层面的东西。

    苏伦并不能确定那是什么文字。

    然后，他又看了后面的浮雕。

    那大胡子在泉水旁留下了一只“眼睛”！

    然后某一天，来了一个巨人小偷，将那只眼睛偷走，安装在了自己的脑袋上。

    那个小偷，就变成了一个独眼巨人。

    最后一幅浮雕上，巨眼巨人从满是云彩的宫殿中跳下去，落在了一座岛屿上，繁衍出了一个独眼巨人的族群。

    壁画就到此结束了。

    苏伦看着那神话故事，心中思绪飞转。

    显然这巨人神殿里雕刻的如果不是杜撰的，就真是远古时期发生过的事情。

    “所以...我要去找独眼巨人族，或许能知道是否真这神话是否是真的？”

    苏伦觉得，这壁画上的内容即便不是【全知之瞳】的来历，也有莫大关系。

    不过，独眼巨人族在古籍中倒是有记载存在过，现在已经灭绝。

    “或许镜先生应该知道？”

    苏伦挑了挑眉。

    这就是师承的意义，有个对古代通晓各种古代秘辛的师姐，有疑问也有问出。

    镜先生还有两天就要到了，他也没着急用通讯器去问。

    ........

    那神殿里除了壁画，也没什么有价值的东西。

    苏伦不想节外生枝，就怕触发什么其它的文献。

    乌鸦看了一圈之后，他就准备去往顶上的大殿。

    可就是这时候，苏伦下意识地做出了一个绕手指的动作，呢喃了一句：「当我在梦中，我会看着我的手指，然后省觉我在做梦。」

    之前做了无数次，都没有异常。

    但这一次，他面色猛变！

    “我中幻术了？”

    苏伦心中大骇，瞬间后背的汗毛炸裂。

    进入之前他就知道这诅咒空间里有很多的死灵系生物，也时刻提防着那些精神攻击手段，一直也非常小心。

    可没想，居然还是中招了。

    “什么时候...？”

    苏伦心中念头一闪而没，手中动作却不慢。

    他闪电般抽出了火枪，对准了自己的脑袋，毫不犹豫地扣动了扳机。

    现在他精通了各种精神术式，也知道自己有非常小的概率是误判（又或者被其它因素影响了判断）。

    这一枪，有可能把自己误崩了。

    但他很清楚，95%的概率自己是中招了。

    这概率，必须得赌！

    虽然不知道是什么时候中招的，但如果不快速摆脱幻术，后果不堪设想。

    “嘭”的一声枪响，苏伦眼前一黑。

    .......

    如梦初醒，脑中思绪一瞬空白。

    苏伦再次感应到了身体的存在。

    超高的脑域开发度和精神力，也让他从最短的时间反应了过来。

    断片的记忆也瞬间就连上了。

    “我没死！”

    苏伦立刻感觉到了什么，左手还在做绕指的动作，确认是否还在幻术中。

    他的右手就已经抽出了背在背上的【符文人皮伞】，“噗”的一声打开遮住了自己，毫不犹豫地激活了黑伞的“夜幕领域”。

    因为苏伦很清楚，自己最强的精神力防御手段，就是这黑伞。

    黑伞封印的恶灵涌动在身体四周，被四周那股死灵之气压得不敢飘出太远。

    与此同时，苏伦看了看自己左手的绕指动作，心中一定：“脱离出来了！”

    但同时，哪怕是他可以控制自己冷静，肾上腺激素猛地飙升。

    那种死亡笼罩的大恐怖，刺得他头皮发麻。

    因为眼前，出现了一头非常恶心且恐怖的怪物。

    【阿巴斯千眼肉山】

    详解：五阶黄金级畸变怪，诸多生物器官凝聚的精神系畸变怪；受死灵之气侵蚀，该畸变怪精神力极其强大，擅长视觉系幻术控制猎物捕食；无法位移，肉身极其羸弱；

    “卧槽！”

    苏伦看着这怪物，心中爆了粗口。

    这是他穿越来见过最恶心的怪物，没有之一！

    眼前就是一坨猩红的烂肉，边缘上满了像是蚯蚓一般的蠕虫的红色触须。

    然而，让人看得最头皮发麻的，还是这坨烂肉上，那密密麻麻眼睛。

    还是不规则大小，最大有脸盆大小，最小像是苍蝇的复眼，成千上万。像是肉瘤一般拥挤地堆积在那烂肉上，像是无数生物眼睛器官拼接而成。

    看得人汗毛倒竖。

    苏伦就是苏醒的一瞬间，那怪物仿佛也愣神了一瞬，千只眼睛齐刷刷地看了过来。

    他毫不犹豫闭上了眼睛，闪现暴退。与此同时，单手五指虚空作抓，十多具傀儡刀枪齐出，噼里啪啦把这怪物砍得爆浆。

    如鉴定出的情报一般，这怪物的本体防御极弱。

    就是这一通乱砍乱刀，夹杂着恶臭的墨绿色血液喷涌而出，耳旁就传来了仿佛无数恶鬼临死痛苦哀嚎的声音。那声音，听着比指甲刮黑板，更让人炸毛。

    就是这一瞬，苏伦已经暴退数百米，殖装解开，又是数十具傀儡出现，对着那团烂肉怪就是一通火力覆盖。

    终于，世界安静了。

    那股像是海啸般疯狂涌动的精神力冲击消失了。

    苏伦知道，那怪物死掉了。

    他这才走了过去，看着那摊烂肉上，浮现出了诅咒材料特有的光泽，这才猛地松了一口气。

    .......

    “呼...”

    苏伦有种劫后余生的庆幸。

    他也不曾想，自己明明还在广场外，怎么会突然从幻术中醒来，就来到了这神殿里。

    “视觉性幻术...应该是乌鸦看到这怪物的时候，就已经中招了。”

    苏伦猜到了什么，心有余悸。

    这怪物能让他毫无察觉地中招，可想多厉害。

    那碎肉堆里，一颗颗眼球，像是死不瞑目一样，还有不少盯着他看。

    而尸体堆不远处，还有二三十具没有被吃完的人类尸体。

    这些尸体上都身着制式铠甲，自然就是裁决军团的人。

    苏伦不觉眼皮猛跳。

    差点就GG了。

    如果没及时反应过来，干掉了这怪物。这烂肉堆上，大概又要多融合一对眼睛了。

    但好在是，终究是杀掉了。

    尸体上已经漂浮起了灰雾，苏伦平息了心绪，收割了了魂魄。

    「获得‘阿巴斯千眼肉山’记灵魂碎片，你领悟了【视觉幻术】的玄奥...」

    「你获得了一些狂暴杂乱的信息：‘迷宫、封印、尸体、危险...’」

    「精神力+8.5」

    “上面那宫殿下还有一个迷宫？很危险？”

    苏伦剥离了这怪物的灵魂，眉头一皱。

    毕竟是畸变怪，得到的信息很模糊，只是一些热成像画面一般的场景碎片。

    苏伦目光凝重，沉思了片刻。

    这时候，怪物尸体上也出现了一颗拳头大小的晶石。

    他也收敛了思绪，捡起了石头。

    【千幻魔晶】

    详解：非常稀有的诅咒材料，蕴含了特殊的精神矩阵；随身佩戴可屏蔽不高于该物品法则层面的精神幻术；可用作的幻术系职业的进阶主材料，制作某些解开精神抗性的炼金药剂；

    苏伦看着材料收了起来。

    又从烂肉队里，找到了一堆像是猫眼石一样的石头。

    鉴定一看，能补充精神力，不错的材料。

    .......

    苏伦看着收获的材料，目光略微复杂，“还真是到处都有致命危险啊...”

    之前还以为有了黑鸦万事大吉，没想遇到了这么一头从未见过的怪物。

    这诅咒空间的，又给他上了一课。

    苏伦没打算在这邪门的地方多留，也没准备探索。

    他看扫了一眼，之前在幻境中看到的浮雕就在神殿里。

    内容和之前看到的一模一样。

    不过，这次他用全知之瞳鉴定了一下那壁画，却发出了一声轻咦。

    这壁画，不是看上去的那么简单。

