    “前面就是发现血狼石的地方，应该会有狼群出没！”

    五个时辰后。

    众人停下，雷克开口小声的说道。

    苏尘望去，略显诧异，外面大雪不断，温度在零下二十多度左右，而这里仿佛不受影响一般，草木茂盛。

    “狼群！”

    黑蝮蛇等人，听到雷克的话，露出不屑，狼群在他眼里最多只能算得上是玩具！“苏先生，这是食物！”

    “若是遇到狼群，不用管我们，尽量逃离就行！”

    吉尔从背包拿出压缩牛肉，递给苏尘，开口道。

    “砰！”

    忽然， 一声枪响响起，吉尔手中的压缩牛肉直接掉在地上。

    “雷...雷克，你竟然！！！”

    吉尔的身体缓缓倒下， 眼神中充满震惊，开枪的正是雷克。

    “我不喜欢其他人跟我分享这些美丽的东西！”

    雷克语气平淡，看着雷克完全倒下后，露出一丝不屑，他本来就打是打算独吞这些血狼石，上次雪崩来临，他故意躲在冰层下，让众人都以为他死了。

    只是没想到自己低估了雪崩的威力，还是被埋了起来，好在最后从中逃了出来。

    按照雷克的计划，这次来格芙兰山脉，挖走血狼石，就能做道神不知鬼不觉，只是没想到竟然遇到了吉尔。

    “fuck！”

    下一秒，从震惊中反应过来的格林，连忙扣动手中的扳机，朝雷克开枪。

    “砰砰砰！”

    连续数声枪响，身体忽然僵硬，看着眼前的一幕，眼神尽是震惊。

    “这...这不可能！！！”

    子弹迸射而出的瞬间，黑蝮蛇猛然出手，身形在空中留下残影，速度竟然比子弹都快。

    那些子弹都被挡了下来。

    “噗！”

    电光火石只见，黑蝮蛇的手掌，已经穿透格林的胸口，身体怦然倒地。

    苏尘看着眼前这一幕，面色平淡，这些人跟苏尘没有任何关系，并不值得苏尘出手相救。

    杀死两人后，雷克转过头，将目光看向苏尘：“差点忘了还有你，苏先生我知道你也是武者，你若是愿意跟随我，我可以饶你一命！”

    “我相信苏先生是一个聪明人，黑蝮蛇阁下的实力，远不是你能抵挡的！”

    闻言，苏尘淡然一笑，缓缓开口：“我最讨厌别人威胁我！”

    “敬酒不吃吃罚酒，黑蝮蛇阁下，杀了他！”

    顿时雷克面色一变直接开口。

    他本想苏尘乃是一个武者，而且还有本事，便将打算将苏尘收为自己的奴仆，在知道黑蝮蛇的名号下，苏尘应该不会拒绝， 却没想到苏尘根本不屑。

    话落。

    苏尘猛然出手。

    以手为剑，一道剑气凭空而生，与其说是剑气，更像是一条黑线，凝结而实的黑线。

    刹那间冲来的数十人，上半身直接飞起，场面异常凶残。

    顿时，在场所有的人都陷入寂静，死一般的寂静。

    无论是格雷等人还吉尔，都是看向苏尘。

    “这...他...他的实力，怎么会这么强！！！”

    看着眼前的这一幕，雷克内心惊呼出声。

    黑蝮蛇手下的数十人，实力虽然不是顶尖的存在，但在黑暗直接至少算得上是中等实力。

    苏尘只用了一击，而且连武器都没使用就......一个可怕的想法在雷克脑海中闪过，苏尘的实力，也是大宗师境界！“不可能！他不可能是大宗师，吉尔那群废物怎么可能有钱雇来大宗师。”

    对苏尘来说，如今大宗师在自己面前，宛若蝼蚁。

    但地球灵气枯竭， 一个武者想要成为大宗师，几乎是千万人中会出现一个，就连化劲强者都很少。

    比如暗世界中，武者已经达到千万人之多。

    但绝大多数都还是化劲一下实力，化劲强者占得数量，只有五分之一，而大宗师更是好的可怜，只有二十分之一。

    每个大宗师，均是一方实力，领头级别的强者存在，怎么会这么容易出现，他为了找到黑蝮蛇，请动黑蝮蛇帮助自己，可是花费了一个月的时间。

    答应这次带回去的血狼石，它只要十分之一，剩下的全部都送给黑蝮蛇。

    苏尘若真的是大宗师，那远不是他能得罪的人。

    “fuck！”

    “该死华国人！”

    被苏尘杀死的那些人，可都是苏黑蝮蛇的手下， 顿时黑蝮蛇面色苍白，身形在空中留下一道道的残影，直接朝苏尘杀了过来。

    “嗷~~~”还未等苏尘出手，一声刺耳的叫声，回荡在整个格芙兰山脉。

    杀过来的黑蝮蛇停下，转身看向四周。

    “终于来了么！”

    苏尘亦是看向四周，露出一丝笑意。

    其实在苏尘听到血狼石这几个字的时候，便已经猜到这种石头，肯定跟血狼有关系，所以苏尘这才会跟他们过来。

    一头...十头...五十头...雷克看着四周出现的狼群，面色愈发难看，根本没想到竟然会出现这么多狼群。

    前几次他们过来的时候，也最多出现四五只，但已经够他们对付，这里的狼群并不是普通的狼群。

    常年生活在雪中，抗受严寒，和没有食物的环境，所以无论是速度的还是力量，都远超过普通的狼群。

    若是发起进攻，就连子弹，都无法捕捉到它们行踪。

    “华国人，算你运气好，等会我会亲手杀了你！”

    黑蝮蛇看向苏尘冷哼一句，直接朝着扑来的狼群杀去。

    “嗷~”狼群看到黑蝮蛇的举动，蜂拥而上，血喷獠压，狰狞的面部看上去，两人一阵心悸。

    “不对，在俄国的神话中，血狼应该是一群狼人，并非四肢着地的狼！”

    苏尘打算出手，不过很快反应过来，这群毛发接近红棕色的狼群，并非是血狼，或者说跟真正意义上的血狼不是一个物种。

    “救...救我！”

    “苏先生救我，我愿意把所有的血狼石，全部赠送给您！”

    狼群扑来，即便是大宗师境界，也不可能同时杀死这么多的狼群，一般的狼群将黑蝮蛇包围起来，剩下的狼群则是全部扑向雷克。

    雷克死死握着手中的步枪，扣动扳机，但这些狼群好像早就知道子弹的轨迹，火光不断闪烁，但却连狼皮都没碰到。

    黑蝮蛇是宗师境界，苏尘展现出来的实力，至少也是大宗师境界，只有他是普通人。

    

