    第6249章 十五天   

    这一场后事，动静大到令人咋舌，不光只是轰动了整个炎京，甚至是轰动了整个北方，连南方的巨龙俱乐部成员，都被惊动了，更夸张的是，海外不少与巨龙俱乐部有往来的大佬，都关注了此事。

    

    灵堂之内，连续三天，宾客往来，络绎不绝，花圈都摆到了大街上，没有地方可以安放。

    

    巨龙俱乐部所在的整条街区，连续三天都出现了拥堵不通的场面，有战部的战士亲自来维护秩序，为龙向东的后事保驾护航。

    

    几乎整个炎京内有头有脸的人，都没有避开龙向东的后事，无需陈六合发出邀请，他们自主前来。

    

    前来叩拜与哀悼。

    

    这个情况，不但彰显了巨龙俱乐部在炎夏崇高无上的地位，同样也彰显了陈六合在炎夏的影响力！   

    毫不夸张的说一句，现阶段的陈六合，就是炎夏年轻一带的第一人，就是炎夏最风光的存在。

    

    天上游龙，地下猛虎，谁敢不给陈六合三分薄面？

    

    今天，是龙向东摆设灵堂的第三天，也是出殡的日子。

    

    今天来的人就更多了，无比诺大的灵堂大厅，能容纳上千人的场所都被挤得满满当当。

    

    能有资格待在灵堂内的，无一不是地位身段不俗的存在，否则连待在这里的资格都没有。

    

    灵堂外，同样的人满为患，站着至少上千人有余。

    

    他们祭拜完之后，都没有离去，要送龙向东最后一程。

    

    不管这些人心中打着什么样的主意，抱着什么样的心思，是真情流露还是逢场作戏。

    

    但都不能否认，龙向东的这场后事办得太风光了，声势浩大，举国震惊。

    

    “六子，时间差不多了，该出发了。”

    同样披麻戴孝的慕容青峰走过来对陈六合低语道。

    

    这三天，他陪同陈六合一起守在了这里，并且带着吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男这几个跟陈六合关系要好的战部子弟忙前忙后，迎宾送客。

    

    值得一提的是，香江的李泽彦、冯玉成、邹阅锦这极大顶尖公子哥也亲自赶到炎京为龙向东送行。

    

    远在英伦的特里普斯拉维，也亲自来到了炎京。

    

    当然，徐从龙和苏小白以及张天虎三人就更不用说了，早在三天前就赶来了炎京。

    

    整条长街，人满为患，车队如长龙一样从街头摆到街尾，至少有上百辆之多。

    

    龙向东的葬礼一直到下午两点钟才结束，他的骨灰葬在了八仙山外最豪华的公墓，选的是最贵风水最好的墓地。

    

    葬礼结束之后，陈六合也没心情去招呼那些远道而来的宾朋。

    

    他让慕容青峰和徐从龙等人全权代表。

    

    而他自己，则是去了那座王爷府，请见了老师龙神。

    

    “私事都处理完了？”

    龙神看向陈六合问了句。

    

    “嗯，都结束了。”

    陈六合说道。

    

    “知不知道离二十五年之约还有多长时间？”

    龙神问道。

    

    “半月左右。”

    陈六合沉沉的说道。

    

    “是啊，只有半个月了，时间紧迫。”

    龙神昂头看天，幽幽的叹了一声。

    

    “你在这短短时间内，虽然进步很大，达到了所有人期望的高度，可我必须告诉你，这不够，远远不够，你必须变得更强才行。”

    

    龙神凝视着陈六合道：“你的对手太强大，超乎你想像的强大，你表面上看到的并不是全部，可单单是他们表现给你看到的实力，就已经让你难以匹敌。

    你应当知道其中的凶险程度。”

    

    陈六合面色沉凝的点了点头：“我知道，这一局，依旧是十死无生的局面，纵然我再努力，创造了不少世人眼中的奇迹，可仍然不够，还差了太多。”

    

    “太上八大家，现在在跟你博弈的，只有五家，另外三家，你知道了吧？”

    龙神又问。

    

    “在黑狱的时候，听说过了，太史、瑞木、闻人。”

    陈六合说。

    

    “没错，这三家，其实才是太上家族最强大的三家，他们的整体实力，要远远高于另外五家之上。”

    

    龙神神情冷漠的说道：“他们三家至今未动，不是因为他们打算放你一条生路。”

    

    “恰恰相反，当年他们三家才是让你们陈家彻底覆灭的核心真凶，他们是必定会把陈家血脉斩尽杀绝的，绝对不可能给你一线生机。”

    

    龙神缓声：“之所以到现在都还选择了冷眼旁观，一来，是因为他们自诩不凡，各个心比天高，不屑于去做一些阴损卑劣的事情，二来，是他们根本就没把你放在眼里。”

    

    “哪怕你的成长速度够快，哪怕你在这个年纪达到了如此惊世的高度，堪称举世罕见，但在他们眼中，你仍然算不上是多大的器候，在他们眼中，他们始终认为，要杀你，轻而易举。”

    龙神一语中的。

    

    陈六合攥紧双拳，一字一顿的说道：“他们会为这种愚蠢的想法付出代价，他们会因为他们那令人可笑的高傲姿态而后悔。”

    

    “等他们三家开始动的时候，那对我们来说，才是真正的灭顶之灾，是顷天之压。”

    龙神面色凝重的说道，在提起这三大家的时候，连他都沉重无比，面色阴沉难看，仿若感受到了莫大的压力。

    

    “终究是对手，他们再强又能如何？

    我是一定要去面对的，您也说了，他们不可能放过我！”

    

    陈六合言语冰冷的说着：“即便他们放过我，我也不可能放过他们！这一点，大家心知肚明，不死不休的深仇大恨，唯有鲜血和成山的尸骸，才能抹平这一切。”

    

    “这最后的十五天，时间太少了，就目前来看，我们仍旧是毫无胜算。”

    龙神凝着眉头。

    

    “车到山前必有路，我这一路走来，哪一次不是绝境求生？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，脸上没有半分畏惧，或者说，他已经是破罐子不怕再摔了。

    

    “或许你现在还感受不到那种顷天之压下的绝望，可一旦约定时间到了，太上家族不再有所顾忌了，你将会感受到那种天塌般的恐慌。”

    

    

    

