    话音落毕，秦逸尘和文晴公主齐齐打量着象隆圣，前者的眉头，又微微蹙起。

    优秀不优秀的，他说了不算。

    秦逸尘在意的是……“阁下是神象族？”

    神象族，那可是站在元天帝一方的盟友啊。

    象隆圣也听出了秦逸尘言语间的意思，但却不失礼仪，微微拱拳道：“风大将军，久仰了。”

    “大将军的意思我明白，不过将军放心，今日不谈帝争，我与玉淑成亲在即，今天是来送喜糖的……”“而且，大将军和文晴公主成婚之际，令族也邀请吾族，吾族也曾去道贺。”

    秦逸尘有些记不起来：“是么……你当时送的贺礼是？”

    这一声反问令象隆圣觉得有些猝不及防：“这……”“好啦好啦！别听他瞎说！”

    文晴公主不动声色地踩了秦逸尘一脚，虽然象隆圣乃是神象族，不过就如其所说，今日不谈帝争。

    “喏，祝福我们吧！”

    此刻，玉淑公主也递来了两盒包装精美的喜糖，文晴公主咽下一枚。

    “嗯……好甜！”

    “祝你们白头偕老，共成帝，遨游寰宇！”

    闺蜜见面，似乎笑的很是灿烂，而眼见秦逸尘还没吃喜糖，玉淑公主微微嘟起玉唇。

    “怎么了风大将军，我们可是自结姻缘，不会不让我们进去吧……”意思很明显，她和象隆圣是偶遇并走在一起，而不是种族联姻，所以不必处处都带着神象族的立场来看待。

    “公主说笑，风某只是在想贺词。”

    说着，秦逸尘也捏起一枚喜糖，刚想放进嘴里，却见文晴公主对着他微张樱唇。

    “我和木头，也是真爱噢！是不是木头？

    呜……”咽下木头亲自喂她的喜糖后，文晴公主一手挽着前者，一手摆出胜利的姿势。

    很显然，对于他们而言，自己找到了姻缘意中人，肯定要比种族联姻更好。

    但是文晴公主绝不认为在这件事上是她输了。

    “好了好了，你和风大将军一起跳入混沌海的事，我们都听说了，不过这个狗粮我可不吃噢。”

    说话间，玉淑公主也挽起象隆圣的胳膊，满是恩爱，又好似想到什么般，带着几分狐疑。

    “大将军，听说当时是文晴为你跳进混沌海里，嗯，文晴对你肯定是真心真意。”

    “那如若有一天，文晴掉进混沌海里，你会不会也跳进去呢？”

    这个问题，令秦逸尘顿时感到文晴公主挽着自己的玉手微微用力，似生怕他出糗，又似心底小鹿乱撞，期待着自己的答案。

    秦逸尘深吸一口气，淡淡道：“首先，文晴不会闲着没事自己往混沌海里跳。”

    此话一出，文晴公主顿时扁了扁嘴，果然还是那个木头！玉淑公主也扬起抹窃笑，但令她没想到的是，秦逸尘竟继续道：“所以，文晴掉进混沌海，只能是被人陷害的。”

    “但那不可能。”

    “因为有我在，没人能伤害文晴丝毫，更别说害她堕入混沌海之中了。”

    “……”玉淑公主的明眸瞪大，感觉有些不可思议。

    毕竟，秦逸尘被文晴公主叫做木头的外号，不只是帝阙族，如今不少种族都知道，而她自然也是知道的。

    但是就凭刚才那番回答，根本不像是一个木头啊！“吃了糖就这么油嘴滑舌。”

    文晴公主也娇羞着捏了秦逸尘胳膊一把，嗔怒虽羞，可她只觉得那番话比喜糖还甜。

    “好了，这是我好朋友，把禁阵都散了吧。”

    文晴公主回过神来，又上前挽住玉淑公主。

    “走吧，来都来了，怎么能让你站在门口。”

    “那得先说好，这次你的贺礼要不送一件帝兵，咱们就不是姐妹了！”

    “帝兵？

    那你还是走吧，那个谁，送客……”两位公主一阵嬉闹，犹如仙蝶起舞，婀娜多姿，一靥一笑皆如诗如画。

    而且说起来，神织族，同样是一方帝族，玉淑公主从身份上，并不逊于文晴公主。

    两人似许久不见，一路有说不完的话题。

    “呀，文晴，你这个眼影，是你自己研磨的吧？

    我不是告诉过你，彩蝶族的蝶泪凝炼后，才是最好用的眼影么。”

    文晴公主笑了笑：“这不是你来的太匆忙，没时间打扮么。”

    “一看你平时就没有好好包养，你看看你的手，都起茧了。”

    文晴公主被玉淑公主拽着玉手一阵数落，令她有些尴尬。

    “这，这不是天天在军营中，你天天摸得是神织道袍，我天天摸得是神枪道兵。”

    “那也不能埋汰自己呀！”

    说话间，玉淑公主竟在原地旋转一圈，如仙蝶在花丛起舞，飘香阵阵。

    不仅如此，玉淑公主的千褶裙更是异象频出，绽放花舞，更五光十色，光华懵懂，美轮美奂。

    “怎么呀，我跟你说呀，这件裙子的每一道材料，都是隆圣踏遍各族，为我搜寻来的。”

    秦逸尘看得很清楚，这道千褶裙极其漂亮，而且异象不断，甚至随着玉淑公主一举一动，群彩在不断变化。

    似乎每一刻每一时，都能令玉淑公主展现出最为靓丽的美丽。

    秦逸尘更是从文晴公主的目光中看出了羡慕。

    “咕咚……”文晴公主似乎吞了吞口水，不过很快，她便注意到了玉淑公主扬起的狡黠笑意，当即脸色一肃，拍着旗鼓相当的胸脯。

    “我现在已经不追求这些了，你知道我现在三十六帝手已经能展露多少道了么？

    玉淑，现在就是两个你也打不过我噢。”

    玉淑公主轻笑几声，也未反对更无恼怒：“好啦好啦，知道你厉害了。”

    “不过我又不是你帝阙族，我神织族能成帝族，只能依靠这一双巧手。”

    “打打杀杀什么的，交给隆圣就行。”

    象隆圣也很配合的温煦一笑：“余生，你为我织衣，我为你遮风挡雨。”

    “这才是道侣嘛！”

    玉淑公主笑容越发狡黠，挽着文晴公主一脸关切。

    “你这些年都没空理我，对了，我这里还有一些好东西，你得照顾好自己，毕竟风将军入世尚短，只顾着修炼和历练，咱们女孩子的事情，他肯定不懂。”

    

