    奥利凡德和丽塔来霍格沃茨，只是一件小插曲。

    身边有着塞德里克牌制杖大师，还都被他忽悠着，买过魔杖维修工具。

    威廉他们根本不用担心魔杖会出问题。

    而丽塔来学校，真的就是奉魔法部命令拍照……顺带采访。

    反正她进了学校后，就开始躲着威廉与赫敏，不知道在干嘛。

    两人的到来，也委婉提醒了各位勇士：

    咱们的X强争霸赛快要开始了，该燥起来了。

    那么，问题又来了，学生再紧张也没用，他们又不知道第一个比赛项目的内容，没法做出准备。

    究竟是开卷考、剪刀石头布、还是决斗……起码得有个大方向吧？

    所以，懂行的人都知道……是时候作弊了。

    作弊这种事，真的就是懂得都懂，不懂得也不多解释的那种。

    潜规则嘛……不付诸于口，又口口相传。

    而作弊这种事，还得各凭本事。

    以前很容易作弊，不过今年的情况，又有些新变化。

    魔法部把第一个项目内容，瞒得死死的。

    甚至连工作人员，都不准和霍格沃茨的老师接触。

    这不难理解，这么多头火龙被运来，本身就很危险。如果把消息透漏出去，某些人起了小心思，该怎么办？

    再者说，勇士那么多，万一某个愣头青知道项目后，直接说出去，肯定会造成大规模的恐慌。

    这么做的直接后果，就是除了邓布利多外，卡卡洛夫和马克西姆都没能探查到第一个项目内容。

    斯内普教授舒服了。

    按照邓布利多命令，他需要和卡卡洛夫接触，但一直找不到机会。

    没想到，卡卡洛夫开始主动送上门来，各种找他套近乎。

    于是，大家经常能看见特别的一幕：卡卡洛夫站在地下教室外，等着斯内普下课。

    然后，两人一块去礼堂吃饭，吃完后去魔药办公室。

    这种情况……难道这也在你的预料之中吗，邓布利多教授？

    斯内普只感觉校长可怕。

    不过时间久了，学校也开始传出各种奇怪的流言：

    卡卡洛夫校长和斯内普教授在处对象呢。

    也不知道是谁传的流言，反正听起来有鼻子有眼，还有两人一块聊天的照片。

    不过，这对cp很快就被大家忽视了，因为传出了更劲爆的cp。

    丽塔在报纸上声称：

    【最美黄昏恋——球星克鲁姆求爱不成，被平斯夫人赶出图书馆】

    丽塔终于不再执着于魁地奇世界杯了，开始重新涉足最拿手的娱乐领域。

    没想到一出手，就是这么夺人眼球的消息。

    就在大家还处于吃瓜状态中，费尔奇直接愤怒了。

    一向反对阿卡丽神秘商店商品的他，连夜找到威廉，买了不少颇具杀伤力的产品。

    费尔奇要干嘛……威廉也不知道，也不敢问。

    不过为了自家波波茶的性福生活，肯定是卖给他了。

    作为始作俑者的哈利，看见新闻的时候，差点没笑死在床上。

    不过他很快就笑不出来了。

    丽塔又写了一篇报道……关于X强争霸赛。

    在占卜课上，哈利看见了这篇报道。

    这篇文章与其说是对勇士情况的报道，不如说是对哈利没能成为勇士的打抱不平。

    文章开头，是一张哈利脑袋上顶着鹿角的照片，然后讲述了他被其他两位勇士围攻的场景。

    【德骨科·马尔康和罗鸟·卫其利，明明不符合年龄，却成为了霍格沃茨的勇士。

    我无意指责两人作弊，但种种迹象表明，他们其实是校园暴力的制作者。

    涉嫌袭击大难不死的男孩哈利。】

    哈利是一脸懵逼的。

    他用了五分钟才想明白：德骨科·马尔康和罗鸟·卫其利，指的是马尔福和罗恩。

    丽塔直接将两人的名字，给拼错了！

    【没错，我完整的目睹了整个事件的发生，而哈利则以一敌二，干净利落地赢得了这场不公平的战斗。

    再此，我不得不说一句题外话，勇士的选拔方式，可能没把真正的‘勇士’选上去。

    比如大名鼎鼎的史塔克先生，又比如哈利。】

    哈利看着报纸，感觉脑子有点混乱，不知道是不是由于房间里太热的缘故。

    特里劳妮教授还在那絮絮叨叨。

    “行星的运动及其所显示的神秘征兆，只有那些懂得天际舞蹈舞步规则的人，才能参透其中奥秘。

    人类命运可以通过行星的辐射光来破译，这些光互相交融……”

    哈利假装听了一会，又低下头，偷偷看着报纸。

    【哈利的亲密好友科林·克里维说，罗鸟·卫其利曾经将一辆汽车开进了霍格沃茨。

    差点把哈利给撞死了。

    哈利的崇拜者迪安说，马尔康特别喜欢袭击哈利，曾骑着鹰头马身有翼兽，将哈利的手臂啄伤了。】

    【是的，夜里有的时候，我仍然会为我的父母哭泣，我觉得承认这一点并不丢脸。

    我想成为勇士，想打败那些瞧不起我的人。我比他们强的多……】

    罗恩正在模仿特里劳妮悄声细气，神秘兮兮的口吻说道：

    “当天空中出现两颗海王星，肯定预示着一个戴着眼睛的小人儿要出生了，哈利……你在看什么？”

    他将脑袋凑过去，将报纸拿了起来。

    哈利正想阻拦，但特里劳妮走来过来。

    “亲爱的，你出生的时候，显然受到土星的不祥影响。”特里劳妮教授说。

    “在你出生的那一刻，土星肯定在天空中占统治地位……你的黑头发……瘦削的体形……你在襁褓中就失去父母。

    我可以断言，亲爱的，你出生在冬天吧？”

    “不是，”哈利连忙说，“我的生日是在七月。”

    “这不可能。”特里劳妮教授嘀咕着。“肯定哪有搞错了……孩子，你确定你是七月？”

    罗恩忍不住要笑，但赶紧把笑声变成了一阵干咳。

    特里劳妮教授走了，哈利连忙低头，发现罗恩的笑容，显然有点不大对劲儿：简直就像在做怪相。

    “罗鸟·卫其利？”罗恩说，“所以，哈利你是这样告诉丽塔·斯基特的，我的名字？”

    “我没有。”哈利立即辩解道。“她在胡说！”

    “也许吧。”罗恩低着头道：“至少她有一点没有说错，你确定想成为勇士，不是吗？！”

    罗恩读着某一段道：“罗鸟·卫其利，抢了伟大的哈利·波特的风头。”

    “罗恩，我没有对她说这种话……”哈利有些恼火。

    “祝贺你。”罗恩说，“祝贺你了。”

    “你这是什么意思，祝贺？”哈利望着罗恩说。

    “又找到了吸引大家的方式。”罗恩阴阳怪气道：“我以后晚上应该晚点回去。

    这样你就能独自排练你的采访了。”

    哈利很想一拳砸在罗恩的鼻子上。

    但下课铃响了，罗恩将报纸丢在哈利脸上，从桌子上抓起书包，头也不回得走了。

    一瓶墨水掉落在地上，立即摔得粉碎，撒落在哈利长袍上。

    他怔怔地坐在原位，不知道该说什么。

    ……

    ……

    哈利与罗恩的友谊，似乎彻底结束了。

    两人再也不说话。如非必要，都不会在一个频道出现。

    罗恩似乎找到了新朋友，经常和拉文德·布朗走在一块。

    原因很简单，每次罗恩在休息室说起他如何成为勇士，拉文德都是最忠实的听众。

    拉文德·布朗似乎很喜欢罗恩，称呼他叫：我最勇敢的勇士。

    哈利仿佛被罗恩抛弃了。

    于是，只是好跟着威廉与赫敏去图书馆。

    这样他就能每天看见秋了。

    哈利还想试图挽回和罗恩的友谊，让赫敏帮他解释。

    但被直接拒绝了。

    赫敏不想去当传声筒。

    “哈利。”威廉轻声说，“如果有什么误会，你需要自己去说清楚，只有这样才能解决问题。”

    哈利摇摇头道：

    “我不想到处追着他，苦口婆心地教他成熟起来呢！”

    威廉与赫敏交换了一个眼神，又继续搞学术研究了。

    哈利百无聊赖，抬头看见了克鲁姆。

    又来纠缠秋？！

    哈利愤怒极了，蹭的站起身，又双叒叕朝着克鲁姆走去。

    斯内普、平斯夫人……这次该怎么坑这个大傻子呢？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“earth大小魔方”，“翘首、以盼”两位大佬的打赏）

