    　　侯夫人也从傅杳的话中回过神来,她直接略过女儿的质问,否认道：“阿蘅他不是那样的人。”

    　　见她这样维护闵蘅,皇后的心也渐渐冷了下去。

    　　“阿蘅不是那样人，阿毓难道就是了？”她气极反笑道,“从小到大，你一直偏心阿蘅,阿毓就跟在后面看着，你从来没有回过头看过一眼他。现在阿毓人都没了，你都不会为他掉一滴眼泪，他真的是你亲生的吗？”

    　　说到后面,皇后连敬语都没用了。

    　　“你胡说什么！你不也是偏心阿毓？”侯夫人反指责道，“他是我儿子我也没亏待他不是吗？吃穿用度，我可曾少过他半点？他现在的一切都是我给的,现在反而还要责怪我的不是,早知如此，当初还不如不生他。”

    　　皇后听她这样说,心已经彻底冷了。一股股寒意止不住地往她心口上窜,让她浑身发凉。

    　　她将情绪一点点收了起来,人也渐渐回到了皇后的位置，“那这样已经无话可说了。我乏了，来人,送侯夫人出宫。”

    　　外面掌事姑姑听得心惊胆战,一听到这吩咐,忙过来送客了。

    　　侯夫人也看出了女儿的不悦,她想到女儿平时确实更偏爱闵毓一些，这会儿会生气也情有可原。

    　　但阿蘅也是他弟弟，时间久了，等她气消了，一切都还会回到以前那样。

    　　抱着这样的想法，她也没觉得事态有多严重，“那好吧，娘娘你就先好好休息，下次我再来瞧你。”

    　　送走侯夫人离开后，掌事姑姑进来，眉宇间压不住一丝慌乱，“娘娘，这可怎么办？”

    　　换魂这种事情，私下悄悄的倒还没什么，现在闹得京城人尽皆知，陛下会怎么想？

    　　巫蛊之术本来在宫中就十分忌讳，而能做这件事的傅观主现在还和皇后娘娘走得十分近，侯夫人这是在把娘娘往死路上送啊。

    　　皇后揉了揉眉心，道：“你现在去太医院让太医来给我诊脉，就算我产后调理不顺，人晕了过去。等晚上陛下过来，我会交出管理后宫的权利，让其他嫔妃来管。这翊坤宫，从此封宫，你心里有个准备。”

    　　现在永安侯府在风口浪尖之上，她只能是后退一步，保全自身。

    　　掌事姑姑现在也想不出更好的办法。圣人对皇后还是有些情意的，但是帝王的情意又能持续多久？也不怪娘娘如履薄冰。

    　　“您心里既然有数，那奴婢现在就去准备。”

    　　皇后挥挥手，起身去了隔壁。

    　　隔壁傅杳在逗弄着醒了的五殿下，皇后见到她，情绪很是复杂。但她知道，这些都是弟弟的选择。

    　　“观主，”她在傅杳身边坐了下来，“你方才说，阿毓已经转世投胎了，我能问一下他去哪了吗？他到底是我弟弟，这些年又受了那么多委屈，他就这样离开了，我这心里难受的很。”

    　　傅杳又摸了把小孩柔嫩的脸颊，道：“放心吧，你迟早会再见到他的。当然，前提是你还活着，还坐在皇后这个位置上。”

    　　后宫的女人，生死荣华都掌握在那前朝那个男人的手里。

    　　永安侯夫人这次得意忘形，却忘了头上还挂着一柄剑。其余的小打小闹，圣人还会容忍，但是这件事一旦没处理好，很可能会让宫内宫外乱起来，圣人会容忍才怪。

    　　说到这事，皇后眼底闪过一丝歉意，“抱歉，让你也卷进这件事来了。”

    　　比起他们这些普通人，拥有这种神术的傅杳才是最令陛下忌惮的。一国之君对于威胁到他性命的人，手段可不会太过怀柔。

    　　傅杳倒是无所谓，“就算没这件事，你以为他就会对我彻底放得下心？”

    　　在她选择进宫开始，她就已经预料到了这点。

    　　说不定现在有关于青松观所有的事已经被暗卫搜集好，送到了御书房的桌案上。

    　　但这又如何？

    　　“他又不能把我怎么样，”傅杳道，“说不定将来他还会求到我的头上。相对于我来说，你还是担心你自己比较好。”被皇帝猜忌的女人，就算是皇后也一样过得艰难，“更何况，你还有个孩子。”

    　　皇后苦笑，当初选择这条路的时候她就已经做好了所有的准备。只是她万万没想到，最后让她栽跟头的是自家的娘家人。

    　　圣人没有等到晚上，在知道皇后晕倒后，他中午就来了翊坤宫。此时，傅杳已经走了。

    　　皇后躺在床上，气色不是很好。在同圣人聊了几句之后，她就以身体不舒服为由，提出交出凤令的事。

    　　圣人看着她看了半晌，才道：“在皇后心里，我就这么不值得你信任？”

    　　皇后当即要起床赔礼，圣人却是制止了她，“不必，我就如你的愿，让你好好休养。”

    　　说完，他起身离开了翊坤宫。

    　　接着，皇帝口谕传出：皇后身体有恙，无旨不得随意进入翊坤宫；在皇后养病期间，凤令由贵妃执掌，贤妃淑妃帮着贵妃协理后宫事务。

    　　这口谕一出，表面是让皇后养病，实际就是在禁皇后的足。

    　　就在后宫震惊之时，陛下在前朝又颁布了一道圣旨。以永安侯爷失职为由，罚了永安侯三年的俸禄，同时还以永安侯府不敬之罪，剥夺了永安侯世子的名位。

    　　这也就是说，永安侯府到这一代，以后就再无爵位了。

    　　这突入起来的圣旨再加上后宫皇后的处境，京城之中一时噤若寒蝉。

    　　别看这明面上的理由这么多，但实际上都是无关痛痒的东西。可陛下却如此暴怒，连皇后半分颜面都不给，那就说明永安侯府做了什么不让陛下不悦的事。

    　　而最近永安侯府的动静，只有一个……

    　　可话说回来，换魂这种事也确实是大忌讳，永安侯府这么张扬，也怪不得陛下会大怒。

    　　本来因儿子刚失而复得而高兴的侯夫人在接到圣旨后，结结实实地挨了永安侯一巴掌。

    　　“你这样愚妇！”永安侯气得目眦欲裂，“我永安侯府的百年基业就这样被你毁了！”

    　　侯夫人被打懵了，脑海里还在想着圣旨的事，“陛下怎么突然会下这样的圣旨？这不应该啊，我要去求陛下收回成命。”

    　　“你给我闭嘴！你以为你是谁，敢让皇上收回成命？”永安侯气得又踹了她一脚，“来人，把她送去祠堂，本侯今天要写休书！”

    　　闵蘅一听，忙劝道：“爹使不得！”

    　　一见到他，侯爷就更来火，“你以为你是什么好东西？”他正要去打儿子，那边丫鬟又在喊“夫人晕过去了”，一时间大厅乱成一片。

    　　就这样闹哄哄地过了一晚上，最后永安侯没有休妻，但是搬离了正院。

    　　次日是侯夫人原本准备好的春宴。这天，之前答应要来的人一个都没到。看着冷冷清清的侯府，侯夫人感觉一口气堵在胸口，让她看什么都不顺眼。

    　　而与此同时，宫中皇后被禁足的消息传了出来，原本乐意捧着永安侯夫人的人此时离她离得更远了。

    　　几乎是一夜之间，永安侯府就成了勋贵圈子里的瘟神。无人敢惹，但也没人愿意搭理。

    　　在几次腆着脸去参加别的夫人举办的宴会，结果被人晾在一边坐了好几回冷板凳之后，侯夫人终于不再出门，成日都在府里打砸摔，怨天尤人。

    　　闵蘅一开始还会劝着，但是次数一多，他也不耐烦起来。

    　　他的世子之位已经被她折腾的没有了，宫里娘娘也莫名其妙失了宠，他想再当回世子难如登天。

    　　什么好处都没有了，他也懒得再装什么孝子贤孙。

    　　“你这一摔就是几百两银子，爹俸禄已经没了，再这样下去，你是想当我们侯府举债过日子吗？”闵蘅阻止道。

    　　侯夫人心气正不顺，一听到他这样说，不由瞪大了眼睛，不敢置信道：“你说什么？”

    　　“你还没发疯发够？如果不是你把我回来的事闹得人尽皆知，陛下也不可能会拿走我的世子之位。一个侯爵只传了两代，现在整个京城都在看我们的笑话，你不想着怎么挽回这些损失，却还要使这些小性子，你对得起我吗？”闵蘅一边说一边让丫头把屋子里的金玉瓷器通通都收起来，“娘喜欢摔，就换便宜的给她随便摔。至于这些，通通送到我房里去。”

    　　丫鬟一脸犹豫，闵蘅却凶狠地瞪着她道：“怎么，我都使唤不动你了？就算我没了世子之位，以后这家也还是我当家做主。”

    　　丫头忙唯唯诺诺应了，侯夫人没想到他竟然这么大胆，气得眼睛一翻，又晕了过去。

    　　等她醒来时，她房间里的东西已经被搬得差不多了。

    　　看着架子上的东西，外面又传来丫头的窃窃私语声：“……原来的毓小侯爷可比这个好多了。这个一回来还没几天，府里就变故不断。毓小侯爷什么时候对夫人这么凶狠过，从来都是恭恭敬敬的。”

    　　“夫人也太糊涂了，什么人对她她都不知道。小的时候，世子就变着法得从她这里要了好多东西过去，现在倒好，招呼都不打，还逼着黄妈妈要库房的钥匙。”

    　　那个混账东西！

    　　侯夫人听到，就要起身，但很快她却发现自己半边身子动弹不得。

    　　此时窗外的丫头们还在说着闲话，“现在夫人已经中风了，就算是想管也管不了。”

