一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啪！

    迎接他的又是一个巴掌。

    “我可是重量级的……看我无敌铁拳！”

    啪！

    “伤痕，是男子汉的勋章！”

    啪！

    “老虎不发威，你当我是……”

    啪！

    顿时，整个洛水广场为之惊愕。

    目瞪口呆的望着台上，那近乎无限循环下去的巴掌。

    “姑奶奶，我认输，我弃权……”

    转眼间，熊鑫鑫被步香尘扇成了猪头，鬼哭狼嚎的跪在地上，磕头不已。

    在对方的掌下，他无一丝还手之力。

    便接受了眼前的事实。

    他，确实不是步香尘的对手。

    “别动不动就贬低别人，抬高自己，更别看不起女子，这些巴掌权当给你个教训，以后做人给老娘低调一点！”

    步香尘训斥到，气得胸口鼓鼓的。

    熊鑫鑫一上台，就怒骂秦浩是个败类，夸他自己是个君子。

    还肆无忌惮的扫视女孩的身子。

    实则他自己才是个臭流氓。

    言毕，步香尘以胜利者的姿态迈下台去。

    不知是有意还是无意，坐在了秦浩的身后。

    深吸一口气，浅笑道：“秦浩是吧？接下来我的对手是你，你可要小心了！”

    秦浩感到莫名其妙，回头凝重问到：“香尘姑娘认识在下？”

    听步香尘的口气，似乎对秦浩早有耳闻，脸上充满了兴趣。

    “不！”

    步香尘却摇摇头，正色道：“我以前并不认识你，但有一个人你绝对熟悉！”

    “何人？”

    秦浩问到。

    “宇！文！怀！”

    步香尘一字一顿，凝重无比。

    秦浩顿时打起万分戒备，宇文怀早被他弄死了，莫非，步香尘是宇文怀家族的人？

    “姑娘是想报仇？”

    “放下你的戒心吧，我和宇文怀不是朋友，更不是族人，准确来说，甚至是敌对。”

    步香尘接下来的话，更让秦浩一头雾水。

    旁边的剑公子见状，摇摇头，解释起来。

    步香尘同宇文怀一样，出自天龙国。

    天龙国皇室，正是姓步。

    所以，步香尘还有另外一个身份，乃是当今天龙国的三公主。

    天龙皇室素来和宇文家族不和，奈何对方的势力庞大，爪牙遍布全国各地，大臣有五成出自宇文门阀，根深蒂固。

    若想完全拔除这颗毒瘤，势必会引起全国动荡。甚至，导致天龙国陷入瘫痪。

    一度令皇室非常痛疼，却又无可奈何！

    巧合的是，宇文怀不知死活，得罪谁不好，偏偏和秦浩扛上了。

    树立了一个大敌，更是被秦浩直接弄死。

    这宇文家族唯一的继承人死掉，无形中，秦浩倒是帮了天龙皇室一个大忙。

    所以步香尘心里是对秦浩充满一丝感激的。

    “为了表达我的谢意，不妨透漏个重要消息给你，震国公宇文主宰大怒，已下令宇文家族的亲军开拔，征讨你的大秦府，据我们皇室的探子来报，俩日前，他们已经攻克了姜国的天威城！”

    步香尘慎重说道。

    “你说什么？”

    秦浩脸色大变，腾然起身。“前锋军二十万，后续正规部队五百万，由宇文家族的家主亲自领军，外加麾下二十名得力悍将。若照宇文家族的行军作风来看，不出七日，必定打到你们大秦府的主城，天噷城。届时，难免生灵涂炭。而

    且据我所知，你的家人、宗门还有恩师，全在天噷城吧？”

    步香尘惨笑到。

    宇文家族的大军一动，几乎也抽干了天龙国五分之三的兵力。

    可见，对秦浩的恨意有多大。“如果你现在赶过去，还是有机会营救他们的，虽然也许不太可能，因为宇文的父亲不久前刚刚突破一星玄圣，以你目前的实力来看，过去无疑等于自投罗网，我建议你不要去，老实待在洛水帝国，他们是

    拿你没有办法的！”

    步香尘接下来劝告道。

    秦浩对她们皇室有恩，不希望秦浩以身犯险。

    何况，秦浩本身也是个不可多得的人才。死掉未免太可惜了。

    但若见死不救，倒显得秦浩是个忘恩负义，抛弃家人的小人。

    “大哥，你绝对不会视而不管的对吗？我爹，我师傅，还有婉沁姐姐全家都在天噷城。不行，我现在就要去救他们！”

    齐小瓜一瞬丧失了理智，咬牙就要跑。

    “站住！”

    秦浩牢牢摁住他的肩膀，重新把齐小瓜压回了椅子上。

    接着，狂吸俩口长气，平复心头的滔天巨浪。

    前世六百年秦浩不是白活的，洛水帝国距离姜国太远，即便现在他们赶过去，也无济于事。

    远水解不了近火！

    但秦浩是绝不会放弃的。

    思考片刻，沉声到：“香尘姑娘的探子可靠吗？”

    “嗯，我们天龙皇室的死士，绝不会谎报军情！”

    这句话，也打消了秦浩心头的顾虑。

    如果步香尘家族的探子不可靠，极有可能是被宇文家族收买的，所以秦浩赶过去，很可能是个坑。

    搞不好，对方已经布下天罗地网，就等着秦浩往坑里跳。

    既然步香尘的消息可靠，反倒令秦浩平静了。

    “大秦府前面有姜国扛着，那二十多座不是摆设，即便放弃抵抗让宇文家族的军队屠杀，也够他们杀到手软。所以目前，大秦府无忧！”

    扭头望向齐小瓜，秦浩给对方先吃一颗定心丸。

    “可是大哥，若我们不去……”“你听我把话说完，按照我们的实力，飞行过去已经晚了。只有一个办法，那就是请求欧阳老院长把飞行法器借给我们，以王级的速度，不出俩天，便能抵达天噷城，那个时候，估计宇文家族的军队还没有

    完全吞下姜国！”

    秦浩一语点破关键。

    “院长的飞船那么珍贵，怎么可能借给我们？”

    齐小瓜觉得是天方夜谭。

    那飞船的造价高得无法估量，何况，没有足够的玄晶石，船也飞不起来。

    哪怕齐小瓜和秦浩，再加上陈婉沁每个月领取的玄晶石全部汇在一块，也不够飞船塞牙缝的。

    “所以，我们要夺得冠军，只有拿到新星赛的冠军，才有资格从院长手里借到珍贵无比的飞行法器，也只有拿下冠军，才有龙渊大帝三十万玄晶石的奖励。瓜弟，天噷城的存亡，全捏在我们自己的手里！”

    秦浩拍拍齐小瓜的肩膀，坐回去，终于是不再多言。

    因为无论再说什么，都等于废话。

    想救天噷城，只有战！战至新星赛的最高峰，把所有人踩在脚下！