    十一觉得自己的御兽师太天才了。

    正常人能想出这么惨无熊道的训练方式吗？

    现在，十一非常期待用这个方式锻炼硬化强度。

    不过，期待归期待，它还是有一点小担心的。

    这个训练方式，对身体的冲击程度肯定不低，听起来就很痛，绝对会受伤……

    受伤的话，十一也不是不能接受。

    毕竟，训练中不受伤，战斗中就得受更重的伤。

    这都是为了更美好的未来提前付出。

    它担心的是，受伤后，如果不及时得到治疗，可能会影响训练进度。

    “嗷——”

    影响训练进度的话，训练的效率就又会降低下来了。

    “你想的还真周到。”

    时宇眼皮抽搐的看着小食铁兽。

    今年评选的世界十大努力宠兽没有你，我直接去砸了电视台。

    “别担心，我还给你准备了治愈技能，放心的训练吧！”

    十一想的很周到，时宇想的也很周到。

    【技能】：高速愈合

    【技能等级】：中阶

    【介绍】：木系治愈类能力，可以加速普通伤势的愈合速度。

    【状态】：可教学

    时宇先是嗑了两粒明神胶囊，然后表情壮烈的把弥漫白光的右手按到小食铁兽头上。

    再次螺旋式搓揉。

    其实昨天他的技能图鉴冷却时间就又清零了，而且十一达到四级后，他的身体素质、精神水平也有了一些提升。

    这让时宇动了尝试教授中阶治愈类技能的心思。

    反正早晚都得教，早教早省心。

    既然图鉴显示可教学，那么理论上，就算自己教高阶技能威慑，也不会挂掉。

    最多也就是躺个几天……

    光芒流失间，技能图鉴的冷却时间又出现了，这次变成了“48小时”。

    时间多少时宇无所谓了，不死就行。

    倒是食铁兽有学习“高速治愈”的契合度，还是挺让时宇泪目的。

    看来竹子吃多了，多少让你和木沾点边。

    不过或许这也说明，食铁兽有往木属性方向进化的可能？

    德鲁伊熊猫？

    据时宇所知，除了木属性，食铁兽还有能掌握雷电、火焰能力的可能，平城就有专门培育食铁兽的御兽师培育出了相关技能。

    等到日后，或许可以去了解一下，多丰富丰富自家食铁兽的技能栏。

    此刻，教学完成后，时宇又虚了，而且是那种磕了明神胶囊都缓解不过来的虚弱。

    这劲头也太大了。

    高阶技能绝对睡眠还是等他锻炼一个月身体再教吧，不然真会出事……

    “早晚有一天，我一定要锻炼出徒手PK食铁兽的体质。”时宇心中发下大宏愿。

    而此时，随着技能图鉴通过时宇传递给小食铁兽的能量不断改变它的体质，十一脑海中，逐渐清晰起“高速愈合”的用法。

    入门级高速愈合的种种神奇效果，立刻让十一明白了它的功效。

    当下，前天的情景再次出现，御兽师不知道做了什么就让它学会了新能力，十一很懵逼。

    这是……治愈伤势的能力？

    食铁兽：Σ(っ°Д°;)っ

    小食铁兽看向了虚弱的时宇，脑瓜子有点转不过来了。

    它唯一能明白的就是，这坠落训练法，无论如何也得跳了。

    不然……这份治愈能力，它拿着烫手、不踏实。

    …………

    砰！砰！砰！

    房间内，时宇安详的躺着。

    外边，不断传来十一与合金钢板亲密碰撞的声音。

    以及，某只青绵虫撕心裂肺的叫声。

    鸟笼里的青绵虫亲眼目睹十一的训练方式后，大为震撼。

    这家人，都是什么怪胎啊。

    之后不会也要这么折磨它吧？

    其实不仅青绵虫震撼，时宇自己也很无语。

    因为十一对这个训练方式接受度意外的高……

    虽然这个训练内容是他想的，但是时宇怎么觉得现在自己都有点害怕了呢。

    顺着十一这个性格养下去，十年后自己会养出来什么样的宠兽啊……

    小食铁兽：我训练起来我御兽师都害怕.jpg

    不管了，想那么多干嘛，总之……硬化、高速治愈双技能训练带来的消耗，肯定对食物营养的需求更离谱了。

    时宇打算休息下后，再去购物一轮，光靠铁竹饲养基地附赠的那些食物，目前看来还真不够十一一个月消耗的。

    由于太累了，时宇休息时迷迷糊糊的，不过由于外边动静很大，他没能睡着。

    这不由得让时宇胡思乱想起来。

    “总觉得缺点什么……”

    虽然已经穿越三个月了，但躺在床上的时宇，还是觉得空落落的，觉得缺点什么。

    御兽师这个职业……是挺让人好奇的，能充实生活。

    食铁兽可爱归可爱，但感觉，果然还是想要个手机啊！

    手里没有手机好别扭……他已经三个月没有接触到网络了。

    时宇转换下思维后，有点闹心。

    要有手机的话，无论是训练器械，还是食物、药物，不就能网购了，多省事。

    哪像现在，还得一趟一趟往外边跑。

    倒不是说这个世界科技落后，其实不是的，电视、电脑、手机都存在。

    不过，平日时宇都是在上学、实习，也用不到这些东西，就没浪费钱买。

    虽然，现在还是很穷，但时宇已经下定决心……等有钱了，一定要给自己装备上最好的。

    要那种还带有检测宠兽能量级别的超级智能手机。

    从某种程度来说，这个世界的科技，虽然普及的不行，但却是真超前。

    因为不仅动物、植物进化成为了超凡生命，近代也有机械进化为了超凡生命，人工智能在某些国家高度发达。

    部分地方，甚至有御兽师把机械生命作为自己的契约宠兽。

    而且比起御兽师，他们更喜欢叫自己为机械师。

    其实，御兽师只是古时候传下来的一个统称，在历史的进程中，根据宠兽的种类不同，许多专门契约某类宠兽的御兽师，早就给自己找了其他称呼。

    专门驯养、契约巨龙的是驯龙师、专门沟通、契约死灵的是通灵者，专门改良、契约机械生命的是机械师，他们都有了新的职业名，不过本质上，还是御兽师。

    可虽然本质相同，但鄙视链往往就因为名字的不同，出来了……

    其中……专门契约死灵的通灵者最不受待见，毕竟没多少人愿意和亡灵打交道，

    专门培育机械生命的都是高智商人才，职业门槛也最高，和普通御兽师代沟很大。

    驯龙师因为龙宠的强大可以对所有御兽师分支职业表示你们都是垃圾。

    而契约超凡动物的御兽师最常见……这也因为动物类宠兽最容易繁殖……

    对于自己了解到的这些职业鄙视链，时宇无语，他表示很幼稚、很无聊，因为他作为普通御兽师，处于鄙视链最核心位置。

    “问题不大，御兽师就御兽师……照十一这个训练强度，我看它离能手撕巨龙也不远了。”

    “这一轮训练结束后，先去找个真正的实战对象试试水！”

