    也不知道是不是月份渐大的缘故，桑榆这嗜睡的毛病不但没有改变，反而越发的厉害。偶尔能清醒几个时辰，但大多数都在沉睡着。

    李朔心里也是担心，可瞧着桑榆醒来的时候那一副睡意朦胧的小糊涂模样，又不忍让她太过担心，便挤出那一丝笑靥，希望在她的梦里，他永远都是满怀希望的冲她笑。

    桑榆又睡着了，刚才还说着话呢，这会脑袋一歪就躺在了他怀里不说话。

    无奈之余，李朔更多的是一种焦虑。

    大夫也说不出个所以然，李朔自己也没底。到底是蛊毒的缘故，还是怀孕的缘故，他自己也说不上来。越是这样，越让人担心。

    “好好照顾着，若是有什么不对头赶紧让人来报信。”李朔叮嘱夕阳，是以他每日出门必备一件事，那就是交代自己的行踪，免得到时候桑榆有什么事找不到他。

    夕阳点点头，行了礼。

    小心的为桑榆掖好被角，初春的天气仍是寒凉，不能让她冻着。李朔在她眉心轻轻落吻，俄而压着脚步声小心翼翼的离开。

    便是连关门，都不再是一气呵成，而是一点点的挪上。

    那一副把她当成佛一般供着的感觉，真令人歆羡不已。

    延辛跟在李朔身后，这些日子他也感觉到了来自于王爷的沉默，王爷心里揣着事，而这事来自于夫人。可谁都没办法，若只是怀孕缘故倒也罢了，若是……

    谁都不知道后果会是什么。

    “爷！”延辛低低的开口，“若是……您这也担心，是怕夫人身上的蛊毒？”

    李朔顿住脚步，“她当我不知道，可她睡着的时候哪次不是我悄悄替她擦身子？只不过……那些花纹全部消失了，是好是坏谁都不知道。”

    延辛抿唇，“大夫说，夫人这般嗜睡的确有些不太正常，而且此前夫人身子偏寒，也就意味着夫人很有可能会提前生产。若能足月倒也罢了，若……”

    “所谓妻子，先有妻后子，若无妻何必子？”李朔面色黑沉。

    能说出这句话，他心不疼吗？

    怎么可能不疼，那可是他的骨血！

    可若是非要在母子之间选一个，他会选那个可以相伴终生之人。孩子陪不了他一辈子，唯有那个女人，才能与他白首终老，且……死而同穴。

    孩子长大了会有他自己的幸福，终是要飞的，留下来的也就是老两口。

    李朔脚步沉重，不是无情，只是偶尔得自私一回。

    他自问没那么大的承受能力，可以独自抚养孩子长大，而后面对着越来越像她的那张稚嫩面庞，永远活在思念与痛苦中。

    没人能体会失而复得的激动，他失去过一次，再也无法忍受第二次。

    走出书房，李朔脸上的表情依旧没有缓和。在外人眼里，晋王殿下惯来不苟言笑，是以也没什么奇怪的，唯有延辛明白，那只是殿下的面具罢了！

    在面对夫人的时候，殿下从不掩饰自己的情绪，笑得比谁都欢。

    回廊里，遇见了来堵人的苏娴。

    那替身每夜都会进苏娴的房间，而后天没亮就走，是以苏娴白日里很少见到李朔。方才听说李朔回来了，这不就紧赶着来堵人了。

    李朔站在那里，面色有些凝重，“你怎么出来了，不去好好歇着？”

    苏娴抚着自己隆起的肚子，“今儿能不能陪我吃吃饭？你忘了今儿是什么日子吗？”

    这么一提起，李朔才想起今儿是苏娴的生辰。

    左不过她“死”了这么多年，李朔早就忘得差不多了，而今又有了桑榆，这一门心思都是桑榆，哪还记得苏娴那些芝麻绿豆的事儿。

    “今儿本王得去六部衙门，与兵部等人人商议边关大事，大概不能陪你吃饭了。”李朔负手而立，面色凝重，看上去好像真的有大事发生。

    苏娴张了张嘴，却又觉得若是耽误了他做正事，似乎有些不识大体。

    想着也不急于一时，便只得颇为体贴的点点头，抿唇笑道，“那娴儿今晚让人备下膳食，王爷今晚陪我吃一点可好？”

    胭脂行了礼，“王爷这些日子一直忙忙碌碌的，主子吃得很少睡得不好……”

    “胭脂，多嘴！”苏娴垂眸。

    李朔深吸一口气，门面功夫还得做一做，毕竟皇帝还没下令，所以那头的事儿还得堵着，暂时不能大白天下。苏娴，暂时不能动！

    轻轻拥着苏娴，李朔面无波澜，“今晚的话，若无特别事情，本王会回来的。”

    “谢王爷！”苏娴抿唇浅笑。

    拥了一会，李朔便撇开了苏娴，疾步往外走。

    如今他担心着桑榆的身子，着实没什么心思跟苏娴逢场作戏。

    瞧着李朔离去的背影，苏娴隐隐觉得有些不太对劲，“兵部？边关大事？”难道是……顿了顿，苏娴忙不迭问胭脂，“有消息吗？”

    “应该不是主上那头。”胭脂压低了声音。

    苏娴深吸一口气，扶着腰坐下来，“那这边关大事，到底是谁家的大事呢？把这消息送出去，看看会有什么回复。若是对付主上，也能有个防备，若然不是……倒是可以趁火打劫。”

    胭脂颔首，“奴婢待会就去找凌风。”

    “近来这雍王府安静得很，还真是让人不太习惯。”苏娴凝眉，“凌风什么都没说吗？”

    “凌风这说雍王殿下近来不在京中，至于到底是去了何处，暂时不知。毕竟她不敢离开雍王府，免得让雍王觉得控制不了咱们，会生出疑虑来。”胭脂行礼。

    “不在京中。”苏娴咂着这几个字，这意味着什么呢？

    是李珩即将有所行动？

    还是说……

    “向阳宫卓太后呢？”苏娴又问。

    “主子您怎么忘了，下个月就是永定侯府小侯爷成亲的大好日子，太后娘娘如今正忙着给母家唯一的男丁办婚事。这婚事得风风光光的，皇上赐婚，来日皇上与太后娘娘亲自主婚。”说到这儿，胭脂笑了笑，“到时候可真的热闹了。”

    的确，这么热闹的大排场，还真是大齐头一遭。

