    环境和身体是可以改变一个人的，或者说人的底线其实是会不断变化的。

    刚重生别人用小孩子语气和张繁弱说话他都会觉得别扭，这会都已经能坦然被别人抱了。

    抗拒又抗拒不了。

    那就享受呗，正好不用自己走路，习惯了真挺舒服的。

    可惜莫忘归太瘦了。

    尤其肩膀，胳膊放上去都硌得慌，但她天生体凉，肌肤又白又滑，不经意间触碰就好像摸到了一块凉玉。

    可能这就是人形空调姬吧。

    莫忘归这会的感觉也有些奇妙，她是第一次抱小孩，以前对此没什么兴趣，但真一上手却发现感觉有点怪……

    就怪好的。

    抱着虽然有点沉，但贴在身上能清晰感受他的呼吸和温度，不时在怀里扭动就好像不知名的小动物，内心都会随之涌出一股暖流。

    莫忘归的母性逐渐激发。

    她一手托着一手搂着，眼睛锐利的看着四周行人，排查可能存在的邪恶份子，路过的医护看到她这么‘凶恶’的眼神连脚步都不由加快了些。

    终于，三人到了周老太太的病房。

    “呼——”

    莫忘归长长呼出一口气，紧绷的身子松弛下来，如释重负的将他放到了椅子上。

    同志，任务完成了。

    张繁弱被她的眼神弄得有些莫名其妙，但这时候周老太太已经走过来，双手按着他的脑袋两边不停打量。

    “这伤不会破相吧？”

    老太太语气有些心疼，沈清如也站在旁边气的抿起了嘴。

    “没事的周奶奶。”张繁弱坐着不动任由她摆弄：“钱爷爷跟我说了，我这伤不会留疤。”

    “那就好！”

    周老太太点了点头，脸上怒气浮现似乎想说点什么，最后却归于无言又向秦晚台看去：“小秦是吧？这事解决了吗？”

    老太太的言下之意很清楚。

    秦晚台也立马点头：“您放心，已经解决了，之后我保证不会再发生这样的事！”

    她语气异常坚定。

    来到医院她暗地里想了很多，给她印象很深的是何婵拿刀狠狠砍在了桌上，当时大哥二哥还有老头都被震慑住了，事后回想秦晚台很佩服何婵的狠气。

    她也该学习学习了。

    周老太太凝望着她的眼睛，体会到里面的情绪后也缓缓点头。

    “之前不知道你是他的孙女，要是早知道事情也许就不会这样了。”老太太在跟她说话的时候，还一直攥着张繁弱的手，边说边抬起示意：“这孩子我挺喜欢，以后他要是再来为难你们，你们就来找我，别人教训不了他我教训他！”

    秦晚台感激的点了点头。

    她这会其实挺想问问周老太和她爸到底是怎么回事，但见周老太一脸不愿意提及的样子也就识趣的不问了。

    “好了，看你们也累了。”

    周老太太松开手挥了挥：“带着孩子赶紧回去吧，清如你替我送送。”

    刚才大人说话沈清如插不上嘴，这会连忙点头态度积极的都让秦晚台不好意思拒绝了。

    她将三人送到医院门口。

    “繁弱……”

    沈清如可怜巴巴的蹲下身子，她今天憋屈极了，没事带着奶奶出去散步，看到围观人群本来想过去吃个瓜，没想到吃着吃着吃到自己身上了。

    那时在场大人多轮不到她说话。

    但这会依旧不能和张繁弱好好待一会，要是自己弟弟多好，要是自己弟弟她能让张繁弱受这委屈？

    “过两天姐姐能去看你吗？”

    “……”

    她期待的眼神让人有些难顶。

    张繁弱想了想，凑过去在她耳边轻声道：“可以是可以，但是清如姐姐我能不能拜托你一件事情？”

    “我～知～道——”

    沈清如语调拉的很长：“不就是别告诉你的阿狸姐吗？”

    “……”

    张繁弱无奈的点了点头。

    也不知道她为什么一副yygq的样子，但可能这就是女人吧。

    沈清如最终还是答应了他。

    没办法，对小弟弟就是宠溺。

    二人告别之后，秦晚台抱着他到门口打了辆出租车，到家的时候都已经快下午了。

    “啊！终于到家了！”

    莫忘归一头扑在了沙发上。

    张繁弱和秦晚台也疲惫的坐在一旁，渐渐地身子倚靠到了一起。

    “累吗？”

    秦晚台一边问一边将他搂在怀里。

    张繁弱微不可查的点了点头，刚才在车上他都差点睡过去，这会躺进秦晚台怀里舒服的眼皮子都快睁不开了。

    “那就睡一会吧。”

    秦晚台躺倒在沙发上，将他整个上半身放在自己身上，小手轻轻拍着他的背，没过多久张繁弱的呼吸就均匀起来了。

    他的脸贴着秦晚台的小腹。

    软软的，就好像贴着一面会呼吸的鼓。

    “妈，你不睡会吗？”

    莫忘归看了眼手机时间：“今天我做饭，累你就睡吧，等做好了我喊你们。”

    秦晚台摇了摇头，伸出手指做了个嘘声的动作，随后就掏出手机，将来电调整为静音。

    随后她默默等待了一会。

    大概过了十来分钟，手机屏幕亮起来，她拿起看了眼，随后接通。

    “小妹，我们到家了。”

    电话里传来秦承武沙哑的声音：“孩子没事了吧？”

    秦晚台垂下眼帘，轻轻嗯了一声。

    “老爷子这回心气都没了，回来之后啥话没说就进了屋，但是我估摸着……”秦承武压低声音：“老爷子应该是同意了，你那边他也不会再过问了。”

    “哥，我知道了。”

    秦晚台将手机放到嘴边，伸手捂住轻声道：“有什么话回头再说吧，孩子正睡着呢。”

    那头的秦承武无声苦笑。

    秦晚台心里的怨气他知道，但知道归知道，小妹难做但他和弟弟又何尝不是夹在中间两头为难？

    “那孩子确实挺好的……”

    他感慨的叹了口气：“就先这样吧，回头有时间我和承文过去，老爷子做的不对，我们这些当舅舅的也想弥补他啊。”

    秦晚台应了声好，随后电话挂断。

    放下手机，她抬起头看向天花板，微张着嘴无声的长长出了口气。

    终于结束了……

    秦晚台心中喜悦和惆怅交杂，滋味复杂难言，到最后她什么都不去想了，就头脑空白的傻盯着天花板。

    “秦姨……”

    这时怀里传来睡意朦胧的奶声，同时一只小手伸过来擦了擦她的脸。

    “你今天都哭多少次了，秦姨你再也不是我认识的那个秦姨了。”

    张繁弱无奈的看着她。

