    “好酒！”

    奸商殷斯先是一怔，两眼放光的盯着这瓶子液体看，激动的问向苏然，“小骷髅，这到底是什么佳酿？”

    “殷斯大人，冒昧的问一句，您就不觉得这是上了大火的尿么？”

    苏然没有急着回答，反问道。他一想起奶油小生对猴儿酒的评价，就产生一种挫败感。

    “不是我瞧不起你，你有那功能么？”

    殷斯鄙视的看了苏然一眼，冷笑出声。

    得，知根知底的人就这点不好，一点情趣都没有。

    “前辈，您先过过目，若是您想品尝一下，也行，权当这次的辛苦费了，咋样？”

    苏然话虽这么说，眼中却闪过了狡黠的光芒，他赶紧将目光投在地上，生怕被这奸商察觉出端倪来。

    “此言当真？”

    殷斯没想到苏然会这么大方，话语中带着不小的惊讶。要知道，此等罕见的美酒如果放到拍卖行中，绝对能拍出不菲的价格来！

    如此极品佳酿，这小骷髅竟舍得让自己品尝，难道说，这小子还有不少存货？！

    “既然如此，那我就不和你客气了！”

    殷斯深深的看了苏然一眼，他已经无法压制自己心中的欲望，将瓶子移到嘴边，感受了一番让灵魂陶醉的酒香，毫不犹豫的一饮而尽。

    紧接着。

    “噗……”

    一道黄液喷出数米远，殷斯蹲下身子就开始干呕起来。

    “啧啧啧，果然是立竿见影，就算强如奸商，也是不能免俗哇……”

    苏然煞有其事的想到，摇头晃脑，一脸的同情。

    事实证明，死灵族的口味，与人族的口味是截然相反的，以后说什么也不再去做尝试了。

    “咦？什么味这么香？”

    被猴儿酒所散发出来的酒香所吸引，老乞丐一头闯进了奸商的房间，俩眼冒出了绿光，鼻子用力嗅个不停，露出了一副陶醉的模样，老脸上的皱纹都舒展开了。

    恶魔狗蛋则跟在后面，一脸疑惑的看着老乞丐，搞不明白酒对于大人而言，为什么会这么重要。

    “领主大人，这酒香可是从你这里传出来的？”

    老乞丐小跑着来到苏然面前，发觉浓郁的气味正是来自苏然大胯，强忍住抱大腿的冲动，腆着脸问道，“这酒，不知道还有没有？”

    “原来是老先生，狗蛋也来了。”

    苏然笑着朝着两个不速之客打起了招呼，“这酒还是有一点的，只是……”

    话说到一半，苏然将目光停留在了奸商身上，欲言又止。

    “只是什么？领主大人快点说呀，急死个人了！”

    老乞丐差点急了眼，美酒近在眼前而不得尝，这种感觉，比杀了他都难受！

    “尝什么尝！什么美酒，这是入口即喷的毒药！”

    奸商可算是缓过气来了，骷髅面孔显得更为惨白了些，揉了揉腰椎之后，这才站起身来，恶狠狠的瞪了苏然一眼，这才对着老乞丐劝说道，“我刚才就着了这小子的道，喝了一口就喷了出去，好悬没将喉管给吐出来！”

    “吐哪了？”

    老乞丐的一句话，众人皆惊。

    咋地，连呕吐物都想去尝尝？

    我勒个去，这猴儿酒带来的诱惑，简直不可思议！

    苏然感觉这玩笑有点开大了。

    “老先生，不急，我这里还有，稍等一会。”

    这次苏然装了满满一瓶子猴儿酒，递了过去，笑着说道，“这是非常罕见的猴儿酒，数量有限，老先生慢点品尝。”

    “猴儿酒？！”

    殷斯与老乞丐齐呼出声，满脸的不可思议。

    “这是我的，别抢！”

    见殷斯眼中的欲望已经不加掩饰，老乞丐超常发挥，抓过猴儿酒就抱在怀中，一溜烟的窜回了自己的房子，徒留目瞪口呆的狗蛋，可能他怎么也想象不到，自己的父亲会爆发出如此恐怖的速度吧？

    “大哥哥，我先过去看看。”

    狗蛋简单的和苏然告了个别，展开背后的双翅，朝着自己的屋子飞去。

    “可惜，可惜了。”

    殷斯在那长吁短叹，脸上的肉痛之色非常明显，低声嘟囔道，“那一口猴儿酒，最少价值百金！”

    听到殷斯所说的话，苏然顿感无语。

    果然。

    奸商就是奸商，让他折本的事情，是一点都接受不了的。

    还好没被这家伙看到自己还有大半缸猴儿酒，要是让他知道，还不得惊掉下巴啊……

    “也罢，这猴儿酒与我无缘，一得一失，皆成定数。”

    奸商自我安慰的效果倒还不错，很快便已经恢复了状态，随即，他朝着苏然问道，“小骷髅，你这次前来，莫不是与这猴儿酒有关？”

    “殷斯大人，还真让您给说中了，我想知道，为什么我喝这酒会吐呢？”

    苏然说完，明显看到殷斯的眼眶抽了抽。

    “这跟恶魔吃坟头草是一个道理，种族不同，这味觉也就各不相同。”

    奸商咳嗽一声，缓解了一下这尴尬的气氛，这才继续说道，“事实证明，我们死灵族，无法与人族的食物混为一谈。”

    “可是，这猴儿酒如此强大的功效，怎样才能作用到咱们死灵族的身上？”

    苏然将心中最直接的问题问了出来，只要能解决掉这个麻烦，那这大半缸猴儿酒，就将会变废为宝了。

    “这简单，药浴！”

    奸商嘿嘿一笑，“这需要使用大量的猴儿酒，才能吸收到这里面所蕴含的能量，少了，则无用！”

    “啊？需要大量？”

    苏然惊呼出声，脸色变得有些不自然，“大人，不知道这‘大量’是指？”

    “少则一桶，多则无限！”

    “嘶……一桶？”

    苏然表露出难以置信的神色，“这么珍贵的猴儿酒，让我去搞一桶？这怎么可能？！”

    “所以说，你就死了这份心吧，用猴儿酒做药浴，你也真敢想，就算人族的人皇都不敢说这大话！”

    殷斯冷笑一声，做了个送客的手势，“小骷髅，没事的话，我要休息了。”

    快步从奸商房子里走出，苏然钻入一间空的民宅后，这才放肆的大笑几声，发泄了下心中的激动，轻声自语道：“你这死奸商，瞧不起谁？哥们不但敢想，还敢做！拿猴儿酒做药浴咋了？哥们以后就用它洗澡了！”

