
　　“箱包、彩妆、化妆品、护肤品……”

　　杨红扬了扬手中的文件夹，兴高采烈道：“这些最差的，都是国际一线品牌，有的更是跟玲珑坊一样，属于行业中的龙头。”

　　“他们发了合同过来，准备跟公司商谈合作。”

　　杨红觉得扬眉吐气，“从现在开始，看谁还敢小瞧我们青红文化。”

　　公司从草创，再经历了各种风波。杨红的心情，也是大起大落，各种焦虑、担忧。

　　因为她心里也清楚，以公司的规模、体量，只要经历一次失败，就是瓦解崩溃的下场。

　　但是现在，青红文化总算是在业界，站稳了脚跟。

　　哪怕失败了，还可以卷土再来。毕竟扛得住失败的风险，公司才能生存得下去。

　　她的忧虑，也可以缓解一些。

　　“代言合同吗？”

　　许青柠接过文件夹，随意翻看起来。

　　“有代言的，也有……”

　　杨红的表情，顿时变得古怪，“也有请我们广告，帮忙策划拍摄广告的……”

　　“诶？”

　　许青柠眨眼，“所以公司，打算开拓这方面的业务？”

　　“看你。”

　　杨红意味深长道：“我说了不算。”

　　“……”

　　许青柠装听不懂。

　　杨红干脆挑明，“他们打听出来了，玲珑坊的广告文案，是我们公司的策划，所以才找上门来。”

　　“说白了，就是找周牧。”

　　杨红眼神复杂。

　　难道说，天才总是能常人所不能么？

　　表演在行，编剧在行，连搞广告文案，也十分精通。

　　还有什么是他不会的？

　　最可怕的是，那几个让她看了，都怦然心动的文案，是对方通宵一晚上的成果。

　　尽管她也知道这些文案很优秀，但是看了网上的大师鉴赏评析，她才意识到几个文案，比她想象中的还要优秀百倍。

　　毕竟能让几个大师自叹，琢磨一辈子都写不出来的文字，绝对不仅是优秀那么简单。

　　或者沉淀个几十年，能载入教课书里？

　　不过……

　　杨红目光一转，看到许青柠与有荣焉，十分骄傲的样子，顿时觉得牙齿痒痒，气不顺，“你开心了是吧。”

　　“几句甜言蜜语，就把你哄得晕头转向，让你失了智。”

　　杨红恨其不争，“还学人开小号，什么天生一对，原地结婚……拜托你矜持一点，好不好。”

　　“……什么小号？”

　　许青柠眼神迷茫，俏脸尽是迷糊之色。

　　“演，接着演。”

　　杨红抱手冷笑，真当她耳聋了。原本她不确定，那是谁的小号。但是刚才进来，碰巧听了几句。

　　水落石出，真相大白。

　　……

　　许青柠眸光一瞥。

　　小助理连忙低头，缩着好像是鹌鹑。

　　这不怪她呀，是许青柠自爆的。

　　“嗯……”

　　许青柠若无其事，转移了话题，“网上这么热闹了，大家都在揣测着文案是谁写的，我们要不要帮他开个发布会，对外宣传一下啊，这可是聚拢人气的好机会。”

　　“……不着急。”

　　谈到了正事，杨红也收敛了心神，认真分析道：“现在不是时候，要等到舆论进一步发酵，然后达到了巅峰，让大众的期待值，拉到了最满的时候，再放出消息。”

　　“那个时候，直接炸了。”

　　说到这里，杨红兴致反而不高，“不出意料的话，公布的结果，起码让他粉丝，再涨五百万。”

　　“才五百万？”

　　许青柠蹙眉，“这么少？”

　　“……”

　　杨红没好气道：“不少了，你看有哪个国学大师，他的粉丝有五百万的？五百万粉丝，还是由于明星身份的加成。”

　　“况且粉丝的多少，不是关键啊。”

　　杨红郑重其事道：“最重要的是影响力，上层建筑的影响力。”

　　“不要看一些明星粉丝多，一有什么八卦消息，风吹草动之类，就引发全民讨论，好像影响力惊人的样子。”

　　“实际上我们心里清楚，大家是在看热闹，或者在看笑话而已，对于明星艺人，不会有多少敬重的心理。”

　　杨红轻叹，“但是周牧不同，等公布几个文案，是出自他之手后，他身上有文化光环笼罩，就不是单纯的明星了，而是创作者。”

　　“你看圈子之中，能编能导的，是不是让人高看一眼？”

　　杨红陈述事实，“不仅是影视圈，还有音乐圈的唱作人，是不是更容易受人追捧？”

　　“是！”

　　许青柠点点头。

　　所以她才想着赶紧公布。

　　那个时候，应该没人觉得……不般配了。

　　“对了……”

　　杨红没点破她的心思，又拿出一个文件夹，“华鼎奖入选名单公布了，都市传说入围了几个奖项。”

　　“有你的最佳女主角，有余念的最佳导演，还有周牧的最佳新人，以及最佳男配角……”

　　杨红心情舒畅，“电影更是入围了最佳影片、最佳原创剧本、最佳剪辑、最佳特效……”

　　列数了片刻，她问道：“你觉得，我们应该重点公关那个奖项？”

　　华鼎奖，虽然名列三大之一，但是业界人士都知道，这是三大奖中最容易攻关的奖项。

　　只要后台足够硬，又舍得撒钱，奖项经常爆冷。

　　最重要的是，名爵、满天星为了保持自身的逼格，难免不怎么待见商业大片。

　　华鼎奖却不同，格外的青睐商业大片。几乎每一年，都挑选票房最高的十几部大片，列入奖项的候选名单。

　　在一些人眼中，这是红果果的媚俗。

　　不过有一说一，就是由于这个原因，在三大奖之中，华鼎奖的收视率最高，赞助商最多，盈利最丰厚。

　　每次颁奖的时刻，各家的粉丝都尽情狂欢。

　　一些明星、粉丝，心里有数，或许只有在华鼎奖中，他们才可以得到至高的荣誉……

　　不以演技论英雄，只以人气决成败。

　　这样的奖，有点水。

　　但是也有存在的必要性。

　　有需求了，自然有无数的人，把这个奖捧上天。

　　所谓的重点攻关，自然是怎么分蛋糕。

　　分蛋糕嘛，讲究雨露均沾。

　　大奖就这么多，谁也不可能全吃下

　　这时候，就要抉择了。

　　许青柠提起笔，直接在最佳新人、最佳男配角上打勾，然后放下笔随意道：“其他的，你决定吧。”

　　“……”

　　杨红嘴唇扯了下，还真是不出意料。

　　她沉吟片刻，又在最佳导演上划了个圈，“拉拢一下余念，毕竟续集还要他出力。”

　　“嗯。”

　　许青柠没意见。

　　“好，回头我找余导商量一下。公关的时候，肯定要他配合。”杨红笑了下，最重要的是，让对方领情啊。

　　做好事不留名，那不是娱乐圈的风格。

　　“周牧呢？”

　　杨红又问道：“今天没来公司吗？”

　　“去布山影视城了。”

　　许青柠随口道：“胡英商找他，不知道什么事。”

　　“哦！”

　　杨红没多问，她起身道：“等他回来了，你问一下他对这些广告策划有没有兴趣。”

　　“……知道了。”

　　许青柠敷衍答应，等以杨红离开，又催促小助理注册几个小号，然后拿着小号兴风作浪，哪怕很快被封了，她也乐此不疲。

　　恋爱的女人……

　　小助理摇头，又继续注册小号了。

　　与此同时，布山影视城。

　　周牧没看到胡英商，在途中被人拦了下来。

　　笃笃！

　　那人轻轻敲打车窗，露出了笑脸。

　　古德白紧张，叫嚷着要去报警，被周牧拦了下来，主要是外面那人他见过……

　　周牧打开车窗，眨了眨眼睛，“你好，十方先生。”

　　“……”

　　那人笑容僵了。天籁小说网

　　半晌他才回神，讪然笑道：“周老师，再自我介绍一下，我叫唐冬青，十方天使投资公司，外联部经理。”

　　“你好，唐经理。”

　　周牧笑道：“又来挖我了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第188章 恋爱的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 