    第15章 吝啬的国仗

    朱慈烺身边三个小太监个个都身怀武功，张亮被他们一顿胖揍打的半死。

    当胡宝袁贵放开张亮时，张亮已经变成一个猪头，躺在地上一动不动。

    刚才还很嚣张的王德友吓的差点失禁，他没有想到一个八岁的孩子这么凶悍。

    双腿一软跪在朱慈烺脚下连连磕头求饶：

    “小爷饶命呀！奴婢罪该万死……”

    “唰……”

    突然一道寒光闪过，王德友只觉得耳朵一凉，一只耳朵被朱慈烺宝剑削掉，吓的他白眼一翻晕死过去。

    朱慈烺宝剑入鞘冷冷说道：

    “该死的狗奴，本宫今天暂且饶你们一条狗命，如果再有下次，杀你们二罪归一！”

    张亮和王德友是崇祯皇帝派到兵仗局的掌印太监，也是二十四衙门之一最高长官。

    朱慈烺现在不能得罪父皇，只能先饶他们一命。

    兵仗局众多工匠都对两个大太监恨之入骨。

    见皇太子狠狠教训两个大太监，他们都暗暗叫爽，同时也对皇太子挑起大拇指。

    感觉张亮好像死了，刘凤祥不禁有些担心，轻声在朱慈烺耳边低语：

    “小爷，张亮好像被打死了。”

    朱慈烺看一眼躺在地上一动不动的张亮冷冷说道：

    “以下犯上，打死无妨，走！”

    皇太子转身离去，兵仗局里工匠和太监都跪伏在地：

    “恭送殿下！”

    ……

    嘉定伯府

    嘉定伯周奎站在鸟笼下正吹着口哨在逗鸟，他今天心情很好。

    前两天刚和东掳做了一笔生意赚了不少银子。

    别人不敢做的生意他都敢坐，连大明严禁的生铁他都敢卖给东掳。

    在崇祯上位这几年，他已经靠着国仗的名头赚的盆满钵满。

    这时周府管家快步走过来躬身说道：

    “伯爷，英国公世子张世泽来了，要求见您！”

    周奎眉头一皱：

    “哦，我们和英国公府没有什么交际，张世泽来做什么，让他在会客室见本伯。”

    “是”

    管家走后，嘉定伯周奎转身回去换件有几个补丁的便装，随后去见张世泽。

    这个吝啬鬼在外人面前永远都装一副弱酸模样，担心别人认为他很富有找他银子。

    对周奎来说，银子就是他所有，比他亲爹还亲。

    进入会客室就看到一个年轻人坐在那里，周奎满脸赔笑道：

    “英国公世子光临，真是让嘉定伯府蓬荜生辉呀，快给小国公泡茶，用最好的茶叶！”

    京师谁不知道嘉定伯是个吝啬鬼，刚见面就吩咐下人泡最好的茶。

    这让张世泽很意外，他甚至都怀疑外面传言不实，起身拱手道：

    “伯爷客气，张世泽有礼了！”

    周奎微笑摆摆手：

    “应该的，世子请坐。”

    管家拿出一包茶叶，给嘉定伯和张世泽个泡一杯茶然后恭恭敬敬垂手站在周奎身旁。

    周奎对张世泽一伸手笑道：

    “世子请用茶，这是本府最好的茶叶，五年前花了三两银子买的，到现在一直没有舍得喝，今天贵客临门，老夫才舍得拿出来。”

    张世泽端起茶杯刚喝一小口，立即感觉一股霉味传来。

    周奎后面的话，让张世泽没有控制住自己，一口茶水直接喷到周奎脸上，手中茶杯落地。

    “噗……”

    “真尼玛吝啬呀！竟然用五年前的霉茶招待自己……”

    张世泽当时就有砍死周奎的冲动，不过想到嘉定伯的身份和朱慈烺的交待，急忙起身道歉：

    “哎呀，伯爷恕罪，我不是故意的……”

    茶水还有些烫，周奎顿时感觉脸上传来一阵疼痛，急忙用衣袖擦去脸上茶水。

    周奎并没有动怒，毕竟肥水不流外人田吗！他嘿嘿一笑道：

    “无妨无妨，来人再给世子泡一杯……”

    张世泽哪里还会继续喝嘉定伯的霉茶，急忙摆手：

    “伯爷不用客气，您这好茶我实在喝不来，还是留着自己慢慢品尝，今天到贵府有件事想和伯爷相商。”

    虽然是霉茶那也是花银子买的，见张世泽不喝，周奎也没有勉强：

    “哦，世子无事不登八宝殿，有话请直说。”

    张世泽点点头：

    “伯爷，京营准备在西山修建一个训练场，这样方便将士们爬山训练，伯爷的煤矿刚好在规划训练场里，京营准备把伯爷的煤矿收购，请伯爷开个价。”

    张世泽这番话是朱慈烺教的，如果说收购煤矿卖煤，打死周奎都不会买。

    虽然周奎知道煤矿不怎么赚钱，可是有人肯收购说明煤矿肯定有未来，以周奎的小算计不可能出售煤矿。

    听到张世泽想买他的煤矿，周奎顿时头摇的像拨浪鼓似的：

    “世子，实在对不起，我们煤矿不卖，当初买煤矿时足足发了五万两银子，真的不能卖，请世子对英国公说声抱歉。”

    张世泽知道周奎买煤矿只花四百两银子，现在直接坐地起价，竟然说花了五万两银子。

    “这是敲诈……”

    张世泽真想一巴掌狠狠打在周奎脸上，不过想到自己的任务，他还是耐心说道：

    “伯爷，我们都知道你买煤矿只花几百两银子，我们绝对不让你吃亏，给你一万两银子如何？”

    张世泽话音未落，周奎马上打断他的话：

    “不行，一万两太少了，如果京营真的想买就给三万两银子如何？”

    张世泽微微一笑道：

    “一万五千两，不能再多了，如果伯爷不愿意就算了，我们去别家看看。”

    张世泽说完起身告辞。

    张世泽走后，管家急忙献媚的说道：

    “伯爷，您完全可以两万两银子将煤矿卖掉，等银子到手马上再花几百两银子买一个煤矿，这样不就赚大发了！”

    嘉定伯想买煤矿谁敢不卖，能给几百两银子已经很不错了。

    当初周奎买这个煤矿就是四百两银子，如果按管家所说，周奎可以毫不费劲赚了一万多两银子。

    所谓一语点醒梦中人，嘉定伯当时一拍大腿：

    “你小子怎么不早说，两万两银子一小堆呀，完全可以卖，快把张世泽叫回来。”

    就这样，张世泽刚出嘉定伯府不久，又被管家请回。

    看到张世泽回来，周奎急忙笑道：

    “世子，我们单刀直入吧！两万两银子你看如何？”

    看到周奎松口，张世泽暗暗赞叹皇太子英明，他淡淡一笑：

    “最多一万八千两银子，如果伯爷觉得吃亏那就算了。”

    其实一万八千两银子已经让周奎心动了，能多赚一两周奎绝对不会放弃，于是狡黠一笑：

    “小公爷，一万九千两银子，真的不能再少了，不然老夫要亏死呀！”

    朱慈烺让张世泽两万两银子拿下周奎的煤矿，他已经给皇太子省下一千两银子。

    张世泽感觉差不多了，不过还是假装犹豫半天才说话：

    “好，就这样决定，我们来签分合约！”

    (本章完)

