    “你们这次，有些鲁莽了！”

    当三个宙外圣人被他们联手镇压之后，老祖对他们说。

    众人闻言，不由朝吴楚看去。吴楚有些无语，心想：这又不是我提议的，这是通天的主意，原始附议，大家同意的啊！

    但身为玄门大师兄，吴楚自然责无旁贷，点头道：“师父教训得是，确实是我们托大了。虽然怀疑有宙外生灵会降临，但却没有想到他们会与那老魔头勾结，会来个虚幻一枪……”

    此时，准提来了句，“大师兄最后让那老魔头遁走，是担心我等敌不过这些宙外圣人吗？”

    吴楚斜眼瞟了下准提老道，觉得这丫没安好心，表面上是说他担心大家，实则是在告诉大家，他把老魔头给放走了。

    “倒不是担心你们敌不过那些宙外圣人，只是怕你们挡不住魔界自爆，怕到时洪荒万族遭受不必要的伤亡。”

    吴楚说道：“另外，我觉得那老魔能祸祸洪荒万族，那也完全可以去那永恒真界祸祸他们嘛！”

    众人闻言，不由愕然。

    理是这个理，可这种话，他们感觉自己说不出口。

    堂堂圣人，怎能教唆别人去祸害人呢？

    不过想到对方是永恒真界的生灵，也就不再多说什么了，人家那边的圣人刚过来祸祸过他们洪荒天地呢！

    还好通天没有那么刚正，好奇道：“那老魔头找得到永恒真界所在方位吗？要是他骗你怎么办？”

    其他圣人也用好奇的表情看着他，唯有老祖渐渐明白。

    果然，下一刻，吴楚便道：“我让他用大道起誓了。”

    听到这话，接引和准提便不由暗自骂娘，想到了上次吴楚和帝俊，以及太一，逼着他们发下大道誓言的那一幕。

    堂堂圣人，被逼着起誓，这已经算是颜面扫地了。

    很难想象，像老罗那么高傲的老魔头，怎么会心甘情愿地干这等事情？难道老魔头其实也很怕死？

    在他们看来，若换成是他们被逼起誓，他们是宁愿大家鱼死网破，宁为玉碎，不为瓦全的。

    当然，这里的他们，并不包括接引和准提。

    毕竟这两兄弟，已经被吴楚他们逼着干过这种事了。

    所以，可以想象，那两兄弟对吴楚和帝俊太一，有多讨厌了。

    魔头老罗的事情，就此揭过。虽然大家嘴上不说，但像帝俊和太一兄弟，以及通天等人，心里头都在默默为吴楚点赞。

    真正觉得有些不太妥当的，估计也就只有太上和原始了。

    太上是那种不喜欢惹事的性子，他肯定不喜欢吴楚这种处理方式，觉得吴楚这么干，分明就是在挑事。

    至于原始，他则是觉得吴楚这么干，有点不讲道义。

    这种行事风格，分明就是一个反派嘛！

    不过见大家都没说什么，甚至就连他们的师父，以及盘古大神都没有批评吴楚这位玄门大师兄，他们也就不再多言。

    “师父，这三个宙外圣人，该如何处置？”原始问道。

    老祖看了眼吴楚，而后身形缓缓消散开来，并说道：“一切就交由你们大师兄和盘古道友来定夺吧！”

    等老祖身影消失，众人不由看向了吴楚和盘古。

    盘古则看向吴楚，说道：“你决定就行。”

    吴楚轻咳了下，说道：“那咱们先将这三人封印起来，然后抽取他们的记忆，若我等能够从中得到更多永恒真界的信息，那就最好不过。即便无法从中得知内幕信息，那也没甚，他们所领悟的大道法则，兴许对洪荒天地的大道法则，也是一种补充。”

    众人闻言，点了点头。

    吴楚又道：“而后，大家一起，联手磨灭他们的意志，那些大道法则只要没有了意志，便可以提供给那些小辈们领悟了。兴许这些宙外圣人们所领悟的道，不仅对洪荒天地是种补充，对那些小辈们而言，或许也是个证道机会呢！”

    众人闻言，不由双眸发亮。

    对他们来说，那些宙外圣人所领悟的道，帮助不会大，毕竟他们都已经走出自己的道，并且也已证道成圣了。

    但这些宙外的大道，对诸教的二代们而言，确实是一个非常不错的选择，毕竟这是那些宙外圣人们证实过的可行之道。

    当然，结果到底会如何，还需要进一步进行实验。

    准提不由说道：“宙外圣人只有三尊，又该如何分配？”

    吴楚笑道：“需要分配什么呢？大道就在那里，谁都可以去感悟一番，能否领悟到一二，那是个人缘法，岂可强求？”

    准提：“……”

    原始点头道：“就这么办！”

    通天也道：“我附议！”

    红云也点头道：“如此才算公平公正！”

    吴楚看向盘古，问道：“前辈觉得如何？”

    盘古看了眼众圣，摇头道：“我无所谓，这种事情，你们自己决定就好。不过我对这些圣人的记忆，倒是有些兴趣。”

    于是，众人联手，对这位被大卸八块，分别封印起来的宙外圣人帝战，展开了磨灭意志的手段，同时抽取他的记忆。

    结果发现，对方的记忆就像已经消失了似的。

    盘古轻叹起来，说道：“看来他的记忆，已经在意志的主导下自主湮灭了。他这样，估计另外两个也是这样。”

    大家想想，倒也不觉得奇怪，换成是他们，他们也会这么干。

    圣人不好对付的原因就在这里，圣人的意志很难防，甚至可以说很难磨灭。而这股意志，又很容易主导一切。

    像盘古当初身体化成洪荒大地的一部分，元神也消散了，只留一股意志还在。可最终，他却凭着这股意志彻底复苏。

    所以，即便现在将这些宙外圣人们的意志磨灭，可他们之前在洪荒天地呆过，在其他地方肯定会有意志残留。

    理论上，他们不仅可能在洪荒天地复苏，还可能在他们自己原本所在的世界复苏。

    当然，这并不妨碍众圣联手将这三尊宙外圣人，封印在不周山附近，让他们身体所化的大道神链化成一座座山脉，让洪荒天地所有生灵，都有机会去尝试领悟这些没了意志的宙外大道。

