    

    晚间。

    龙大海在府城的院子之中，把族人聚在了一起，一同吃了晚餐。

    “这两年，大家便在城中待着，如果想要回家族，家族会派人过来替代大家。”

    龙大海斩杀了灰袍金丹，很有可能得罪了一股未知的势力。

    龙家只是筑基家族，实力低微，如果被人盯上，一切根底，都能被探查清楚。

    虽然仙盟对于有人敢针对修仙家族普通族人的行为，责罚非常严重，但是这种规定，只能对于人族境内的安守家族而论。

    这种未知的势力，天然站在仙盟的对立面，所作所为，不能按照常理推算。

    吃过晚饭，龙大海把李飞虎夫妇叫到了面前，给了他们一些丹药。

    “虎子，等下叔叔给你用法力易经洗髓，会有巨痛，忍着些。”

    “多谢叔叔，虎子能扛得住！”

    李飞虎多年过来，还是没有突破练气九层。

    龙大海于情于理，也要给李飞虎施展一次枯竭之法。

    当夜，李飞虎咬着毛巾，忍受着体内的蚀骨掏心一般的疼痛，没多久便昏迷过去。

    龙大海释放安神术法，让他沉睡，然后用秘法淬炼，提升了李飞虎的灵根品质。

    第二天一早，龙大海带着白玉洁，离开的府城。

    回到家中的第二天，白玉洁开始第二次尝试筑基。

    这次筑基，龙大海只是把在梦庄乡的龙家修士叫了过来。

    其他三处地方的修士，则安守产业，不得外出。

    筑基开始，众人在花场里等着，韩秀雅和刘琴儿，坐在龙大海两侧，一众后辈，包括孙子孙女等，坐在龙大海身后，老实的坐着。

    这次筑基，对于这些后辈来说，是第一次亲眼见到他人筑基。

    他们之中，已经有人修炼到了练气圆满之境，这一批孩子，也快到了筑基的境界。

    充足修炼，虽然有些拔苗助长，但是还在控制之内。

    成为一名丹药修士，在北雁府境内，虽然会被嘲讽，但是更多的是羡慕。

    龙大海心中有自己的想法：“不吃丹药，想要筑基，大多只有一次机会。充足修炼，却可以保证大家可以筑基两次。筑基之后，就算花费三十年时间去消除丹毒，也是合适的。”

    如今龙家出了如此多的修士，却并没有让人感觉特别惊艳有天赋的。

    如果有天资不凡的孩子，龙大海肯定会让人悉心教导。并且这种弟子，不用丹药，修炼速度也不会慢。

    龙家时间还是太短，龙大海不得不在一些事情之间，做出取舍。

    龙大海胡思乱想中，洞府那里出现了变化。

    白玉洁是土属性的灵根，有了一次筑基经验，加上龙大海帮助提升灵根以及深入教导。

    这一次引发天象的速度，快了许多。

    漫天沙尘萦绕在洞府之上，接着便是引气入体，化气为液。

    半个时辰之后，漫天的沙尘散去，一股泥土味道，吹到了阁楼。

    接着一道白色的身影，从洞府之中飞出，那是白玉洁御剑而上。

    这一次，白玉洁筑基成功。

    白玉洁兴奋的飞到阁楼，然后率先和韩秀雅以及刘琴儿打招呼，面对二人，她还有些不好意思。

    “白姐，今后咱们便是真正的一家人，不必拘谨。”

    韩秀雅在这种场合，表现的非常大度，不过昨天夜里，龙大海却交足了公粮。

    当天，乡中准备一顿丰盛的晚餐，一家人融洽的吃饭闲聊。

    到了最后，龙大海宣布自己要闭关。

    “我这次去红柳沟闭关，你们三姐妹好好相处，安心修炼，守护好家人。”

    当夜，龙大海陪了刘琴儿。在第二天清晨悄悄的离开了梦庄乡，去往红柳沟。

    红柳沟四面环山，僻静悠然，可以掩盖龙大海试用法宝或者炼化橙节参闹出的动静。

    来到红柳沟的事情，只有刘宇夫妇知道。

    龙大海叮嘱一番，潜入一座洞府之中。

    重新布置一番洞府，龙大海开始收摄身心，静心修炼。

    三天之后，龙大海修为恢复，继续精纯丹田灵液。

    到了第九天，龙大海感觉身心状态达到了最佳，拿出了橙节参。

    灵药制作成丹药，可以最大程度的提升利用价值。

    但是龙大海面前的橙节参，不敢给他人炼丹所用。自家炼丹水平有限，那么只有用最原始的方法：直接炼化吞下。

    龙大海摘下橙节参的一截枝叶，然后切下一小块参块根须。

    随后把剩余的大部分橙节参，用可以保存灵性的法器木盒保存好，放到储物袋中。

    龙大海嗅着切开橙节参散发出的味道，“味道略苦，却能够引起灵气悸动，真是奇特。”

    看着面前肯定突破百年的灵药，龙大海一时之间并不能精准确认这株灵药的年份。

    看其参块大小以及根须多寡，龙大海大概猜测在三百年以上。

    这种野生的珍奇灵药，可比能够成片栽种的三阶灵药，昂贵数十倍。

    物以稀为贵，何况还那么的稀少。

    龙大海立刻用灵气包裹住橙节参的枝叶以及参须，慢慢的用灵气渗透，一点一点的炼化。

    用了三个多时辰，枝叶首先化作翠绿色的液体，包裹住里面的参须，随后参须也被炼化。

    “终于炼化好了，等待恢复灵气，便可吞服。”

    龙大海把炼化的灵液放在玉瓶之中，接着拿出一块中阶灵石，放在托盘。

    然后继续打坐，恢复状态。

    又过了一个时辰，龙大海这才重新从玉瓶之中摄出炼化的橙节参。

    “让我看看金丹境界，到底是什么样子！”

    橙节参小球，从龙大海口中进入，被龙大海的灵气包裹，直接落在了丹田之中。

    丹田的灵气包裹住橙节参，随后慢慢放开封锁。橙节参的药力，立刻散发出来。

    药力十分霸道，如果是普通的筑基修士，肯定会被这股霸道的药力冲散丹田。只有假丹修士，可以承受这样的药力冲击。

    龙大海立刻运转《玄水寒》，按照第三层的功法，运转体内的灵气。

    橙节参的药力随着灵气扩散到全身，随后又回到了丹田。

    这个时候，龙大海明显的感觉自己的灵识变得更加灵敏，更为广泛。

    随后，丹田之中的灵液，开始凝固，形成细小的颗粒。

    最后，一颗如同黄豆大小的金丹，在龙大海体内生成。        

