    在郦仁走后不久，屋外就传来了悉悉索索的动静。

    蒙虎像是什么都没听到似的，专心致志地洗着手。

    盆里的清水变得浑浊起来，他手上的伤口也更加的明显了。

    突然，身后响起了关门声。

    紧接着，一道质问的声音从他背后传来。

    “他来找你干什么？”

    赤炎气急败坏的绕到蒙虎的面前，语气非常不客气的问道：“他跟你说了什么？你又跟他说了什么？”

    “什么也没说。”

    他已经很累了，所以不想再去跟赤炎争论那些莫须有的事情。

    蒙虎把手上的水渍甩开，他想躺回床上的时候就被赤炎拦了下来。

    赤炎不依不饶的追问道：“郦仁今天刚回来就来找你，你敢说你跟他什么都没有？”

    “你明知道他跟我是竞争对手，你还跟他在一个屋子里呆这么久！”

    “你跟他是不是商量好了？”

    蒙虎看着歇斯底里的赤炎，他忽然开始怀疑自己这么做到底是不是对的。

    赤炎真的适合当巨人族的族长吗？

    “蒙虎，这是你欠我的。”

    “如果不是因为你，我父亲根本不会死，我父亲要是还活着，族长之位根本不需要我去争，那本来就应该是我的！”

    赤炎的一句话，直接将蒙虎压的死死的。

    蒙虎垂下了头，心里很不是滋味。

    “我不管你跟郦仁到底说了什么，又或者做了什么交易，但你给我记住了，这是你欠我的，你必须还给我。”

    赤炎阴沉着一张脸说道：“只要我当了族长，你跟我之间的恩怨一笔勾销。”

    一笔勾销，真的有那么容易吗？

    赤炎执拗的盯着他，似乎得不到蒙虎的回答，他就一直等下去。

    蒙虎极其疲惫的靠在墙上，他看着赤炎缓慢的点下了头。

    赤炎恶狠狠的瞪着他：“你最好说到做到！”

    蒙虎心里很清楚，不管他做出什么样的承诺，赤炎都不会相信他的。

    等赤炎离开后，他捂着胸口的地方弯下了腰。

    豆大的汗珠从额头上滚落下来，他踉跄的往床边走去。

    在这寂静的房间里，他感到格外的冷。

    ……

    郦仁回到家中的时候，只看到了郦慈一个人。

    “那三个人呢？”

    郦慈指了指楼上：“他们去休息了。”

    “哥，你怎么才回来啊？”

    郦仁一边朝着卧室走去，一边回答着她的问题：“去见了一个人。”

    “你去见他干什么呀？”

    郦慈不高兴的朝着郦仁的背影喊道：“不许你管他！”

    郦仁回过头，很认真的解释道：“我没有。”

    “那你去找他干嘛？”

    郦慈跟在他的身后进了卧室。

    她顺手关上了卧室的门，然后苦口婆心的劝道：“哥，你不要做吃力不讨好的事，那个傻子根本就不领情。”

    “他有今天这个下场，那完全是他咎由自取。”

    郦仁看着她气呼呼的模样，再次强调了一遍。

    “我没有管蒙虎的事。”

    郦慈冷哼道：“那你刚回来就去见他？”

    “我只是告诉他，我不会任由他和赤炎毁了巨人族，如果蒙虎是为了自己争族长，我是绝对不会去找他的。”

    “赤炎的那点小心思世人皆知，不然阿达叔也不会叫我回来。”

    郦慈皱着眉头，一脸的不高兴。

    “真是搞不懂他为什么要帮赤炎，就算是赤炎的父亲救了他，那也是他欠赤炎父亲的，跟赤炎又有什么关系？他干嘛对赤炎言听计从的？”

    郦仁轻轻地拍了拍她的肩膀：“好了，别气了。”

    “哥，我傍晚的时候看到蒙虎了，他应该受伤挺严重的吧？”

    郦仁蹙眉反问道：“你晚上出门了？”

    “啊？”

    郦慈眨了眨眼，心里琢磨该怎么绕开这个话题。

    还没等她想出来的时候，郦仁突然冲向了门口，他一把拽开了门。

    门外空荡荡的，什么都没有。

    “哥，你怎么了？”

    郦慈被他的举动吓了一跳。

    郦仁关上了房门，摇了摇头：“没事，听错了。”

    “很晚了，你该睡觉了。”

    郦慈看了眼墙上的时钟，然后不自觉的打了个哈欠儿。

    “那我回房了，你也早点休息吧。”

    郦仁跟在她的身后说道：“我送你。”

    虽然只有十步的距离，但他还是得亲眼看到郦慈回房间才能安心。

    此时的楼梯拐角处，严浮心虚的贴在墙上。

    真是成功细中取，富贵险中求啊！

    幸好他反应特别快，不然差一点就被郦仁发现了。

    虽然楼下静悄悄的，但他还是多等了一会儿。

    五分钟后，严浮蹑手蹑脚的回了房间。

    “你怎么才回来？没出什么事吧？”

    苏凡见他回来立马迎了上去。

    严浮直接瘫倒在了床上，他看着旁边的两个人说道：“差一点就被郦仁发现了，还好我机智跑得快。”

    “这听墙角可真不是人干的事啊！”

    尤其是听的正精彩的时候，还得分心注意里面的动静。

    阿墨微微起身拿起桌子上的杯子。

    严浮立马坐了起来，说：“蒙虎受伤是因为帮赤炎争族长！郦仁是阿达叔特意叫回来的，目的就是为了阻止蒙虎。”

    他转过头看着苏凡，主动介绍道：“巨人族历任的族长都是由武力决定的，只要你战胜所有不服的人，那你就是新族长。每五年选一次，如果你有绝对的实力，那你可以一直当族长。”

    “很显然赤炎没那个实力，但又想舍不得族长的位置，所以他就让蒙虎去跟那些人争，等蒙虎打败了所有人，他就可以坐享渔翁之利了。”

    “只不过这族长的位置可不是那么容易争的，搞不好命都得搭在里面，就算蒙虎的实力再强，他也抵不过车轮战。”

    在面对强者的时候，弱势的一方总是出人意料的团结。

    苏凡虽然知道蒙虎和赤炎之间的恩怨，但他还是忍不住的说道：“卑鄙！”

    严浮又倒回了床上，悠悠道：“我看这趟咱是白来了。”

    “以蒙虎那个认死理的性格，恐怕是十个阿墨都拉不回来。”

    阿墨坐在那里一言不发，像是没听到他的话似的。

    苏凡注意到她若有所思的样子，便问道：“怎么了？”

    “没什么，休息吧。”

    阿墨淡然的起身。

    她朝外走去的时候，手里的杯子对准严浮的脑袋砸了过去。

    “咚”的一声脆响，杯子裂了一条细缝。

    严浮捂着脑袋，哀怨的瞪着他们的背影。

    苏凡总觉得阿墨有什么事瞒着他们，但既然她不肯说，那他光靠问肯定是问不出来的。

    而阿墨分明看出了苏凡欲言又止的样子，却依然没有打算告诉他。

    两人各怀心事的回了各自的房间。

