    她紧蹙峨眉道：

    “怎么会这样？好端端的你们小区怎么会发生那么大的火灾？偏巧你家烧毁的最严重，你不是大部分时间都不在家住吗？难道是你家里的煤气阀门忘了关？”

    程大伟一脸肃穆摇头。

    当他看到自家房屋被焚烧面目全非时，脑子里闪出的第一个念头是，“这次的火灾绝不是天灾，十有八九是有人故意为之。”

    紧接着他想到了之前副主任朱爱琴在自己面前提起过，看到谭亚明经常在公司附近出现的事。

    他脑子里一紧，立刻拨通了副主任朱海梅的电话。

    他记得朱海梅说过，那天谭亚明放狠话，一定会让自己和朱海梅两人付出代价。

    电话很快接通。

    程大伟和朱海梅几乎同时问对方：“你没事吧？”

    两人俱是一愣。

    紧接着程大伟先问：“你怎样？谭亚明有没有去找你麻烦？”

    朱海梅回答：

    “我很好，我刚刚接到同事电话说你居住的小区发生了火灾，我正想打电话问你呢，我怀疑这火灾跟谭亚明有关。”

    程大伟点头：

    “我也怀疑是谭亚明狗急跳墙，有人看见他最近几天一直在咱们公司附近转悠，刚好我家就发生了火灾，这也太巧了。”

    朱海梅愣了片刻，“你能确定昨晚的火灾跟谭亚明有关吗？”

    程大伟点头：

    “我家里很久没开火做饭了，每次出门之前我确定煤气阀门是关紧的，怎么着也不至于火灾严重到把房子烧的精光。”

    朱海梅：“.…..”

    一旁顾老板插话，“你刚才说你家的火灾可能是谭亚明干的？”

    程大伟扭头看她一眼点点头，顺势对朱海梅嘱咐，“这两天你务必注意安全”说完挂断的电话。

    一旁的顾老板脸色凝重起来。

    “这个谭亚明也太阴狠了！”

    “他居然丧心病狂要活活烧死你？”

    “这事不能就这么完了！”

    “我们得去找警察把这事说清楚。”

    程大伟也正有此意。

    他起床穿衣服，和顾老板一起去公安局走一趟，把心里的疑惑向公安局的警察说了一遍。

    警察听说昨晚的火灾差点闹出人命对此事尤为重视，承诺说，“警方一查到谭亚明的影踪一定及时告诉程大伟和顾老板。”

    两人从公安局出来，顾老板对程大伟说：“你家房子烧成那样，一时半会肯定是不能住人了，要不然你先住我那吧。”

    程大伟谢绝了顾老板的邀请。

    “我反正是一个人，大不了住在办公室里，再说了，我跟孔三凤的事还没解决，不想再给自己添麻烦。”

    顾老板表示理解，痛快道，“也好，有什么需要帮忙的地方随时打电话。”

    程大伟表示感激。

    上午十点左右。

    当程大伟走进公司办公大楼的时候，一路上不少员工纷纷用吃惊眼神看着他，那眼神像是见了鬼。

    程大伟心知这些人一早看了新闻肯定以为自己在火灾里要么被烧死，要么烧伤，反正怎么着也不会全须全尾出现在公司才会惊讶。

    他只当看不见那些人的眼神，保持平素在公司员工面前保持的儒雅领导风范。

    进了办公室，他有条不紊开始布置工作，正忙着就看到副主任朱海梅跌跌撞撞冲进办公室。

    朱海梅的脸色看起来很不好。

    她一进门径直走到程大伟办公桌前，两个手臂撑在他办公桌上带着几分恐慌语气：

    “程大伟，你说谭亚明是不是对咱俩已经动了杀心？”

    “他居然半夜三更跑到你家里放火？他这分明是想要趁夜深人静把你活活烧死在家里。”

    “我要是没猜错的话，他放火之前肯定往你家屋里提前放了让人迷糊的东西，要不是你昨晚恰好没回家，你可就真完了。”

    “你说他报复完你之后会不会再来找我？”

    “他怎么就没完没了呢？我不过是在纪委的人面前说了几句实话，他凭什么那么恨我？”

    “有本事他找纪委那帮人报仇啊？天天找我一个弱女子的麻烦算什么男人？”

    ……

    朱海梅说着说着眼泪扑簌簌往下掉，说话也越来越颠三倒四毫无逻辑，看起来像是被昨晚发生火灾的事吓的不轻。

    程大伟见状立刻喊来副主任朱爱琴，嘱咐她：“你送朱副主任回家休息，等休息好了再回来上班。”

    朱海梅却不肯走。

    “不行！我现在不能回家，万一谭亚明要在我家放火怎么办？我一个人在家就算被活活烧死也没人知道。”

    程大伟无奈。

    看在女人刚刚受了刺激情绪不稳的情况下，他耐着性子问：“那你想去哪？你这样的精神状态显然不适合留在公司上班。”

    朱海梅提出，“要不然我去住宾馆吧，怎么着也得把这一阵子熬过去再说。”

    程大伟看出朱海梅是吓破了胆，建议她：“要不然你去亲戚朋友家住一阵子，宾馆里人来人往反而不安全，你说呢？”

    朱海梅觉的有道理，连忙点头：

    “你说的对，我不去宾馆了，我这就去亲戚家住。”

    好不容易弄走了朱海梅，程大伟心累。

    打从今天一早看到那则火灾的新闻他心里便埋下了一颗定时炸弹。

    他心里明白，以谭亚明不达目的不罢休的个性若是得知自己并没在昨晚那场火灾中丧身一定会卷土重来。

    这家伙既然已经对自己起了杀心，没得手之前绝不会放弃。

    程大伟现在心里有点后悔。

    古人言，宁得罪君子莫得罪小人。

    自己在南城分公司工作多年，明知道副经理谭亚明是个不折不扣的小人，却还是忍不住跟他发生冲突。

    之前谭亚明虽然被贬当了科长，好歹有份工作牵绊他，现在他被单位开除没了束缚，还不知道会用怎样极端的方式报复自己。

    大难不死必有后福！

    虽说程大伟家里发生了火灾算是破了财，但他接下来的一段日子却是喜事连连。

    先是侯老板终于拿出旅游项目的第一部分投资款，这就意味着旅游项目正式启动，不出意外的话，这个项目将在年底完成。

    侯老板这个项目的正式启动标志着程大伟在公司的招商业绩又添靓丽一笔，目前来看他的招商业绩已经遥遥领先。

    要说侯老板对于要不要掏钱投资旅游项目也曾犹豫过一阵子，毕竟谭亚明曾在他面前画的“空手套白狼”大饼颇为诱人。

