    第202章跟校霸互换身体后1

    【本次位面游戏结算中……】

    【特殊NPC攻略好感值+5，心愿兑换碎片*4】

    【恭喜玩家“时卿”完成此次位面支线任务——娱乐圈顶流天后，奖励道具已发放入背包，请玩家查收！】

    纯白空间里响起幺零零的游戏通知声。

    时卿查看背包道具，里面是一张“倒置卡”，没有功能介绍，上面写着获得即随机触发使用，期间好感度翻倍增加。

    所以……

    除了最后一句话有点心动外，这又是什么破玩意儿？

    以往幺零零肯定会跳出来开水叫反驳她，而现在小东西安静如鸡。

    时卿开始怀疑系统擅离职守，后台挂机。

    得投诉它！

    时卿在空间里摸索着那些她没碰过的按键，还没尝试按下，耳边传来系统通知——

    【叮咚，下一位面加载完毕已启动，信息接受准备中——】

    【3——】

    【2——】

    【1——】

    叮！

    …

    …

    这算是时卿熟悉的位面背景。

    每天上学放学搞男人……呃，搞学习的日常。

    来到这个位面一周后，原本以为可以咸鱼轻松的时卿发现，这位面的特殊NPC好像也不是很好搞？

    愁。

    愁如江水向东流。

    时卿在教室里坐得端正，思绪却到处乱飘。

    直到讲台上班主任的声音将她拉回来——

    “这次月考，理科全校第一，是我们班的沈时卿同学，大家掌声祝贺一下。”

    顶着地中海发型的班主任符圆，拿着手里的保温杯，笑眯眯的望着面前坐姿端正的女孩子，眼神里的欣赏之情，溢于言表。

    恨不得自己教的每个学生，都这么根正苗红。

    看着她的背影，班里响起些窃窃私语。

    “女神这次考试又是全校第一啊？这种又聪明又漂亮的女孩子谁不喜欢呢！”

    “可惜……就是人有点太高冷了，都不怎么听见过她跟别人说话！”

    “美则美矣，高攀不起呀！我听说顾校草前几天跟沈时卿表白的时候，她还以为顾彦是发传单的，被路过的同学听到，传回学校里简直笑死人了——”

    “女神连顾校草的表白都拒绝了，那我们这些输在基因上，还低智商的普通男同学，不就更没有希望了吗？嘤嘤嘤……我还是远观做颜狗不亵渎女神了！”

    …

    班里哗啦啦的一片掌声，作为当事人的时卿看似面无表情，实则正在心里读秒，等待放学下课。

    她小书包都收拾好啦，随时准备冲锋！

    她要回去搞……事业，嗯！

    随着下课铃声响起，时卿收拾好桌面上的文具，准备起身离开教室，被符圆叫住。

    “沈同学，留一下呀！老师有事找你。”

    时卿：“……”

    拉上书包拉链的动作，它突然就变得慢吞吞的了。

    嘤。

    符圆笑眯眯地跟离开教室的同学们打招呼，很快走廊上恢复冷清。

    符圆日常关心时卿生活学习近况后，问她：“沈同学，老师看了你的纸条，下次换位置，你想跟江栩做同桌吗？”

    一班换位置的小tip——有特殊要求，提前给符圆写纸条。班长会在下次换位置前，统一时间收上去交给符圆。

    时卿在纸条上写了，她要跟江栩做同桌。

    (本章完)

