    第207章这是这具身体和她爹爹割不开的亲情反应

    围观的村民，七嘴八舌的说狗剩媳妇。

    “不想你家男人死，就赶快带他去给灵芝丫头看一看。”

    “以后千万别干这傻事了，有病就得看大夫，别听到什么就是什么，别想着省钱，反而害了你男人！”

    狗剩媳妇被说得不好意思，一阵风的跑了回家，立马带了狗剩去了顾铮家。

    岳灵芝并不知道发生在村长家的事。

    给狗剩看过之后，狗剩媳妇问她：“我家男人是热咳还是寒咳？”

    岳灵芝告诉她：“寒咳。”

    “啊？果真是寒咳！怪不得林婶那个药方吃了更惨。”

    岳灵芝问她怎么回事，狗剩媳妇便不好意思的，说了一遍她干的傻事。

    最后又讨好的称赞岳灵芝，赞她医术高明，林婶喝了两次梨子水，便不会再咳嗽。

    听到林婶只一天时间，咳嗽就好了这件事被大肆宣扬，岳灵芝有些后悔了。

    下次用灵泉水的时候，一定要小心一些，不能再弄出这么轰动的事。

    给狗剩开了药方，说了要戒口的食物，然后让他们去镇上买药，按时吃三天好了。

    狗剩夫妇走后，岳灵芝去了书房。

    她今天要写的字还没有写完。

    顾铮在书房磨墨，用的是岳灵芝送给他的贵重龙尾砚。

    此砚其石坚润，抚之如肌，磨之有锋，滑不拒墨，洗之立净，周围还有小孔。

    无论是外观还是质量，都是上上品。

    这是岳灵芝挑了好久才挑到的礼物。

    那些贵重的黄白之物，显然不适合顾铮这种清冷的人。

    此物能被林少南收藏在密室，想必价值不菲。

    顾铮果然欢喜得很，立马便拿来试用。

    岳灵芝看着他认真磨墨的侧脸，温润精致，颜值高就是好，什么时候，什么姿势，看着都赏心悦目。

    这小子还挺有情调的。

    岳灵芝的生日是在京城过的，他居然记得，还补了给她的生日礼物，一只做工精美的头花。

    此头花虽然没她送给他的龙尾砚值钱，但他在头花底部刻了细小的字：灵芝，十岁。

    这是要每年送一件礼物的节奏，到她成年，只怕要送发簪了。

    岳灵芝刚坐下写了几个字，顾莹便来喊她：“灵芝姐，有个叔叔来找你。”

    她和顾铮出去一看，是见过面的，灵山村岳家的人。

    来人直接告诉她：“灵芝，你爹爹过世了。”

    岳灵芝吓了一跳：“啊？怎么……没了的？”

    虽然这个爹爹很离谱，但毕竟是亲生爹爹，乍听到他死了的消息的，岳灵芝还是有点难过的。

    想到他一生过得也不如意，后期对原主不好，也有点身不由己，她的眼眶便湿润了。

    她知道，这是这具身体，和她爹爹割不开的亲情反应。

    男子告诉她：“你爹爹昨晚上半夜起来去茅厕，不知道怎么的跌到了鱼塘里，你娘睡得死，没发觉他没回来，到天明，你爹爹已经浮出水面了……”

    听到这里，岳灵芝的眼泪流了下来。

    该死的后娘，明知道她爹爹断了一条腿，走路要拄着拐杖，半夜去屋外的茅厕，也不去陪一下他！

    (本章完)

