    要告状吗？

    叶繁枝平静极了：“不好意思，忘记介绍了，我叫叶繁枝，是刚入职林氏法务部的顾问。”

    “……”

    “还有，我要提醒你一下，我这个部门，是归林氏董事会管的，跟林总没啥关系。”

    “。。。。”

    没有声音了。

    这电话里的人，终于听到他在那边胸口剧烈起伏了一会后，“啪”的一下挂了。

    袁律师已经被震得一句话都说不出来，直到这电话挂断好一会，眼前的女孩把手机推了过来，他这才狂抹了一把额头上的冷汗。

    “叶顾问，你……真厉害！”

    他最后，也只能对她竖起来大拇指。

    叶繁枝就只是笑了笑。

    这算什么厉害？这只是一个律师的正常操作而已，身处这个职位上，如果连最基本的损害公司利益行为都解决不了。

    那她也就没有必要在再待在这里了。

    叶繁枝继续忙了。

    下午，演艺公司那边果然再也没有动静，法务部的人见了，又是开心又是钦佩，就恨不得进去办公室好好拥抱一下他们这位新老大。

    终于给他们解决了一个这么大的麻烦。

    可就这个时候，外面忽然出现了骚动。

    “出什么事了？”

    袁律师在办公室里听到了，抬头看了看。

    法务部其他人，也表示茫然，也就这会，“砰”的一声，他们这个部门的玻璃门被推开了，一个穿得十分贵气，身上更是戴满了名贵珠宝的中年女人，杀气腾腾地闯了进来。

    “老……老夫人……”

    “叶繁枝呢？叶繁枝在哪里？叫她给我出来！”

    怒不可遏的咆哮声，几乎让这里的每个人瞬间就没了半点人色。

    这可是林氏的老夫人啊，他们谁敢得罪？

    袁律师神色慌乱地看着那扇办公室门，也不知道该不该过去叫，因为，这一刻，他已经感觉到了，这是一个非常不好的兆头。

    可偏偏这个时候，这办公室门，竟然还主动打开了。

    “谁在外面叫我？”

    出来的叶繁枝，站在门口问。

    结果，当她目光一扫，看到了这个忽然出现在他们这个部门的中年女人后，也是立马脸色白了下去。

    林母？

    她怎么来了？

    “妈……”

    “呸！”

    才开了口，立马就被这个林母狠狠地啐回来了。

    “叶繁枝，你有什么资格叫我妈？你这个贱人，四年前装死，现在一回来，就搞得我林家鸡犬不宁，还敢动我的侄子，看我今天不弄死你！”

    骂完，这老女人一个箭步直接撕过来，对着叶繁枝的脸就一耳光扇了下去。

    “啪——”

    霎时，这办公室里，只听到一声脆响后。

    没有任何防备的叶繁枝，直接被扇到踉跄了好几步，直到碰到了后面那扇门，才终于稳住自己的身形。

    她犯贱了。

    四年前这老女人没有把她当人看。

    四年后，却因为骨子里的家教，在见到她的第一眼，还是尊称了她一声“妈”，没想到，是这样的自取其辱。

    叶繁枝脑袋嗡嗡作响。

    嘴里，更是尝到了一丝血腥味。

    “你们看，被打了吧，我就说了，老夫人是来打她的。”

    “嗯，三天两头往总裁那里跑，还完全是以一副女主人的姿态自居，这样的人，不被打才怪呢。”

    “嘘，别出声，继续看好戏！”

    “……”

    也不知道从什么时候起，这法务部的外面，已经围了一圈人，此时，正看着里面，那表情就别提多兴奋了。

    “你这个贱人，四年前就靠威胁我儿子，逼着他跟你结了婚，为了在林家留下来，又不要脸地给他下药才怀上孩子，怎么？四年后，你回来了，又想玩这一招吗？你用尽手段进来林氏，还在我儿子面前搔首弄姿，是想重新爬上林家少奶奶的位置吗？”

    林母继续当着所有人的面羞辱着。

    她指着叶繁枝的鼻子，将她四年前做过的那些事全都揭露出来，每一个字，都像是刀子一样，狠狠扎在了叶繁枝的心里。

    她脑子一嗡，所有血色从头顶失去，瞬间煞白如纸。

    但是，这还是次要的，让她更绝望的是，她看到了围观的那这些人在听到这些话后，立马对她投来了震愕而又鄙夷的目光。

    就如同将她的衣服全都给剥了一样，这一刻，她们终于看清楚了她是一个什么样的货色。

    不，不是这样的。

    她终于浑身都颤抖了起来。

    顾不上脸上的痛，她开始否认：“不，我……我没有……”

    “没有？公司所有人都看见了你是怎么勾引我儿子的，今天上午才从我儿子办公室出来，你现在你还敢说没有？”

    又是一声咆哮，这个林母又挥起了巴掌。

