    “慕容家主的意思是？”

    韩东树咬了咬牙，有些不服气的说道；“论武力的话，我们似乎没有人能胜过这个小子！”

    “武力？”

    慕容汪海继续冷笑，“幼稚……现在都什么年代了，武力只能震慑那些没有脑子的傻瓜……”

    “那你倒是说说你的计划啊！”

    韩东树已经有些发怒了，这种被慕容汪海小看的感觉，让他很不爽。

    但，三大家族内，属慕容家族的底蕴最深。

    他只能忍着。

    “我已经收到了消息，江家的老头子已经行动了。”

    慕容汪海正坐在沙发上，手里把玩着三个沉重的铁胆，淡淡的说道；“据我所知，那老头与兵部的谢元帅有几分交情。”

    “你是说……咱们龙国的开国功臣，谢元帅？”

    韩东树的身体猛然一僵，连声音也有了一丝丝的颤抖，道：“那老头子，认识谢元帅？”

    “嗯。”

    慕容汪海点点头，又说道：“不过你不用担心，恩情只能用一次，江家老头子把这把利剑对准江枫，这恩情用完了，以后就无法用谢元帅来对付我们了！”

    “这件事，你什么时候知道的？”

    韩东树忍不住倒吸一口冷气，道：“这件事，我跟王启荣居然都不知情！”

    “不告诉你们，是怕你们对江家下手的时候，会畏首畏尾。”

    慕容汪海声音依旧沉稳，道：“所以，你们知道也，反倒是坏处……而且，我听说谢元帅的孙子也要回国了，若是有机会的话，可以在谢元帅的孙子身上做些文章。”

    “你是说……谢长卿？”

    韩东树的心里一颤，但很快，眸子里的震惊就被疯狂所代替。

    要知道，谢家可是军人世家，除了谢元帅这位开国功臣之外，他的两个儿子也是封侯拜相。

    到了第三代谢长卿，其风头比谢元帅的两个儿子更为强盛！

    谢长卿，那可是燕都名门圈子里的传奇人物！

    八岁起便跟着谢元帅在兵部锻炼，十二岁时被狼牙特种作战部队破格录取培训，十五岁时偷偷跟着狼牙特种作战部队执行任务，居然将敌方的首领给击毙了！

    然而，这只是他的故事里的冰山一角。

    年少成名，让谢长卿的性格也十分飞扬跋扈，整个燕京公子哥都不敢惹这小子。

    显赫的家世，赫赫功勋，天才之名，以及大好的前程。同时，让燕都无数的名门白富美，都把谢长卿当成了梦中情人，念念不忘，恨不得立刻嫁之……

    “以谢长卿飞扬跋扈的性格，若知道燕都来了江枫这么一号人物，肯定会很感兴趣。”

    韩东树立刻明白了慕容汪海的意思，他冷笑一声，道：“我听闻慕容二少爷跟谢长卿的关系很好，若让他在谢长卿耳边说些煽风点火的话，怕是很容易就会引起二人的冲突！”

    “不错。”

    慕容汪海胸有成竹道：“江老头让谢元帅出手后，江枫势必会记恨谢家，届时……等江枫与谢长卿再产生冲突，那小子便是众矢之的了。不用我们出手，单是谢家的打压，就足以让其粉身碎骨了。”

    “妙啊！！”

    韩东树笑了笑，道：“可惜了王启荣，做了炮灰！”

    “他不冤……”

    慕容汪海冷笑一声，“若他不对江枫出手，我们又怎么知道这小子是敌还是友呢？”

    “你可真是个老狐狸。”

    韩东树眯了眯眼睛，仿佛慕容汪海就出现在他面前般……这家伙，可真阴啊，让王启荣用双腿换来了一个试探，却说不冤！

    挂了电话，韩东树没有立刻去休息。

    “慕容汪海这么老狐狸，如果算计……怕是有一天我若落得和王启荣的下场，他也会是这般表现。”

    韩东树心里冷哼一声，冷冷的说道。

    三大家族看起来团结，但却也勾心斗角，之所以没有翻脸，说到底，还是因为家族之间的差距。

    王家最弱，是以试探江枫的任务，就落到了王启荣身上。

    慕容家最强，是以慕容汪海敢对着韩东树说出这样的话……若是换了韩东树，他是不敢对慕容汪海说出半分毕竟的话。

    “还是要变强才行啊！”

    韩东树心里默默的想着……

    沉默了几分钟后，他又拿起手机，拨通了司机的电话，“备车，我要去医院探望王启荣！”

    挂了电话，韩东树又自言自语，“慕容汪海是绝对不会探望王启荣的，趁机，我拉拉送一下人心，日后也好制约慕容汪海这条老狐狸！”

    ……

    良久。

    江枫回到酒店的时候，夜色已经很深了。

    他回到房间时，发现红渔蜷缩在沙发上，怀里还紧紧的抱着一个柔软的抱枕。

    在门打开的那一瞬间，红渔扔掉了抱枕，光着脚就快速的跑了过来，然后一下子冲到江枫的怀里。

    “你终于回来了……以后，不要做这么傻的事情了，我真害怕你回不来了……”

    红渔断断续续的说着，江枫这才发现，红渔扑到自己怀里的那一瞬间，眼里已经夺眶而出。

    冰冰凉凉的感觉，不止是眼泪，还有红渔的身体。

    一个人在极度紧张的时候，身体是没有什么温度的，手脚也会冰的可怕。

    江枫伸出手，摸了摸红渔的胳膊与手背。

    冰凉的感觉就好似刚刚从漫天大雪的街道上走回来一般，可见，江枫离开的这一段时间里，红渔有多么的担心，心里有多么的害怕！

    “以后不会了。”

    江枫有些内疚的说道。

    “真的？”

    红渔猛然抬起头，眼角的泪水还没有擦掉，但她也顾不上擦了，而是说道：“其实……受点委屈没什么的，忍一忍就过去了，只要你能平平安安的！”

    “嗯。”

    江枫只是点点头，没有反驳。

    但心中，却没有放过三大家族的意思。

    他久经沙场，明白退让并不能换来和平，若今日不登门找上王家的话，日后三大家族还是会派来一波又一波的人骚扰他们。

    而且，贪狼与蝮蛇明日就会抵达燕都。

    江枫也无需在亲自登门了。

    “三大家族，江家……”

    江枫目光如刀，透过玻璃窗，静静地盯着燕都繁华的夜景，在心中静静的说道：“且看你们有什么手段，能承受我的怒火！！”

