    慕雪能一步步获得慕家家主的信任，成为慕家第一序列继承人，自然有着自己超强的手腕。

    她喜欢机遇，也喜欢挑战！

    她相信生命之水的出现，就是上天专门为她准备的。

    她一定会牢牢的把生命之水握在手心，谁也无法阻止！

    是日，如歆集团。

    叶城正在炼制着新一批的生命之水，有龙组提供药材与丹炉，再加上叶城的熟稔程度，速度明显再次加快，而且品质也有一定的提升。

    “叶城，悬医阁的人来了！”萧鱼蹦蹦跳跳的，看着专注的叶城，一颗心，明显有些意动。

    她出身名门，见过无数的天之骄子，比叶城优秀的人，也并非没有。

    但叶城有一种其他人都没有的特质。

    这种特质，说不清道不明，但就是吸引着她。

    恐怕就连萧鱼自己都没想到，自己的心里，已经有了一分叶城的位置。

    “悬医阁？”

    叶城冷笑一声，收敛自己的真气，让萧鱼负责将炼制好的生命之水进行下一步的检测与包装。

    来到客厅，叶城让悬医阁的人进来。

    “爸，你看我今天美不美？只要女儿抛几个媚眼，若是炼制生命之水的那人没瞎，一定会乖乖的成为我裙下之臣，将生命之水奉献给我们悬医阁。”

    言怡涂抹着红唇，刻意穿着性感的黑色短裙，挺着酥胸，倒的确有几分韵味。

    “我女儿自然是美。”言兵领着言怡进入大厅。

    入内，

    言怡见到坐在主座的叶城，一双美眸收缩，胸脯颤抖着，立即伸手指着叶城：“怎么是你！你怎么会在这里！”

    见到满脸诧异的言怡，叶城冷笑一声：“原来是悬医阁的大小姐！别来无恙啊！今日怎么屈尊来我的地盘，这不是折煞了言大小姐！我这陋室，怕是配不上言大小姐的登门拜访，请回吧！”

    “小怡，你认识这位先生？”言兵感受到叶城的冷意，心中一沉，开口问道。

    “爸，还记得我跟你说过前几日有人带着一瓶培元液想要找我们悬医阁合作吗？那个人就是这家伙！”言怡自然听出了了叶城的冷嘲热讽，气道。

    “什么？”言兵心中一沉。

    言怡此时也慢慢反应过来，今天他们是来拜访如歆集团的负责人。

    这位负责人极有可能是生命之水的炼制者，可现在只有叶城一个人坐在主座。

    难道……

    言怡脸色一白，心中祈祷着不是她猜想的情况。

    “言大小姐，言阁主，我知道你们在想什么，不错，我就是生命之水的炼制人叶城，当初，我本想与悬医阁合作，一起开发生命之水，奈何被言大小姐扫地出门，我犹记得言大小姐说过，让我趁早死了这条心，还说悬医阁是绝对不会与我合作的！”

    真的是他！

    言怡娇躯颤抖起来，五指渐渐攥紧，她竟然错过了生命之水！

    怎么会这样！

    言兵更是脸色狂变，生命之水的主人曾经主动想过与悬医阁合作？结果却被自己的女儿拒之门外？

    而且很显然，言怡肯定得罪了此人！

    言兵又怎么会不知道自己女儿的性情。

    “叶先生，其中一定有什么误会！悬医阁是诚心实意的想与叶先生合作！”言兵堆砌着笑脸，开口道。

    “没有误会！悬医阁的大门，我没资格踏入，我这如歆集团，也不欢迎悬医阁的人，言阁主，言大小姐，你们请回吧！我就不送了。”叶城居高临下，冷漠道。

    “我……”

    身为悬医阁阁主，地位显赫，已经很久没人敢对他如此呵斥了！

    但这口气，他必须忍下来。

    他知道生命之水的分量，一旦错过，那将是无法挽回的损失！

    “言怡，还不给叶先生道歉赔罪！”言兵喝道。

    “爸，你说什么？我为什么要给这种人道歉，我……”言怡脸色阴沉，感受到叶城的不屑，心中不忿。

    “闭嘴！你难道连我的话都不听了吗！看来，我真是惯坏了你！道歉！不要让我再说第三遍！”言兵喝道。

    “我……”

    言怡心中委屈极了，但只能咬着薄唇，不情不愿的对着叶城说了一声对不起。

    “言大小姐何必说什么对不起，如此没有诚意，还是免开尊口，请回吧！”叶城淡漠道。

    “叶城，你不要得寸进尺！我已经道歉了，你还要怎样！你不要以为拥有生命之水就可以对我颐指气使了！”言怡怒气冲冲。

    “我可从未要言大小姐如何。”叶城淡漠道。

    啪！

    猛的，言兵一个耳光甩在言怡的脸上，直接怒骂道：“言怡，现在我命令你跪下给叶先生赔罪，若是你无法取得叶先生的原谅，我言兵就当没有你这个女儿，悬医阁也没有你这个人，明白了吗！”

    言兵神色冷酷！

    如此关键时刻，言怡竟然还如此愚蠢！

    要是得不到生命之水，悬医阁必定损失惨重，比起这个，自己的委屈与尊严而言，又算得了什么！

    “跪下？”

    言怡捂着自己的脸庞，声音尖锐。

    当见到自己父亲冷漠的神情，言怡知道这个向来疼爱自己的父亲，是认真的！

    若自己不照做，真的会被逐出悬医阁！

    “叶城！”

    言怡心中对叶城恨到了极致，但还是只能强忍着天大的委屈与愤怒，双膝跪倒在叶城脚下，声音中带着哭泣：“叶……叶先生，是我错了！还请你能跟悬医阁合作！”

    屈辱！天大的屈辱！言怡发誓有朝一日一定要将这屈辱奉还回去！

    她一定不会轻易放过叶城！

    “你错了？错在哪里？”叶城嗤笑道。

    “错在我不该狗眼看人低……不该对叶先生无礼。”言怡脸上火辣辣的，垂着头，一字一句道。

    “不错，既然如此，那我就大人有大量，原谅你了，现在，你可以走了！”叶城笑道。

    言兵笑道：“叶先生，接下来，我们是不是可以谈一谈有关于生命之水的合作问题，叶先生放心，只要生命之水由悬医阁进行销售，绝对会引爆整个市场，绝对会让叶先生赚得盆满钵满！”

    “合作？什么合作？我有说过要与悬医阁合作吗？”叶城笑道。

    “叶城！你什么意思！”言怡站起，阴翳的盯着叶城。

    若叶城不愿合作，那她岂不是白跪了？

    “叶先生，你有什么条件，都可以提，悬医阁拥有着江城最大的销售渠道，一定可以让叶先生满意！我们是带着诚心而来。”

    言兵压制着自己的怒意，他对叶城的傲慢已然有着不悦。

    他堂堂悬医阁阁主，什么时候被人如此怠慢过。

    “言大小姐向我跪下认错，难道不是真心认识到了自己的错误？与我是不是与悬医阁合作又有什么关系？”

    叶城嗤笑道：“我就直说了吧，我绝无可能与悬医阁进行合作，你们还是死了这条心吧，有些机会，一旦错过，那就不可能重来了！”

    “叶城！你找死！”

    言怡怒不可遏，指着叶城：“你信不信悬医阁一根手指头就能掐死你，若你不跟悬医阁合作，你真以为生命之水还能继续销售下去！叶城，你最好知道自己有几斤几两！”

    “呵，多谢言大小姐提醒，现在，你们，可以滚了！”叶城冷漠道。

    “你！”言怡气得胸脯不断起伏。

    “叶先生，你确定自己考虑清楚了？在江城，悬医阁还算有些能量，言某也有一些地位，只要我打个招呼，叶先生的生命之水可能就要下架了！与悬医阁合作，这是一个双赢的事情，叶先生就不打算再考虑考虑？”言兵沉声道。

    “言阁主这是在威胁我吗？但很抱歉，我叶城，最讨厌的，就是别人的威胁！你们，若是再不滚，我可就要赶人了。”叶城冷冷道。

    “好！叶城，我们后会有期！”

    言兵阴翳着眸子，带着言怡起身离开，心中极为不是滋味。

    原本，生命之水本就该属于他的！

    可现在……

    平白遭受了一顿羞辱，还错失了生命之水！

    “爸，此事不能就这么算了！这个叶城，决不能放过！”言怡恨恨道。

    啪！

    言兵怒极，又是一个耳光甩在了言怡的脸上：“要不是因为你，事情岂会像现在这样，给我回去好好反思反思！”

    “我……”言怡捂着脸蛋，对叶城的恨再次攀升，发誓要让叶城不得好死。

    在言兵言怡父女离开后，赵幽冥走了进来

    见到叶城后，赵幽冥愣了好一会儿。

    生命之水的主人，竟然是叶城！

    这个年轻的男人，还真是深不可测！

    “原来是叶先生，我们又见面了！真是缘分！”赵幽冥熟络的大笑道。

    “赵先生，坐。”叶城平静道。

    “叶先生，生命之水是您炼制的？”赵幽冥直接开口问道。

    “是我。”叶城没有选择隐瞒，也没有什么好隐瞒的。

    “叶先生，不知能否有机会与你进行合作？叶先生应该明白赵家在江城的能量，你我强强联手，必定势如破竹，放眼望去，谁人可敌！”赵幽冥笑道。

    “赵先生就不怕因此得罪了江北联盟？”叶城不置可否。

    “叶先生说笑了，我与叶先生的情谊，不会因为外部势力而变。”赵幽冥脸色不变。

    “既然如此，那我很愿意与赵先生再其他方面进行合作，至于生命之水，还是罢了。”叶城语气坚定。

    赵幽冥眉头一狞：“叶先生，你确定？”

    “我确定！”

    “叶先生，你可知道赵家最大的一部分利润来源就是培元液的销售，若叶先生不愿与我合作，那你我可就是敌人了！叶先生你已经得罪了于家，又与唐家撕破了脸皮，我想叶先生不会愿意再与我赵家为敌吧？”赵幽冥沉声道。

    “我不愿与任何人为敌，但也无惧，与任何人为敌。”叶城掷地有声。

    “好大的口气！叶城，希望你不要后悔！”赵幽冥知道叶城是铁了心不会交出生命之水，至少今天是没希望了。

    “慢走，不送！”叶城淡淡道。

    等赵幽冥离开后，叶城眼眸微眯，最后一位访客，可是江北联盟的慕雪！

    他很好奇慕雪在知道自己是生命之水的幕后主人时，会是什么反应！

    也是时候，给这个女人一点惊喜了！

    【作者有话说】

    求金币助力，求好评！都是大章更新哦！

