
　　时间来到了下午，赵希明已经穿好了西装，戴上了手表，马上就要下楼了，经纪人陆尚敏已经到了楼下。

　　“可以啦，我男朋友真帅！”

　　帮他理完衣领后，李知恩看着站得笔挺的赵希明，眼中尽是骄傲和自豪，过了片刻，她问道：“希明，你获奖感言写好了嘛？”

　　“写得差不多了。”

　　赵希明回答了之后，突然苦起了脸，对李知恩说道：“知恩怎么办，我现在好紧张啊。”

　　“啪！”

　　一秒都没有犹豫，李知恩直接踮起脚，照着他的脑袋就是一巴掌，然后伸出了一根指头指着赵希明，瞪着眼睛说：“你再说你紧张？”

　　“我不说了......”

　　看着一脸讪讪的赵希明，她放下了手，没好气的嘀咕道：“去见我家里人之前你紧张，去录制综艺你也紧张，我那时候傻，还安慰你呢。”

　　回回你都紧张，结果回回你都玩得好的不得了......

　　“但是我紧张也是真的呀，你第一次去参加音乐奖时没有紧张呀？”

　　“我就没有。”

　　李知恩嘟着嘴瞥了赵希明一眼，随后噗嗤笑了出来，拉着他的手说道：“没事的希明，你是最棒的呀，而且到时候还有我陪着你呢。”

　　说到后面，她拍了拍赵希明身上的西装，抬头看着他，笑颜如花。

　　赵希明听完后也轻轻的笑了起来，点了一下头，然后摸了摸李知恩的头发，就准备出发了。

　　“诶，等一下。”

　　李知恩双手拉住了他，歪着脑袋问道：“你是不是忘记什么了呀？”

　　说完后，她噘起了红润的嘴唇，闭上眼睛无声的笑着。

　　......

　　“陆哥好。”

　　赵希明和陆尚敏打了声招呼后，拉开了车门，刚准备进去，才发现车上还有一个女生，他也不意外，因为这是他的造型师，平时也经常见面。

　　“努那您好。”

　　造型师叫裴美淑，比赵希明大几岁，和赵希明打了一句招呼之后，裴美淑上下看了看他，好奇的问道：“希明，你这衣服没见过啊，是哪个品牌商赞助的呀？”

　　蓝环公司买的衣服她知道，因为都是她为赵希明采购的，但从来没有见过这身。没等他回答，裴美淑接着说：“这款型很适合你耶，面料还是英式的SDH面料，希明，这是你自己买的吗？”

　　说到后面她就知道这不是品牌商赞助的了，好奇地问了出来。

　　赵希明摇了一下头，矜持的笑了起来，说道：“家人给我买的。”

　　“难怪呢。”

　　裴美淑一脸恍然，没有多想，因为她也不是爱说话的性格，所以之后就安静了下来。

　　赵希明瞥了一眼裴美淑，然后不动声色地掀起了左手的袖子，不经意间露出了一块手表，表带银光闪闪。

　　等了一会儿，没有等到，因为裴美淑一直在低头看着手机，没有接收到他的信号。

　　“咳，咳！”

　　在前面开着车的陆尚敏快速抬眼瞅了一下后视镜，看着赵希明攥着拳头不停的咳嗽，起先他还楞了一下，以为体质向来很好的赵希明感冒了。

　　但是很快陆尚敏就发现，他的“感冒”好了。

　　“努那我没事，就是突然呛住了。”

　　赵希明冲裴美淑摆了摆手，示意自己没事，在大幅度的晃动之下，裴美淑自然也看见了他的手表，但她却没有说什么，更没有问赵希明什么时候买的新表，专业以外的东西一点好奇心都没有。

　　陆尚敏看了看赵希明的表情，心里无奈地摇了摇头。

　　美淑不知道我还能不知道吗，西装是“家人”买的，这新换的手表肯定也是呗。

　　抱着做善事的心态，陆尚敏开口问了：“希明，你换了新表了啊？”

　　“对！”

　　赵希明瞬间看向陆尚敏，笑容满面。

　　果然，不出陆尚敏意料，他说了：“也是家人买的，她说很符合我的气质。”

　　“确实，希明你戴这块表看起来更稳重成熟了。”

　　一旁的裴美淑搭了一句话，让赵希明的注意力转移了，他笑道：“是吧，你也这样觉得。但是什么呢，就是有点贵了，其实没必要送这么贵的表。”

　　陆尚敏看着乐呵呵地跟裴美淑交谈的赵希明，内心无力了。天籁小说网

　　有啥可炫耀的，不就是一块女朋友送的名牌手表吗，真是的......

　　......

　　百达斯城南门外，人声鼎沸，粉丝们为了看自己偶像在红毯上的风采从四面八方汇聚而来，站在围障外伸着脖子等待着。

　　红毯两侧，一群长枪短炮的记者蜂拥在此，每当一个演员出现就立刻举起器材拍摄，闪光灯的声音不断响起，灯火通明，星光璀璨。

　　除了银幕，这里也是演员们的舞台，确切的说是电影演员们的舞台。每一个电影演员从出道的那一刻开始，都无一不梦想着有朝一日也能参加，从这个舞台开始走上忠武路，成为演艺圈金字塔尖的人物。

　　“今晚《釜山行》不会吃独食吧，哈哈。”

　　日报记者边太宇看了一下红毯尽头身影消失的郑有美，对身旁的同行笑着说道。

　　“青龙奖的事，不到最后一刻谁知道呢。”

　　听到这话，边太宇点了点头，说：“说得对，《釜山行》虽然提名了十项，但是能拿三项就了不起了，今年的好片子不少啊。”

　　他一直在关注着这届青龙奖的情况，从提名名单公布的那一刻，边太宇就感慨今年的竞争很强烈。宋康昊、李秉宪、河正宇等人争夺影帝，金敏喜、金惠秀、孙艺珍等人争夺影后，入围男配和女配的演员也都颇有实力。

　　在等待下一个演员到来之前，边长宇和别人聊起了天。

　　“今年李秉宪和金敏喜虽然看之前两轮的投票情况会获奖，但是这两位都被曝出了丑闻，青龙奖会不会颁给他们还真不一定，这是最大的看点了。”

　　“男配争夺也有意思，《釜山行》入围了两个演员。”

　　“主办方要是哪一个都不给那就好玩了，还别说，这种可能性挺大，郑有美的女配也不太稳。”

　　“《釜山行》的演员不会全军覆没吧，哈哈哈。”

　　就在边长宇和别人打趣的时候，一辆车开进了场地内，里面的人刚一下车，顿时响起了围观粉丝们的欢呼声。

　　边长宇条件反射一般，立即拿起了摄像机，看着画面中的人，他推了推刚才一起聊天的同行，说：“赵希明这外形，真不像是能参加青龙奖的，对吧？”

　　“对，但是他的新人奖应该是最稳的了。”

　　听到这话，边长宇一边按动着快门，一边说：“确实，看来咱俩刚才忘记他了......赵希明xi，看这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十二章 青龙电影节免费阅读。https://xs.23sk.com 