    “好好好，以后你就是我唯一的徒弟了。你重伤在身，就不必三跪九叩了，赶紧起来！”

    火长老高兴之下大笑出声，看着夜行的眼神愈发满意了。

    俗话说，大难不死必有后福！夜行此时的经历，可谓是最真实的写照。

    “徒儿，这个你拿好，算是师父给你的见面礼！”

    说话的同时，火长老手中出现一个精致小巧的丹炉。这丹炉半尺来高，三足双耳，外壁上雕刻有奇怪的纹路，看上去甚为玄妙，一看就不是凡物。

    “多谢师父！”

    既然是师父的见面礼，夜行自然不会拒绝，当即就伸出双手接了过来。原本他以为这丹炉分量不轻，却不想轻飘飘的，甚是奇怪。

    “此炉名为银木鼎，乃是有万年铁木掺杂少许深海沉银母打造而成。品阶为黄阶极品，希望对你日后的炼丹，起到帮助的作用。”

    银木鼎？

    夜行听着火长老的介绍，双眼变得火热起来。黄阶极品的丹炉，这东西可是价值连城啊，如果放在外界，恐怕会引起不少炼丹师的觊觎。

    对于炼丹师而言，丹炉就是武者的兵器。一个好的丹炉，不仅能提升炼丹的成功率，更是有机会提升丹药的品质。

    接下来，夜行忍不住问起丹徒考核的结果。谈到这个话题，火长老顿时气不打一处来。

    那天夜行昏迷之后，火长老担忧夜行的状况，第一时间把他带了回来给他疗伤。

    等到夜行伤势稳定之后，火长老就回到了丹殿，试图给夜行讨个说法。因为炼丹的一切都是云长老的弟子准备的，所以火长老自然是找上了云长老。

    奈何白成等人一口咬定，对此事并不知情，这件事情最后就不了了之了。至于丹徒考核，夜行也是顺利通过了。而且因为夜行所炼制的培元丹品质远远超过了其他人甚至是炎天，引起的长老们的重视。

    原来是这样！

    夜行没想到，自己炼制的培元丹竟然能够引起长老们的重视，这是他完全没有想过的。不过总而言之，丹徒考核他算是顺利通过了，如今的他，再也不是云药峰的那个小药童了，一跃成了正式丹徒。

    至于白宇伙同白成暗算自己的事情，夜行表面上没有表现出什么来，但是内心深处已经将两人牢牢记下。君子报仇十年不晚，等到时机成熟了，他一定要让这两人付出惨痛的代价。

    “徒儿，这次你虽然化险为夷，不过以后切莫做这样危险的举动。另外，你现在既然是我的独传弟子了，理应享有宗门亲传弟子的待遇。明日我带你去一趟岑山主峰，将你身份登记造册，往后你每个月就能领取一定的资源了。”

    还有这种好事？

    听到火长老这么说，夜行心中立即兴奋起来。这三年他只是岑山仙宗云药峰的一个小小药童，根本就没有资格领取宗门的资源。现在突然听到这个消息，如何能淡定。

    “太好了，谢谢师傅！”

    “不必谢我，这些都是你应得的。只要你肯努力，不管是我还是宗门，都不会亏待于你。”

    在火长老的洞府呆了半天后，夜行就兴冲冲的离开了。原本火长老是想让他一并住在自己的洞府的，但是夜行考虑了一下最后还是拒绝了。

    眼下他虽然拜了火长老为师，在宗门里面也算是有了大靠山。但是这并不代表他就可以高枕无忧了，相反，夜行觉得自己应该更加努力，闯出自己的天地。

    “火老头倒是挺够意思的！”

    光线暗淡的小屋中，夜行看着眼前五个一模一样的玉瓶，不禁傻笑起来。面前的五个瓶子中，分别装了十枚聚元丹，对于他来说，这可是一笔不小的财富。

    如果实在以前，夜行肯定会毫不犹豫的把这些聚元丹换成药材之类的东西。但今时不同往日，他打算留一部分自己用，剩下的去坊市换取一些急需之物。

    最近发生的事情太多，夜行的心理也是发生了巨大的变化。不知不觉间，他的心里对提升实力更加恳望。如今他成为岑山仙宗亲传弟子，身上又有着九窍太一决和炼丹传承，眼界自然提升了不少。

    一夜的时间，夜行都是在修炼中度过。虽然服用了一枚聚元丹，修炼的效果有着少许增加，但是并不算显著。不过对此他倒是没有任何失望，夜行相信，只要自己坚持，总归会有回报的。

    翌日清晨，当夜行结束修炼之后，火长老竟然已经到了门外。随后，二人一同去了位于宗门主峰的坤殿。在将夜行的身份登记造册以后，夜行的亲传弟子身份，也是确认了下来。

    身为岑山仙宗的亲传弟子，不但每个月有一定的资源可以领取，还有着一系列的特权。夜行自然不会放过这种机会，当即告别的火长老，四处晃悠起来。

    一路打听之下，夜行总算是找到了藏书阁。所谓藏书阁，就是岑山仙宗存放功法秘术的地方。之前做药童的时候，他就对此地艳羡不已，奈何药童是没有资格来这里的。

    每一个亲传弟子，都可以在藏书阁中选取三部典籍，供自身修行。夜行此番前来，就是打着这个目的。

    “请出示令牌！”

    刚走进大门，夜行就被一个面色平淡的青年阻拦了下来。夜行愣了一下，随即拿出刚刚到手的令牌，递了过去。

    “亲传弟子？”

    这人看了一眼令牌之后，面色顿时发生了变化。以他的实力，自然一眼就能看出来夜行的境界。什么时候后天中期都能成亲传弟子了，以前怎么从没听说过啊。

    “不知道这位师弟，是哪一峰的弟子？”

    “云药峰！”

    夜行第一次来，不太清楚此地的规矩，只能老老实实的回答道。

    “失敬失敬，里面请。哦对了，亲传弟子可以在一到三楼活动。”

    一听是云药峰的，青年的面色再度发生了变化，连忙笑着说道。炼丹这个职业，在整个大陆都是很受人尊敬的，在这岑山仙宗自然也不例外。

    走进门，看着偌大的藏书阁，夜行的心中一阵激动。随后他不动声色的来到最近的一个书架，拿起一本典籍看了起来。

    “《天元史》”

    看着封面上的名字，夜行不由的来了兴趣，随后津津有味的看了起来。这本书中记载的大都是天元大陆的事情，其中不乏一些厉害人物的传记，倒是让夜行涨了不少见识。

    在一楼呆了两个多时辰候，夜行这才想起自己此行的目的，恋恋不舍的放下手中的书籍，朝着楼上走去。按照他的猜想，越是往上，典籍就越珍贵。既然他亲传弟子的身份能上到三楼，没道理不去看看。

    三楼的面积要比一楼少上许多，只有寥寥几个书架。此时，这里更是一个人都没有。

    怀着激动的心情，夜行快步来到一个书架前。这个书架上呈放的乃是功法，对于他的吸引力不可谓不大。

    “火云功，凡阶功法，以火为引……”

    “寒冰决，凡阶功法，控水成冰……”

    “……”

    目光扫过一本本典籍，夜行的心跳都有些加快了。原本他以为，三层最多也就是先天功法，却不想这里最低的都是凡阶的存在，完全超出了他的预料。要知道，他原本在云药峰修习的，只不是不入流的基础法诀而已。

    深深的吸了一口气之后，夜行勉强让自己平静下来，开始逐一查阅起来。按照先祖的说法，他是天玄木灵体，夜行对这一点倒是没有怀疑，所以在选择功法的时候，首先是以木系功法为主。

    虽然木系功法没有太大的杀伤力，但是夜行明白，适合自己的才是最好的。不能因为贪图威力而选择不合适的功法，那样就得不偿失了。

    经过半个时辰的查看，夜行在众多的功法中，筛选出了三本木系功法。分别是《枯木逢春决》，《百草决》以及《御青决》。

    这三种功法，都是最纯粹的木系功法。《枯木逢春决》主要的优势在于强化修士肉身，修炼大成后，可以保容颜不改，在战斗方面却是差强人意。

    而《百草决》，则是以吸收百草气息来修炼，这一点倒是算另辟蹊径。修炼大成后全力发动功法，可能在几个呼吸的时间，强行吸收方圆百里的百草气息来补充自身。单凭这一点，夜行就知道百草决胜在持续战斗方面，不过这种功法多少有伤天和，非他所愿。

    至于最后一个《御木决》，就更加离奇了。按照上面的介绍，御木决可以沟通草木，借草木之力应敌。攻击能力是足够了，但是相对其他两种而言，施为空间也是有着诸多的限制，并非最佳选择。

    难道就没有别的了吗？

    夜行看着眼前的三本典籍，一时间皱眉连连。显然，对于这三种功法，他都不甚满意。但是话说回来，他要是选择其他系的功法，估计也不合适。

    一时之间，夜行陷入了两难的抉择当中。

