    颉利撤退之后，碛口的守军没了主心骨，兵败如山倒。

    程处默觉得自己的力气还没有用完，敌人就跪在地上举手投降了。

    憨牛不接受投降，重新把刀子递给突厥人士兵，要他们像男人一样战斗到最后一刻。

    突厥士兵见这人是疯子，自己都投降了，没有战斗下去的意志力了，无论如何都是死路一条。

    于是，有拿起武器和他拼命。

    憨牛不由分说，举起马槊，从他的头顶落下，突厥士兵还没有开始进攻，就被他打死。

    报仇的快感同样体现在了包子身上。

    两把板斧左右开弓，不分老百姓和士兵，只要是见的着的生物，全部成了他的斧下之鬼。

    他们如何对付自己的老百姓，他就怎么样还回去。

    不要怪他残忍，突厥人屠杀唐人百姓的时候，也没有同情心。

    唐军把碛口变成了真正的修罗场，进入之后，寸草不留。

    对残暴的突厥人没有同情而言。

    即便是路上的鸡和狗，都要剁下头颅挂在腰间当晚饭。

    屠杀从早上开始一直进行到晚上，直到整个碛口没有一只活着的动物之后，李靖这才打马进了城。

    老城跟在身后，不停的张望自己的儿子。

    当他看到程处默威猛的骑在马背上指挥手下的人打扫战场，这才放下了心。

    程处默冲老程嬉皮笑脸，就像一个孩子在求老父亲的夸奖。

    等待他的是老程的白眼和无视。

    意思说你还不够格。

    出征前说好的要砍下颉利人头的豪言壮语，根本就没有实现。

    所以，这是场失败的战斗。

    虽然没能抓住颉利，不过战略目的达到了。

    前方的斥候不断的向李靖传来奏报，颉利逃走之后，一路向西奔逃。

    最晚到明天就会到达浑河。

    浑河距离阴山也就一百里的距离，他的亲兵一息间就能到达。

    李靖展开地图，在浑河这个位置上使劲敲打着，问属下道：“谁在浑河附近？”

    “柴将军！”

    “好，即刻传令，让柴将军拦截，消耗他的有生力量就行。”

    “是！”

    “命令李道宗、王孝杰、薛万彻、李绩向浑河合围。”

    “是！”

    传令兵走了之后，李靖下令，前军即刻赶往浑河，右武卫大军留下来打扫战场，却只有一天的时间，明天这个时候，无论如何都要从碛口开拔，向浑河开进。

    元嘉跟着他爹走了，程处默恢复了前军主将的位子，带着队伍，整晚都在进行整理突厥人留下来的物品。

    瓷器、玛瑙、羊皮各种生活用品和草原上的特产在城中堆积如山。

    光是分门别类就要三天三夜不止。

    这么多的物品带不走，着实可惜。

    包子带着一个四十岁左右的锦衣胖子来到方卓临时休息的营地里，身后还跟着一个小娘子，大概二十五岁，灰头土脸的，早已不见平日里的风华。

    妇人怀里还抱着一个五岁大小的女孩子，脸上挂着泪痕，很显然刚才发生的事情，她害怕极了。

    包子大笑着说道：“刚才在别院搜查的时候，发现了一个暗格，他们一家三口就藏在里面，说是长安的商人，还说认识侯爷。”

    那胖子一进来就给方卓跪了下来，一直在磕头，说道：“侯爷，小的本是临潼县人，叫郑明远，在侯爷还是孩子的时候，小的就认识你了。”

    “后来小的做生意，离开了长安，来到这碛口，六年前娶了妻子王氏，也生了孩子。”

    “颉利说唐人不管男女老幼，一律屠杀，小的这才躲了起来。”

    方卓对这个郑明远没有印象，这时候，人在保命的时候，说的话大部分都是真话，因为说假话的话，很容易露馅。

    方卓想了想城内一大批物资正在犯愁，问道：“除了你和你的夫人，在城内你还有多少人？”

    “就剩下……”

    “就一次机会，本侯希望你能考虑清楚再说。”

    包子把手里的斧子抬了抬，只要侯爷一声令下，他的脑袋就要搬家了。

    “都在后院的藏银窖里。”

    郑明远说完痛苦的闭上了眼睛。

    因为他的下人无处可藏，只能躲进藏银窖，要是被唐军搜出来，积攒了这么多年的金银说不好就要充公了。

    包子笑的很大声，道：“侯爷，发财了，这小子肯定攒了不少钱，我这就去给起出来。”

    郑明远痛苦的哀求道：“侯爷，求求你手下留情，可以给小的留一半吗？”

    “你还敢讨价还价？”包子举起斧头作势欲砍。

    吓得郑明远抱着头求救。

    那妇人也跪了下来，眼泪鼻涕横流。

    孩子在夫人怀里紧紧搂住妇人的脖子，哭得很伤心。

    方卓烦透了，说道：“本侯交给你一件差事，如果办的好，你的钱本侯一分都不要，你还能赚钱，你看这买卖怎么样？”

    郑明远天生就是做买卖的，一听侯爷这么说，大概已经猜到了，赶紧说道：“愿效犬马之劳。”

    “你和你的下人们去清点一下广场上的物件，然后出一个收购价，把钱给我，然后你拉到长安去卖钱，你看怎么样？”

    郑明远一听和自己想的八九不离十，马上给方卓磕头道：“小的这就回去遣下人们去估价，不，我亲自去估价，一个时辰之后给侯爷答复。”

    “去吧！”

    方卓烦躁的挥了挥手，就把他打发了。

    包子不解道：“侯爷，这就把他放走了？”

    “那你想怎么办？杀了他吗？记住，我们是官军，不是强盗，再说了他也是我们大唐人，君子爱财取之有道。”

    “广场上的那些东西如果不处理，也会被程处默一把火烧掉，正好郑明远是个商人，我们通过合法的途径从他那里拿钱，岂不更好？”

    “右武卫的弟兄们论功行赏，也能激发他们的战斗意志，在没办法逃避战争的情况下，如果还能赚到钱，你说他们会不会拼命？”

    暴戾的包子一想，道：“还是侯爷想的周全。”

    “去盯着郑明远，给他施加点压力，他会把他一半的家产留给我们的。”

    包子走后，程处默就到了，大冬天的擦着脸上的汗水，道：“这他娘的比打仗还累，下次再有这样的活计，说什么都不干了，不如上战场杀敌人来的痛快。”

    “物资的事已经解决了，一个时辰之后，我们就能拿到钱。”

    “啊？”

