    “好啊！”

    “都有出息了！”

    “一脉相承的师兄弟们，竟然闹到刀兵相向的地步，而且，还是在昆仑山脚下……”

    “你们……”

    “真是好本事啊！”

    说着，玄清指着众人，厉声骂道：

    “你们心里，到底还有没有师尊、师伯祂们，是否有半分师兄弟之情？”

    “但凡有半分情谊在心，又怎会做出这种亲者痛、仇者快的事来？”

    现在的三清，可还没分家呢，是一家人。

    截教、阐教的弟子，在昆仑山脚下进行生死搏杀，要是传了出去，可不就成了洪荒的笑话吗？

    “大师兄，我们将人家当做师兄弟，可人家未必看得起我们，说不定还觉得是我们高攀了呢？”

    这时，赵公明冷静了下来，有些不忿的说道。

    截教鱼龙混杂，门下弟子有洪荒顶级出身的先天神魔，有湿化卵生、披毛带羽的先天生灵，种类众多，无应不有。

    先天神魔尚好，出身高贵。

    但那先天生灵，出身卑微，不为元始天尊所喜。

    再加上，他们劣根未消，自来到昆仑山后，修炼之余，便聚在一处，或是饮酒作乐，或是游戏山间。

    那昆仑山的灵兽，却是遭了殃，被他们满足了口腹之欲。

    把好好的昆仑山，搅得乌烟瘴气的，彻底乱了此地清净，连带着太清圣人，都有些不喜。

    阐教弟子却是不同，乃是元始天尊精挑细选而来。十二位亲传弟子，以及两位记名弟子，皆是先天神魔出身，高贵无比，甚得祂的喜爱。

    这阐教弟子，元始天尊的本事，学到了多少，玄清不太清楚。但元始天尊的性格派头，祂们却学了个七七八八。

    因此，对于截教门人，他们多有不屑。

    可两教弟子遂时常发生争端，但从未如今天这般，双方都起了杀心，欲置对方于死地。

    这也是玄清生气的原因。

    “住口！”

    “你这说得什么话？”

    “大家都是师兄弟，只有长幼之分，哪有高低贵贱之分！”

    “今日，你等在昆仑山下，妄动刀兵，犯了门规，贫道便罚你们在洞府闭关思过，一千年内不得出关。”

    说着，玄清向他们问道：

    “如此，你等可服？”

    截教门人众多，通天教主不可能照顾到每一个弟子。所以，除了亲传弟子外，一应外门弟子，都被祂交给玄清管理。

    “吾等谨遵大师兄法旨！”

    有这个原因在，赵公明等人哪里敢和玄清顶嘴，连忙对祂行了一礼，就匆匆退下了。

    不一会儿，场中就只剩下玄清和灵宝大法师两人。

    “怎么，灵宝你还有事？”

    见灵宝大法师没有离开，玄清不悦道。

    “大师兄，我不服！”

    “明明是你们截教门人，先动的手，为何我要一同受罚？”

    “再说了，你是截教之人，我是阐教之人，就是要罚，也应该由师尊做主。”

    “你来罚我，算哪门子道理？”

    拱了拱手，灵宝大法师不服气的说道。

    话来话外，都是在表达一个意思：你是截教弟子，有何资格罚我阐教弟子？

    圣人弟子的傲气，于他身上，尽显无疑。

    “贫道不能罚你？”

    “很好，灵宝大法师，你当真好得很！”

    这一刻，玄清都快气炸了。

    对祂都尚且如此，可想而知，平日里，阐教弟子对截教门人，又是何种态度！

    怕不是披毛带羽、湿化卵生之言，直接宣泄于口了。

    如此，莫说是截教门人了，便是洪荒任意一人，有谁能受如此大辱，而不心生怒意？

    怪不得，赵公明等人会心生杀意，这要是搁在玄清身上，祂也不能忍。

    再加上，灵宝大法师那与通天教主相似的名字，截教门人怎么对他，都不会让人觉得意外。

    “贫道今日倒要看看，我罚了你，二师伯是罚我，还是罚你？”

    心中震怒，玄清探出手来，朝灵宝大法师抓去。

    “灵宝大法师，你对贫道不敬，贫道要将你封在麒麟涯下一万年，以示惩戒！”

    玄清手下，四周的先天之气，蜂涌而来，将灵宝大法师层层裹住。

    任他如今使力，龙虎印、降妖剑如何颤动，都丝毫挣脱不得，只能乖乖的束手就擒。

    “道友且住手！”

    就在玄清即将拿下灵宝大法师的时候，一道声音远远的传了过来。

    同时，一把苍青色的尺子忽然浮现，打碎了玄清的封锁，欲要带走灵宝大法师。

    “滚！！！”

    眼一凛，玄清也不管来人是谁。

    把手一翻，打出一枚道印来，于空中演化出三十六重天域，好似一方亘古长存的天界，朝着灵宝大法师笼罩而去。

    正是先前刚得到的无上神通---三十六重天阙。

    今日，玄清是铁了心的，要给灵宝大法师一个教训，除非三清亲至，不然，谁来都没用。

    三十六重天域之下，感受到那股浩瀚天威，灵宝大法师只觉未来一片黑暗，所有的生路，都被斩断。

    一切生机，都将要被磨灭，自己必死无疑，不由骇得浑身都在颤抖，忍不住大呼道：

    “老师救我！”

    显然，他是认出了来人的身份。

    而昆仑之中，能得灵宝大法师如此称呼的，唯有一人，阐教副教主，紫霄宫三千客之一的燃灯道人。

    “道友，还请息怒！”

    “你已是大罗道尊，高高在上，又何必与灵宝大法师一般计较？”

    被人道破来历，燃灯不好再隐藏身形，当即从虚空之中走出，对玄清劝道。

    却说，燃灯见玄清证道大罗金仙，便想着来恭贺一番。可谁知，刚来到半路，就见截阐二教的弟子，在此争斗。

    这事，在昆仑已是家常便饭，圣人不管，燃灯也不欲多事。唯有玄清常年闭关，对此事不太了解。

    本想着绕道而行，哪知灵宝大法师这么不知好歹，竟出言顶撞玄清。惹得玄清含怒出手，要将他镇压。

    这下，燃灯道人着急了，灵宝大法师被玄清镇压，自己在旁却不出手相助。

    要是被元始天尊知道了，以祂的性子，还不知道要怎么记恨自己呢？

