
　　“那什么时候破解？”罗广田沉吟着问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“等我回筑城见了我外公后在决定吧！”

　　“那这个玫瑰园就这么空着吗？”罗广田看着叶青问道。

　　“嗯！”叶青点了点头，随即眯着眼睛说道：“或许还可以用玫瑰园来算计一下秦家。”

　　“怎么算计？”罗广田一脸好奇的问道。

　　显然，如果有让秦家，或者秦飞扬那混蛋吃瘪的可能性，罗广田是很乐意的配合叶青的。

　　“没想好！”叶青摇了摇头，说道：“回头再说吧！”

　　顿了顿，他看着罗广田，说道：“你能为能找点人来帮我守着这个玫瑰园。”

　　“守？”罗广田诧异的看了一眼叶青，说道：“不用看也知道里面让秦家给搬得干干净净了，里面又没有什么值钱的东西了，用得着派人来守吗？”

　　叶青笑着说道：“不是来护卫玫瑰园，而是让人来盯着就行，可不能让别的人误闯进去，毕竟里面有一个阵，一般人进去了还是挺危险的。”

　　“噢，这样啊，那没有问题。”罗广田点头应了下来。

　　“不过来看守的人可不能进去，你得让他们在外面盯着。”叶青提醒了一句。

　　“嗯……知道了。”罗广田耸了耸肩，看着叶青说道：“我又不是傻子，用得着这么啰嗦的提醒吗？”

　　“呵呵！”叶青笑了笑，也没有回怼罗广田，而是又看向瘫在地上的两个家伙，努着嘴对罗广田问道：“有地方吗？”

　　“有！”罗广田明白叶青的意思，点头说道：“我的那个马场就是一个关押人的好地方。”

　　随即，他又看着叶青问道：“你今天要审吗？”

　　审什么？

　　那是不言而喻的，自然是从他们嘴中审出一些关于秦家的事情，不过这两人地位太低，估计也审不出来。

　　在罗广田看来，审讯也仅仅是走过过场而已，叶青最终还是要干掉这两个混蛋，从而在震慑京都那些宵小。

　　“晚点吧！嗯……你让人来将他们押走，然后我们去请那两个替我办理过户手续的兄弟吃饭，吃完饭再去马场审吧！”叶青应声说道。

　　“那也行。”罗广田点了点头后，直接拿出手机安排人过来提人。

　　说真的，罗广田是不明白叶青为什么非要请那两个工作人员吃饭的，在他看来，这本是他们的本职工作，无非是专程跑了一趟而已，给他们包一个红包，让他们自己去吃就可以了的。

　　不过罗广田并没有问叶青原因，因为他知道不要看叶青平时随意得很，但事实上，他做什么事情，目的性还是挺强的。

　　这目的又是什么，一会儿和那两个工作人员吃饭时候也就知道了，现在问不问其实也没什么。

　　不过话又说回来，那两个工作人员办完手续，叶青留了他们手机号码后，就让他们离开了，不然此时看到两个瘫在地上的家伙，他们怕是也会被吓到吧？

　　那哪还敢和叶青吃饭啊！

　　叶青让罗广田订一个不错的酒楼后，给两人发了消息和定位后，几人站在玫瑰园门口闲聊起来。

　　仅仅十几分钟，罗广田叫的人就来了，虽然说罗家庄园离玫瑰园很远，但罗家的眼线遍布在京都，罗广田可以直接让在这附近活动的人过来。

　　而且来了有五个人，一个筑基之境的武者带着四个虚空之境的武者，实力并不算强，不过只是押送丰东林和文雪松的话，已经足够了。

　　叶青也不担心丰文两家趁机将两人给劫走。

　　这两家可没有这么大的胆量，除非两家真的想让叶青他们从京都的家族中给抹去。

　　嗯……秦家为了团结不得不站出来救他们一次，但如果他们再招惹到叶青，秦家百分之百不会再救了，而且秦系阵营别的家族也不会对秦家因此而不满。

　　在他们看来，毕竟秦家已经仁至义尽了，为此，都付出了玫瑰园。

　　当然，秦家用玫瑰园换两家平安的背后还有着什么样的算计，这就不是他们能看得出来的了。

　　他们只知道秦家做了秦家所有能做的事情了，如果两家还不满足，还想找叶青讨回公道，那两家被抹去也是活该。

　　“这混蛋怎么要走了？怎么就不进玫瑰园呢？”

　　果真如叶青的预料，秦飞扬并没有直接离开，而是带着人绕了一圈后，爬到了玫瑰旁边的那个小山坡上，此时，看到罗家的人将丰文两人押走后，叶青他们就开着车离开了玫瑰园，而不是进入玫瑰园，这让秦飞扬的眉头紧锁了起来，失望的表情显露无疑。

　　“难道说是我的计划在什么地方出问题了吗？”秦飞扬扭头看了一眼站在自己身后的保卫问道。

　　“应该不会吧？”保卫也有些不确定的应道。

　　随即，他想了想后，说道：“叶青应该没有发现玫瑰园中的死亡之穴的。”M.23sk.com

　　“理由呢？”秦飞扬沉吟着问道。

　　“秦大少，你想想啊，如果他发现了什么，会和你交接玫瑰园吗？我觉得应该不会吧？”保卫沉吟着说道。

　　“为什么不会呢？”秦飞扬又问道。

　　保卫想了想，说道：“如果他真发现了，而那个傻子赘婿又一直以来找你的麻烦，现在好不容易找到一个对您发难的机会，您觉得他会放过吗？”

　　“不会！”秦飞扬摇了摇头，事实上，他也觉得自己这个保卫的分析是有道理的，嗯……以叶青那混蛋的性格，如果真有机会，他还不将自己死死的踩在脚下？

　　随即，他又有些郁闷的问道：“可是他今天怎么就不进玫瑰园去看一看呢？”

　　“秦大少，我觉得你也不用急。”保卫应了一声，说道：“我认为不是他不想进去，而是更想解决丰东林和文雪松那两个给你惹来麻烦的混蛋。”

　　“解决他们？”秦飞扬疑惑的问道。

　　“嗯！”保卫点了点头，说道：“他这是想迅速的杀鸡敬猴。”

　　说到这里，保卫注意到了秦飞扬因为他的话，脸色沉了下来，急忙说道：“秦大少，我说的猴可不是您！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1415章　我说的猴可不是您免费阅读。https://xs.23sk.com 