    这位重量级的女黑人，无论面孔，还是名字，罗南都相当陌生，但布莱恩-洛德能给他介绍，想必是有能力的人。

    罗南也握手跟她寒暄了几句，表现的很尊重，也很有礼貌。

    对于电影公司老板来说，有能力的人意味着金钱和收益。

    好莱坞的黑人导演少，女性导演更少，而女性黑人导演只能说异常罕见。

    罗南想了半天，都没有想起一个有名的女性黑人导演的名字。

    不止是导演，行业内但凡高点的位置，女性黑人都极少。

    一个不聘请女性黑人导演的行业，在投资和发行部门同样缺少类似的领导人，这种现象丝毫不奇怪。

    不说别的，就今晚这个宴会厅，放眼看过去，女性黑人少之又少。

    布莱恩-洛德有事去了其他地方，罗南原本也想离开，但这个女性黑人一直在旁边问东问西。

    “我看过你的一些消息。”珊达-瑞姆斯说道：“其实我们是校友，我在南加大获得的硕士学位。”

    校友可以说是份量很重的人际关系，罗南问道：“你在电影学院进修的？”

    珊达-瑞姆斯笑着说道：“电影学院和文学院。”她进一步说道：“我学习的主要是制片艺术和剧本编写。”

    罗南说道：“我读的也是电影学院，可惜没读完。”

    南加州校友这层关系，拉近了两人的距离，罗南和珊达-瑞姆斯聊了一会关于南加大的话题，珊达-瑞姆斯比他早几年进入南加大电影学院就读，也曾经上过罗南的导师约翰逊教授的课。

    出乎罗南预料的是，珊达-瑞姆斯竟然认识杰西卡-菲尔顿。

    “我在一次校友会上认识的杰西卡。”珊达-瑞姆斯简单的说道：“后来我们在一个剧组工作过。我是《红颜血泪》的编剧，杰西卡那时刚毕业，在剧组后期制作部门实习。”

    罗南笑着说道：“南加大的校友在好莱坞人很多。”

    最著名的莫过于乔治-卢卡斯了。

    南加大的毕业生，在好莱坞也算是一股比较松散的庞大势力。

    严格说起来，史蒂文-斯皮尔伯格也是南加大校友会的一员。

    珊达-瑞姆斯说道：“2001年度好莱坞的南加大校友会就快到了，你也可以去参加。”

    “嗯。”罗南也要开拓人脉关系，南加大校友是个极好的平台：“到时我一定去。”

    既然杰西卡-菲尔顿去过，时间和地点什么的，问问她就知道了。

    拉了半天关系，又扯了校友的身份，珊达-瑞姆斯渐渐开始表面真实意图。

    或许黑人真的像是传说中那样，不适合从事高技术含量和需要创造力的工作，但总有例外。

    珊达-瑞姆斯显然是个精明人物，按照罗南的猜测，她之前找到这边，极有可能带着目的性，否则也不会上来就拿南加大校友拉近关系。

    罗南并不反感，好莱坞每年产出的影视作品无数，即便成功的比例不算大，却也数量繁多。

    一个人看的作品多了，那些只看过一次的作品出现遗忘或者记忆混乱的情况太常见了。

    主动找他来拉投资或者谈项目，这是好事。

    像罗南投资《生化危机》这样的外来项目，其中一个目的就是告诉好莱坞的人，沙海娱乐不仅仅投资内部项目，也会接纳外来项目。

    珊达-瑞姆斯的话题渐渐转到了沙海娱乐上面：“你的制片公司制作的电影都是杰作，每一部我都看过两遍以上。”

    罗南笑着说道：“谢谢支持。”

    “你的公司只制作电影吗？”珊达-瑞姆斯突然问道。

    罗南立即意识到，珊达-瑞姆斯问题是关键，说道：“暂时只有电影制作业务，但电视剧、综艺节目和动画节目，公司也在尝试。”

    珊达-瑞姆斯点了下头，说道：“我有个关于电视剧集的想法，从1998年为《红颜血泪》编写剧本时就产生了，这几年思考过更多，但……”

    她微微摇头，指了指自己黑乎乎的脸：“没人关心一个女性黑人编剧的想法。”

    罗南连阿拉伯人都忽悠过，适时说道：“才华与身份无关。”

    这话一出，珊达-瑞姆斯立即看向罗南，见到他一脸认真，叹了口气，说道：“像你这么想的人太少了。”

    罗南对待每个找上门推荐项目的人，都很有礼貌，万一对方的项目有价值呢？

    好莱坞有太多影视作品在问世之前多年就有了创意乃至剧本，却不断辗转流传，多年之后才找到投资或者制作方。

    罗南平静的说道：“社会环境正在转变，只要努力，情况总会有所改善。”

    “嗯。”珊达-瑞姆斯说道：“我的那个想法，跟很多公司制片部的人聊过，甚至与CAA的创意经纪人聊过，但他们都不感兴趣，没人认为一个女黑人的想法有价值。”

    “你知道吗，珊达？”罗南笑着说道：“我经手的那些项目，都是大公司瞧不上的，最后在我和我的公司手里却成功了。”

    他鼓励道：“珊达，说说你的想法吧。”

    珊达-瑞姆斯似乎在组织语言，沉吟了好一会，才说道：“你看过《格氏解剖学》吗？”

    罗南仔细想了一下，摇头：“没有，这是小说？还是……”

    珊达-瑞姆斯解释道：“解剖学著作。”

    听到是医学著作，罗南确定自己不可能看过。

    “我在上高中和读大学时，经常把时间花在做医院的义工上，我对医生和医学特别感兴趣。”珊达-瑞姆斯说道：“后来我看了《格氏解剖学》，产生了想要创作一部医学类作品的想法。”

    罗南试探问道：“电影？”

    珊达-瑞姆斯说道：“不是，是剧集。电影篇幅有限，不太适合，电视剧最合适。”

    听说是电视剧，罗南皱眉想了一会，前世看过的美剧里面，貌似医生题材的不少，医学剧可以说是美剧的一大类别，比如《急诊室的故事》，到现在还很火。

    “能具体说说你的想法吗？”罗南问道。

    珊达-瑞姆斯不好意思的笑了笑，说道：“现在只是设想，因为没有公司做出回应，我暂时还没有创作。”

    罗南鼓励道：“没关系，我们就当是交流。”

    珊达-瑞姆斯为了版权考虑，也不可能说的太仔细，只是简单的说了两句：“主要是讲述一群工作起来不要命的俊男美女医生的故事，他们从实习生做起，一直到主治医生。”

    这些话相当笼统。

    罗南却觉得这想法说不定很有价值，说道：“珊达，能不能这样？你试写一段剧本出来，然后我们仔细探讨一下，如果能制作的话，沙海娱乐可以投资制作。”

    珊达-瑞姆斯过来找罗南，就是推销自己的创意，当即应了下来：“可以，我回去之后就做相关的准备，时间可能会长一点。”她解释道：“这需要非常专业的医学知识和严密的逻辑。”

    罗南轻轻点头，说道：“时间长没关系，我可以等你。珊达，我的承诺永远有效。但有一点我要事先说明，按照你刚才的说法，这是一部医学剧，而不是披着医学剧外衣的年轻男女狗血爱情剧。”

    如果是后者，价值会大打折扣，罗南前世见过太多披着医学剧的狗血偶像剧了，类型定位与实际内容不符，出来之后骂声一片，很快就会扑街。

    珊达-瑞姆斯保证道：“这会是一部专业严谨的医学剧。”

    罗南将自己的联系方式留给了珊达-瑞姆斯，说道：“你随着可以给我打电话，遇到难题尽管找我，我不在的话，我让公司的人为你提供帮助。”

    作为一个黑人，还是女性，珊达-瑞姆斯很少受到这样的重视，说道：“我会推掉其他工作，写出这部剧的大纲和一部分剧本，如果可以的话，我希望你能为我提供法律方面的帮助，让专业律师协助我在版权局注册版权。”

    这也是一种试探，圈内乱七八糟的事太多了，有时候不得不防。

    罗南痛快的应了下来：“没问题。盛智律师事务所怎么样？”

    “可以。”珊达-瑞姆斯完全放心。

    这是业内最有信誉度的律师事务所之一。

    与珊达-瑞姆斯约定下周在沙海娱乐见面，讨论更多详细的内容之后，珊达-瑞姆斯告辞离开。

    罗南很清楚，这需要耐心的等待，一位编剧要把想法变成剧本，很多时候都会耗费几个月乃至更长的时间。

    酒会结束，罗南与汤姆-克鲁斯结伴离开，出宴会厅前，遇到了妮可-基德曼，这对曾经的金童玉女已成陌路。

    但身处好莱坞这个圈子，根本做不到互不相见。

    而且汤姆-克鲁斯投资、妮可-基德曼主演的《小岛惊魂》刚刚完成拍摄，后面还要进行后期制作，作为制片人的汤姆-克鲁斯和妮可-基德曼接下来免不了要继续打交道。

    可惜这部片子虽然有汤姆-克鲁斯的投资，但制片方是米拉麦克斯，米拉麦克斯现在是华特迪士尼的子公司，罗南有意这部影片的发行，却难以下手。