    冷九受了伤，红袍军也损失了一大半，三日三夜的拼搏让所有的人都麻木了，举剑挥剑的动作已经变得机械，就算是皮肉绽开，也仿佛没有了知觉。

    凤卿尘的四周围满了人偶与北齐的军士，他已经无法再坚持了，但是还是顽强地一次又一次举起手里的通灵剑。

    云之南站在水城的城门之上，紧张着望着这一切，最后他上前抢过将士手里的棒槌，狠狠地敲响了城墙上的铜锣，鸣金收兵。

    凤卿尘一脚将一个扑上来的人偶踹开，回眸望着水城城墙上的云之南，沉声喊道：“混蛋，谁让你鸣金收兵的？”

    云之南握紧了手里的棒槌，远远地朝着凤卿尘跪了下来。

    他不能眼睁睁地看着凤卿尘力竭而死！

    凤卿尘再次大败，退到了水城之中。

    凤卿尘冲进水城，一把将云之南掼在了城墙之上：“云之南，你哪里来的胆子自作决定？”

    云之南被撞在城墙之上，胸臆之间血气汹涌，他忍住强行咽了下去，紧紧抓住凤卿尘的手臂，低声说道：“你不能再战下去了，三天三夜了，你是人，你会力竭而死的！”

    凤卿尘睚眦目裂，沉声说道：“你可知道若是失去水城意味着什么？本王出征这么久，竟然连一个北齐都攻打不下来，什么时候才能统一五国？”

    面具上的血滑落下来，打湿了凤卿尘的眼睛，那双潋滟凤眸盛满了狰狞与嗜血，也盛满了着急与疯狂。

    方才在战场之上，他的手臂发麻，差点没有握住手里的通灵剑，他不能再等了，再等下去，他就要变成废人了，所以就算是今日拼死，也要保住水城！

    “王爷，你面对的不是人，你战胜不了他们！”云之南从来没有见过如此不冷静的凤卿尘，他沉声喊道，“也，我们不能着急，我们必须找到解阵的法子，不然硬来是赢不了的！”

    凤卿尘一把抓住云之南的衣襟，冷冷地盯着他：“那这就要问你，你不是阴阳天家唯一的传人吗？为何连一个阵法都破不了？”

    云之南面上呈现了愧疚之色，他的确是无用，如今连这暗夜阵的法门都摸不到。

    凤卿尘一把将云之南丢开，回身，双手扶住城墙，支撑住几乎力竭的身体。

    城下是北齐黑黝黝的军队，北齐会趁势攻城的，今晚，或许就保不住水城。

    凤卿尘狠狠地拍向城墙，手指关节爆裂出血渍来。

    从十岁上战场，他经历过无数大大小小的战役，可是他从来没有尝过失败的滋味，如今却连连地吃败仗，难道他真的无法改变这命运？

    舜王府中，北穆晴望着外面的大太阳，忍不住蜷缩了一下身子。

    她的手脚冰冷，却比不上心冷。

    原本她以为投降，起码能保住那些侍卫的命，可是如今，周里死了，梁千怕是也凶多吉少，还有那些从忘川城就跟随她的将士们，是她害死了他们！

    “解忧公主，这是喜服，王爷说了，您到底是公主，不管如何，也要给您一个仪式！”一个嬷嬷带着三个侍女进来，侍女的盘子上摆着喜服、头巾、首饰等物。

