    第81章

    日本文化展演的地点，一开始苏婧婷并没有在意，因为邀请函写的地址和实际的街道，有些偏差，而且秦先生执拗地要亲自开车接二位小姐，这让苏婧婷在礼节之外，不免生出芥蒂。等到了展演地点，才发现是之前张军长强制让华商搬走的街道，离犹太居住区隔了两条街。苏婧婷惊讶地看到原来华商的铺面，已经全部改成了设有“暖帘”的日式风格的建筑。而那些东瀛文化的传统精髓，便在一个一个的“暖帘”背后，绘声绘色地进行着。

    秦先生坚持做二位小姐的讲解员，而肖小姐却并没有在场。他们经过茶道、书道、花道、能乐等隔间，每次推门而入之后，所见的文化展示，都令苏婧婷诧异。由于倭人侵犯国土的历史，苏婧婷从来都没有对日本人产生任何好印象，可体验这些东洋的传统文化时，她不得不感叹日本人对于传统的尊崇，可惜当局表现的野心，让她又一次感慨：如果不为了强占，就是单纯的文化交流，说不定还能交几位平民朋友。

    是啊，战争总是阻断各种发展，包括不同民族的友好文化交流。

    当苏婧婷和李芸被引进一个木屋，里面有着淡雅的花香，一位穿和服的姑娘恭敬地请他们坐上榻榻米，奉上了清酒，几位艺伎在屋子中央起舞，耳边响着忧郁低沉地旋律，苏婧婷看到这里的观者都盯着其中一位艺伎，她面容忧郁，随着节拍，慢慢舞动手里的京扇。

    “她跳得不错呢！”苏婧婷禁不住对秦先生说。

    “是的，她叫川端美奈子，来上海快两年了，听说是为了来这寻找一位亲人，但一直没找到。”秦先生说。

    “是吗，难怪表情忧郁，不过舞跳得真好！”苏婧婷看见她深沉的表情，似乎感觉和现在的自己有几分相似，不禁说，“这舞蹈，容易学吗？”

    “婷婷，你真的受刺激了，居然想学跳舞？”李芸听到苏婧婷这么说，不觉大吃一惊。

    “哎呀，我就问问，别大惊小怪的。”

    “苏小姐若真想学，改天我给你介绍美奈子小姐，让她教教你？”秦先生真是殷勤备至。

    “好啊，好啊——”苏婧婷皮笑肉不笑，随口附和着，接着她似乎想起什么，说道，“哦，对了，肖小姐呢，她怎么没来？”

    “她啊——昨天跟朋友喝酒，现在还没起呢。”秦先生眼神躲闪，没说下去。

    “哦——今天真是大开眼界，太谢谢您了，秦先生。”苏小姐准备起身回家，便开始说些道谢的结束语，“我得回家了，最近精神不好，总觉得容易疲惫。”

    “好，我送你回家——”秦先生也赶紧起身。

    “不用了，呃，我是说，我们家司机已经在门口了。”苏小姐实在不想再和这位秦先生多待一分钟，幸好看到金豆在门口。

    秦先生见状，也只好恭敬地和两位小姐道别，神情显出一丝无奈。而就在苏婧婷和李芸坐车离开后不久，肖小姐的车就到了展演现场，看到秦先生欢喜地招呼：“秦，我在这儿呢，活动开始了吗？”

    “这不等你来着，亲爱的。”秦先生转身看到肖小姐的车，先是惊讶，随即显出殷勤的姿态。

    “是吗，我看你刚刚送走一波客人，可你给我的邀请函的时间就是现在这个时候啊，难道早就开始了？”肖小姐看到前面那辆车刚开走，疑惑地问秦先生。

    “哪里早就开始了，不过是不感兴趣的客人，路过，听了介绍就驾车走了。”秦先生忙解释。

    “路过？真是奇怪。”肖小姐瞥了一眼秦先生，旋即又问，“哎，对了，你不是要给那两个丫头介绍同僚吗，她们是不是一会儿就到。”

    “别提了，我给她们送请帖，结果给回绝了——算了，不提这些扫兴事，我给你好好介绍今天展演的内容吧。”秦先生撒了个谎，担心肖小姐吃醋不高兴，赶紧挽着她的手臂往其中一间“花道”展示室走去。

    自从观看了日本文化展演活动中的“艺伎之舞”之后，苏婧婷眼前就时时浮现那位舞姬跳得舞，以及那忧郁的神情。虽然，她反感秦先生的殷勤举动，但似乎对他关于学习那段舞蹈的提议，很感兴趣。因而，在意外接到秦先生的电话，得知秦先生已经说服那位舞姬，为她单独教授舞蹈的消息，她的确有点开心，并且有点感动。

    根据秦先生给的地址，舞姬日常住所甚是隐蔽，但算清幽和恬静。走进屋舍，女佣人告知其脱下鞋，再将她引进木质地板的会客室，房间依旧是上次闻过的花香，屋内精致陈设也逐一吸引着苏婧婷的目光，最终停留在墙壁上方一个照片墙上，中央显眼处，摆着几张8寸的照片，都是同一位青年女子不同的生活照，那女子笑容亲切，而且算得上是位日本丽人。正在她仔细端详照片的时候，美奈子小姐出来了。

    “我的女佣照顾不周，忘记给您倒茶了。”一声亲切的招呼，让苏婧婷赶紧转身走到榻榻米上端坐下来。

    “没关系，您别客气，美奈子小姐。”苏婧婷也礼貌地回应。

    “苏小姐，初次到访，美奈子有照顾不周的，请您多多包涵——来，请喝茶。”美奈子小姐礼貌地让苏婧婷有点不知所措，看来日本的平民文化的礼仪，做得倒是挺到位的。

    “不敢不敢，我——呃——徒儿是来向您学习舞蹈的，还请您多多指教，师傅！”苏婧婷都不知道怎么回应，突然想起曾经看过的《西游记》里的孙悟空学习仙术时的语言，惹得美奈子小姐，惊诧过后，不觉笑了起来。

    “听说苏小姐想学这段舞蹈，是因为思念远去的爱人？”美奈子这番提问，倒让苏婧婷更加无所适从。心想肯定是秦先生将自己现在的处境告诉她的，不觉又一次怪起那个留辫子的留日学生。

    “您别听秦先生乱说，都是误会——”苏婧婷刚想解释，不想却被美奈子小姐看穿。

    “是吗？不过，如果秦先生不提您这段遭遇，恐怕我是不会愿意教您舞蹈的。”美奈子给苏婧婷倒了一杯茶，继续说道，“他很懂日本文化，猜出我在展演上跳得舞蹈，就是思念亲密友人的。”

    “哦——”苏婧婷恍然大悟，觉得秦先生能说服美奈子小姐，原来是做了功课的，“怪不得，当天您表情那么忧郁，实在让我看了心痛。”

    “是啊，我其实不是为自己跳的。”美奈子看了看墙上的照片，“您看到的那位女子照片，漂亮吗？”

    “的确很漂亮。”苏婧婷喝了口茶，赞叹道。

    “她是我亲爱的姐姐，两年前她过世了——”美奈子虽然平静地说着，但声音有些颤抖。

    “您是为她跳的吧——”苏婧婷看着她，不觉生出怜悯之心，并为她主动倒了杯茶。

    “谢谢您，您是位善良的姑娘。”美奈子露出亲切的表情，便示意苏婧婷跟她去练功房，学习舞蹈。

    (本章完)

