    “外面肯定会出事了，否则石族大长老不可能进得来。或许，石族还会有强者追杀而来，我们得找一个万分安全之地。”罗红面色凝重的说，叶凡状态越发不稳定，有时候还浑身抽搐，令大家心沉到了谷底。

    “我知道一个地方，就算石族强者杀来也不怕。”这时祝滢开口。

    众人齐齐看向她。

    “万葬山。”

    祝滢说出个地点，随后解释道：“那次凡哥带我去万葬山寻绝世宝药，遭遇了恐怖的无头骑士，强大的吓人。石族强者若是惊扰了无头骑士，不必我们出手，他们必将全军覆灭。”

    罗红道：“怎么能保证无头骑士不攻击我们？”

    祝滢摇头说：“不知道，但只要我们动静小点，应该不会惹来无头骑士。石族的人不同，气势汹汹的杀来，极大可能引发灾难。”

    大家交换了眼神，表示同意。

    罗红看曲幽儿魂不守舍，安慰道：“曲少会没事的，石族大长老对你曲家还是有忌惮，所以说即便曲少被抓，性命安全还是有保障的。现在我们不要辜负你哥哥的好心，跟我们去万葬山吧。”

    曲幽儿红着眼说：“我明白，若非凡哥，我哥哥早就死了。我支持哥哥的做法，我们去万葬山吧。凡哥现在出了变故，假若我们在万葬山寻到绝世宝药，说不定能挽救凡哥。”

    这话令大家有了一丝希望。

    众人立即动身。

    而曲先天和石族大长老还在对峙。

    所谓“一朝被蛇咬，十年怕井绳”，之前被月琉璃坑的这么惨，石族大长老都有心理阴影了，所以此刻才犹豫不决。

    “曲先天，我的耐心是有限的，再不让开别怪我不给情面。在这里杀了你，谁知道是我杀的。没有证据，你曲家也奈何我不得。”

    “大长老，你现在的状态可杀不了我。不信，你大可试一试。”

    “很好！”

    石族大长老狞笑：“后生可畏啊，小小化境一重蝼蚁也敢在我面前大言不惭。既然你找死，那我成全你。”

    顷刻间，这片天地被罡气笼罩，泰山般的压力轰击曲先天，令他膝盖直接弯曲了。

    “咻！”

    就在此时，曲先天扔出一枚罡气珠，其中封存他父亲的全力一击能量。

    曲先天父亲，曲太虚，乃是曲家家主，化境三重宗师巨头。不但如此，曲太虚也是妖孽级存在，上一个大时代，曲太虚纵横北荒，莫有人敌！

    ————是北荒第一高手。

    现如今，沉淀积累了这么多年，已经强大的不可想象。

    石族大长老色变。

    他全盛时期都接不下曲太虚的全力一击，更何况现在重伤。

    “唰。”

    危急关头，石族大长老冲上天空，逃出爆炸中心，可余波还是波及到他，将他轰飞，一条胳膊直接粉碎了。

    “啊——”

    石族大长老惨叫。

    待到天地清明，已经没有了曲先天的身影。

    呼呼呼。

    曲先天在狂奔。

    为了叶凡，他可谓是下了血本。

    罡气珠打造很难很难，更何况要将一位宗师巨头的全力一击能量封存在其中，更是难上加难。

    他作为曲家大少爷，也只有一枚保命的罡气珠，乃至于当初纪听兰和梁霄围杀他，他都没有用这枚罡气珠。

    “这股香气！”

    曲先天暗笑，这是他妹妹最喜欢用的香水，随身携带，现在给他指引方向。

    “这是去万葬山的路！”

    “也好，传闻万葬山有大恐怖，若是能坑杀那个老王八，绝对能震惊北荒。”

    曲先天莫名兴奋。

    “啊！”

    远方，石族大长老在歇斯底里的咆哮，他真的要疯魔了。

    接二连三被小辈打击，凄惨无比，令他无法忍受，双眼变得赤红，披头散发的，嗷嗷乱叫。

    “杀杀杀！”

    “叶凡！”

    “曲先天！”

    “臭贱人！”

    “出来！都给我出来！”

    曲先天冷笑，老天使其灭亡，必先令其疯狂，老王八，你的死期不远了。

    ……

    落龙坡外，双子峰。

    书圣和黄鸦道人各自站在一座山峰之巅，相聚不过百米，遥遥相望。

    双子峰下，无数人在观战。

    “一边是四圣之一，一边是三大散修之一，不知道孰强孰弱！”

    “我赌书圣，笔下写春秋，笔落惊风雨，无人能敌，号称言出法随！”

    “不尽然，黄鸦道人一手斩神飞刀，无往不利，从来没有失手过！”

    “总之这绝对是旷世大战。”

    在距离双子峰三五里的大山之巅，但丁伯爵负手而立，看着双子峰的方向喃喃自语：“两人都是组织的大敌，希望能两败俱伤。”

    另一边。

    一座峰头，几位男女伫立，每人的气息都无比深厚悠长。

    这些人都是北荒大族的掌控者。

    “大家觉得这一战胜负如何？”一位老者开口，乃是北荒一位大族的大长老。

    “两人肯定不会全力，应该只是切磋一下点到即止。别忘了，但丁伯爵还在呢，他们若是两败俱伤，后果很严重。”

    “我也觉得是。”

    大家纷纷发表看法。

    最终，老者看向悬崖边上的青衣男人，问道：“曲太虚，你怎么看？”

    “站着看呗，还能怎么看。”

    曲太虚笑道。

    众人没什么反应，见怪不怪了，都知道曲太虚的性子，年轻时候就放浪不羁，现在四十多岁快五十了还没变。

    “太虚，先天真的陨落了吗？”一位中年女人询问道。

    这话令气氛变得压抑。

    老者说：“纪听兰和梁霄联手，还是在曲先天被困了半个月油尽灯枯的前提下，还真的有可能……”

    “话说你儿子不测，你做老子的怎么一点也不关心。”

    曲太虚转身，淡淡道：“又不是被老一辈人物杀的，被同龄人干死我能怎样。难不成跑去纪家、梁家捏死纪听兰和梁霄。我可不是石族大长老，没脸做这种事。”

    中年女人道：“话虽如此，但总得过问一下。”

    曲太虚嘴角上扬，玩味的说：“你们不行啊，想的还在第一层，我已经在第三层了。我越是不动、曲家越是平静，纪家和梁家越是惶惶不可终日。这种心理打击，很好玩的。”

    众人面面相觑。

    老人笑道：“的确，纪家和梁家这些天都在打听曲家消息，还找到我了，我没有搭理。”

    曲太虚摆摆手：“不用搭理，让事情继续发酵发酵。”

    “轰。”

    说话间，双子峰那边，两道雄浑的气息冲天，击碎了云层，化作气柱，久久不散。

    这一刻。

    书圣和黄鸦道人齐齐出手。

    只见书圣手中有一支青铜笔，凭空书写一个龙飞凤舞的“镇”字。

    这大字横呈在空中，如同十万大山，镇压黄鸦道人。

    然而，黄鸦道人从容不迫的取下腰间悬挂的金黄色葫芦，举起来，葫芦口对着书圣，肃然断喝：

    “请宝贝转身！”

