    秦清看了庄玉瑶一眼，唇角不着痕迹地浮起了一丝冷笑。

    她知道庄玉瑶表面是在劝她，瞧着仿佛是十分担心她十分为她着想怕她被庸医骗了。

    实则就是在诅咒她身体越来越弱，最好一下子被一个庸医给治死。

    秦清能听得出来的东西，在场的这些个夫人小姐都是人精，又岂会听不出来？

    当下众人看庄玉瑶的目光便带着淡淡的鄙夷。

    虽说庄玉瑶和秦清不睦已久，但就这么诅咒人家被庸医所害也确实过了。

    秦清淡笑着瞥了一眼庄玉瑶，“多谢你关心我，不过我没遇着什么庸医，给我治病的人，是白医圣手。”

    “我这病也不是突然间就好的，也治了有好几个月。你瞧我如今的气色，再瞧瞧我的头发，这也不是庸医能做到的。”

    “若白医圣手都能称得上庸医，那这世间能算好大夫的人，又有几个呢？”

    庄玉瑶没想到秦清这病居然是白医圣手出手治的！

    那可是白医圣手，那般难请的人物，居然让镇西侯府给请去了！

    想起自己之前居然还在秦清面前炫耀腰间的这块玉佩，庄玉瑶瞬间就觉得脸颊火辣辣的疼。

    像是被人扇了一巴掌。

    倒是一位着粉衣粉裙的姑娘，闻言有些好奇又有些惊诧地问：“秦姐姐见到白医圣手了？他长得好看吗？是男还是女啊？”

    秦清对于庄玉瑶意外的人，是没什么多大意见的。

    闻言便朝对方笑了，一下温柔耐心地如实回答道：“实话说我并未见到她的真容，她为我治病时总是戴着一张面具，穿着打扮不明显偏男子，也不明显偏女子。”

    “便是连说话的声音也是有些低沉，教人分不清男女。”

    粉衣姑娘便有些遗憾，“听说白医圣手长得很好看，可惜了，我还以为秦姐姐你见过她的真容呢。”

    秦清摇摇头，“我也不曾见过，不过她的医术是相当好，这样的人，好看不好看其实并不重要。”

    同样是戴着一张面具。

    白医圣手就是听说这人非常好看。

    江寒钰就是听说楚王殿下奇丑无比。

    真真是没有对比就没有伤害啊！

    庄玉瑶看了秦清一眼，扯了一下嘴角，“秦姐姐有那么多的机会可以要求她以真面目示人，怎么不说呢？你是镇西侯府嫡女，你若是说了，她还敢拒绝不成？”

    她实在是不喜欢这些戴着面具给自己造势装神秘的人。

    感觉挺装模作样的，就是给自己造一个嘘头让众人讨论。

    若是一开始就以真面目示人，大众会对她的真容感到好奇吗？

    秦清面无表情地扫了庄玉瑶一眼，神情有些无奈，声音微叹道：“你还小，许多事情怕是还想不明白。”

    “人家既然戴着面具，自然有不想以真容示人的理由，何苦非得为了自己的窥私欲强要人家以摘下面具？”

    “不管我是不是镇西侯府嫡女，我都不会做这种以权压人的事，莫说是做，我便是连这种想法也不敢有。”

    她说到这里，倒是话音一顿。

    随后才慢慢地道：“人家为我治病，我不感激就算了，我还强逼人家摘下面具？那我成什么人了？”

    无形拉踩最为致命。

    不，秦清这是有意拉踩。

    而且还是往庄玉瑶脸上踩。

    毕竟以权压人这种话，是庄玉瑶说的。

    秦清却连这种想法都没有。

    末了还内涵了庄玉瑶不知感恩。

    庄玉瑶的脸色当即就有些微妙。

    秦清的嘴皮子什么时候这么厉害了？

    从前和她交锋总是落于下风的人，今日居然让她屡屡吃瘪。

    奇了怪了，这一个人病好以后脑子和嘴皮子也会跟着好吗？

    庄婧溪是这样，秦清居然也是这样！

    庄玉瑶气得要死，干脆不和秦清说话了，省的打狐不成反惹一身骚。

    刚巧已经走到了宴席这边，庄玉瑶也不急着落座，目光在人群中搜寻了一圈，最后将视线定格在离自己只有几步之遥，正在和陆绾绾闲话家常的庄婧溪身上。

    她提着裙摆笑盈盈地走了过去，脆生生地喊道：“四姐姐。”

    庄玉瑶打量了一眼庄婧溪今日的打扮。

    不得不说，庄婧溪今天真的是打扮的非常低调了。

    但她长了一张这样明艳夺目的脸，便是想让人忽视也难。

    明知道秦清就在自己身后，她却笑着道：“四姐姐今日真好看，比秦家姐姐还好看。”

    凡是女子，都不爱被人说比不得谁好看。

    庄玉瑶想，便是秦清也不能免俗。

    庄婧溪面无表情地看着庄玉瑶。

    她不管这里是皇宫，也不管今日是赏菊宴，就直截了当地一点面子也不给庄玉瑶留，“庄六姑娘，你是将左脸皮撕下来贴到右脸皮上上了吗？”

    庄玉瑶一时没反应过来，“什么意思？”

    庄婧溪懒得理会她。

    陆绾绾很好心地替她解释，“我姐姐的意思是，你为什么可以做到一边厚脸皮一边不要脸。”

    刚走到庄玉瑶身边的秦清听到这话，很不厚道地笑了。

    她受过专业的训练，一般是不会笑的。

    除非忍不住。

    庄玉瑶狠狠地瞪了秦清一眼，眼眶登时就红了。

    她手足无措地看着庄婧溪，“四姐姐，你为什么要这样说我啊？我是你妹妹，你怎么能这样羞辱我呢。”

    庄玉瑶委屈极了，像只可怜巴巴的兔子。

    便是平日里十分看不惯庄玉瑶的那些人，此刻也觉得庄婧溪陆绾绾有些过了。

    大庭广众之下这样下人面子，似乎也有些不妥吧！

    恰好庄家三公子庄云衍在这个时候走了过来，刚巧就将几人的对话听全了。

    他皱着眉，看庄婧溪的目光满是不赞同，甚至有些指责，“阿婧，你有些过分了，再怎么说，瑶瑶也是你妹妹。”

    “你身为姐姐，不让着她也就罢了，怎的还如此羞辱她？”

    吃瓜群众表示对对对，确实不应该。

    爱哭的孩子有糖吃，这是亘古不变的真理。

    陆绾绾眉头一皱，刚准备骂一句关你屁事。

    就瞧见站在庄玉瑶身边的一位瞧着有些面生的姑娘，茫然地眨了眨眼睛。

    秦清似有些迟疑，“有没有可能，我是说有没有可能，郡主已经跟庄家断绝关系了，庄六姑娘不是她妹妹。”

    “陆姑娘才是郡主的妹妹。”

    “庄六姑娘上来就对着郡主叫四姐姐，郡主不高兴，所以开口训斥，并非存心羞辱。”

