    “咳咳……”

    就在众人焦虑之间，坑底突然的一声咳嗽声，让众人顿时一喜，祁玉还活着！

    有人连忙冲进坑里。

    从坑里，抬出了一尊全身焦黑宛若木炭的人形东西，而随着这人形东西的出现，焦糊的烤肉味，更浓了。

    俨然，这焦黑人形东西，便是祁玉。

    “啊！！楚然我要杀了你！！”

    短暂之后，焦炭突然发出了一声尖锐的嘶吼声，吼声响起之时，人群才终于分辨出，哪里是头颅，哪里是嘴巴。

    “大队长，快走吧！”

    “走吧，今天肯定没机会了，回头再带人过来！”

    祁玉身边，有人给祁玉服用了一颗丹药，连忙劝说。

    最终，祁玉也只能咬牙点头。

    一行人扶着狼狈至极的祁玉，便准备走出楚府。

    “我说过，让你们走了吗？”

    可就在这时，一道冷漠的话语，缓缓的传入众人的耳中，让一众护卫队的人，心中都是一凛。

    连祁玉都不是楚然的对手。

    他们，就更不是了！

    “楚然，别忘了，我们是北疆王城护卫队，代表的是北疆王府，你想怎么样？”

    “怎么样？”

    楚然冷冷的看着祁玉等人，只有几个冰冷的字眼缓缓出口：“闯楚府者，杀无赦！”

    话音落下的一瞬间。

    楚然的身影，骤然原地消失。

    一道半月弧形的剑芒，刹那间璀璨整个楚府大院，环斩向一种护卫队众人。

    护卫队众人大惊失色，连忙准备反抗。

    可还不等他们的刀剑出鞘。

    剑芒就在他们的脖间，齐刷刷的一闪而过。

    他们手中的刀剑，就再没有机会出鞘了。

    “砰砰砰……”

    一声声轻响。

    一道道身躯倒仰到底。

    四十人，四十道声响，四十具尸体，血漫当场！

    只剩下了一个人，还立在那里。

    便是祁玉！

    人群傻眼了。

    祁玉更傻眼了。

    谁也没想到，楚然竟真的敢对北疆王城护卫队的人，杀无赦！

    这可是王城护卫队！

    在王城之中，拥有绝对的权威！

    杀王城护卫对的人，就相当于悖逆北疆王府，乃是违逆大罪，是要诛九族的！

    可楚然，却没有一点手软。

    说到，做到！

    就连楚府之中，也只剩下成片的倒吸冷气的声音。

    楚家众人虽然对这一幕，感觉到很爽很爽，可是，爽快的同时，却也只有后怕。

    这里，可是北疆王府啊！

    整个场间，只有楚然一人，面容平静。

    平静的宛若一潭死水，只有杀机在眼眸中若隐若现。

    而这抹杀机，正好被祁玉看到，让祁玉整个狼狈的身体，都狠狠的颤了颤。

    他刚想开口说些什么。

    少年的那双眼眸，却只见少年的眼眸，缓缓的转向了他。

    冷冽的杀机，仿若能穿透时空，直接刺入了他的灵魂深处，让祁玉的灵魂都仿佛要被冻僵。

    “你……你想干什么！！”

    祁玉紧咬着牙关，强撑着让自己保持冷静，他是祁玉，祁家年轻一辈第一天才，他有他的骄傲！

    “我说过，擅闯楚府者，杀无赦！”

    楚然淡漠的看着祁玉，道：“告诉我，你们是不是擅闯楚府！”

    “皇城护卫队，是来捉拿偷鸡毛贼的！何来擅闯之说！”

    祁玉紧紧的咬着牙关，双眸充血，死死的瞪着楚然：“你敢擅杀王城护卫队，就等着被王府灭九族……”

    “嗤！”

    祁玉话音未落，一道寒光起落。

    祁玉的一条手臂，直接掉落在了地上，鲜血自断臂处，喷薄而出。

    “啊！~”

    一声尖锐的痛吼，骤然响彻，单手捂着断臂，祁玉整张脸，都变得扭曲起来。

    “我再问你，你们是不是擅闯楚府！”

    楚然依旧平淡的看着祁玉。

    就仿佛，斩掉祁玉一臂的人，并不是他一样。

    而他的平淡，落在人群眼中，却让人群从灵魂深处，跟着打了一个寒战。

    平静的眼神。

    残酷的手段。

    冰冷的内心。

    这样的人，让人恐惧，自心底恐惧！

    祁玉依旧死咬着牙关，怒喝道：“我们是在捉拿偷鸡毛……”

    “嗤！”

    又一道剑华闪烁。

    又一道血柱喷出。

    又一条手臂坠落。

    “是不是擅闯楚府！”

    依旧平淡的话语，再度问出。

    让这一片寂静的楚府周围，都仿佛刮起一阵寒风，将祁玉歇斯底里的痛嚎声，都完全压了下去。

    人群的心中，只剩下寒意。

    再度看向楚然的眼睛里，只有屡屡惊惧与退避，甚至都不敢去看少年的无情眼眸。

    “不可招惹！”

    “决不能招惹此子！”

    许多人的心中，都已经暗暗给自己立下一个忠告。

    “就算是死，也是搜查偷鸡毛贼！！”

    祁玉狰狞的吼着。

    哪怕是死，他也不会应了对方的话！

    只要应下了，就是擅闯私宅！

    王府有禁令，哪怕他们是王府护卫队，也不可擅闯私宅，尤其这里还是三品校尉府的私宅！

    承认了，罪就在他们。

    楚然和整个楚府，就可以借此而逃过一劫。

    他绝不会妥协！

    “嗤！”

    没有任何犹豫的又是一剑。

    祁玉的身体，也伴随着这道剑华，而轰然倒在了地上，一条腿，已经和身体分离。

    楚然的眼睛，也缓缓的看向了祁玉仅剩的一条腿。

    蜷缩在地，疼痛的浑身剧颤的祁玉，面对楚然的目光，依旧还是没有退缩之意。

    这一刻的他，因为剧烈的痛苦，已经说不出话来了。

    只有那双眼睛，仍旧表达着死也不从的坚决。

    “三次机会已过，你也可以死了！”

    楚然微微摇了摇头。

    目光也从祁玉最后的一条腿上，直接转向了祁玉的头颅。

    手中玄冥巨剑，也缓缓抬起。

    谁都知道，剑落的那一刻，就是祁玉殒命的那一刻。

    哪怕祁玉是北疆王城三大天才之一。

    哪怕他是祁家年轻一辈第一人。

    哪怕他深受北疆王府重视。

    他的结局，也注定只有一个，死在楚然剑下！

    没人会怀疑楚然的手段。

    再多的光环，也无法保住他的性命。

    就连祁玉自己，也用力的闭上了眼睛，虽有不甘，他就算到死，他都没有丢掉自己的傲骨。

    如此，足矣！

    “铿！”

    可就在楚然长剑即将斩在祁玉脖颈的那一瞬。

    一声金铁交击声之后，楚然连同手中的长剑，直接被震退出十几步。

    与此同时，一道低断喝，传入楚府之中：“胆大包天，竟敢杀戮王城护卫队，还要杀护卫对队长，罪孽滔天，不容饶恕！”

    声音响起的同时。

    隆隆滚滚的马蹄声，也轰然而至。

    数十名身着银色战铠的铁骑，轰然降临在楚府门外，并且在为首的一名冷漠中年的率领下，铁骑直接冲进楚府之中。

    这些人，通体银色战甲，就连手中的长剑剑鞘以及战马的马鞍，都是银色的。

    马踏之间，银光闪闪，威势滔天。

    王城，银甲卫！

