    十二月，万妖城迎来了今冬的第一场雪。

    　　四面八方涌来的风顷刻被寒气同化，雪花虫群般汇聚着，它们聚合起来，像是某个无形巨兽的血肉，其间流窜的狂风就是支撑它起伏的骨骼。

    　　宁长久换好衣裳从妖神殿走出的时候，只见群峰皑皑，天地一白。

    　　陆嫁嫁很早便立在窗口，眺望雪景。

    　　异乡下雪的日子里，她总不由回忆起了天窟峰清修的岁月，往事涌上心头，她恍然发现，四年前的自己尚在紫庭境门口苦苦徘徊，昨夜竟参与到了对神主的猎杀里。

    　　碎雪从窗外飘进殿内，衬女子姿影愈发清冷。

    　　司命沐浴之后也从深殿的黑暗里缓缓走来，淡彩色的长发湿漉漉地散着。她一边行走一边合上衣襟，漆黑的衣裳宛若遮蔽白雪的夜，唯有锁骨玲珑可见。

    　　她走到陆嫁嫁的身边，与她一同眺望窗外。

    　　万妖城一夜之间尽是玉树琼花。

    　　“小嫁嫁又在想什么呢？”司命双手搭在她的肩上，微笑着问。

    　　“你才小！”陆嫁嫁淡然道：“快给大师姐请安，否则本门戒律伺候了。”

    　　司命佯作害怕，微微退了半步，真的柔柔一福，陆嫁嫁虽知她是装的，可那副模样实在我见犹怜，她连忙扶住了司命：“好了，别闹了，今天还要赶很长的路呢。”

    　　司命微笑道：“是啊，要去西国了，若不算梦中，嫁嫁与赵襄儿应是许久未见了吧？”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，想起了漆黑描金龙袍的少女，她的微笑在记忆中始终幽艳。

    　　上一次见赵襄儿还是皇城之外，朱雀侍女万里而来，那也是一个雪天……

    　　司命低声道：“不如我们联手谋划一番，等见了赵襄儿，给她一个下马威。”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“我与襄儿关系很好的，你少挑拨离间。”

    　　司命淡淡道：“等去了西国，嫁嫁独守空房的时候，可就未必这样想了。”

    　　陆嫁嫁冷哼道：“你与宁长久一同在楼上时，我不也在下面为你们煮饭吃？”

    　　司命咯咯笑道：“难怪那日的饭有些酸溜溜的。”

    　　陆嫁嫁忍无可忍，“你……讨打！”

    　　窗边，两人象征性地互换了一番招式，结局自然是发起战斗的陆嫁嫁落败了。

    　　自己凶她还让她击败了……太丢人了。

    　　陆嫁嫁愈感委屈，闷闷不乐地坐在窗边。

    　　宁长久合衣而出，看到窗边赏雪的陆嫁嫁，问：“嫁嫁怎么了？雪瓷又欺负你了？”

    　　陆嫁嫁瞥了眼司命，告状道：“嗯，雪瓷妹妹越来越没大没小了，你该好好管管她了。”

    　　宁长久看着司命，佯怒道：“雪儿好大的本事，竟敢欺负嫁嫁！”

    　　司命不以为然，反而略带骄傲道：“欺负陆嫁嫁算什么本事？”

    　　陆嫁嫁更生气了，仗着宁长久撑腰，小老虎般扑了上去。

    　　清晨，三人松动过了筋骨后，终于于风雪中启程。

    　　“对了，柳希婉柳姑娘呢？她怎么没有跟来？”陆嫁嫁朝着殿内张望了一番。

    　　宁长久道：“距离下一个神国开启至少还有大半个月，我让希婉先回剑阁修行了，下次遇敌之时再喊她。”

    　　司命淡淡道：“召之即来挥之即去，可真方便呀。”

    　　宁长久看着司命略显玩味的目光，无辜道：“雪瓷又在胡思乱想什么？”

    　　司命轻轻一哂，“没想什么呀，就是觉得很便捷。”

    　　陆嫁嫁有些懵，“什么便捷？”

    　　宁长久接话道：“斩妖除魔很便捷。”

    　　陆嫁嫁觉得有理，并未多想，哦了一声。

    　　金乌飞出，司命与陆嫁嫁一同进入了那大日恢弘的世界里，如今金乌世界愈发辽阔，想来用不了多久便能有整个中土那般的大小。

    　　当然，神国是独立开辟的世界，无论里面多么辽阔，也不会影响到真实世界。

    　　司命坐在神国的王座上，看了一会神国正中的羲和女神像，接着将目光投向了更远的地方。

    　　“可惜六耳猕猴最后选择了映照暗主，镜子权柄也随之土崩瓦解，未能为我们所用。”司命有些遗憾地说。

    　　陆嫁嫁也道：“是啊，这般厉害的权柄灰飞烟灭，委实可惜。”

    　　宁长久疑惑道：“这权柄哪里厉害了？我已是此间第一人，无论去复刻谁都无法变得更强，当初六耳猕猴得到这个权柄，或许就是因为他太过弱小，需要‘镜子’给予他登上国主之位的资格。”

    　　“话虽如此……”司命斟酌道：“可总觉得镜子权柄可以做许多事。”

    　　陆嫁嫁也点头，对着宁长久道：“比如可以你把自己变成雪瓷，让我揍一顿出气。”

    　　司命秀眉一蹙，也立刻道：“也可以把自己变成小龄，去欺负嫁嫁，让她体会一下被自己女徒儿欺负的屈辱感！”

    　　陆嫁嫁樱唇半抿，眼眸杀气，思索道：“那就继续变成雪瓷，去将师尊、大师姐、赵襄儿她们惹一遍，惹完就走，嫁祸给司命，让雪瓷妹妹百口莫辩，体验一下举世皆敌之感。”

    　　“你……”司命气恼，却也主动做出了让步，道：“算了，我们争什么争，不如让夫君变成师尊或者襄儿的模样，让我们狠狠调教一番。”

    　　“师尊……”陆嫁嫁檀口半张，道：“好呀，雪瓷妹妹，你竟然敢对师尊不敬！”

    　　“嗯？嫁嫁不想吗？”司命冰眸笑意冷清：“如今身处金乌神国中，也无他人，还不诚实些？”

    　　陆嫁嫁看着司命，耳垂很快红了，最终轻声道：“嗯……如果可以，当然是想的。”

    　　“幸好六耳猕猴销毁了镜子权柄，否则后果不堪设想啊……”宁长久实在听不下去，他感慨了一句，旋即义愤填膺道：“哎，本夫君出生入死，你们忍心这般对我吗？”

    　　司命与陆嫁嫁对视了一眼，犹豫之后一齐点头。

    　　“你们……”宁长久强忍着飞入金乌神国将她们家法处置的冲动，默默无闻地驭剑飞行着。

    　　陆嫁嫁与司命还在热络地讨论着镜子权柄的妙用。

    　　宁长久驭剑而行，双手拢袖，看着千山风雪，对她们的讨论置若罔闻。

    　　他没有立刻西行，而是暂时前往洛河，去关心一下邵小黎的近况，当初红楼里，邵小黎躲在橱柜中的哭泣的模样总萦绕心头，挥之不去。

    　　北国的许多湖泊早已覆上了厚厚的冰，洛河河水湍急，非但没有结冰，反而卷着两岸的冰雪更加汹涌地流动着，向着北冥呼啸而去。

    　　陆嫁嫁与司命聊着聊着，又将矛头指向了宁长久。

    　　“对了，前夜照心镜前削果皮，若不是为了对付六耳猕猴，那镜子中会出现谁呢？”司命再将此事提起。

    　　陆嫁嫁心绪微动，她想着那一夜的场景，果皮落地，她与司命顷刻出剑，在镜子成像之前便将其毁去。

    　　自己当时应是有些害怕的吧？

    　　害怕看到镜子中的内容，无论那个人到底是不是自己。

    　　陆嫁嫁低声道：“这有什么好关心的？”

    　　司命问：“你就真的不想知道会是谁吗？”

    　　陆嫁嫁轻轻道：“嗯……我猜是雪瓷姐姐。万妖城里，你们同生死共患难，攀援万丈月光，哪怕只是听闻，我都为之触动呀。”

    　　司命倒也难得地害羞了起来，道：“我倒觉得是嫁嫁，若从此世十六岁来算，你们说是青梅竹马都不为过，一路至今，生死相依，这恶人身边其余女子离离散散，唯有嫁嫁雷打不动。”

    　　陆嫁嫁耳根更红，连忙转移目标，道：“其实，也有可能是襄儿，以前他驭剑来见我时，可从没这般快过，你看如今前往西国，这迫不及待之心已经溢于言表了。”

    　　宁长久有气无力道：“因为宁某以前境界低微……”

    　　司命却轻轻摇首，道：“我看他与赵襄儿更像是宿敌，师尊的可能性还大一些。”

    　　“师尊？！”陆嫁嫁惊呼道：“师尊……不可能吧？”

    　　司命自信满满道：“怎么不可能？师尊这般仙美，前世他们又有结缘，某些大恶人人面兽心，指不定偷偷动了什么坏心思呢！”

    　　“嗯……也有道理。”陆嫁嫁若有所思。

    　　司命道：“不若现在回万妖城，我们再削一次果子？”

    　　陆嫁嫁抬起眼眸，隔着金乌神国望向了正在驭剑的宁长久。

    　　宁长久当然不会去削什么果子，他看着司命，淡淡笑道：“人面兽心？那我今日便让雪儿看看什么是人面兽心。”

    　　剑光消失在风雪里，宁长久倏尔来到了金乌神国，淡笑着看着王座上叠腿支肘而坐，极具神女风范的绝美女子。

    　　很快，司命嚣张不复，求饶认错之声在殿中娇然响起。

    　　白雪吹卷，剑光再动，宁长久的视线里，很快见到了洛河。

    　　金乌神殿里，雪瓷乖巧了一些，她理着微乱的衣裳与发，看着自己纤长的玉指，对着陆嫁嫁微笑道：“你看，这就是寄人篱下的下场，以后等我修为大成，我带嫁嫁自立门户去。”

    　　陆嫁嫁若有所思道：“所以说……寄人篱下就是要夹着尾巴做人吗？”

    　　雪瓷眉目间柔和的线条转而凌厉，她红唇翕动，道：“嫁嫁，你到底是站哪一边的！”

    　　……

    　　剑光落在了蜿蜒而去的洛河之上。

    　　宁长久收敛气息，向前走去。

    　　大雪覆盖的两岸，隐约有两个少女兔起鹘落的身影。

    　　司离助邵小黎修行，亦不会直接用鞭，她们每日都先以拳脚格斗一个时辰，名曰开筋骨。

    　　许多修道者一生吞吐日月精气，高坐于云山，境界虽高，身子却从未经过打熬，很是弱小，若能破开其护体灵气，便与杀鸡无异了。

    　　许多跨境杀人，根源都在此。

    　　邵小黎这一世虽也实战众多，但比之四师姐这样真正的武道强者，在体魄方面终究是差上很多的。

    　　洛河之畔，两人几乎未动用灵气，用的是纯粹的武学招式，砰砰砰的声响里，白雪飞卷。

    　　邵小黎与司离对练多日，对于彼此的招式皆很熟悉，熟能生巧，她们的动作也是大开大阖，气势磅礴。

    　　凌乱的雪地上，司离始终踏着较为规整的步伐，极具节奏之美，她以拳与臂去拦截邵小黎凌厉的进攻，将其一一拆解，然后待其露出破绽之时精准反击。

    　　邵小黎哪怕已吃过许多苦头，依旧无法摸清司离鬼神莫测的招式。

    　　腾挪之间，宁长久看见邵小黎身影骤停，以一个快慢拳骗过了司离，然后身子一跃，从雪地中猛地拔起，腰身拧转间一记鞭腿砸向司离的脖颈与肩。

    　　邵小黎结结实实地打中了四师姐。

    　　四师姐脑袋微歪，脸上并无表情，她身子忽如雄鸡抖羽般一振，劲气反弹而去，反倒让邵小黎从脚至身如触电般酥麻，邵小黎闷哼一声，想要暂撤，脚踝却被司离抓在了手中。

    　　司离如握长鞭般将邵小黎扯过，甩了一圈后将其砸向雪地。

    　　邵小黎飞快调整平衡，以足尖点落雪地，且足下生根般倒滑而去。

    　　但不待她立定，司离身影又至，面无表情，一拳砸向她的额头。

    　　邵小黎双臂交错身前，想要去挡，可她动作仓促，气息不稳，防御一触即溃，整个身子都像沙袋般砸飞出去，重重地跌入雪地里，被雪掩埋，涌遍周身的痛意更让她抽搐不止。

    　　司离看着她，叹道：“今日就到此为止吧。”

    　　邵小黎摁住了自己颤抖的手，她将自己从雪地中拔出，晃晃悠悠立稳，额头上还有受击的红斑。

    　　“没事，我还能打。”邵小黎咬牙道。

    　　司离道：“再打下去，你的筋骨恐怕撑不住，等你成为真正的洛河水神再说吧。”

    　　邵小黎的脑海中不由翻滚起了宁长久与罪君一战后，从长空跌落的场景，那是真正的形神俱毁，自己的小伤小痛与之相比根本算不得什么。

    　　她咬着牙，回想着前世的自己，竭力寻找那种孤独感，她捏紧了拳，道：“师姐，上鞭子吧。”

    　　司离看着她的眼眸，最终还是抽出了长鞭。

    　　雪地中，邵小黎的身影快若豹子。

    　　以洛河旁无边的雪场为界，她们的影子皆像是一条黑色的线，其中夹杂着邵小黎的拳风和长鞭破风之响。

    　　这半个月的苦练里，邵小黎的进步很大，她出拳之时可以打得雪幕倒卷，出剑之时可以将雪暴此处窟窿，但她无法打碎司离手持的长鞭。　　最终的结果依旧是邵小黎被一遍遍打落在地，窍穴震麻，筋骨锐痛，如被刀剐过。

    　　宁长久远远地看着，一时不知该不该上前。

    　　“那……那是小黎？”司命也有些吃惊，在她的印象里，邵小黎还是那个狐假虎威，甚至不需要自己动手，吓一吓就开始求饶的小姑娘。

    　　“小黎修行一直是很刻苦的。”陆嫁嫁回想着环瀑山的修道日子。

    　　“刻苦么？”司命回忆了一番，没有直观感受。

    　　陆嫁嫁解释道：“因为她怎么修行也远远赶不上我们，所以平日里很少张扬，反倒装作轻松模样，许是……想一鸣惊人吧。”

    　　“这样啊……”司命看着那个频频被砸入雪中，痛得满地打滚的少女，轻声道：“用不着她这般的呀。”

    　　终于，她们的修行告一段落了。

    　　邵小黎手脚抽搐，快速地呼吸着，寒冬的风吸入口鼻宛若吃刀子，她忘了用灵气过滤，一口吸入立马呛得咳嗽。

    　　一只手伸到她的面前。

    　　邵小黎艰难地抓住手，将身子拔出了雪地。

    　　“多谢师姐……”邵小黎致谢了一声，随后发现这只手似乎不太对，远没有师姐那般柔软细腻。

    　　她跪在雪地里，惊讶地抬头，看到了一张笑容温和的脸。

    　　……

    　　临时搭建的木屋里，邵小黎裹着厚重的毯子，捧着热茶，看着宁长久、司命和陆嫁嫁，道：“师父……你们怎么来了？”

    　　宁长久摸了摸她冰冷的手，问：“为何不用灵气御寒？”

    　　邵小黎再不济也有五道初境的修为，寻常的冰雪与疼痛如何能伤她？

    　　邵小黎坚定摇头道：“不行的，司离师姐帮我打熬的是武道体魄，不可过分依赖灵气。”

    　　宁长久望向了四师姐。

    　　这一世里，这是他第一次见到四师姐。

    　　司离双臂环胸，倚靠在门上，看着外面茫茫的雪，兵器匣放在她的脚边，将她娇小的身躯映上了锐利的锋芒。

    　　“见过四师姐。”宁长久起身行礼。

    　　司命与陆嫁嫁也行了一礼。

    　　四师姐看着他们，轻轻点头，她孤独一人除魔惯了，不太通人情，只是略显生硬道：“嗯，你们好。”

    　　宁长久道：“南州之时，多谢师姐败猰貐，重伤九婴，若非如此，我与嫁嫁未必能走出南荒。”

    　　宁长久虽没有亲眼所见，但当初便猜到出手的是四师姐。

    　　陆嫁嫁神色微动，也连忙致谢：“多谢师姐当年的搭救。”

    　　四师姐摆了摆手，淡淡道：“我对此并不知情，只是遵师尊之命，不必谢我。”

    　　宁长久问：“帮小黎打熬体魄也是师尊的主意么？”

    　　四师姐嗯了一声。

    　　宁长久又问：“小黎本就是洛河之神，入主洛河不需如此磨练吧？”

    　　四师姐道：“入主洛河自然不需，可若要成为江海正神呢？”

    　　宁长久还有疑惑，邵小黎却按住了他的手，道：“没关系的，虽然修行很疼，但很开心，好像回到了断界城时，老大不在的日子。”

    　　宁长久一愣，笑问道：“我不在的日子就很开心吗？”

    　　邵小黎忙解释道：“不是这个意思呀，就是……嗯，总之修行的时候能让我心无旁骛。”

    　　宁长久揉了揉她的发，道：“这般喜欢挨打？”

    　　邵小黎摇头道：“除了司命姐姐，谁喜欢挨打呀？小黎，小黎只是不敢停下。”

    　　一旁品茶的司命被提及，端茶盏的手僵住了，她深吸口气，眼眸锐利地望向邵小黎，可小黎说着说着已低下了头，一副可怜兮兮的样子，司命也不好发作什么。

    　　邵小黎感受到他欲言又止的心情，道：“放心，师姐下手很有分寸的，下次再见，说不定小黎已经脱胎换骨了。”

    　　宁长久看着邵小黎眉目间陡然飞扬的神采，最终微笑着点了点头。

    　　司离立在门边，看着屋内被众人围着嘘寒问暖的邵小黎，出神了一会儿。

    　　“小黎。”她忽地开口，话语清冷。

    　　邵小黎神色一震：“师姐。”

    　　“出来习武。”

    　　司离足尖一踢兵器匣，大而重的兵器匣被直接踢起，由她随手抓住，她将兵器匣别在纤细的后腰上，踏入了白茫茫的雪雾里。

    　　邵小黎连忙将暖手的水咕嘟咕嘟喝了下去，然后解了厚毯子，抓起身侧的剑，轻装上阵。

    　　“师父，恕小黎今天不能多陪你啦。”邵小黎行了一礼，道：“你应是要去西国见襄儿姐姐了吧？也代小黎问好呀。”

    　　宁长久道：“我们刚杀了六耳猕猴，之后的日子除了西国之行也无事可做，可以在这里住几日的。”

    　　邵小黎却连忙摇头，道：“这屋子这般小，哪里住得下这么多人，师父还是快走吧，你在这里，我被打痛了都不敢叫出声，这对修行不好。”

    　　宁长久看着邵小黎坚定的目光，最终点头：“嗯，那小黎与师姐好好相处，若支撑不住，万不可勉强。”

    　　邵小黎莞尔一笑，道：“放心，我不会给我们合欢宗丢人的。”

    　　一旁的司命蹙眉道：“合欢宗？那是什么？”

    　　邵小黎不愿解释，连忙跑出门去。

    　　宁长久看着司命质询的眼神，平静道：“那是构筑成我的诸多尘世因果的其一。”

    　　……

    　　洛河之畔，宁长久远观了一会儿邵小黎的练武，终于离去。

    　　他驭剑而起，远赴西国。

    　　西国顾名思义，在中土以西，若将中土看成一个方形，以横竖画成一个‘田’字，那西国便在田子左侧中间的交点上。

    　　于如今的宁长久而言，西国已不算远了。

    　　三千世界便悬浮于西国之上。

    　　齐天的权柄只对神国生效，并未将三千世界当成敌人。

    　　此刻西国仰头望去，依旧看不到那高高飘浮其上的，层层叠叠的隐世国度。

    　　好似真正仙境的世界里，赵襄儿坐在云端，凰裙随意地穿着，长长的衣摆下坠，随着纤白的腿儿一同垂荡，宛如秋千。

    　　她目视远方，许久之后悠悠道：“终于知道来了吗？”

