    “故作玄虚。”

    上官盈盈嘟囔着，不过眼角绽开的笑意泄露了她的情绪。

    对于楚英铭这种自私自利的家伙，就是应该受到惩罚，否则才是便宜了他。

    战斗陷入了白热化，武技不断地自众人体内施展而出，收割着妖兽的生命。

    一道道能量随着妖兽的陨落而进入自身的体内，增强着自身的能力。

    只不过，身上的伤势仍旧不可避免，时不时地便会多增加一道伤痕。

    “这样下去还真是挺累的。”林踏星忍不住感慨，“你们几个都不会觉得累吗？”

    “踏星，其实这种就是虐着虐着就虐出来了。

    以前我们也和你一样，不过现在渐渐已经习惯了。”

    温子然笑看着林踏星，忽然想起了当初的他们，那时候也是每天沉浸在疲惫之中，不过时间久了，这好处也就体现出来了。

    “我还真是好奇你们以前到底是怎么修炼的……”

    “踏星，若是有机会，我们带你去了解一下。”

    幽蓝至黑的眸子漾着淡淡的笑意，帝北宸勾起玫瑰色的唇瓣，调笑着道。

    “好啊！”林踏星赞同地点头，“我可还真盼着去见识见识呢。”

    转眼间，三天的时间已经过去。

    整整三天，对于众人而言完全是地狱一般的三天。

    如果说之前大家还能斗志昂扬地进行战斗，那么三天之后，所有人几乎只觉得连动弹一下都极为困难。

    队伍的中央全部都是伤员，哪怕伤势已经处理好了，仍旧不是一时半会就能恢复的。

    让他们再去与妖**手，完全就是去送命。

    “依我看，干脆放弃吧，这一次我们注定是要在这里全军覆没了。”

    一道颓丧而绝望的声音响起，时间越长，越是看不到希望。

    “张志斌，原本大家就已经很沮丧了，你还说这样的话，难道还嫌情况不够糟糕吗？”

    “那有什么办法？就算我不说，难道你们心里就没想过吗？”

    此话一出，众人面色都变得异常难看，其实他们心里都很清楚，想要活着离开这里是没有希望了，只不过不愿意说出来罢了。

    “有这吵架的力气，不如出去对付妖兽吧！”陈锋声音冰冷而透着威严，“外面的修炼者可还在为了保护你们而拼死搏杀！”

    张志斌顿时低下了头，面色虽仍旧倔强，却也没有再说什么。

    陈锋走到了帝北宸等人的身旁，面色为难道：“你们还能顶上吗？”

    在这些天里，出手最多的就属帝北宸等人了。

    其他修炼者的耐力根本就无法与他们相比，几乎是顶上没多久就已经坚持不住了，唯有帝北宸等人能一直坚持着，实在是不容易。

    其实这几天下来，最为疲惫的就该是他们，不过他们也是抱怨声最少的人。

    因为这一点，他则更加高看帝北宸等人了。

    想来，他们来自下层界还能够拥有这等实力，想必就是因为这种性格吧。

    帝北宸转过头看向了百里红妆，百里红妆则笑着点了点头，“我没问题！”

    下一刻，两人便一同站起身来了。

