    “在下没有主人。”秦德威很诚实回答：“在下是一个人在这里。”

    王怜卿重新打量了一遍秦德威的穿着和岁数，确认无误后，发出疑问：“恕奴家无礼，那你这般模样，又是怎么一个人进来的？”

    她怀疑小少年故意说谎推脱，不肯配合自己。就他这模样，也不可能是一个人进来的啊，必定是跟随着主人家一起。

    今天什么日子，为何说真话总是没人信？秦德威很无奈。

    “人多必定杂乱，我找机会混进来的，根本没有要侍奉的主人家，所以要让姐姐失望了！”

    王美人虽然不是最顶流的秦淮旧院四大名姬，但也是能列进名花榜的人物，平时不乏追捧，岂能没点心气？

    秦德威的话听在她耳朵里，纯粹就是敷衍。

    而且关键是，谎话编得也太不用心了，完全缺乏对智商的尊重，王美人就想跟这小少年较个真。

    “那奴家可就好奇了，你这样一个半大小儿，混进来图的是什么？在这雅集上，你又能干什么啊？”王怜卿眨巴眨巴大眼睛问道。

    胸怀锦绣的秦德威非常自信的说：“听闻本次雅集，东园公子欲重赏佳作，在下特来试试，万一有所收获岂不美哉？”

    王怜卿掩口“扑哧”的笑了几声，调戏说：“抱歉，奴家自小注重礼节，一般不会取笑别人，除非忍不住。”

    爱信不信，被嘲笑的秦德威冷冷说了句：“夏虫不可以语冰”。然后甩了脸子转过身去，打算离开，不想搭理这个王美人了。

    美色对于十二岁少年人而言，就跟那些流水宴席上得美食一样，只能看不能吃，有什么意思？

    王怜卿突然抢前一步，完全不避嫌疑拉住了秦德威的手，娇滴滴的说：

    “小哥儿别生气了，都是奴家嘴笨不会说话。左右你也是一个人无聊，奴家陪陪你好不好？”

    这是啥情况？？？秦德威满脸都是大写的问号，难道她偏偏喜欢高冷正太这一款的？

    哎呀，就是这个手感真是又温润又滑嫩...握着挺舒服的...要不然多握一小会儿？

    小少年还在懵逼中，王美人软言软语的询问说：“咱们去找个席面坐下吃酒好不好？”

    秦德威立刻就精神了，说到吃喝他可就不困了啊！

    不知为什么，穿越后秦德威看到贫穷的家境，总是有一种营养不足的焦虑。

    更何况现在正是身体发育最关键时期，半大小子饭量吃穷老子，每天都感觉吃不饱。

    除了赚钱读书，对吃的渴望就是他目前最大的需求了。

    王怜卿不禁心下窃喜，这小少年的后面肯定有条大鱼，费劲手段可算是钓住了。

    道理也很简单，地位越高的人，对于交际越是谨慎，越是贵人，越是不会随便和各色人等结交！

    这个小少年的刚才拒人于千里之外的表现，充分说明他背后的主人必定尊贵，不屑于搭理主动贴上来的人！

    衣饰华丽的大美人牵着粗旧布衣的小少年，从水边走向最近的一处席面，所经过之处，几乎人人侧目，这个组合实在太让人诧异了。

    被注视的秦德威还能怎么办，只能把周边那些人都当成NPC了，演着泰然自若的模样，总不能狗肉上不了席面吧。

    王怜卿偷眼瞧了瞧小少年，暗自点头，更证实了自己的判断。不是大贵人的身边随从，哪能历炼出这种无视闲杂人等的气度？

    恰好有个空桌案，等两人坐定，秦德威仿佛几天没吃饭了，当先拿起羊肉就吃。

    王美人殷勤的给秦德威倒了杯热茶水，然后支着下巴，笑嘻嘻看着秦德威吃吃喝喝。

    忽然她冷不丁的就试探了下：“你家大人是不是正在主堂上快活，顾不上管你了吧？”

    秦德威愣了愣，但什么也没说，低头继续吃。这看在王美人眼里，无异于默认了，不禁心花怒放。

    东园的主堂就设在假山脚下，主堂里面才是本次雅集最核心的大佬圈子。

    其它地方或许可以随便乱窜，但不够分量的人，连去主堂里面拜见大佬的资格都没有，更别说留在里面小坐了。

    据王美人消息，主堂里面的大佬主要是三位。第一个当然是此地的主人家，东园公子徐天赐，上一代老国公的幼子，世袭锦衣卫指挥（只是挂名的勋位）。

    第二位就是顾璘顾老爷，是南京本地人，曾经担任过正二品高官，如今是退休在家状态。他是当今南京文坛公认的盟主，青溪诗社的发起人。

    但坐在主堂正中间的可不是上面两位，而是第三位大佬，新上任的南京兵部尚书、参赞机务王廷相王老大人。

    大明南京城守备体制很特殊，与所有地方都不同，南京兵部尚书加参赞机务就是文官中地位最高的那个。

    代表文官的南京兵部尚书与南京守备大臣（武官勋贵）、南京守备太监组成了最高决策三人组。

    所以说现在坐在主堂正中间的王廷相老大人，就是整个南京城文官里政治地位最高、实权最大的那个。

    就是王廷相老大人刚来南京城上任没几天，大家对他还都不熟...

    王美人继续欣赏着秦德威吃吃喝喝，心里不停的盘算着什么。

    主堂上那几位大佬里面，这个叫秦德威的小少年应该不是徐公子和顾老先生的随从。

    这两位大佬都是南京本地老人了，而且经常参加宴请和集会。他们的随从不会连个相熟说话的人都找不到，以至于一个人坐在水边发呆。

    那么真相就呼之欲出了，这个小少年必定是王廷相王尚书的人！

    王尚书新来没几天，所以这个小少年肯定也是跟着新到南京的，难怪在雅集上没有熟悉认识的人！

    王怜卿聪明的堪破真相，喜悦之情溢于言表，表情管理就快压不住了！

    她原本猜想着小少年身后可能有贵人，但没想到居然如此之贵！

    毕竟那可是南京城文官第一人，最顶级的权贵！只要能拉上关系，必定声望暴涨，再好好运营下，挤进四大顶流名姬之列，也不是奢望！

    比这更大的鱼也只有魏国公本人了。至于同样地位的守备太监，对于美人来说，太监能算是大鱼吗？

    秦德威隐隐猜测出，王美人可能误会了什么，就是不知道她到底想到哪去了。难不成看出自己胸怀锦绣，提前投资？

    但是现在只有王美人才能带着他上席面大吃大喝，在吃饱喝足之前，就先让她误会着吧...

    区区一点误会，又不是自己要骗财骗色，应该没什么大事吧？

