    商领领和景召的开始并不美好，可以用四个字概括：强取豪夺。

    那是她十八岁那年的春天，她在乡间的田野里遇到了修路灯的少年。

    少年站在高高的梯子上，披了一身月色，比她最喜欢的红宝石还要耀眼漂亮。

    贪念就在那一瞬间滋生出来了。

    她走到路灯下，抬起头：“小哥哥，侯枣庄怎么走？”

    十九岁的景召已经长成了翩翩君子的模样，像戏文里打马御街前的儿郎，鲜衣怒马，热烈张扬。

    “前面路口左转，直走到下一个路口，再左转。”

    她仰着头，眸光清澈，像误入人间的麋鹿：“这儿的路我不熟，你可以带我去吗？”

    他颔首，从梯子上面下来，把修路灯的工具包放到地上，看了她一眼，然后走在前面带路。

    旺财老实地跟在后面，像个护卫军。

    地上一双人影，一左一右，少年的后背傲然笔直，少女的影子亭亭玉立。

    “小哥哥，这是你的狗吗？”

    旺财哼哧着。

    景召说：“不是。”

    “你是侯枣庄的人吗？”

    “不是。”

    那就是景家村了，这附近只有这两个村子。

    “你叫什么名字啊？”

    只有这个问题景召没有回答。

    侯枣庄不远，他们穿过了几片油菜花田就到了。

    景召停下来：“前面就是侯枣庄。”

    商领领已经看到村子里：“谢谢你帮我领路。”她把脚踝上的脚链取下来，放在掌心递给他，“这是谢礼。”

    他没有接。

    她便把红宝石放在了侯枣庄村前的石碑上：“小哥哥，下次见面的时候，要告诉我你的名字哦。”

    她留下红宝石，走进了村子。

    少年和黑狗仍在原地。

    那条红宝石的脚链里，有一个微型的定位器。

    商领领只用了三天时间，知道了所有关于景召的信息。

    他是景家村里一位孤寡老人从远方亲戚那里过继来的孙子，在华城艺术学院念书，学的是摄影。

    那时候的商领领还不懂什么是情情爱爱，也没有人教她，在她的世界里，喜欢就要得到。

    要怎么得到，同样没有人教她。

    她喜欢看动物世界，最喜欢里面的狮子，狮子是短跑高手，缺乏长途追击的耐力。狮子喜欢采用伏击战术，利用一切屏障来隐藏自己，一旦目标贴近，立即迅速发起攻击。

    她打算先了解“猎物”的习性，于是就日日跟着景召。

    他奶奶身体不好，有尿毒症，每周要做三次透析。

    他邻居家养了一条大黑狗，叫旺财，旺财每回见到他就爱摇尾巴。

    他不仅会修路灯，还会修水管，村里的男女老少都很喜欢他。

    他不住学校，在外面租了一个小单间。

    他课很少，经常出去摄影，去的最多的是山里。

    他那一届的摄影专业有十八个女生，其中八个跟他说过话，一个在他打球的时候送过水。

    他体育很好，尤其是游泳和篮球。

    他周六要去乐器店兼职，他学了很多乐器，架子鼓打得最好。

    他很受欢迎，总有女生跑来搭讪他，他不会不理人家，会很礼貌地拒绝。

    他不是很爱笑，但笑的时候很好看。

    他喜欢蓝色，喜欢夜晚的天空，喜欢雨天，喜欢日出。

    他总戴着一块旧手表。

    ……

    那天，商领领像往常一样尾随着景召，他像往常一样跟同学去打球。

    她隐匿在暗处，突然生出了一个奇怪的念头，想偷他喝过的那瓶水。于是，她偷偷进了男生的更衣室，找到他的水，藏进袖子里。

    突然有人回来，她躲进柜子里。连老天都在助纣为虐，更衣室里断电了。

    景召是最后一个回来的，商领领之前花了点钱，弄到了他出租房的钥匙，她闻过他的沐浴露，所以记得他的味道。

    他打给柜子。

    她像打猎的狮子那样，猛扑上去，和他一同倒在了身后的垫子上。

    他刚伸手，想推开，却碰到女孩子胸前。

    他猛地缩回手：“谁？”

    商领领学过散打，有技巧地用腿夹住他，把他按在下面。

    “嘘。”

    十九岁的男孩子满身都是荷尔蒙的味道。

    四下漆黑，商领领凑到他耳边，像个女罪犯那样，凶狠地威胁：“不许说话。”

    原本挣扎的少年突然不动了，身体还僵硬着。

    商领领整个坐在他身上。

    她要做什么？

    她也不知道，只是借着月光模模糊糊地看到了他的喉结。

    她就一口咬上去了，像森林里最强悍的狮子。

    那个时候，她真觉得她是狮子，是后来方路明说她像变态。

    这是继跟踪之后，她对景召犯的第二宗罪——非礼。

    （ps：宝贝们千万不要学，领领这样是不对的。）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    侯枣庄问路那里，前面的章节有写了一部分，你们上下衔接一下哈。

