    敖始继续装出一副什么都不知道的样子。

    “大罗金仙上面是什么境界？”

    他的表情让碧霄很爽。

    琼霄笑道：“总之我们很厉害！我们的师尊更加厉害！龙族敖始！你们若是在洪荒闯荡过，应该听说过。”

    “你们是敖始前辈的弟子？”一道略带稚气的声音传来。

    众人回头望去，只见一年少小僧踏空而来。

    西方教白莲童子！

    之前他一直想找敖始拜师，但一直没有找到。

    所以他只得找敖始的徒儿下手，帮忙引见。

    “你是？”云霄警惕问道。

    此人的实力还不错，虽然不是准圣，不过也是大罗金仙后期了。

    毕竟白莲童子也是圣人徒弟，后面更是打败过龟灵圣母，修为肯定不差。

    “小僧乃接引道人的护发童子，名为白莲，想拜敖始前辈为师，希望三位仙子能够帮忙引荐。”

    白莲童子人畜无害说着，但敖始看到他的手中有一个白玉小瓶。

    难道…

    敖始想到某种可能，眼前他大道分身的实力实在太差了，还是先溜了吧。

    三霄等人都没有去管敖始。

    “你去过海底吗？”云霄问道。

    “去过，但是没有找到。”白莲童子说道。

    “那就是我师尊不想收你，你放弃吧！”

    “为何？”

    “师尊的心思，我怎么知道？”

    白莲童子皱眉，心中烦闷。

    敖始这是看不起他？

    他并不知道西方二圣和敖始之间的事情，想着自己好心来投奔，没想到对方这么不赏脸，实在有些伤自尊。

    看到白莲童子沉默，三霄等人也不再多说什么，接着飞向天空。

    白莲童子眼神闪烁，握着白玉小瓶的手微微颤抖。

    最终叹息一声，随后离去。

    ………

    【检测到白莲童子对你产生怨恨，你有以下选择】

    【一，立即出关，诛杀白莲童子，可获得蚊道人！】

    【二，继续闭关，修行才是重中之重，可获得白莲心子！】

    获得蚊道人？

    敖始无语，他没想到还能有这样的选择。

    很快敖始选择了继续闭关，收下了白莲心子。

    【白莲心子：能够净化内心，帮助顿悟修行】

    还算不错，敖始准备以后留给徒儿们。

    就在这时，有人靠近他的道场。

    敖始神念一扫，正是他送往天庭的弟子，姜文静。

    她修为不够，无法直接潜入海底，敖始见她身上没有圣人印记，很快将她挪移进来了。

    “师尊。”姜文静连忙行礼，跪在敖始面前。

    “何事？”

    “是这样的，我大哥的子孙姜子牙，拜入阐教门下，元始天尊赐予他封神榜、打神鞭，导致我最近修为突飞猛进，陛下说我也入劫了。”姜文静一脸愁容说道。

    “姜子牙？”敖始表情古怪。

    没想到姜子牙的祖先竟然是姜文静的大哥。

    如此说来，姜子牙修行资质差还是他的原因。

    只有圣人才能解除他的诅咒。

    等等…那么这样说来姜子牙也算是他这一脉？

    敖始忽然想到什么，脸色微变。

    难道元始天尊让姜子牙主理封神大劫，是因为姜子牙身上有自己的诅咒？

    元始天尊借姜子牙想要拉自己下场？

    敖始立即开始八卦推演之法。

    果不其然，姜子牙身上有自己的因果！

    若是姜子牙只是凡人，那也就算了，而如今姜子牙已经开始修行了，更是无量大劫的代言人，自己明显失策了！

    好阴险的元始天尊！

    自己当初怎么就没想到这一点呢？

    当初他确实担心过，姜氏一族会不会出个姜子牙，只是他觉得那样的概率实在是太低了！

    “师尊，我该怎么办？封神不是入天庭吗？我本来就在天庭，为何还会入劫？”姜文静忧虑说道。

    敖始回答道：“封神只是假象，天道想打压圣人，减少杀戮。”

    “既然要入劫，那也没办法，这样吧，你去助武王，再此之前，我先传你神通，助你变强！”

    姜文静感激看向敖始，她当初的选择是对的！

    随后敖始一边为姜文静讲道，一边传他神通。

    ……

    数年后，周武王和纣王的大战开始了。

    人族各势力迅速站队。

    在天庭也加入武王的阵营后，武王的声明大涨。

    大周军帐内。

    周武王站在中央，姜子牙在他身旁。

    周武王能够起势，全靠姜子牙。

    姜太公钓鱼，愿者上钩。

    随着姜子牙辅佐周武王后，其余阐教弟子纷纷知道了阐教扶持的对象，都来投靠大周。

    毕竟姜子牙手持封神榜、打神鞭，他代表的是元始天尊的态度。

    在此之前，人族有不少势力，元始天尊让姜子牙挑选合适的主公，阐教再行动。

    姜子牙从此气运与姬发紧紧绑定在一起，姬发失败，他也不会好受。

    这一日，姜文静出海，她的腰间挂着一把法剑。

    元凤剑！

    先天极品灵宝！

    这此剑在，寻常大罗金仙都不是她的对手！

    她眉宇之间充满自信，一路飞向九天。

    另一边，敖始还在修炼。

    他发现融合水之大道实在太难了！

    于是他准备炼化另一颗大道果实，大道果实能够帮他增长修为，修为提高后，融合水之大道或许要简单一些。

    【检测到赵公明遭遇十二金仙围攻，你有以下选择】

    【一，立即出关，诛杀十二金仙，可获得翻天印！】

    【二，继续闭关，目标证道，可获得一颗大道果实！】

    真是及时雨啊！

    敖始选择继续闭关，收下大道果实。

    赵公明遭遇阐教十二金仙，本来就在他的计划之中。

    不过他还是施展鸿蒙显化，想要看看赵公明的情况。

    ……

    苍茫大地，群山环抱。

    赵公明浮在空中，头上二十四颗定海神珠环绕。

    他大口喘气，身上负伤，但眼神仍然十分犀利。

    玉虚十二金仙将他团团包围，每一个人都手持强大的法宝。

    杨戬站在远处废物上观战。

    他的眼神充满诧异，“这赵公明好厉害，截教都是这样的狠角色？”

    杨戬默默想着，心情有些复杂。

    怪不得截教这么嚣张，看来阐教远远不如截教。

    他其实一直没有把自己当成阐教弟子，他觉得自己是敖始一脉，毕竟他连元始天尊面都没用见过，两者距离感太强。

    “赵公明，你不是我们的对手，束手就擒吧！”广成子冷声喝道。

    他先前发现自己居然也打不过赵公明，为了保险起见，他找来了其他师兄弟。

    广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君同样紧紧盯着赵公明。

    他们眼神中充满异色，这赵公明好强！

    不仅法力高强，还身具多种可怕神通，更是有二十四定海神珠助阵，竟然让他们十二金仙联手一时间都无法战胜！

    “哼！”

    赵公明冷哼一声。

    他在仔细观察谁是玉鼎真人。

    他不好直接开口说投降给玉鼎真人，那样太明显了，很容易暴露。

    广成子高举翻天印，气势强大。

    “直接杀了他吧！”惧留孙冷声道。

    他的话得到了十二金仙一致赞成。

    就在这时，赵公明突然冲向杨戬！

