    第342章送他上西天！

    众人移步宴会厅，寿宴也即将到了开始的时间。

    宋老爷子跟叶辰寒暄几句，便坐上了主位。

    坐在他身边的，是他的大儿子、三儿子、四儿子几大家人。

    宋家第二代继承人里，宋荣誉的爸爸是长子，宋婉婷的爸爸是次子，不过宋婉婷的爸爸英年早逝，所以这一脉只留下宋婉婷一人。

    至于三儿子、四儿子家，因为年龄比较轻，所以他们的孩子最大的十多岁，最小的只有六七岁，都还在上学，所以在下一代继承人的问题上，没什么竞争力。

    其余宾客，也都在其他几张桌子上依次坐下。

    叶辰自然与秦家、王家以及洪五等人坐在一桌。

    而吴家则跟另一帮本地家族坐在一起，之前对他们跪舔的赵家、孔家，就直接围在他们身边，不断的阿谀奉承。

    餐桌上早就备好了整桌的美味佳肴，以及陈年美酒。

    叶辰也在贵宾席上坐下，宋婉婷没能与他坐在一起，但美眸始终在他身上，不曾偏移半分。

    坐在叶辰右手边的，是秦傲雪，坐在他左手边的，则是王正刚。

    王正刚坐下之后，便低声对叶辰说：“叶大师，汤臣一品的别墅已经快装修完了，您打算什么时候搬过去？”

    叶辰说：“装修好之后我就搬过去吧。”

    他已经跟萧初然商量好了，别墅装修好就搬过去住，这样不但环境会好很多，更重要的是，能够从楼层上，跟丈母娘马岚隔绝开，尽可能避免她的打扰。

    王正刚听闻这话，急忙说：“叶大师，要不要我提前采办有些家具家电进去？到时候您和叶夫人可以拎包入住。”

    叶辰想了想，萧初然虽然平时不太铺张浪费，但其实对生活品味与格调的追求还是挺高的，一套房子除了装修之外，最重要的就是家具的选购与摆放，如果让王正刚代劳，省事是省事了，但萧初然未必会喜欢。

    所以，这种事情还是让萧初然自己根据自己的喜好来选择，会比较好一些。

    于是他便对王正刚说：“家具家电的事情就不劳烦你费心了，到时候我带着家人去挑一挑吧，毕竟每个人有每个人的不同喜好。”

    王正刚急忙说：“我也是这么考虑，所以才没有冒昧的添置家电家具，不过我提前给您准备了一张一千万的购物卡，在金陵所有的家具家电商城都可以自由使用。”

    叶辰摆了摆手，笑道：“你有心了，不过这笔钱我就不收了，不合适。”

    叶辰其实不缺钱，叶家给的一百亿几乎就没怎么花，然后又从日本的小林制药那里，讹诈了一百多个亿。

    现在两百多亿就躺在银行卡里，真是完全不知道该怎么花。

    这还没算帝豪集团不断涌入的净利润。

    如果算上帝豪的净利润，那将是一笔更大的数目。

    王正刚见叶辰拒绝了自己的好意，知道叶大师肯定不是缺这点钱，于是便急忙说：“那我先替您保管着，您有需要的话，随时找我要。”

    叶辰轻轻点了点头。

    这时，他微信上收到了宋婉婷发来的消息：“叶大师，刚才的事，你别放在心上，有宋家在，吴家也不会太放肆。”

    叶辰微微一笑，回复她：“不必介意，无非是一些跳梁小丑罢了。”

    此时，吴东海父子坐在另一边的贵宾席。

    吴鑫看了看宋婉婷，又看了看叶辰，见两人都在摆弄手机，一个放下了，另一个就拿起来，另一个放下了，那一个又拿起来，一看就是在聊微信。

    他此时心里更加的愤怒，自己虽然加了宋婉婷的微信，但这个宋婉婷竟然对自己关闭了朋友圈！

    甚至，自己找她说话，她也很少搭理。

    但是看看她现在跟叶辰聊天的频率，那真是生怕耽误一秒，几乎就是立刻拿起来秒回，甚至脸上还会挂着小女人一般的笑容。

    他也算是泡妞无数的人，自然看得出，宋婉婷现在确实已经喜欢上了这个叶辰。

    想到这，他心里恼火不已。

    刚才的那股子愤怒，便又重新燃烧了起来。

    于是，他低声对身边的吴东海说道：“爸，我一定要让这个叶辰死！今晚就死！”

    吴东海看着他恨之入骨的样子，摇头道：“你知道你唯一让我不满意的地方是哪里吗？”

    吴鑫微微摇头，表示不解。

    吴东海看着她，叹了口气说：“你让我唯一不满意的地方，就是行事操之过急，分不清轻重缓急。”

    说着，吴东海又对吴鑫道：“叶辰不过是一个有点实力，但没什么背景的普通人，我们想要杀他，随时都可以，不急在这一时。更没必要因为他，就跟宋家闹掰，现在最主要的是让你能拿下宋婉婷！”

    吴鑫依旧有些不甘心，但也只能作罢：“我知道了，那等两天，我再让人弄死这个叶辰！”

    吴东海淡淡说道：“先不要着急，叶辰虽然没什么背景，但他在金陵忽悠了不少拥趸，不光是秦家、王家、洪五，就连宋家也拥护他，这对我们来说是个麻烦。”

    吴鑫急忙追问：“那怎么办？”

    吴东海说：“想杀人，就要先布好大局！”

    说着，吴东海解释道：“你别看洪五只是个地下世界的混子，但他手下小弟众多，这种人一旦爆发起来，分分钟召集成千上万的小弟，这是我们最大的隐患，万一我们杀了叶辰，他反过来要跟我们拼命，我们未必能活着逃得出金陵。”

    “洪五？”吴鑫皱了皱眉，脱口道：“那不如我们先把洪五干掉！”

    吴东海点了点头，说：“我就是这么想的，先给洪五来一个措手不及，趁他掉以轻心的时候，直接把他干掉，然后就扶刘广上位，让刘广接替他、成为金陵的地下王者！”

    说罢，吴东海面色闪过一丝阴毒，冷声道：“等到了那个时候，我们就相当于在金陵有了强大的武力根基！再想弄死叶辰，或者干脆连秦家、王家这帮不识抬举的东西一次性全弄死，都易如反掌！”

    吴鑫顿时激动的浑身发抖，脱口道：“爸，什么时候把洪五干掉？我早看这老狗不顺眼了！”

    吴东海淡淡道：“别急，我会让人做好准备，今晚就送洪五上西天！”

