    其实对于村民的物资搬迁，八路军新一团一营的战士们，已经在几天前全部搬迁完了。

    但是由于眼前的这个男人，此前那几天都一直处于昏迷，后来虽然清醒过来，但一直在恢复。

    因为他昏迷，所以就算想帮他搬，想帮他把他埋藏的东西挖出来，也没办法。

    最主要的是连他的妻子，那一天是让她带着孩子先跑的，他在后面埋粮食，所以连他的妻子都不知道埋的粮食埋在哪了。

    只能是等到现在，他清醒了，恢复过来，又舍不得让妻子儿女去冒险，只能是自己能行动后悄悄的去。

    不过他之所以撑到今天才去把东西背回来，最主要是在八路军调控下，还有其他人的救济下，他家老小也勉强有吃的。

    但爹有娘有，不如自己有，所以他还是自己悄悄的回到村里，小心的打探村里没人，这才放心的进去，把粮食挖起背回来。

    他不知道，他觉得自己悄悄的，只是自己觉得而已。

    他不知道从他离开那一刻，就有一个八路军战士跟他一直跟到村子里。

    然后看他是从埋藏的地方挖粮食才离开。

    另外，从暗处看着他的并不只是一个八路军战士。

    他能顺利的从村子里把粮食背出来，还一瘸一拐的慢悠悠的背回八路军给他们村安排的新地方。

    远处还有几双眼睛，拿着望远镜看着他进入一片新盖的土屋群。

    跟人，这个时代的追踪，并不需要把人跟得紧紧的。

    甚至可以在几公里以外的高处，用望远镜远远的看着就行，完全可以让人无法察觉。

    更何况跟踪的还是一个普通的老百姓，那就更万无一失了。

    之所以不跟那么近，就是担心会遇上放哨的。

    日军不傻，他们的战斗力如此强横，就证明他们的训练方式比较周全和比较有效。

    他们的伤亡率极低，就证明他们的作战方式，相对而言是那种效率极高并且伤亡极少的有效作战方式。

    日军有勇气，但不鲁莽，前几日与八路军小部的一场作战，让他们也认知到八路军还是有战斗力的，另外还有一个小分队的莫名阵亡，也足够让他们提高警惕。

    “诸君，请拿出最好的状态，这一次对付的敌人，可能战斗力不弱！

    他们的岗哨，想来应该也不只是我们看到的这样而已。”

    这是日军的一个侦察小分队，小分队的队长是一个曹长，小分队的队长居然是曹长这种事儿，就足以证明这个侦查小分队的分量有多足。

    要知道，前面说过日军的曹长，已经是日军士兵晋升的天花板，全部都是凭本事升上去的，作战专业技能极其强悍。

    刚才说的话也就是这个日军曹长说的，他们现在做的，就是摸清楚情况。

    这个武装力量有多少人，是否是前几天跟他们交手的八路军小部，以及死在那个山谷周围的日军小分队，是不是也是他们下的手？

    另外，就是要观察，前面这个可能是八路军的武装力量他们的岗哨，明哨和暗哨有多少，多久换一次岗，都在什么位置。

    这种侦察都需要时间，这个日军侦察小分队，足足在这附近的山头隐藏了一天，终于摸清楚，这附近岗哨的安排，还有换岗的规律。

    这才退去。

    张大彪安排的岗哨已经前出五里以外，再远就听不到枪声了。

    他们不是地主老财，没有那么多电话线可以按到岗上那边，有什么情况就靠开枪，用枪声来通知后面的人有状况。

    或者跑步过来通知，明的暗的岗哨都安排有，并且每一个距离，都有一双岗哨。

    但还是让摸清了岗哨位置的日军侦查小分队绕过了这些岗哨。

    这并不是很令人奇怪的事，八路军的战斗力有一个波动，从强到弱然后再到强。

    刚开始改编的时候，战斗力那是空前的强大，毕竟都是爬雪山过草地，在无数战斗中努力活下来的精英。

    这也是初一接触就打出一个平型关大捷，这在当时，全国抗日形势一片低迷，认为日军不可战胜，有很多人都想着如何体面的低头之时。

    突然传出了这一次的大捷，让人发现，原来，我们也可以在战斗中让日军付出超过千人以上的伤亡。

    原来日军也是可以战胜的，虽然当时被消灭的是一支辎重部队，但日军的辎重部队，也是相当强悍的呀！

    这经过后来中外二战史研究人员评定，这一次平型关大捷，彻底扭转了当时低迷的抗日情绪和局面。

    也给当时的抗日军民带来了一丝希望的曙光。

    也让当时全国军民都看到了强悍的八路军战力，那两年八路军战斗力是空前强大的，也打了几场硬仗。

    但是正因为打了几场硬仗，损失太大，只好补充兵力，补充兵力虽然补充了人数，却也造成了战斗力的下降。

    人数增加了，但也往一支精锐部队里面掺进来一些新兵，老兵损失严重，新兵训练不足，种种状况导致八路军在这两年战斗力严重下降。

    而现在，正是八路军战斗力已经减弱到了一定程度的时候。

    比如现在张大彪的部队里面，连一带一都做不到，一个老兵带一个新兵都做不到，只能是一个老兵带几个新兵，有时候甚至一个班只有一个老兵，这样的老带新对于一个部队而言是多么的脆弱。

    在这几个岗哨里面，能算得上老兵的只有俩人，其他的都是新兵。

    而绕过这些新兵很容易，日军的侦察小分队，那都是精英中的精英，而且是日军士兵晋升天花板的曹长带队，面对一些新兵哨兵想出错几乎很难。

    所以很容易就潜入了新一团一营驻地周边，伪装技术异常到位，离他不远处的一个高地的岗哨，甚至没有注意到旁边来了几个不速之客正在拿着望远镜观察着整个部队的驻地。

    这就是，部队扩充过快而带来的弊端，作战经验以及训练的不足。

    （说一句题外话，部队普遍作战经验以及训练的不足，导致日军有一个益子挺身队，居然可以直接摸到总部，我们左副总的牺牲，就是因为益子挺身队）

    很快，日军的侦察小分队飞快的观察，标志并且作图，然后悄无声息的离去。

    这一切张大彪都不清楚。

    他们安排了岗哨之后，就热火朝天的帮老百姓开荒，盖房，

    毕竟，如果没有农作生产，很难撑得起一支部队的消耗。

    而周田，也在每天例行公事的对陈山河进行询问，并且使用各种话术和问话技巧，然后再根据对方的反应和答案来进行推敲和总结。

    杜兴华那个小家伙，跟在石头的身边，因为石头有一支步枪，虽然没子弹，但就算没子弹也是让小兴华很羡慕的东西。

    石头还以为，自己这条枪会被收走，但问清楚来源之后，八路军居然没有收他的枪，而且很热情的告诉他，过两天带他一起训练。

    “石头哥，你说山河叔哪去了，好多天没见他了！

    是不是没救回来，死了？”

