    第647章八字吻合

    陆正轩站在郁时盛身边看着不远处处理事情的原爵。

    “这真是够倒霉的，大过年发生这样的事情。”说完陆正轩碰碰郁时盛的胳膊。“你家那位本事这么大，要不……”陆正轩也就是说说，郁时盛想也没想直接拒绝。

    “如果身边的每个人死亡都要让她帮忙，世界岂不乱套。更何况，人死不能复生，就算可以复生那也是逆天为之，会产生什么后果谁也不知道。”

    郁时盛不会让闻卿掺和到这些事情里来的。

    她擅自将原子润救活，若不是有吱吱甘愿放弃生命，有朝雾护着她。

    她现在过的肯定不会这么潇洒。

    “好好好，我都知道了，我就说说而已，你别往心里去。”

    直到中午原爵勉强休息一会儿，陆正轩直接挨不住在车里睡着了，只有郁时盛一个人看起来精神还不错。

    原爵起身感谢他。

    “耽误你们不少时间，我没事。你要是有事就先回家吧！”原爵悲伤，却不至于被打倒。

    郁时盛看了他一眼。“我一直很好奇，你是真的喜欢许盼吗？”

    “什么意思？”

    “就是觉得按照我所想的，你不像是那种在这么短的时间里就交付婚姻的男人。”

    想到什么，原爵笑了笑。“若不是自己所爱，好像取谁都一样。我要的只是一个体面的妻子。”

    是啊，他要的不过是一个体面的妻子，只是没想到还没过多久时间就发生这样的事情。

    许盼的过往，闻卿都跟他说过。郁时盛不觉得那个女人能够给原爵以及原家带来什么体面。

    “你想起了以前发生的事情？”

    猜到了啊！看来原爵也没打算隐瞒什么。“我为什么不同意子润和吱吱在一起，大概就是不想重蹈覆辙吧！”

    他们两兄弟也是厉害的，哥哥喜欢女鬼，弟弟喜欢妖精。

    最后都不得善终。

    郁时盛静默的看着男人说话，似乎从他的语气中这是一个有着深爱的痴情男人。

    “既然大家都这么默契的不提起，我不如演到底。”

    ……

    直到郁时盛离开医院，原子润都没有出现过。

    陆正轩没跟他一起走。

    贱兮兮的又凑到某位医生那里去了。

    让郁时盛没想到的是出了医院一辆熟悉的车停在他面前，欧哲降下车窗无奈的看着外面的老板。“闻小姐很想您。”

    闻卿在后座上打了一下欧哲。

    “瞎说什么大实话。”

    说完主动推开车门跳下车奔着郁时盛去，男人就站在原地只需要张开双手就能接住他的小妖精。

    闻卿一头撞进他怀里，揉了揉额头。

    “郁时盛我来接你啦。”

    揉着她被撞的地方。“辛苦了。”

    郁时盛搂着她的腰身刚要上车，旁边疾步匆匆走过一位老妇人，手上还拿着单子口中振振有词。“这最近也太倒霉了，前前后后都不知道跑了多少次医院。也不知道是不是命犯小人，赶明得去算算八字去去霉运。”

    人走远了，闻卿还立在原地。

    “怎么了？”

    闻卿摇头，上了车还在想一件奇怪的事情。

    (本章完)

