    苏柒柒有些始料未及，险些叫出声来，“啊……”

    “别怕，是我，你这一天跑到哪儿去了？”沈默俯下身，将下巴抵在苏柒柒的肩膀上，温柔的吐出一团热气，让她的脖子痒痒的。

    她下意识的往旁边转了一下，拿着钥匙开门的手垂下来，把沈默搂在自己腰上的手扯开，并顺势往旁边靠了下。

    本来回来路上心情还是很轻松的，可此时沈默这一动作明显又让苏柒柒感觉到有些不适。

    “不是说了我们彼此都冷静一下吗？我现在又没什么事，不用向你汇报行程吧？”

    苏柒柒面无表情地的扔下这么一句，不禁让沈默有些尴尬。

    “没事就好。”他也只得默默的开口。

    之后，苏柒柒便开了门，沈默本想要跟她一同进去，她却回手一下子将门关上了，“我累了，早点休息。”

    “哎，你晚饭吃过了没？”门外的沈默用手抵住门，只留下了一个门缝，他担忧的看着苏柒柒关切道。

    “已经吃过了，放心吧。”说完苏柒柒便彻底将门关上，并在里面反锁了，只留沈默一个人站在她家门口。

    还好苏柒柒现在没事，知道他不会再给自己开门，所以沈默也没纠缠，这才回了自己的房间。

    床上躺着的苏柒柒默默看着天花板，想着刚才沈默从自己身后给她的那个拥抱是那样的熟悉，却又有些陌生，既给了她惊喜与安全感，却又让自己莫名的有点抵触。

    她不知道自己的心里为什么又开始矛盾起来……

    算了算了，还是不要去胡思乱想了吧，苏柒柒抬手拍了拍自己的脑袋，翻了几下身，这才慢慢睡着。

    大早上起来，沈默便接到了宋启白的夺命连环催，他几乎是硬生生被电话铃声吵醒的。

    沈默不悦的睁开惺忪的睡眼，从床头柜上抓过手机，本以为这么早是公司出了什么紧急的事情，可没想到电话竟是宋启白打过来的！

    “这么早打来什么情况，你不睡也不让别人睡吗？”沈默真恨不得从手机里钻过去拍拍宋启白的脑袋。

    “喂，大少爷现在都已经六点了，你居然还在睡觉？莫不是昨天晚上你和你家苏小姐……”电话那头宋启白邪魅一笑，声音也跟着不正经起来。

    在他脑子里那些乱七八糟的画面还没有形成之前，沈默直接截断了他的话，“搞什么，六点？像你这种人别说是六点起床，有几次能够六点之前睡觉的？”

    作为多年的好友，沈默还是很了解宋启白的，而且这次，他还真是说对了，宋启白真就一夜没睡。

    他一直找不到兆樱，就连苏柒柒也经常联系不上，他心中一直想要告诉兆樱的好消息一直被搁置着，心里那叫一个着急啊！

    现在家里已经同意了他们的事，他终于能够跟兆樱光明正大的在一起了，所以他必须要赶紧找到她，而且他十分担心兆樱，不知道此时她的身体到底如何了，所以她彻夜未眠。

    要不是还顾念着朋友的情分，昨天半夜他早就给沈默打电话了，就这还是强忍着挨到了六点，眼看着天亮了，觉得像沈默这么勤奋的人应该已经起床了，这才给他打了过来。

    “哎呀，就这我还忍了一宿呢！”

    宋启白的语气明显是在表示自己昨晚一直在努力隐忍，似乎是为了不打扰沈默吃了很大的苦。

    “说吧，到底要干什么？”沈默真实不想再听他这些莫名其妙的解释，无奈的轻叹了口气，似乎放弃了所有的抵抗。

    “那个……我想见你家苏大小姐。”

    “柒柒？你找她做什么？为了兆樱的事？”一听对方提到苏柒柒，沈默立刻就清醒过来，刚才还惺忪的睡眼瞬间瞪得如铃铛一般大，就差立即在床上坐起来了。

    “不然你以为还能是什么？朋友妻不可欺，我是不会干那种过分的似的！”即便是这种时候，宋启白的语气里也总是带着些玩世不恭。

    “你自己的事自己不能搞定吗？”沈默还是有点不情愿。

    “别那么不够朋友嘛！你当初追你家苏大小姐的时候我出了多少力你心里数？怎么到了我这儿就得我自己搞定了？”

