    徐岁宁这会儿的心理压力真的很大，她不知道姜泽伤成什么样了，报复姜泽是一回事，可是徐岁宁从来没想过要搭上自己。

    唯一的救命稻草断了，徐岁宁浑身发抖。

    旁边的警-官只看见眼前这个小姑娘自己突然紧紧抱住自己，红着眼睛，怪可怜的。

    可他也只能公事公办的审问她：“你跟被害人什么关系？”

    “是他前女友，他今天……突然出现，不让我走，我感觉自己受到威胁了，不得已才捅了他的，你们可以调监控。”徐岁宁如洗了洗鼻子，如实说，“我行的端做得正，你们也不会冤枉好人的，对么？”

    “当然。”

    “警-官，我还是怕他家里人会来找我麻烦，他们家，很有背景。”

    “我们依法办事，不看背景。”她态度端正，积极配合调查，警-官怕她精神压力过大，给她倒了杯水。

    他看见她捧着水，然后有一滴眼泪默默的掉进了水杯里。

    他还从来没有见过小姑娘哭的这么安静的，有些于心不忍，给她抽了张纸：“不要担心，如果真的跟你说的一样，不会有事。”

    徐岁宁摇了摇头，擦了擦脸颊的泪，说：“警-官，我只是心寒，有个人又言而无信了一次。”

    她怎么样也没有想到，陈律会冷漠成这样。

    她还以为他们那么亲密过，多少会有点不一样。

    徐岁宁这一晚在局里待到了半夜，快要睡着的时候，听见门外响起了脚步声，她抬头的时候，看见了周意。

    “我来带你走。”她穿着高跟鞋，居高临下的打量了她一眼。

    徐岁宁这会儿落魄得很，头发很乱，衣服也被姜泽撕碎了一部分。

    “姜泽醒了，说不追究你，让我们带你回去。”周意疏离道，“以后要帮忙，你可以找我，但别找陈律，没有我的同意，他是不会再理你的。”

    徐岁宁没有说话，只一言不发的跟着她往外走。

    然后她在门口看见了陈律，一身西装革履，站在车边，应该是在等她们。

    徐岁宁在感觉到他视线朝她看过来的时候，就把头偏到了一侧。

    她这会儿跟他的对比太明显了，她简直像是从垃圾桶里爬出来的。

    周意有意无意的看了她一眼，跟陈律道：“送她回去吧。”

    陈律“嗯”了一声，把视线从徐岁宁身上移开，上了车。

    周意坐进了副驾驶。

    徐岁宁放松下来，才肚子有点疼，没来得及爬上车，手机又响了，是一个陌生号码，她犹豫了片刻才接，发现那边是洛之鹤。

    “你已经走了？”

    徐岁宁看了眼车子里面，陈律心不在焉的不知道在想什么，她收回视线，说：“没有。”

    “姜泽让我过来接你，他喝多了。”洛之鹤道，“陈律身边有周意，你跟他走不太方便。”

    徐岁宁说好，她走到车窗敲了敲，跟周意说：“我不跟你们走了，洛之鹤过来接我了。”

    周意顿了顿，意味不明道：“看来你们也挺熟。”

    陈律又看了她一眼，开口道：“他那边过来要挺久，跟我们走吧。”

    “不用了。”她疏离的笑了笑，“就不打扰你们了。”

    陈律没再说话，只看着她。

    周意盯着他，似笑非笑道：“她既然有其他人接了，你怎么非要送人家？让洛之鹤送她吧，我们走。”

    陈律到底是没有再犹豫。

    徐岁宁在他们走后，就觉得肚子疼得受不了了，她蹲在地上蹲了很久，洛之鹤来的时候见她这副状态，几乎是立刻皱了皱眉。

    “大胸妹子，你还好吧？”

    徐岁宁冷汗直冒，话都说不出来了。

    洛之鹤顿了顿，原本想公主抱她，结果腹部蜷缩她更疼，只好像抱一个孩子一样抱着她。

    他长得很高，她被他抱着确实也像个孩子。

    徐岁宁这会儿终于有了点安全感，她跟他不太熟，不肯把头放在他肩膀上。

    “没事，靠吧。”洛之鹤摸了摸她的头，“哪里不舒服？”

    徐岁宁顿了一下，双手上去环住他的脖子，轻轻的说：“洛之鹤，我好疼。”

    “哪疼？”

    她疼得眼泪只掉，全部从他脖子滑进他的衣领，他僵硬了一下，还是哄道：“没事了。”

    “肚子，姜泽用力捶了好几拳。”

    洛之鹤原本是打算送她回家的，这会儿却只能送她去医院。

    她要做b超，可是不敢一个人待着，只好拽着他的衣袖，小心翼翼的说：“洛学长，你能不能再陪我一会儿？”

    如果他要拒绝，徐岁宁也觉得没什么，毕竟他跟她也没有什么关系，只是碍于姜泽那货清醒了意识到自己犯错了，他来帮帮忙。

    洛之鹤把手递给她，笑道：“要是害怕，牵着没关系。当然，以后要有女朋友了，就不能给你牵了。”

    徐岁宁感动的一塌糊涂。

    “洛学长，你真是个好人。”

    洛之鹤捏了捏她的手心，她的手在他手掌里也是小小的一只，他心不在焉的说：“真不算什么事。”

    ……

    周意那边，淡淡的跟陈律说：“徐岁宁今天那副状态，像不像个小丑？”

    陈律道：“没注意。”

    “洛之鹤倒是对她挺好。”

    陈律扫了她一眼，语气偏冷：“你在意了？”

