    第235章完全像是两个人

    陆时寒将人放到床上，清冷的眸光落在少女泛着水润光泽的樱唇上，停留几秒，眸色变得深邃了些。

    又过了几秒后，他克制的将目光移开，拉了薄被盖在少女身上，然后转身离开。

    转身的一瞬间，衣袖被人拉住，听到一声娇软的声音：“渴，我要喝水。”

    陆时寒脚步一顿，身体僵硬了几秒，才缓缓转过身。

    他对上了一双神色迷离的乌黑眼眸，少女乌鸦鸦的眼看着她，眼里荡漾着涟漪的水光，白皙的小手扯着他衣袖，见他看过来，便眨了眨眼，又声音软软的说了句：“渴，要喝水。”

    陆时寒身体又僵硬了一瞬，他垂眸看着扯着自己衣袖的那只白嫩小手，薄唇动了下，嗓音有些微微的沉：“那你松手，我去给你倒水。”

    他本来以为秦烟睡醒了，可和她对视了几秒后，才发现她人是醒了，脑子好像不大清醒。

    她眼神里，还透着不清醒的迷离。

    说话的声音，也和平时很不一样。

    娇娇软软，像是小猫儿在叫。

    陆时寒抿了抿唇，忽然就觉得自己也有点渴了。

    口干舌燥的。

    少女听话的松开手，陆时寒深吸一口气，在床边站了一会儿，转过身去接了一杯水过来。

    他坐在床边，一只手扶着秦烟坐起来，一只手将水杯喂到她唇边：“水不烫，喝吧。”

    秦烟没说话，让她喝水，她就埋下头乖乖的喝水。

    她喝水喝的慢，一点声音都没发出来，不一会儿竟然就喝了小半杯水。

    喝够了，就停下来了。

    陆时寒看着安安静静的少女，柔声问：“还喝吗？”

    秦烟摇头。

    他将水杯放到了旁边的柜子上。

    一转回头，衣袖又被人扯住了。

    陆时寒一怔，随后抬起头，清隽的脸庞上带着温柔的神色，声音也是温柔的：“怎么了？还想要什么？还是哪里不舒服？”

    陆时寒看出来了，秦烟这是喝醉了。

    三个小时前的那杯红酒，酒劲现在才挥发出来。

    他没想到，秦烟喝醉后，会是这样的。

    和她清醒时，完全像是两个人。

    清醒状态时的她冷漠疏离，身上还带着刺，防备之心也极强。

    此刻的她看着安安静静，乖乖巧巧的，说话的声音也是软绵绵的，垂着眼眸时，浓密纤长的睫毛也垂落下来，像两把小扇子将眼睛遮住。

    很可爱。

    可爱到陆时寒希望她醉酒的时间能长一点。

    秦烟忽然抬起头。

    乌黑水润的眸子直勾勾的朝着他看了过来。

    四目相对，陆时寒心口猛地一颤，薄唇动了下，刚要说话，一只柔软的小手贴上了他的脸。

    少女白皙柔软的小手在他脸上轻抚，先是摸了摸他的眼睛，然后又捏了捏他鼻子，最后纤细葱白的手指落到他唇上，轻轻点了点，然后凑近了他，改为双手捧着他的脸，距离他极近的看着他俊美的眉眼，笑盈盈道：“小哥哥，你长得真可口。”

    两人距离很近很近。

    少女唇上沾染着淡淡的酒香，开口说话时，彼此呼吸萦绕，有温热的气息落在了陆时寒唇边。

    (本章完)

