
王幽影出嫁三日回门时，王家派人来请，姜二爷、姜慕燕和姜留都没去，姜凌拉着小脸去转了一圈。回来后，姜二爷问他看着王绪璞怎么样。

姜凌想了想，道，“不是一家人，不进一家门。”

姜二爷冲儿子挑了挑大拇指，“说得好。王家能交的也只有王问樵，其他人都不必理会。”

王问樵将青衿书院打理得不错，书院内学风清正，夫子专心教学，学生们不管好学不好学的，都过得不错。姜凌很赞同父亲的话，王家二舅确实不错，但是却娶错了媳妇。男怕入错行、女怕嫁错郎，姜凌现在发现男子娶妻不慎，也会带来无穷无尽的麻烦，譬如大伯，父亲和王家二舅，他要以此为鉴。

姜凌看着姜猴儿一瓣瓣地喂父亲吃了一个桔子，才接着道，“王访渔的岳丈又开始利用进国子监的名额捞钱了。”

“他不捞钱，他儿子在牢里就过不舒坦。”姜二爷晃着二郎腿，孔全武为什么要捞银子，他心里很清楚。

孔能还押在西城兵马司的大牢里，他刚上任时穿着官府进去转悠，孔能看到他，眼珠子差点瞪下来，让姜二爷好生得意了几日。姜二爷接管西城衙门后，虽然做了一些改进，但有些默认的规矩他没动，譬如囚犯家眷塞银子，就能让自己的亲属在牢里住得舒坦吃得好。

姜二爷当上西城指挥使后，孔全武不只一次找过他，苦苦哀求或撒泼耍赖，想让姜二爷放了孔能，但孟三人头落地后，孔全武不敢找了，又开始老老实实想办法赚银子。任国子监司业的女婿，便成了他的摇钱树。姜二爷早就知道王访渔没少干这事儿，但他干得小心谨慎，没被人抓住把柄。现在孔全武开始跟着倒腾，王访渔早晚出事儿。

姜凌见父亲的表情越来越得意，便提醒道，“父亲，若王家出事，必定会牵连到三姐和妹妹，对咱们也没什么好处。”

姜二爷白了儿子一眼，“蠢。王问樵跟王访渔早就分家了，王家大房出事后还有二房，燕儿和留儿能用到他们的地方，也就是成亲过礼的时候，有王问樵足矣。”

姜凌刚要点头。姜二爷又道，“你成亲的时候，应该用不到他们。你外祖家还有什么人？”

姜凌低声道，“外祖母已故，外祖父健在，还有一个舅舅一个姨母，他们都在左威卫，驻扎在河间府。”

任家出事时，裘叔带着姜凌逃出肃州，本想奔往河间府投奔姜凌的外祖，但因姜凌中毒颇深，才半路转道康安，寻程济解毒。在藏云寺巧遇带着姜留治病的姜二爷后，裘叔改变计划，带着姜凌避入姜家，以姜凌之名隐居康安至今。

姜二爷哦了一声，“河间府到康安也就一千余里，待你成亲时提前给你外祖家的人送信，让他们早过来几日。”

跟在父亲身边两年有余，父亲第一次问起他的外祖家，竟是为了这个。裘叔早就交代过他，父亲问起外祖家时，他该如何应对，但父亲问出的问题完全不是裘叔交待好的，这让姜凌很是无语，“儿成亲还早着呢。”

“你今年十一，一晃就该成亲了。”想到自己马上要做祖父了，姜二爷不禁感叹道，“时光催人老啊——对了，你成亲后多生几个儿子，爹要挑俩顺眼的，跟爹姓。”

姜凌……

“父亲不是说给妹妹招赘么？”

姜二爷白了儿子一眼，“六月怀胎一朝分娩，都是很辛苦的事，留儿生一个就够了。”

确实是这样，姜凌点头应下，“好。”

被二爷和少爷的对话震到的姜猴儿，一不留神，把桔子皮的汁液溅进了眼睛里，顿时泪流满面。姜二爷扫了这厮一眼，骂道，“笨手笨脚的，爷要你何用，还不快去洗洗。”

“是。”姜猴儿放下桔子皮，揉着眼睛跑出屋，差点撞倒跑过来的六姑娘。

姜留虽然是个小胖丫，但动作却是极为利索的，她脚一转就避开了哭鼻子的姜猴儿，奔进了爹爹屋里，“爹爹，哥哥你回来了？”

正拿着桔子打算剥的姜凌立刻把桔子放下，把旁边的椅子拉到自己身边想让妹妹坐，谁知妹妹被父亲拉了去，姜凌一阵失落，应声道，“回来了。”

姜留从爹爹掌中抽出自己的小胖手，把一个桔子塞入爹爹手中，“爹爹自己玩，我和哥哥有事商量。”

“好。”姜凌立刻起身，伸手拉过妹妹。姜二爷懒洋洋地往上抛了抛桔子，“商量什么？”

“大姐姐出嫁和回门那日，我们几个的分工。”姜留回道。

姜慕容出嫁时，会有不少宾客登门。外院男宾中大人交由姜二爷哥仨招待，少年要由姜家儿郎们接待；来内宅的女宾亦是要分出老少。看着小闺女拉着儿子跑了，姜二爷也伸伸懒腰站起来，晃晃悠悠地去前院找老管，问他侄女出嫁那日，给自己安排了什么差事。

老管家乐呵呵的，“老奴没给您安排具体的差事，到时哪忙不过来需要帮忙，老奴再让人去请您。到时您出来了往跟前一站，就什么事儿都没了。”

这很合姜二爷的心意，“甚好。”

内院，姜家儿郎和姜家姑娘们凑在一处，也在商量这件事儿。姜大郎摊开一张大纸，与弟弟妹妹们道，“这是大姐成亲时要来的宾客，咱们今日把会跟来的各府姑娘、公子谁和谁关系好，谁和谁不对付写清楚，然后分好谁负责招待哪一拨，省得到时闹出岔子。”

众人点头，姜三郎摩拳擦掌道，“大哥，咱们是不是该先商量堵门要喜钱的事？”

这个也很重要，众人眼巴巴地望着姜大郎。姜大郎抬手咳嗽一声，一本正经道，“先把小事商量好，再说大事。”

“好——”众弟弟妹妹齐声应了。

随后众人围着名单叽叽喳喳了半天，由姜慕筝持笔写下数张纸条，每个人分了一张，上边记录着该由他们招待的人员姓名。

看着小四郎手里的名单，唯一没分到纸条的姜留觉得自己受到了严重歧视，鼓着腮帮子问道，“大哥，留儿该干什么？”

姜大郎笑道，“有一件非常重要的差事，只有六妹才能做。”

“什么差事？”姜留挺起小胖腰，眼巴巴盯着大哥。

姜大郎一脸认真地道，“到时哪出我们解决不了的事情，就会派人告诉六妹。六妹立刻去前院把二叔找来，请他即刻前来支援。只要二叔来了，什么事儿都不算事儿。”

姜留用力点了一下小脑袋，“二姐姐，你也把这个差事写在纸条上吧。”

姜慕筝抿嘴笑着给六妹写了张最大的纸条，双手递给她，“兹事体大，六妹请接条。”

“好。”姜留跳下凳子，伸双手庄重接下纸条，心中升起“爹得在手，天下我有”的自豪感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67547745"  chaptername="第321章  爹爹在手，天下我有">加入书签</a>
</div>
