    “怎么可能！”

    听到叶无双的话之后，刘猛的脸上顿时生出一丝不屑：“我可是蜀山剑宗这一代的剑冠好吧，地位很高的，除了剑宗中的一些个大人物，没有人比我地位高了好吗？我怎么可能会被禁言呢？”

    说完后，他才仿佛意识到有些不对，瞪着叶无双问道：“叶无双，你什么意思？”

    叶无双淡淡道：“我的意思应该很明显了吧？”

    刘猛不说话，只是一双眼睛死死的盯着叶无双。

    叶无双无奈，耸了耸肩道：“我的意思是，你的话真多。”

    刘猛脸色更加不好了，他咬牙道：“尼玛，叶无双你最好永远都比我强，否则我一定打的你自己都认不出你自己！”

    “呵呵。”

    对于刘猛的威胁，很明显叶无双表示很不屑。

    不过为了照顾刘猛的面子，他还是回应了一句：“谢谢你的提醒，不过……你的机会好像很渺茫。”

    “你……”

    对叶无双的回应，刘猛表示很受伤，同时他也在心中暗暗发誓道：“尼玛，你不就是一个被招安的吗，等老子以后被招安了，凭借着我蜀山剑宗的威名，一定能够某得一个极其牛的职位，到时候看小爷我怎么教训你！”

    怀揣着这样梦想，刘猛终于安静了下来。

    当然，他之所以安静，主要也是因为现在的他，在与叶无双交锋的时候，无论是身手还是口才，都只有被碾压的份。

    他很聪明，所以他选择不去自取其辱。

    黑夜中，武装直升机如苍鹰振翅，朝着黑暗世界穿梭疾驰。

    机舱静默，无论是叶无双还是那些从龙域战区精挑细选的战狼成员，亦或者是刘猛，都很有默契的保持着沉默，无论他们的心情如何激动，但是每个人都在尽可能的闭目休息。

    虽然，面对着即将面对的战场，没有一个人能够睡得着。

    黑夜中，众人只记得武装直升机中间降落了数次，而每一次众人都没有一个人开口。

    直到武装直升机再次降落。

    叶无双的耳返中传来了机长的声音：“龙帅，我们即将使出龙域，您有什么指示吗？”

    “没有。”

    叶无双闻言，语气平淡道：“照原计划进行，直接奔袭至黑暗世界。”

    随后，他便站起身来，看着众人道：“命令！”

    话音刚落，原本已经陷入了“沉睡”的机舱中，那些坐卧在机舱中的百余名战狼成员，一个个瞬间站了起来！

    “我去！什么情况！”

    刘猛此时也并没有睡着，在听到叶无双的话之后，他也是好奇的睁开了眼睛。

    只是让他没有想到的是，在他睁开眼睛的那一刻，那些军人们竟然全部都立正站好。

    “这究竟是龙域的军队吗？”

    看着那一双双如狼似虎的坚定眼神，刘猛第一次感觉到了龙域军队的强大。

    “还真是令行禁止啊！”

    刘猛心中感慨，忍不住将这百十余人与蜀山剑宗的弟子作比较。

    其实他很明白，若是论单挑，这百十余人在面对蜀山剑宗的那些个核心弟子的时候，毫无胜算。

    可是，他却又不得不承认，若是团体战的话……

    “若是我们从蜀山剑宗中挑选百余人，与这百余人进行一次小团战的话，我蜀山剑宗想要胜利，恐怕也是要付出不小的代价的吧！”

    想到这儿，他不由得再次将目光看向了叶无双。

    “这家伙一定也是意识到了这一步，他之所以甘心被招安，恐怕也是想要学习一下龙域军方的这种团结吧？”

    刘猛心中惊骇。

    这一刻，他不得不承认，叶无双的眼光，还是不错的。

    “同志们，请稍息！”

    叶无双站在机舱的正中央，看着被精挑细选的这百余人，看着这些从未经历过黑暗世界的血与乱的年轻人，他声音沉稳而有力的说道：“很快，我们便要进入西方黑暗世界，你们……准备好了吗？！”

    百余人再次立正，双手托枪，声音高亢，眼神坚毅，齐声高喝：“时刻准备着！”

    “好！”

    叶无双赞赏的看了众人一眼，继续命令道：“现在，请大家将所有可能会暴露身份的标签全部撕掉，注意，特别是与龙域军方标志的东西，明白了吗！”

    ““明白！””

    这些纪律，在他们登记之前徐春秋都已经说过，并且逐一检查了一遍，所以当叶无双的话落下后，没有一个人追问或者开始整理。

    这倒是出乎了叶无双的预料，不过他稍稍一猜想也知道这其中一定是徐春秋做了工作，心中对这个新任的龙城飞将愈发满意了。

    “很好！”

    叶无双毫不掩饰对这些狼牙队员的赞赏，他再次说道：“看来，徐司令已经和你们交代过了，这很好，在这里，我强调一点。”

    “黑暗世界，充满了血与乱，你们将会在这里经历从未有过的经历。”

    “你们，都做好了死亡的准备了吗！”

    众人再次高喝：“时刻准备着！”

    听到这话，第一次经历这种场面的刘猛，不由得头皮一阵发麻。

    时刻准备着！

    准备着开始战斗，准备着随时死亡！

    这就是龙域的军人吗？

    “这……”

    看着那一个个和自己年龄相仿的人，一个个的竟是如此的视死如归，刘猛的心仿佛受到了重击！

    平心而论，若是有人问他是否做好了死亡的准备，他……真的不知道该如何回答。

    接下来，叶无双似乎还在传达着命令与注意的事项，但是刘猛却似乎什么都没有听到。

    在他的耳中，回想着的只是那五个字：时刻准备着！

    直到，武装直升机再次降落，直到他的脚结结实实踏上黑暗世界的大地。

