        嗯，真的是挑战师傅内心的吧，哎，想来此刻自己在师傅的内心里面，肯定也是一个没心没肺的家伙啊，盛羽默默的想着，不过这个不影响她的决定。

    就听到盛羽到“不急的，也不要怕，蛊虫什么的，师傅难道不知道其实我很在行，比医术更在行的，所以其实我的兴趣在蛊不在医啊，只是我现在脱力了，先等我恢复一些吧，嗯，我想这里肯定会有我需要的东西的。”

    听到盛羽的话，九叔公忍不住的较劲脑子的想，这里有什么可以被小羽称之为有用的东西，突然的脑海中闪了一下，蛊人！只是蛊人他们显然是失败的，不然印之和自己也不会被他们困死在这里，要不是小羽过来，后果是肯定的啊。

    而九叔公貌似也被盛羽带偏了，原本应该是大难过后的害怕和畏惧，然后赶紧离开吗，居然真的跟着盛羽的思路，去想她要的是什么了，或许九叔公自己都没有意识到，他已经将这个小徒弟看的比自己都重要了吗，即便她说自己在蛊不在医的话，他也依然在意重视这个徒弟啊。

    三人就因为有盛羽的需求，还真的在这个危险的地方准备休息一下，嗯，是稍微的给盛羽喘息调匀了一下，然后就准备动身去拿盛羽需要的东西，先不说这个屋子里面到底到处血腥，地面还有躺着一个被抽掉了生机后，变成干死的家伙呢，混合这蛊虫散发出来的臭气，真的很是难闻。

    九叔公虽然是巫医，可是却也很抗拒这样奇诡的味道，盛羽看着皱眉的九叔公心下了然，对着印之到“那个印之啊，你能背一下我吗，我们先离开这里，找一个相对安全一点的地方，然后趁乱去拿我们要的东西。”

    “趁乱！”九叔公重复了这两个字，很显然被盛羽的话吸引了心神，完全没有多想，盛羽为何需要人背着，而不是自己跑，盛羽笑着点头，而印之已经快速的蹲到了盛羽的面前，那听话的真的是不要不要的了啊，看到印之这样九叔公也是醉了。甚至还觉得小羽这是小孩心性了，到底年龄不大啊，平时老成也有任性的时候啊。

    不过对于盛羽的恶趣味，这样捉弄印之，他还是用复杂的眼神看了一眼盛羽，盛羽看懂了师傅眼睛里面的情绪，笑着点头也不多说，任由师傅放空思维去臆想吧，自己则是任由印之背着自己出。

    三人出去后，盛羽就通过蛊虫已经感知到了这个山寨里面的动静，也幸好这里真的是一个蛊虫繁多的地方啊，盛羽真的想立刻离开这里，总感觉如果不快点，那个什么就会不属于自己了啊，可是她知道自己的师傅九叔公，怕是如此离开回留下心理阴影吧。

    于是盛羽拍了拍印之的肩膀，让印之将自己放下来，然后才看向师傅九叔公到“那里面应该没有--活人了，即便救出来，也只是让人不寒而栗，师傅我们帮不了他们的，交给政府来人吧，还有里面那一些用来害人的东西，我想职业人员会能好好利用起来，此刻他们应该已经进来这里了，师傅，我们将这个隐蔽阵法给破坏了，等职业人来了，就能将这里的东西全部收缴回去，成为这些人犯罪的证据，只要那些人，想来他们也能妥善安排了，嗯，也算是为那些遇害的人报仇了吧。”

    九叔公的表情有点难看，不过还是点点头，盛羽立刻对印之到，“印之，超前两步伸左脚用力踢出去。”

    印之对盛羽的话真的很服从啊，不问原因没有理由直接执行，有点盛羽指哪他就打哪的感觉啊，盛羽的话落印之就按照盛羽的话直接动作了起来，看到印之如此给力，加上印之的力量，盛羽继续到“右三十度，全力”。

    原本以为有点小白菜的印之会找不到三十度角的，可是哪里想到印之不但能找到还很精准，全力一击就全力一击，印之的全力一脚下去，不但阵法毁了了，就连他们现在所在的屋子也开始摇晃了起来。

    额，这算是被威力余波吧，妈的，感觉可以将印之当小型炸弹用了啊。

    印之这一次居然不用盛羽开口，就快速的过来，直接背起盛羽就冲了出去，盛羽刚想喊师傅还在里面呢，就听到师傅的声音，“快跑，阵脚毁了，吊楼也要塌了，小心被活埋了。”

    听到九叔公的话，印之跑的越发的快了，三两步就窜了下去，果然在三人离开吊楼不到几米距离，身后就传来了吊楼倒塌的声音，盛羽砸吧了一下嘴巴，赞叹到“威力不小。”

    然后指引着两人朝他们的目的地而去，而这个时候职业人也真的如同盛羽预料的那般，已经都进来了寨子里面，有盛羽交给傻亮的那个药物可以驱赶蛊虫，没有了蛊虫的侵扰，这些山寨的人对于职业人来讲，那真的就是收拾起来轻松到不能在轻松了。

    盛羽被印之背着，在背上指手画脚的，真的很快速的就指引印证，找到了盛羽感知到的地方，只是这里虽然还有一些高级蛊王的气息，可是蛊王却是不见了，嗯，算是已经没有了盛羽要的东西。

    盛羽有点惋惜自己在山洞耽误的时间长了一点，不过这里倒是还留下了一些，可以提升血色蜈蚣能力的幼虫，盛羽快速的将那些幼蛊收起来。

    然后才对九叔公到“看来，那些人应该是早就得到了消息，不然撤离的不会如此干净，居然没有留下一点有价值的东西，他们将最主要的东西都已经撤离了啊，不过这些倒是可以当成血色蜈蚣的口粮，用来提升血色蜈蚣的能力还是可以。”

    “这次也算是不亏了，幸亏了他，不然师傅啊，你就回归冥神的怀抱了啊，回去您可要好好的犒劳犒劳她啊，师傅，您这里还有其他事情吗，如果没有，那我们就准备离开了，嗯，趁着他们忙着清理，我们赶紧离开，免得多生事端。”

    