    六欲天，一座寻常的灵山之上，有着一座古刹。

    古刹之外的阶梯上，此刻有着一位衣衫褴褛之人迈着沉重的步伐一步步走上阶梯，似显得有些疲惫，两侧方向古树摇曳着，树叶铺满了阶梯，那身影略显有些孤独。

    随着他一路往上，来到了最上方的阶梯，有一位僧人正在打扫树叶，见有人上来，他停下了手中的动作，看着来人问道：“施主，本寺不受香火。”

    那身影微微点头，双手合十，对着那僧人开口道：“路过古刹，也算佛缘，能否在古刹中暂住些时日？”

    僧人放下扫帚，双手合十，对着来人行礼，道：“寺庙有规矩，不受香火，自然不接待香客，施主勿怪。”

    “我并非香客，大师想必也能看到，我身上受了些伤，需要静养一段时日，来到这里，也是佛缘，因而才厚颜前来拜访，大师能否通融一二，让我入寺静修一段时日。”来人继续开口说道，声音显得有些卑微。

    谁能够想到，名震西方世界，站在西方世界最顶端的真禅圣尊，会如此的低声下气，只为了在一座寺庙中清修静养一段时间。

    “施主请回吧。”扫地僧人不为所动，继续逐客。

    真禅圣尊抬头看向僧人，那双眼瞳之中出现一道威严目光，只是一道目光，竟让那僧人感觉有些胆寒，那仿佛是与生俱来的气质，即便身受重创，但也难以掩盖这种威严气概。

    不过这也只是一瞬间，下一刻那目光中的威严便消失了，真禅圣尊默默的转身，顺着阶梯朝下走去，背影依旧显得有些孤独。

    他的速度很慢，似乎走不快。

    寺庙中，有一人走了出来，看着真禅圣尊离去的背影问道：“他是什么人？”

    “不知。”扫地僧人摇了摇头：“像是无路可走之人，或许想要混入寺中。”

    “恩。”那出来的人点了点头：“这类人不少，不必每次都如此客气。”

    “好。”那扫地僧人点头，他脑海中依旧在回忆之前真禅圣尊那一道眼神，那眼神极为复杂，令人难以看透，然而，那分明是没有修行气息的废人，为何会给他这种感觉？

    两人的对话真禅圣尊听在耳中，他内心无比复杂，没想到有朝一日，他会落得如此境地，不过如今的他也不敢声张暴露身份。

    虽然他是高高在上的真禅殿殿主，但得罪过的人也很多，再加上身边许多强者都在那一日被叶伏天所爆发的毁灭力量诛杀，若身份暴露的话，只要有人心怀恶念，他便会死的很惨。

    如今的他，几乎是半废之身，他需要找到一个清静之地静养恢复一段时间，他相信以他的佛门力量，只要给他时间，一定能够走出来，恢复伤势，重回巅峰实力。

    届时，他发誓，一定要让叶伏天求生不得，求死不能，还有他的妻子……

    他真禅，从未受过今日之屈辱！

    ………………

    多日后，在西方世界大梵天。

    虚空中，一道仙子般的身影御空而行，她容颜惊艳，超凡脱俗，然而此刻在她怀中，却抱着一人，这人白衣白发，似昏迷不醒，但依稀能够看到那张俊美的面容。

    这两人自然是花解语和叶伏天。

    那一日叶伏天使得神甲大帝神体自爆，恐怖的力量席卷了六欲天，神体化作了一方灭道领域世界，横亘在六欲天之上，摧毁诛杀了真禅殿诸强者。

    然而，叶伏天也为此付出了极惨重的代价，他自己当时都不知道会是何种结局，因而显得有些决绝，甚至和花解语商量过，他们愿意面对一切后果，既然被逼入绝境，只能如此，否则被带走的话，命运便不受自己所掌控，而是对方所掌控。

    叶伏天神魂催动神体自爆之后，最后的一缕神魂之力将花解语带出了那片灭道领域之中，逃离了那一方世界，随后他的神魂回归本体，陷入沉睡之中。

    在那灭道世界，花解语也险些被抹灭掉。

    这一次，两人可以说是捡回一命。

    花解语面无表情，继续朝前而行，只见前方，一行强者朝着这边而来，他们驾驭着金翅大鹏鸟，急速飞向这边，金翅大鹏鸟摩云子和叶伏天心念相通，知道叶伏天的位置，因而才能够汇合。

    看到他们到来，花解语顿时身形停下，铁瞎子和陈一等人纷纷上前查看叶伏天的情况。

    “老师。”

    小零等几人也神色微变，叶伏天的情况似乎比他们预想中的还要严重，已经过去了这么多日竟然还处于昏迷状态。

    “先找地方落脚吧。”花解语开口说道。

    “恩。”诸人点头，随后一行人落在金翅大鹏鸟背上，神鸟展翅，穿梭虚空而行。

    “真禅殿欺人太甚。”方寸看着昏迷的叶伏天语气冰冷，道：“以后我们定要灭了真禅殿。”

    花解语目光望向他们，看来，他们也都知道了。

    似乎明白花解语的想法，华青青开口道：“在六欲天发生的动静引起了极大的风波，可能已经扩散至整个西方世界，在这大梵天也有许多声音，关于那一战。”

    花解语轻轻点头，问道：“真禅如何？”

    她的语气中带着几分冷意，若非是真禅圣尊咄咄逼人，叶伏天不会走这一步，陷入如此境地。

    “不知道。”华青青道：“据说真禅殿的人几乎都被抹杀了，但还无法证明真禅圣尊陨落，有消息称，真禅圣尊可能还没有陨落，但也没有回真禅殿，而是暂时失踪了，但即便没有陨落，可能也遭到了重创。”

    花解语点头，那股毁灭的攻击之下，真禅圣尊不死也要重伤丢掉半条命，状态不会比叶伏天好多少。

    不过，这还不够，她想要听到真禅圣尊死的消息！

    “到了。”没过多久，一行人在一座古峰落下，为了掩人耳目，不引人注意。

    “先不要理会外界之事，让他静养恢复一段时间，暂时也不要出去了。”陈一开口说道，诸人都点头，初来西方世界，便掀起了一场震动整个西方世界的风暴！

