    听到程豫的名字，原本迷糊的大脑瞬间清醒，郭婷猛地睁开眼睛，想也不想，拉着被子将头蒙住。

    许之桓伸出的手一顿，转身无奈的看着程豫，说道：“她不肯起来！”

    看着许之桓这种无奈的表情，程豫的心里明明兜着一团熊熊怒火，可不知道为什么，在对上他那双坦荡的眼眸时，他就讨厌不起来。

    他心情万分复杂的走向床边，许之桓下意识的退了出去。

    程豫坐在床上，伸手触碰着柔软的被子，突然又想，这是许之桓盖过的被子，她居然盖的这么理所当然，还睡得这么香，看来他确实是太放松了，让她忘记了自己到底是谁的女人！

    程豫微微握拳，用力的拉了拉被子，语气不知不觉的放柔：“老婆，别生气了，谦宝和钰宝嚷着要见妈妈，你忍心让他们在家里担心吗？”

    被子被郭婷拽在手里，怎么也拉不出来，程豫顿时来了火气，将床尾处的被子掀起来，一阵冷风灌进被子里，顿时，郭婷的身体暴露了出来。

    看着郭婷弯着身体，仿佛一只小虾米一样，蜷缩着身体将头死死的埋在被子里，无奈的伸手，将她的身体抱了起来。

    郭婷脾气也倔，身体用力的挣扎起来，见挣扎无效，就大声的说：“你到底想怎么样？我不想跟你吵架，也不想看到你，你不要碰我，你要抱就去抱你的艾薇亚好了，她那么可怜，还受了伤，她一个人在医院里正等着你去安慰呢！”

    程豫拽过她的外套，皱眉不悦的瞪着她，“胡说八道，我和她什么都没有，她最多就是把我当成了她哥哥，你这个大醋缸，难道连这点都看不出来吗，只是拥抱而已，又没有做别的，你都想到哪里去了？”

    “呵，你现在还反过来指责我，是，是我的错，我小肚鸡肠，我是大醋缸，既然你知道，为什么她抱你的时候你不拒绝，还由着她抱，你敢说你心里没有动摇？”

    程豫已经不想在这个话题上继续下去了，他第一次明白，原来女人无理取闹起来，真的让人无力招架。

    最终，他说不过郭婷，只能投降，说道：“好好好，我说错了，来，先把衣服穿上，冷！”

    郭婷还想继续反抗，视线扫到了门口的许之桓，看到他疲惫的揉着眉心的动作，到了嘴边的话语一梗。

    许之桓为了苏静好的事情，已经茶不思饭不想，整个人都憔悴了，她不想在他面前和程豫吵架，让他担心。

    她识趣地闭了嘴，一把夺过自己的外套，穿上衣服和鞋子，下床，气冲冲的走了出去。

    许之桓将做好的饺子端出来，对她说：“要不吃了早餐再走？”

    郭婷咬着唇，十分抱歉的说：“对不起之桓哥，打扰到你了，那个，早餐我就不吃了，我走了，你保重身体，不管怎么样，身体最重要！”

    许之桓露出一个会心的笑容，表示明白。

    看着他们相视而笑，对彼此露出关心的模样，一旁的程豫别提多难受了，几乎是咬碎了牙齿，才让自己镇静着没有冲过去做什么过激的举动，见郭婷还站在那里，想要和许之桓说什么，他一怒之下，拽着她的手，就将她拽了出去。

    郭婷被程豫拽的踉跄的跟在后面，她发现了他在生气，顿时没有脾气了。

    程豫将她扔进车里，自己上了驾驶座，系上安全带，发动油门。

    见她坐在位置上一动不动，忍不住出声提醒：“安全带！”

    郭婷瞪了他一眼，不情不愿的系上，车子快速的冲了出去，不一会儿就回了环山别墅。

    将车倒进停车室里，车子一停下来，程豫就下车，在郭婷还没反应过来的时候，一把将她从车里抱了出来，惹的郭婷惊叫连连。

    “混蛋，你干什么，放开我，听到没有！”

    “不放！这辈子都不可能放开你，就算你说了我听到了我也要假装没有听到！”

    郭婷没想到程豫会这么回答，这么肉麻的话，从他的嘴里说出来，不但不觉得奇怪，甚至让她有种特别踏实的感觉。

    她觉得，程豫能说出这番话，那就一定能做到。

    因为，他不是个随便许诺的人，也不是个随便就会说情话的人，他说了，是多么不容易的事，他说了，说明他心里肯定就是这么想的。

    她停止了挣扎，冷静下来的他，这才感觉他的怀抱是多么的温暖结实，她是多么的眷恋这种感觉，好想一辈子都这样被他抱着。

    她微微咬着唇，瞪着他，直到被程豫抱着进了别墅，上了楼，进了卧室。

    她被粗鲁的扔在床上，直到身体落下，才后知后觉的感觉到不对。

    果然，他欺身而上，将她压在床上。

    程豫俯视着她的脸，非常严肃的说：“以后晚上不许去别的男人家里，更不许睡别的男人的床，明白了吗？”

    郭婷张了张嘴，抬手推了推他，打算反抗到底。

    程豫看出了她的想法，露出了一个坏坏的笑，“不要反抗，你要是觉得老公做的不够好，那么老公会努力的，你要是一天不答应，我就会……”

    他凑近她的耳边，邪恶的说：“睡到你一天下不了床，你要是两天不答应，我就睡到你两天下不来床，直到你答应我为止！”

    原本恼羞成怒的郭婷，被他突然而来的话语，说的面红耳赤。

    明明是那么污的话，被他说出来，却像是情人间最动听的情话。

    郭婷红着脸不知道该往哪里看，扭着头别扭的说：“你，你流氓，滚！”

    程豫看到她害羞的样子，心里仿佛有一只小鹿在撞，他顿时心驰荡漾起来，坏坏的笑着说到：“我真正流氓的时候你还没看到过呢，要试试吗？哦，你让我滚啊，可以啊，我们一起滚吧，滚床单！”

    郭婷不知不觉的瞪大了眼睛，她明明不是这个意思，为什么这个男人都能曲解成这个样子，她一阵哑然，不知道该怎么还击了。

    程豫笑着低头，轻轻地吻着她的脸颊。

    郭婷见状，心慌意乱的说：“那个，那个我昨天没洗澡，我去洗个澡！”

    她推开他就走，他哪里会放过她，拉着她把她拉进了怀里：“没事，你身上全部都是许之桓被子上的味道，不行，我要亲自把你身上的味道去掉！”说着，开始在她的耳朵上啃吻起来……

