    而随着钢骨·空的话音落下，那几道刚刚制造出来的伤口飞快合拢收紧，彻底锁住了鲜血的流失。

    “生命归还！”

    显然，作为前任海军元帅的钢骨·空，对于“生命归还”自然也是无比的精通。

    目睹着这一幕，早有预料的亚恩没有丝毫的意外，只是无奈地在心中感慨了一下。

    “所以说，纯粹的体魄强者是最麻烦不过了，想要击败对方，要么一击彻底击溃，要么只能不断地消磨体力。”

    而与“黑翼大魔”相比，“圣哭螳螂”没有那么多花里胡哨的能力，甚至就连再生能力都已经退化消失。

    不过取而代之的，则是圣哭螳螂拥有着最均衡的攻防能力，不管是在刚皮硬度，耐力，还是力量，亦或者是速度都是一流！

    旋即，伴随着亚恩意念一动之下，圣哭螳螂的力量彻底爆发了开来，六把镰刀几乎是化作大风轮一般接连不断地朝着钢骨·空砍去。

    “当当当当当当！”

    几乎是宛如雨点一般密集的打铁声在战场之响起，亚恩甚至连钢骨·空说话的机会都不给，疯狂地以着一击又一击沉重无比的斩击不断压制着钢骨·空。

    因为，亚恩很清楚比拼战斗技巧的话，钢骨·空足可以碾压十个自己，所以亚恩想要短时间内压制住钢骨·空，只能通过这种乱刀砍死老师傅的办法。

    而这一幕，也惊得不少士兵们目瞪口呆了起来。

    那一位传奇一般的钢骨·空总帅，竟然被压制住了，并且还是一副毫无还手之力的模样。

    “这……这么可怕吗？”

    “就算是那号称四皇之一的凯多也不过如此了吧？”

    “怪物，大海上又要出现一头怪物了。”

    ……

    一些士兵忍不住喃喃地说着，宛如见鬼了一般。

    要知道，刚刚可还是泰格和柯拉松两人联手，这才勉强应付住了钢骨·空的进攻。

    如今，柯拉松一人独战钢骨·空，反倒是将战况给反了过来。

    这一刻，甚至就连泰格也不禁有些疑惑了起来：难道，我在柯拉松的身旁影响到他的发挥了吗？

    然而，事实上钢骨·空的憋屈只有他自己知道。

    圣哭螳螂的攻击能对他造成的伤害不大，但是刀刀都劈向了各处要害，逼迫得钢骨·空只能被动防御。

    如此一来，六把镰刀循环而下，钢骨·空是连反击的空隙都找不到。

    一时间，钢骨·空和圣哭螳螂的战况算是僵住了，而奴隶们那边的防线，在泰格进行援助之下，也算是勉强稳定了下来。

    而泰格虽然不明白柯拉松的意思，但是还是指挥着奴隶们开始往红土大陆边缘退去，收缩外围防线。

    如此一来，随着外围防线收缩，并且泰格作为核心战力四下支援之下，奴隶们虽然被逼到了红土大陆的悬崖边缘，但是局势却也彻底稳定了下来，伤亡数量也在急速地下降着，维持着一定程度的僵持之势。

    ……

    远远地关注着战况的五老星见状，语气不禁流露出几分不屑地评价道。

    “无意义的垂死挣扎。”

    “蝼蚁抱团是取不了暖的，只会死得更快。”

    “这些奴隶看样子是不会听话的了，还是全部干掉换一批吧。”

    “附议，不能留下反抗的种子，不然反反复复的，终归是太烦人了一点。”

    “不过那个使用镰刀的人类是怎么回事？实力强得让人意外，竟然可以短暂压制住钢骨·空总帅。”

    “你们没有看出来吗？钢骨·空总帅没有全力以赴，不然拼着受伤，僵局随时都能打破。”

    ……

    时间在一点点地过去，圣哭螳螂就仿佛是无情机器一般不断地劈砍着眼前钢骨·空。

    一开始，钢骨·空也认为这种高强度频率的攻击，圣哭螳螂维持不了多久。

    然而，快半个小时过去了，钢骨·空整个人都快被砍麻了，圣哭螳螂依然没有丁点停歇的趋势。

    当然，事实上亚恩也是在死撑着，拼命压榨着圣哭螳螂的力量以争取足够的时间。

    终于，随着一道特别的风声传入到了圣哭螳螂的耳中，亚恩心中舒了一口气，然后没有丝毫犹豫地操纵着圣哭螳螂后撤，飞快地退到泰格的身旁。

    而留在原地的钢骨·空一时间愣是没有反应过来，依然下意识地按照着圣哭螳螂一直固定挥舞镰刀的轨迹，双臂不断地左支右挡了好几下，这才表情微微抽搐地停了下来。

    “你这个小崽子简直就是个打桩机！”

    钢骨·空揉了揉彻底发麻的双臂，一边说着，一边朝着圣哭螳螂和泰格的方向走了过去。

    此时，数万奴隶几乎人挤着人收缩在了一起，外面则是密密麻麻的世界政府士兵一层又一层地包围着，并且那些还具备着一定战力的奴隶们也几乎是人人负伤。

    而走到了士兵们最前面的钢骨·空的目光在一个个面黄肌瘦，瘦骨嶙峋的奴隶身上扫过，原本想要开口再度劝说他们投降之时，却是发现他们的眼神绝望且坚定。

    绝望于眼下的困境，但又坚定着自己的信念。

    死亡，看来是吓不住他们。

    钢骨·空最终还是将劝说投降的话语给吞了下去，转而开口说道。“迎接你们的最终结局吧，闹了那么久，也差不多给闹够了。”

    紧接着，钢骨·空挥了挥手，一些穿着相对特别的士兵推着一座又一座的大炮出现，并且将从四面八方瞄准了奴隶们。

    似乎，是要结束了！

    战斗拖到这种程度，显然已经将耐心消磨殆尽，乃至于连带着世界政府已经将那些大威力的炮台给转移了出来作为兵器使用了。

    现在，只需要钢骨·空一声令下，那么数十座炮台齐轰之下，被压迫到这一角的奴隶们必将会粉身碎骨。

    而就在奴隶们的气氛变得一片死寂，准备迎接着最后的时刻之时。

    亚恩低声地对身旁准备决死的泰格，急促地说了一句。

    “等会你什么话都别说，我说跳，你就跳下红土大陆！”

    旋即，亚恩操纵着圣哭螳螂跳跃到了一个小巨人的肩膀之上，高举起手中的镰刀，高呼道。

    “各位，你们所希望的是一辈子的奴役，还是顷刻的自由？”

