    

    时间仿佛凝固。

    战场中，骷髅战士们混战在一起，风扇和火焰石魔，甚至都不去躲避对方的攻击，就以最原始粗暴的方式互相厮杀。

    而黎忘，双眼冰寒地望着这个会让出现的黑皮娘。

    也正是这个黑皮娘，才让他掌握了白古装甲的进阶用法。

    “别太小看人了！”罗查丽朵披上自己的白骨装甲，握着匕首杀向黎忘。

    黎忘身上的装甲碎裂剥落，他灌下一瓶紫色药水，恢复尸体爆炸削减掉的生命值。

    随手召唤出新的骨刀四号，并且将骨刀四号化作【骨刀】装甲披在自己身上。

    想近距离袭击我？

    那就来！

    在装甲的加持下，黎忘的各项数值都有所提高，并不惧怕罗查丽朵的近距离刺杀。

    没有更换武器，黎忘直接拿着亮金法杖和罗查丽朵战斗起来。

    罗查丽朵的匕首攻速很快，但伤害差了一些，黎忘凭借着白骨装甲出色的防御能力，抵御着匕首的伤害。

    并且在战斗之中，黎忘一旦抓住机会，就会在近距离中爆发龙牙。

    只可惜，罗查丽朵显然对黎忘的这个技能所有警惕，始终保持着快速的移动，宁愿放弃进攻，也要躲开黎忘的龙牙。

    忽然间，黎忘全身上下的汗毛耸立，极致的危机感传遍全身。

    他下意识地抽离身形，后撤几步，一道尖锐的骨矛刺开自己原本战力的方位，摩擦空气发出刺耳的鸣啸。

    “啧啧啧，三妹，不行就给我滚开，不要碍事了。”芙露蕾蒂已经失去了耐心。

    既然罗查丽朵无法快速解决黎忘，那她就没有必要浪费时间了。

    罗查丽朵闻言，咬了咬嘴唇，开始后撤。

    芙露蕾蒂，正是接管战斗。

    轰！巨响爆开。

    风扇被火焰石魔一把推开，在地面上犁出一条燃烧着火焰的痕迹。

    此时风扇身上的温度高的吓人，金属的身体浑身上下都散发着炽热的红光。

    但风扇完全不在意自己所受到的伤害，它受伤了，火焰石魔也不好受。

    芙露蕾蒂的火焰石魔的身躯到处都是残缺的，此时甚至连站立都困难。

    火焰石魔是死灵法师30级六阶的终极技能，威力巨大。

    但镶嵌了29号的风扇，也有着无限接近30级的实力，加上荆棘的反伤能力，哪怕是火焰石魔，在风扇面前也没有太大的优势。

    还有芙露蕾蒂的骷髅军团，在黎忘的众多变异骷髅的努力下，已经统统化作齑粉死去。

    这些骷髅军团本来就吃了黎忘一发尸体爆炸，即便没死，生命也不会多到哪里去。

    而芙露蕾蒂对于自己骷髅军团的死亡，丝毫不感到心疼。

    她拍拍手掌，赞叹黎忘的强大：“14级的死灵法师，居然可以做到如此程度，黎忘，不得不说，你真的非常妖孽。”

    “难怪连卡瑞斯艾都会在你手上吃瘪，低阶堕落者，可能真的已经不是你的对手，但是很可惜，我和你已经不在一个层次。”

    黎忘就这样静静地看着，不动手，也不说话。

    转职者有阶级之分，这点他非常清楚。

    1-29级为低阶，30-59级为中阶，60级以上，便是高阶转职者。

    能够召唤火焰石魔，这说明芙露蕾蒂的实力，已经达到中阶水准。

    而黎忘，已经越了不知道多少级在战斗了，他直接越过了整整一个阶级。

    芙露蕾蒂法杖一挥，身旁的火焰石魔身上的火焰戛然熄灭，石块一般的身躯干裂碎开，裂成一块块石块洒落地面。

    于此同时，她的另一边，空气灼热地燃烧起来。

    从地面上，一只体型石魔破土而出，一缕缕的火焰在石魔身上爆燃，一只全新的火焰石魔就此诞生。

    风扇拼死打残的火焰石魔，芙露蕾蒂直接放弃，重新召唤出一只新的火焰石魔。

    还有，在芙露蕾蒂的身边，空间在扭曲中打开，一只身材颇为瘦小的骷髅生物从空间走出。

    这只骷髅生物的手上，拿着一条涌动着雷霆之力的鞭子。

    闪电鞭。

    还有一只骷髅灰熊从空间走出，灵魂的火焰在它的头颅中燃烧着，透露出诡异的青色焰芒。

    中阶死灵法师，不但学会了30级的中级技能，对一些技能的掌握也远超低阶转职者。

    “战斗，才刚刚开始！”芙露蕾蒂法杖一指，闪电鞭骷髅战士身上的骨骼一块块分裂散开，一片片依附在她的身上。

    最后，芙露蕾蒂身披白骨装甲，手拿闪电长鞭，气息暴涨一大截！

    白骨装甲的这种施放方式，并不是罗查丽朵自己的原创招式，而是大姐教她的！

    至今为止，罗查丽朵都只能与普通的骷髅战士结合，而大姐，早久可以做到与变异骷髅战士结合！

    大姐认真了！黎忘输定了！

    中阶堕落者和低阶转职者直接的差距，根本不是用天赋就能够弥补的！

    黎忘十分凝重地看着芙露蕾蒂，他也是第一次看到30级以上的转职者。

    比他想象中的要强悍很多。

    果然，这个世界的天才也不少，而且很强！

    风扇的身体正在迅速降温，帕拉丁暂时切换到祈祷光环，在芙露蕾蒂说话的这段时间里，给大家恢复了些许的生命。

    芙露蕾蒂的闪电鞭，也验证了黎忘的认知变异理论。

    这些堕落者的心里都有缺陷，芙露蕾蒂很明显，和她的老师紫衣有些相似。

    还喜欢用鞭子，黎忘可是在紫衣手里的教鞭上吃过不少的苦头的。

    喜欢用鞭子的芙露蕾蒂，一样影响到了骷髅战士的变异方向，变成了一个用鞭子的骷髅战士。

    不仅如此，这鞭子还是闪电鞭，这意味什么？

    意味着芙露蕾蒂还喜欢帮人戒网瘾，喜欢用电来折磨她的奴隶。

    真是有怎样的老师，就有怎样的学生啊！

    黎忘挺起胸膛，深深吸了口气。

    “2号！来！”

    帕拉丁在这一刻分解裂开，所有的骨骼一片片覆盖到黎忘身上，一股神圣的气息从他身上爆发开来。

    马克2号，装甲代号【圣骑士】

    黎忘一手持盾，一手横举权杖，属于力量光环的威能从他的身上绽放开来，为所有队员增加伤害。

    “不就是和变异骷髅结合吗？ez！”口气虽然轻蔑，但是在白骨的面甲下方，黎忘眼神却凝重无比。        

