    一个神器竟然有这种力量?

    这直接出乎了预言他们的意料，如果是复活的话还能说攻击不强，那战士使出的攻击都无效，那就让他们接受不了了。

    真神的力量有这么强?

    又一次的，真神的力量在他们心中刷新了。

    复活忧虑道，“现在怎么办?”

    众神思考了一下后，目光不由看向了颠倒和隐秘了。

    预言说道，“颠倒、隐秘，这神器就交给你们了，试试能不能成功，要是不行，那只能找其他办法了。”

    苏云沉吟了一下，想着能不暴露实力还是不暴露的好。

    他看了一眼颠倒，示意他先试试。

    颠倒点了点头，视线盯着黑蓝色的三叉戟，心头一动。

    霎时间，三叉戟附近的空间扭曲了起来，接着陡然撕裂了开来，漆黑的裂缝出现!

    首当其冲的，就是位于中间的三叉戟，裂缝蔓延和它接触在了一起。

    蓝色光芒爆闪，三叉戟反应巨大，恐怖的规则气息立时出现，漆黑的裂缝停止了，它在和裂缝抗衡着!

    就像前方空间变得无比坚固，任凭空间裂缝怎么蔓延都撼动不了!

    复活几个瞧着这一幕，接连瞪大了眼睛，抵抗空间裂缝，这是什么力量啊?

    没有人怀疑空间裂缝的威力，这让他们心凉了一节，就连苏云眉头都皱了起来。

    半晌，众神抱着侥幸心理，期盼地望着隐秘。

    “隐秘你……”复活想要说什么。

    “不行。”苏云摇了摇头，遗憾道，“我不觉得我的攻击威力，能超过空间裂缝的力量，连颠倒都不行，我上了也是浪费时间。”

    众神闻言脸上露出了失望。

    “也是。”复活美丽的脸庞暗淡了下来，“我们中就颠倒的空间裂缝威力最强，隐秘你做不到也是正常的。”

    众神沉默了下来，都觉得复活说的没错。

    连空间裂缝都没用，又有什么能打破这件神器的防御?

    可是……这样一来，正面破坏三叉戟的可能，似乎是破灭了?

    复活咬牙道，“再试试，一次不行，那就持续的久一点!”

    轰轰轰!

    颠倒发出了一道道裂缝，裂缝吞噬了三叉戟周围的所有空间!

    然而就算是这样，那个三叉戟所在的地方，还是完好无损的!

    众神倒吸了一口气。

    一个小时后，望着在裂缝中一直坚挺，一丝变化都没有发生的三叉戟，他们开始怀疑人生了。

    预言叹了口气，“我们想想其他办法。”

    他算是放弃了正面攻破的想法了。

    现场安静了下来。

    众神眉头皱了皱，开始冥思苦想。

    灵体望着三叉戟，眼中闪过了一丝犹豫之色，不知道在想些什么。

    苏云扫了一眼灵体，目光一转，看向了近万米的蓝色光团上。

    突然，他注意到了什么。

    光团上那一道道冒着黑气的细微空隙，瞬间让他注意转移了过去。

    苏云沉吟了一会。

    没过多久，安静的环境中响起了他的声音。

    “能破坏真神神器的，只有真神，能打败真神的，同样只有真神。”

    他说出了一句莫名其妙的话。

    众神一怔，疑惑地看着他，不知道他说的话是什么意思。

    “隐秘你说的是很对，但我们去哪里寻找真神，而且……”预言张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    虽然他没说完，但其他神都知道他要说什么。

    真神又怎么可能是他们能驱使动的，不被顺手拍死就算好的了!

    苏云道，“这边不就有一位么？”

    说着，他目光看向了蓝色光团。

    接着他就把计划说了出来，让颠倒试试能不能把那空隙拉大，让邪神的力量大量泄露，加快侵蚀三叉戟的速度!

    众神感到了惊叹。

    颠倒眼睛一亮，笑道，“我试试!”

    话落，空间的波动弥漫，整个万米之高的蓝色光团上的缝隙，瞬间扭曲变幻了起来。

    颠倒感觉到了吃力，但还在咬牙坚持。

    众神全都感觉到了，那些缝隙的空间虽然肉眼大小没变，但实际上空间却开始了拉伸!

    缓缓流动的黑气一变，就跟开了闸一般，泄露的更加迅速。

    黑雾漫天!

    在众神惊喜的视线下，那些黑气开始侵蚀蓝色光团和三叉戟。

    三叉戟的反应也非常大，身上蓝光剧烈闪烁!

    它身上的诡异气息更重了，占据了大半的黑渍似乎都变得更深和蔓延了一丝!

    战士高兴地嚷道，“隐秘你脑袋真好使!”

    一道道佩服的目光，接连看向了苏云。

    苏云没有在意，沉吟道，“看样子需要的时间有点久。”

    “你还能坚持吗？”

    他看向了艰难维持的颠倒。

    颠倒微微点头，表示还坚持得住。

    “等吧。”预言笑道。

    众神笑着赞同。

    相比于之前的无望，现在算是很好了，他们心情都算不错。

    时间对他们来说是最不值钱的，而且以现在这种进度，也不需要太长时间了。

    在众神的等待下，时间快速的流逝，一百三十二天过去。

    出现在众神眼中的画面变了，蓝色光团再也维持不住蓝色，变得黑篮交杂，三叉戟已经被占据了九成九，正在做无谓的挣扎!

    就连一开始吃力的颠倒，现在都变得轻松了起来。

    到了现在，哪怕颠倒不使用空间能力，这个封印也坚持不了多久了。

    而今天，众神都有了预感，封印要破了!

    在休息了一次后，颠倒状态恢复了完整，他看向了其他神，确认他们的意见。

    “开始吧!”

    看到包括隐秘在内，所有神都同意了后，颠倒炯炯有神地望向了黑篮光团。

    空间扭曲，开始了拉伸扩展!

    黑雾汹涌如同潮水奔涌而出，整个黑蓝色光团被黑气包裹，包括头顶那把十几米高的三叉戟!

    正在做着最后挣扎的三叉戟瞬间不堪重负，众神听到了一声哀鸣声。

    轰轰轰!

