    “苏千殷是我的同学。”

    季泽泓淡淡地说，“我来看看她，顺便帮你们保护江无涯。”

    浔蔷走过去，上下打量着他：“你这细胳膊细腿的，确实是要保护江无涯，而不是让我们保护你？”

    季泽泓没回答她，而是突然转身，朝旁边的薄西瑜甩出一腿。

    薄西瑜没想到会被自己人攻击，但他身为反恐精英，反应能力还是很强的。

    他迅速后仰，季泽泓的腿刚好从他鼻尖上扫过，他立刻伸出胳膊，扣住季泽泓要收回去的腿。

    季泽泓神情不变，又甩出另一只腿搭在他脖子上，然后身子倒立下去，双手撑地，使劲勒住他的脖子。

    两人就这样僵持着。

    杜诺修最先回过神，赶紧上前把他们两个扒拉开。

    季泽泓一个后翻，稳稳落地。

    “能跟你们的精英打成平手，足够证明我的能力了吧？”

    他拍了拍衣服，淡笑道。

    浔蔷眼里的震惊逐渐褪去，她点了点头：“为什么小小年纪，你就这么厉害？既搞科研，又涉及搏斗。”

    “我毕竟是国御局的人，当然要跟普通人不一样。”

    季泽泓声音坦然，“话说苏千殷睡了吗？我想见见她。”

    浔蔷看向前方的楼梯口，下巴微抬：“她的病房在四楼，417号，你可以去看看，如果她睡了就不要打扰她。”

    “好。”

    季泽泓转身走了。

    杜诺修看向又低头在用手机发消息的浔蔷，轻叹道：“夫人，你先睡个觉吧，接下来的事情交给我就好，这么晚了，肚子里的孩子会承受不住。”

    浔蔷正在打字的手一顿，抬起头，就见他走到自己面前，快速拿过自己的手机，眼神不容置疑。

    “快，去睡觉。”

    “......那你替我忙吧。”

    浔蔷抬手扯掉脑袋后的发绳，长发迅速散开。

    杜诺修站在一旁，能闻到丝丝清幽的发香，眸色微动。

    浔蔷用手捋了几下头发，便转身去休息室了。

    她倒是想亲自把事情忙完，但她也很清楚自己的身体，既然决定要把孩子生下来，就要好好养。

    就在她走后不久，季泽泓突然急匆匆地跑下来，手里还捏着一张纸。

    “怎么了？”

    薄西瑜眉头微蹙，自从季泽泓来到RE组织，给人的印象都是冷静平淡的，还没见过他如此急躁的模样。

    “苏千——”

    他还没把名字念完，杜诺修猛地上前用手捂住他的嘴。

    休息室就在他们站的位置旁边，浔蔷很有可能听得到他们在讲什么，一旦涉及到苏千殷的事情，浔蔷很容易就会失去理智，所以他不能冒险。

    “很晚了，让我夫人好好睡一觉。”

    杜诺修压低声音，慢慢放下手，“我们去其他地方谈。”

    季泽泓点点头，然后从口袋里掏出一包纸巾，淡定地撕开包装，抽出一张纸巾擦了擦嘴。

    杜诺修：“......”

    这是在嫌弃他的手？？

    薄西瑜忍着笑意，指了指一个方向，然后带头走出去。

    季泽泓把纸巾揉成一团，跟在他身后。

    杜诺修正低头看着自己的手，没有注意到前方。

    等他回过神，那两人已经走远了。

    他连忙追了上去。

