    【旺达在开着极为无聊的妇女会议，而幻视则是赶到了镇上的图书馆里参加男人们的会议。】

    【幻视想要为小镇的安全出一份力。】

    【幻视刚坐下就开始询问小镇的安全问题，比如巡逻人员的换岗，涂鸦和危险驾驶之类的。】

    【但是幻视旁边的一个男人，也就是幻视的同事诺曼表示，他们只是在讨论接下来吃的酥皮饼应该是树莓味的还是奶酪馅的。】

    【说到这里，一个负责管理食物的男人还拿出了盒子问幻视要不要来一个。】

    【笑声响起。】

    【“谢谢，不必了，我不吃食物。”】

    【幻视毫不犹豫的就拒绝了，他一个机器人吃什么食物，他又不是班德，体内有生物燃炉。】

    【果不其然，幻视的话成功的引起了众人的注视和诡异的背景笑声。】

    【“我是说，我两顿饭之间不吃食物，三餐还是要吃的。”】

    【幻视的解释打消了众人的疑惑，接下来，男人们开启了男人们的八卦时间。】

    【幻视只能一脸无奈的跟着听，期间，一个人递给了幻视一块口香糖，盛情难却之下，幻视只能把口香糖接了过来，反正这玩意也不用吞下去。】

    【但是人算不如天算，幻视在嚼口香糖的时候被旁人的人拍了一把，然后一不小心就把口香糖咽下去了。】

    【镜头回到旺达这里。】

    【因为之前开会全程神游多元宇宙，所以旺达被多蒂留下收拾收拾现场。】

    【旺达虽然对多蒂相当的不爽，但是为了努力的融入普通人的生活，旺达只能去听多蒂的。】

    【期间旺达表示想要和多蒂和谐共处，但是多蒂却说道：“我知道你和你丈夫的一些事情。”】

    【旺达听到这话，顿时紧张起来，她和幻视的身份可以说是相当敏感的。】

    【“我不知道你在说什么，但是我向你保证，我对谁都没有恶意。”】

    “唉，旺达这已经是在变相承认自己有问题了啊。”斯特兰奇对着一旁的彼得说道：“彼得，你记住，遇见这种情况，不要试着争辩，你就不认，装傻，不管别人怎么问你，你就坚持自己什么都不知道，在经验丰富的老警察面前，你的一个表情都可能保留，但是只要你不认，他们就拿你没办法。”

    “额，虽然很感谢你教给我这些奇怪的知识，但是我学这个没什么用啊。”彼得一脸黑线，他可是遵纪守法好市民，热心助人好邻居，为什么要学这种奇奇怪怪的知识啊。

    “傻小子，你还真觉得自己能是普通人？”

    艾斯拍了一下彼得的肩膀说道：“你现在融合那位奥特曼的光芒，假以时日，你肯定也能变成奥特曼。”

    “以你的性格，如果我说你在获得的巨大的力量之后，你不去行侠仗义，你会信吗？”

    “额。。。”

    “在我们的世界，我们奥特曼在地球上的时候，如果身份暴露了，那么就必须离开地球，虽然你的世界里没有光之国，你也不用暴露身份后离开地球，但是一但你的身份暴露，也会迎来巨大的麻烦。”

    艾斯作为见识过人性之恶的奥特曼，当然知道奥特曼的身份暴露之后会给人间体带来什么样的麻烦。

    “你怎么就这么确定这小子在获得了巨大的力量之后不会变成一个恶人？”洛基不服的反驳道：“普通人获得了巨大的力量，肯定是要先满足自己的欲望才对吧，不过你也不要有心理负担，这是正常现象，那些有着巨大的力量却还要受制于所谓的法律和正义的范围，简直是可笑至极。”

    “什么是正义？什么又是邪恶？这本来就是一个由人建立起来的概念。”灭霸此刻也插了一嘴，说道：“这不过是由不同人的观念组成的罢了，你应该做的是明悟自己的内心，然后遵循自己的内心，去做自己想做的，如果你想当一个维持那所谓的正义的超级英雄，那就去当，如果你想要征服世界，当一个所谓的超级反派，那就去当，去做！”

    “你的行为，应该是遵循自己内心深处的想法，而不是别人的言语。他人的言语，和你又有什么关系？”

    “你要先搞清楚自己的目标，力量是你的工具，而不是你的主人，你的力量应该是帮助你完成自己的想法的阶梯，而不是牵着你鼻子走的缰绳。”

    “空有力量而没有足以驾驭它的心，那么就算力量再强，与一具行尸走肉又有什么区别？”

    灭霸倒是难道说出了让众人都可以认可的话，就连洛基一时间也找不到反驳的理由。

    “我内心深处想要做的事？”

    彼得一愣，他想要干什么呢？

    “你肯定是想要唔唔唔——”

    “闭嘴吧你！”

    美队和罗根一左一右捂住了洛基的嘴巴。

    【影像继续】

    【旺达和多蒂的对话很不愉快，就在这时，桌子上的录音机突然响了起来，从中传出了杂音：“旺达，旺达，谁这么对你的，旺达，旺达，是谁把你变成了这样。”】

    【旺达听到这话，神情大变，而收音机里还在不断的呼唤旺达的名字。】

    【“旺达，旺达，旺达.....”】

    【诡异的气氛瞬间拉满，恐怖的音乐环绕四周，在极度紧张的情况下，多蒂一把捏碎了玻璃杯。】

    【收音机也随之爆炸，多蒂的手被玻璃划破了，‘鲜红’色的鲜血从伤口处流淌了出来，而旺达见状，连忙拿出来白色的布巾替多蒂包扎。】

    此刻，就连旺达和幻视也不得不承认，这个视频的问题了。

    旺达扭头看向后面，众人正激烈的讨论着什么，想了想，旺达还是拉着幻视站起来喊道：“那个，各位。”

    “怎么了旺达！”

    众人的语言整齐划一，就如同预先排练过的一样。

    众人在同时说出这句话后，有些惊恐的对视了一眼。

    这，应该是个巧合，吧。？

    “那个，你们在讨论什么？”

    “关于力量暴增之后的心态如何稳定，以及怎么让洛基把他的嘴闭上。”

    “唔唔唔唔唔！！！！”

