    黎落掀了车帘子往外一看，正好看到魏衡搭着小厮的手从前面的马车上走下来。

    他披着大氅，在小厮陪同下走到黎落的马车前：“车里的可是燕将军？”

    黎落一时间摸不透他想干什么，不过人都已经到跟前了，她没有不露面的道理，于是带着江浸月下车，给魏衡行礼：“五殿下。”

    “不必多礼。”魏衡笑眯眯地说，“本王刚从坤宁宫出来，听说二位将军这两天住在东宫？”

    “是，太子妃前几日遇刺受伤，太子表哥心疼她，见她跟我们俩聊得投机，便让我们到东宫宿下，陪太子妃消遣解闷。”

    “太子和太子妃感情真好。”魏衡羡慕地说，他话锋一转，“今日难得放晴，不知将军可得闲，本王想邀将军到京郊梅林走走，那边梅花开得正盛，眼下正是赏梅的好时候。”

    黎落脑筋转得飞快，想知道魏衡葫芦里卖的什么药，大可跟他走一趟。

    光天化日，又是在京城，他就算有歹心，也不可能真的对自己动手。

    这一趟去了也没危险。

    想到这里，她痛快应了下来：“好啊。”

    黎落话音刚落，旁边的江浸月立刻拽了一下她的袖子。

    黎落转身给她使了个眼色，示意她稍安勿躁：“小月，一起去吗？”

    江浸月：“……衡王盛情难却，那就去吧。”

    于是黎落让车夫驾车先行回燕府，知会管家和陈子规一声，她则和江浸月上了五皇子的马车。

    到了京郊，梅林果然开得如火如荼，深冬里还能看到翩飞的蝴蝶和蜜蜂，这是在漠北看不到的光景。

    三人在侍卫小厮陪同下漫步梅林间，黎落赏花赏得兴致勃勃，偶尔还能跟魏衡对上一两句赏梅的诗，魏衡似乎没想到她一个武将也如此有情调，看她的笑容越发温和灿烂。

    相比黎落的放松，江浸月剑不离手，表情一直绷着。

    赏梅赏了大半日，魏衡又邀黎落和江浸月到城中的酒楼小酌。

    “这家酒楼的幕后老板是肃亲王，京郊那片梅林便是他让人种下的，每年都能酿出许多梅花酒来，不过他的梅花酒只供给皇亲贵族，寻常官员和平民百姓就算千金也难求一壶。”魏衡说，“不过今日你有口福了，刚好遇上新酒开窖。”

    说着，魏衡叫来掌柜，掌柜是认得他的，听说他想喝酒，立刻让人温了酒送上来。

    魏衡亲自给黎落和江浸月各倒了一杯：“请。”

    黎落抿了一口，酒香浓郁，还带着一丝丝甜味，口感像她在二十一世纪喝的果子酒。

    “好喝。”黎落实话实说，“漠北的酒大多性烈，鲜少见口感这般温软绵甜的，就像……就像这皇城里的姑娘，娇软又贵气。”

    他们坐的桌子二楼临窗，黎落说着看向楼下，连续好几日的大阴天后迎来放晴，有不少衣着精致的世家小姐带着丫鬟出来闲逛，酒楼门口立了一家胭脂摊子，有几个面容姣好的妙龄女子正在挑选胭脂。

    “温软绵甜？”魏衡笑了，“这词用得好，皇城里的姑娘像梅花酒，那漠北的姑娘是不是像漠北的酒一样，张扬又热烈？”

    黎落从魏衡这句话里听出了几分异样，她收回观察楼下姑娘的目光，转而看向魏衡。

    魏衡对上她的视线，不躲不避。

    “本王从小体弱，大夫叮嘱不能贪杯，烈性酒更是喝不得。”魏衡把玩着小巧的酒杯，意有所指道，“不过打从见了燕将军，本王倒是想多了解了解漠北的姑娘。”

    他这话已经说得很明显了，黎落装作听不懂，她眨了眨眼睛：“殿下想娶漠北的姑娘？”

    “有合适的话，未尝不可。”

    “那简单，我给你介绍几个。”黎落兴致勃勃地做起了媒人，“殿下择偶有什么标准，个头要多高，需识字么，家世有没有要求，要官家女还是商家女？我在漠北虽然说不上交友广泛，但认识的人也不少，只要你说得出来，我都能替你找到。”

    魏衡：“……”

    他掩唇轻轻咳嗽了一声，并不直接回答黎落的话，而是问：“漠北苦寒，将军终究是女子，就没想过回京长住？”

    “没有。”黎落说，“漠北虽然条件不如皇城，但我打小在那边长大，俗话说金窝银窝，不如自己的狗窝，我还是更喜欢漠北。”

    魏衡被她这番话逗笑了：“将军好生风趣。”

    黎落本以为话说到这个份上，以魏衡的情商谋略，不会听不出她的意思，这个话题就此带过，能避免双方尴尬。

    可没想到魏衡突然接着说：“将军不打算长住皇城，本王这身子骨又没法远赴漠北，这可如何是好，本王还打算过几日上燕老太爷府上提亲呢。”

    黎落一顿。

    旁边本来闷头吃东西的江浸月更是猛地抬起头：“提亲？”

    “嗯。”魏衡笑着说，“那日在坤宁宫，本王对燕将军一见倾心……”

    “她已经有婚约了。”江浸月打断魏衡的话，“你堂堂皇子，求亲之前都不打听打听的吗？”

    魏衡：“……本王打听过了，燕将军尚未定亲，不是吗？”

    “可是她有心上人啊。”江浸月把筷子一撂，“虽说陈子规只是个军师祭酒，但他跟燕兰时早已互通心意，你总不能让兰兰为了你，背上个始乱终弃的恶名吧？”

    魏衡：“……”

    黎落装模作样地拉了江浸月一把：“小月，这是皇子殿下，注意言辞！”

    江浸月撇开她的手继续唱黑脸：“就算是皇亲贵族也不能横刀夺爱啊，明知道别人有婚约，还把人约到酒楼说这种话，你们京城人都这么不要脸吗？”

    魏衡：“……”

    “殿下，小月口无遮拦惯了，您别跟她一般见识。”黎落拉着江浸月起身，“殿下，提亲一事还是算了，你我不是一路人，我也已有婚约，此事若是传出去，于您和燕家的名声都不利——多谢殿下今日款待，我先带小月回府。”

    说完黎落拖着江浸月就要走。

