    “这丫头！”

    张悬摇了摇头，飞了过来，低头看去，就见赵雅面前的书本，正是自己专门给她写的秘籍。

    还是在天玄王国，刚拜师不久，专门契合她体质留下的精简功法，对于现在的修为来说，早已没了用处！

    整本书干净整洁，没有一点褶皱，保存的十分用心。

    当初，将书交给对方的时候，要求背诵下来就毁掉，没想到，还保留着。

    半年多不见，女孩的身材比以前更加高挑，也更有气质，纯阴体质开启，容貌有了翻天覆地的变化，更加美丽。

    单论容貌，所见过的女子中，恐怕也只有洛若曦能胜过一筹。

    女大十八变，有此变化，看来冰原宫，的确对她尽心尽力，不然，体质不可能开启的这么快！

    双眼闪烁，向女孩身上看了过去。

    随即皱了皱眉。

    对方身上尽管没有枷锁，修为却像是被什么力量禁锢了一般，此刻的她，和普通人一样，没有半分真气。

    “老师，你……还好吗？”

    正想仔细观察怎么回事，就听到女孩的声音再次响起。

    “我很好！”

    懒得再去多看，直接回答出声。

    “谁？”

    听到声音响起，赵雅吓了一跳，急忙从原地站了起来，双手交叉，挡在胸前。

    “还有谁？为师我！”

    魂体蠕动，张悬缓缓显露身形。

    巫魂经过雷霆淬炼，想要让人发现，也可以显露出来，只不过，个头足有二十米，如同巨人。

    “老师……”

    看清他的容貌和身上散发的气息，赵雅眼眶立刻一红。

    日夜思念，心中有不知多少话要说，但真正见面却又一句说不出来。

    “嗯，和我说说，到底怎么回事？你不是少宫主吗？怎么被关押了？”知道没时间叙旧，张悬皱了皱眉，开口问道。

    先搞清楚到底怎么回事，才能想办法将之救出。

    “老师……我刚才的话，你……你……都听到了？”没回答他的问题，赵雅脸色一红，显得有些尴尬。

    “什么话？”张悬看了过来。

    “就是……没什么！”

    急忙摆手，赵雅悄悄看了老师一眼，发现他的确没放在心上，这才松了口气，膝盖一软，跪倒在地：“我知道让老师陷入危险，是为不孝，但是，现在的我，没有更好的办法，只能希望老师出手！”

    “我既然已经来了，自然会出手，到底怎么回事？”张悬道。

    能拼命赶过来，不惜得罪了张家和圣子殿，就是想救人，但是就算要救，也要知道具体发生了什么。

    “是这样的，我……无意中发现了冰原宫的一个秘密！”

    赵雅咬了咬牙：“我娘，居然是上任冰原宫的……宫主！”

    “你娘？”

    张悬愣住。

    怎么又扯到对方的娘了？

    赵雅是白玉城赵封城主的女儿，有个管家叫姚寒，这些都知道，但是对方的母亲，的确从未听过。

    没想到竟然是冰原宫的宫主……这可是堪比一等家族的超级大势力，在这里当宫主，又怎么可能和天玄王国这种偏远地区的小小城主结婚，生下女儿？

    “冰原宫历代宫主，都需要纯阴体质，而我娘……就是！”

    赵雅站起身来，面对自己的恩师，也没什么可隐瞒的，将知道的和盘托出：“当年出现变故，我娘为了脱离冰原宫，将自己的修为封印，逃到了没有名师的古地，天玄王国……后来遇到了我爹，二人兴趣相投，才结合在一起！只不过，生下我之后，力量再封印不住，纯阴体质的力量泄露，为了避免我和父亲被伤害，甘心情愿被抓捕回来……”

    “你母亲被抓回来了？”

    张悬皱了皱眉。

    “是，她现在和我一样，被同样关押在冰原宫的某处，只可惜……我到现在，都没找到！”摇了摇头，赵雅露出不甘。

    身为子女，自然不想让父母受罪，可明知道母亲被关押，却连地方都找不到，心中的难过可想而知。

    “你就是因为知道了这个，才被关押？”

    张悬疑惑。

    就算知道自己母亲是冰原宫上一任宫主，并且被关押，也不至于自己也被关押吧！

    毕竟，冰原宫已经失去一位宫主了，好不容易再次找来一个纯阴体质，又没犯什么错，不至于这么糊涂，自毁根基！

    “不是，是因为我知道了……激活纯阴体质的最后一步的方法！”

    拳头捏紧，赵雅脸色铁青。

    “什么方法？”

    张悬更加奇怪了。

    纯阴体质，按步开启，知道了最后一步的方法，应该高兴才是，为何反倒引来了被困之厄？

    “纯阴体质，集合天地间女子的极限之美，融于一身，整个大陆，都不多见，当世恐怕也只有我和母亲二人！这种体质，只要激活，修为会直线暴增，无论武技还是功法，都可以轻松学习，不费吹灰之力……”

    赵雅缓缓道：“但是……天地有常数，不可能任由一种能力发展到极限，也就是所谓的，孤阴不生，独阳不长！”

    张悬眼睛眯起。

    “就是说阴和阳之间，并不是孤立和静止不变的，而是存在着相对，依存、消长、转化的关系……阴和阳，尽管对立，却缺了对方不可……”

    想起之前看到的内容，赵雅娇躯颤抖：“所以，开启纯阴体质的最后一步，是……阴阳交融，相互调和！”

    “阴阳交融？”

    “嗯，冰原宫不光有修炼阴属性的女弟子，也有修炼阳属性的男弟子，想要突破最后一步，就是采集他们体内的阳气，将之当成炉鼎！”

    赵雅咬牙。

    “当炉鼎？冰原宫，竟然用这种残忍的秘术？”

    张悬身体一震。

    所谓的炉鼎，只是提供采补的物品，一旦采补完毕，会直接死亡……这么残忍的方法，一向为名师堂所深恶痛绝，当年巫魂师被灭掉，就是因为夺舍，锤炼无魂金人……冰原宫的纯阴体质的最后一步居然是这种方法……

    太恐怖了吧！

    “是，我直接拒绝，所以……才被关押，大长老打算让我回心转意！”

    赵雅道。

