
0651

来不及发出任何声音，马丁内斯瞪大了双眼，带着难以置信的神情，大量的血液从他口中喷出，但他再也吐不出一个音符，双手就那样死死抓着劫掠者的手臂，死在了劫掠者的利刃之下。

“中尉！”哈里斯怒吼着，冲了上来，扑在劫掠者背上，左手抓牢对方的肩膀，右手直接将步枪对准了劫掠者的脖子，然后扣动了扳机，直接进行抵近射击！随着子弹的撞击，劫掠者脖子上的装甲终于被打穿了，紫色的体液随着枪口的跳动向外大量喷出，不少直接就溅到了哈里斯的脸上。

“啊！”哈里斯立刻松开了手，身体摔到了地面，他放开武器，双手捂住了自己的脸，发出阵阵惨叫声，手指之间一些烟尘瞬时腾了起来！

“去死！”南兹很快从杂物堆中爬了出来，挥舞着战术军刀再次冲了上去，一刀正中劫掠者脖子上那被子弹打出的缺口来！他整个身体也就直接挂在了劫掠者的身上！

劫掠者发出一声类似于痛呼的吼声，回手就是一击，将南兹第二次击飞了出去，尖长金属利刃直接在南兹胸口和腹部的装甲板上切割出四条深深的切痕来！

这个时候，葛利姆也加入到了战斗中来，几发点射全部命中劫掠者的头部，子弹的近距离冲击令劫掠者头部微微向后一仰，随即它用手臂护住了头部，准备向葛利姆冲去！

就在这个时候，南兹从地上爬起，顾不上自己的腹部有鲜血流出，直接就扑向了葛利姆，将他和伊姆雷按在了身下！

“轰！”劫掠者身后突然发生了爆炸，爆炸出现的火球直接将它全身吞没！冲击波在屋子内得不到有利释放，周围的一切便承受了大部份威力，在热浪中要么继续被破坏，要么被吹离了原本的位置，商店的窗户在这样的爆炸下也彻底的完蛋了。

等到浓烟散去，劫掠者已经不再站立，而是半蹲起来，双臂弹出的利刃刺入地面，维持着身体的平衡，但它身后喷涌而出的大量紫色体液，和夹杂在其间的疑似内脏一类的物体，却也证明了这个怪物仍然受到了重创。

“我用了足足三颗手雷，它居然都还没……”由于提前趴在了地下，还有周围的杂物挡了一挡，虽然还有些头晕耳鸣，但南兹他们确实没有在爆炸中受到太大的伤害，所以当他抬头看见劫掠者这般模样后，也是相当的震惊。借第二次一扑时成功挂在对方身上的机会，他将三颗原本准备炸墙用的手雷，用胶布粘在了劫掠者的背上，却没想到，三颗手雷贴身爆炸，都没能把这个怪物炸成碎片。

“但它也受了重伤，上士。”葛利姆晃了晃头，咳了两下，也爬了起来，他也看到了劫掠者现在的狼狈样。

“那我可以再补上一下。”南兹捂着腹部，站了起来，“你看看伊姆雷的情况，我去解决掉它。”说完，南兹掏出身上最后一颗手雷，又拨出自己的手枪，小心翼翼的向半蹲在地的劫掠者走去。

劫掠者的确没有被三颗手雷贴身爆炸干掉，但它也同样受到了重创，至少在看到南兹向它走来的时候，它也只能是缓缓抬起一只手臂，身体却无法再站起来了。

南兹用手枪指着对方，他知道手枪打不穿对方身上那身盔甲，这不只不过起个心理安慰的作用而已。真正解决对方的办法，就是用这最后一颗手雷，从对方背部那明显已经被炸开的伤口处塞进去爆炸，才能真正干掉这个思晶怪物。

劫掠者的智力不低，否则也不可能派去担当思晶人前线指挥官的重职，看到南兹打算绕到自己的背后，它自然也就明白如果不做些什么的话，它的下场会是怎样。

所以即使已经伤重的难以动弹，它还是尽可能的抬起手臂，将手臂对谁南兹，手臂末端的金属利刃缩了回去，原本弹出利刃的装置中央，一团电芒开始跳跃起来！

一直关注着对方一举一动的南兹立刻就知道那是什么，好歹他们也和思晶人的作战兵器交手数次，对于思晶人的电浆武器也算是比较了解，一看到那团跳跃的电芒，就知道接下来会发生什么事。

所以他一个侧翻，也不管腹部的伤势和穿戴着动力外骨骼会不会影响自己的动作，就那样直接翻动了起来！就在他侧翻后的一瞬间，一团红色的光团落在了他原本应该走到的位置——却没能落到他侧翻后的位置——溅起一团红光后消失，接触的位置出现了一个焦黑的小坑来！

躲开那一发电浆弹，南兹也翻滚到了劫掠者的身后。对方的背部装甲上果然有一个占据了小半个身躯的大洞，包裹在内的身体也出现了一个略小一圈的硕大伤口，甚至已经能看到内脏，一些南兹不认识的器脏顺着伤口已经落到了地面上。这样的伤口，就算南兹不补枪，按理说劫掠者应该也是必死无疑，但对方的到了这个地步却还拼死挣扎，南兹认为以思晶人的技术，恐怕有治疗这种致命伤的能力。

所以他不等站起来，便连滚带爬的扑到了劫掠者身后，将已经拉开保险的手雷塞进了那个硕大创口，然后再用同样难看但效率不错的姿势逃离开劫掠者身旁。

三秒后，由内向外的爆炸彻底将这个思晶人前线指挥官，劫掠者炸成了碎片，那套坚固的盔甲也在这样的爆炸中未能幸免，除了四肢上的装甲还算完好，身躯上的就已经完全破碎掉了。

爆炸还令劫掠者紫蓝色的体液完全喷溅了四周，将这间音像店内部变成了紫蓝色的房间。

不过这个时候，南兹他们已经顾不上这些了。在确认劫掠者被干掉后，南兹捡回了自己的步枪，回到了商店门口，此时外面的街道上已经聚集了，近百个粉碎者，它们应该都是屋内被干掉的那个劫掠者指挥官麾下的士兵，原本应该是等指挥官消灭了里面的抵抗力量后，再进入清理战场的，可没想到，那位指挥官会在这里把自己的性命搭了进去。

但劫掠者指挥官的死亡，仍然能被这些粉碎者所感知到。当南兹冲到门口时，一连串的电浆弹就向他射去。幸好此时他已经有所准备，险险的躲开了几发会击中他的电浆，避到了门边上，然后用步枪向外扫射了起来。而外面的粉碎者也不算放弃已经距离店门如此之近的位置，也打开了力场盾牌，死钉在原地与南兹对射起来。

面对如此数量的敌人，区区只有一个人的南兹很快就落到了下风，基本上已经很难再做出有效的反击了。

就在这个时候，数十枚小型火箭弹飞射而至，全部落到了这群除了数量，火力、防御都只是勉勉强强的粉碎者阵地之中，瞬间覆盖了这些仅仅是依靠一些力场盾牌掩护的阵地，将大团大团挤在一块的粉碎者炸成粉碎，店外立刻被清之一空。

残余的少数几个粉碎者在被火箭弹覆盖轰炸幸存后，只能慌慌忙忙的四散逃开，却在逃跑的半路上，被不知从何而来的狙击手，一枪一个全部打爆了头。

等到附近最后一个粉碎者被子弹将整个脑袋轰没影了后，硝烟中终于走出了几个人影，向着音像店方向走了过来。

南兹和葛利姆已经目瞪口呆了，他们没有料到局面转变的如此之快，不到十分钟，他们就从即将全军覆灭，变成现在突然绝处逢生，脑子已经有些转不过来了，他们可是很清楚在这一地区之中，是只有他们这么一支小队存在的，可是现在，明显是有援军前来救下了他们。

“你们是谁？！”在没有弄清那些人的身份前，南兹还是将枪对准了那些身影，然后大声发问。

“这个嘛，应该算是友军吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692007"  chaptername="0651  乱（十七）">加入书签</a>
</div>
