    许臻眼看着蔡实践被徐瀚好一顿调侃，既想笑又有些无奈。

    好吧，“世河的舅舅”这类角色，既不重要又不讨喜，照惯例，确实是要由工作人员来客串的。

    徐瀚要是放低点姿态，蔡叔说不定就大义凛然地接下了。

    但他非要搞这么一出……

    嗯，可能这就是老朋友之间的相处方式了。

    许臻翻看着手中的策划书，发现没有演员表。

    影片中的重要角色不多，除了两位男主，最重要的就是东东的妈妈、也就是《小熊笨笨》里“熊妈妈”这个角色。

    她既要引发观众的怒火，又要演出对东东的愧疚和温柔来，让观众能够理解她，尺度很难把握，对演员的形象和演技都有相当高的要求。

    只要这个角色找好，整部电影的架子也就立起来了。

    “徐叔，”许臻问道，“东东妈妈这个角色的演员定了吗？”

    徐瀚略微沉吟了片刻，道：“嗯……目前暂定是刁艳红。”

    许臻愕然抬头。

    刁艳红？

    手握三座影后桂冠、多次在国内外各大电影节担任评委的前辈艺术家，刁艳红？

    ——这……这电影的配置这么高吗？

    许臻听到这个名字，腰杆都挺起来了。

    刁艳红这些年主要以出演文艺片为主，在大众中声名不显，但许臻作为演员，自然是很了解这位前辈。

    她不光演技好，表演风格独特，而且形象、气质也跟“熊妈妈”特别契合。

    刁艳红身材矮小，五官标致，年轻时也曾是个有名的美人；但如今她人到中年，脸上挂不住肉，气质变得有些凄苦，隐隐还有点受尽了生活磨砺的凶相。

    既惹人同情又不讨人喜欢，简直就是熊妈本妈。

    许臻忍不住感慨连连：徐叔是真费心了啊。

    为了给傻儿子铺路，连大满贯影后都请来了，不愧是演艺圈“赛孟尝”，交友就是广泛！

    一想到自己能在剧中跟刁艳红老师飙戏，他就忍不住有些兴奋，道：“徐叔，咱剧组能提前建个群吗？”

    “有一些角色设定上的细节，我想提前跟刁老师沟通一下。”

    徐瀚听到这个问题，静静地看了许臻几秒钟。

    片刻后，他面露微笑，道：“嗯，不急着沟通。”

    “电影的事，我还没跟你刁姨说呢。”

    许臻：“……”

    他看着徐瀚，神情茫然。

    还、没、说？

    那这个角色“暂定刁艳红”，是什么意思？脑补？？

    “哈哈哈，”徐瀚笑得略有些心虚，道，“我跟她说，她肯定能答应来出演的，毕竟是很多年的老朋友了。”

    “但是……”

    说着，徐瀚低下了头，翻阅着手中的文件，若无其事地道：“我俩前一阵子闹了点不愉快，她现在一见到我就比较暴躁。”

    一旁的蔡实践问道：“你怎么惹她了？”

    徐瀚一脸淡定地摆摆手，道：“哎，也不是什么大事。”

    “就是吧，这几年总有人说她长得凶，她很抵触，不太愿意演反派。”

    “去年我忽……那个，我邀请老刁来演了一部电影，角色是个和蔼可亲的居委会大妈，她演得特别开心。”

    “但是上映之后，她看了成片才发现，那个角色是整个故事的幕后黑手。”

    蔡实践：“……”

    许臻：“……”

    叔，您这是跟人家结大仇了啊！

    都这样了，你居然还好意思邀请她来演“熊妈妈”？？

    人家不踹你？？

    徐瀚看着两人木然的目光，清了清嗓子，道：“哎，都说不是什么大事了。”

    “多少年的交情了，只要我开口，她肯定不会拒绝的。”

    “就是吧，她最近总挂我电话。”

    许臻：“……”

    人家这是连开口的机会都不给你了啊喂！

    说话间，徐瀚脸上没有丝毫羞赧之色，而是泰然自若地看向许臻，道：“小许，你是不是跟陈正豪的私交挺不错的？”

    许臻不明白他这话什么意思，犹豫了一下，道：“徐叔，咱们这电影不需要豪哥这个档次的演员来演配角。”

    徐瀚：“……没有，我也没想找他来演戏。”

    他说着打开手边的文件夹，从中取出一份文件来，递给许臻，道：“最近徽州那边拍了一部地方文化影片，刁艳红是制片人，陈正豪是演技指导。”

    “你最近要是有空，可以借着跟陈正豪的关系，去那边探个班，提前认识一下刁老师，混个脸熟。”

    许臻从他手里接过文件一看，发现片名叫做《梅子黄时雨》，讲的是关于黄梅戏的故事。

    然而他没有仔细看电影的内容，只是低头看着文件的封面，沉默不语。

    “徐叔，你的意思是……”

    半晌，许臻抬起头来，看向徐瀚，道：“让我自己去把刁老师忽悠过来？”

    “哈哈哈……”徐瀚听到这话，笑道，“小许你这话说的，什么叫‘忽悠’。”

    “我就是让你先去她面前‘晃悠’一下，增进一下感情。”

    “然后顺便帮我提一下《我的一级兄弟》的事。”

    许臻：“……”

    行吧，您怎么说都行。

    ……

    一场筹备会开得人五味杂陈。

    环娱确实是为这部电影邀请了不少大佬，各方面的准备都很充分。

    许臻对这部电影的准备工作非常满意，但是，总感觉自己好像被人给卖了。

    散会后，许臻无奈地叹了口气，给陈正豪发了条信息，如实说了徐总让自己去跟刁老师混个脸熟的事，托豪哥帮忙引荐。

    如果有合适的工作，自己能给剧组帮上点小忙最好，所谓“伸手不打笑脸人”嘛。

    这种事陈正豪自然不会拒绝。

    以许臻现在在圈内的地位，想认识一下刁艳红，属于是正常的人际交往范畴，绝对不算唐突。

    陈正豪立即给他发了《梅子黄时雨》剧组的定位，让他有空随时来。

    ……

    当天下午，陈正豪便驱车前往了剧组目前租用的办公地点。

    作为演技指导，他其实很少插手电影的前期筹备工作。

    但许臻既然开口了，他肯定要上心过问一下，力求让对方在刁老师面前留个好印象。

    ——实话实说，刁艳红性格强势，为人严苛，并不是那么的好相处。

    一言不合就容易惹到她，务必得万分小心才行。

    到办公楼楼下后，剧组这边派了一位工作人员下来接他。

    陈正豪看这人一副愁眉苦脸的模样，问道：“怎么了小窦？”

    被称作“小窦”的工作人员叹了口气，伸手指了指楼上，道：“哎，上面，气氛不太好。”

    “哥你小心。”

    陈正豪下意识地仰头瞥了一眼写字楼的楼上，轻轻点了点头。

    不用说，又有矛盾了。

    至于矛盾是怎么来的……

    大家都懂。

    小窦垂头丧气地带着陈正豪进了写字楼大厅，坐电梯直上15楼。

    趁在电梯里的功夫，小窦忍不住小声嘀咕道：“眼瞅着就要开机了，一堆事儿定不下来。”

    “上一匹送来的戏服又不合格。”

    “剧本又有改动。”

    “几个小角色的人选也都敲定不了，唉……”

    陈正豪沉默片刻，推了推鼻梁上的眼镜，道：“刁老师第一次当制片人，做事比较认真。”

    小窦叹了口气，道：“哥你行行好吧，这两天面试演员，真要疯了……”

    “你这个演技指导也给点意见啊。”

    陈正豪扭头看向他，刚要开口，只听“叮”地一声，电梯已经到了15楼。

    两人顺势停止了交流。

    出了电梯，小窦领着陈正豪沿楼道往西边走。

    即将来到会议室门前时，只听一阵高嗓门女人的声音穿透厚厚的木板门，铿锵有力地传到外面两人的耳中。

    “这是我的要求严苛吗？”

    “这个角色，就算是出场没几幕，那也不能随便找吧？”

    这女人的声音道：“最基本的要求还是要有的呀！”

    “……”

    在这女人的说话声中，小窦硬着头皮推门而入。

    屋里的几人顿时停止了讨论，转头看向了门外。

    瞧见陈正豪过来了，众人纷纷笑着跟他打了声招呼。

    其中一个秃顶男人一脸无奈地看向陈正豪，道：“正豪啊，你来得正是时候。”

    “刚才他们有人推荐了个小孩过来，又被你刁姨给轰走了。”

    这话一出，坐在会议桌上手的一个穿着白毛衣、梳着卷发中年女人撇撇嘴，道：“哎哎，你这话我就不爱听了，什么叫被我轰走了？”

    “刚才那个小孩就是不行呀。”

    这个卷发中年女人，便是电影《梅子黄时雨》的制片人，三料影后，刁艳红。

    陈正豪微笑着跟刁艳红颔首示意，顺势坐在了长桌靠门的位置，道：“刁姐找哪个角色的演员呢？”

    刁艳红翻看着手里的文件，道：“刚才我们说的是男主角萧清和的少年时代。”

    说着，她眉头微蹙，道：“正豪你给我评评理，都说是‘少年时代’了，你总得给我找个年轻人吧？”

    “你演个学生，起码得30岁以下吧，看着得有学生气呀，你不能拿个老帮菜来糊弄观众呀。”

    陈正豪微微一笑，不予置评，道：“刁姐想找个什么样的？”

    刁艳红摆摆手，道：“哎呀，我哪有什么要求。”

    “长相不用特别俊，但起码得干净，清爽吧，要不然观众没办法共情的呀。”

    “五大三粗、黑不溜秋的那种肯定不行。”

    “哦对，我说的是素颜啊，这个角色不能化妆，往脸上刷一层腻子这就太难看了。”

    “身材一定要清瘦一点的，穷人家的孩子，胖子肯定是不行的。”

    说着，她伸手理了一下头发，道：“演技也不用特别好，但是纯外不行，得会一点，能共情，得会哭。”

    “哎，就那种，影视学院的学生的水平就可以。”

    “最好能有点戏曲功底的，不一定非得是黄梅戏，像什么昆曲啊、越剧啊，甚至京剧啊之类的都行，也不用特别专业，反正唱不了几句……”

    刁艳红说着说着，发现周围人都翻起了白眼。

    她皱眉道：“不是……这要求很高吗？”

    “这就是路人吧？”

    “大马路上不一抓一大把？”

    方才那个秃顶的中年大叔呵呵一笑，不予置评。

    刁艳红见到众人这态度，顿时不高兴了，向刚来的陈正豪问道：“正豪你说，我的要求过分吗？”

    陈正豪神色从容地推了一下鼻梁上的眼镜，没有回答她的问题，而是道：“红姐刚才说的这个条件，我倒是想到一个人，挺合适的。”

    刁艳红眼前一亮，问道：“谁呀？”

    陈正豪语气平静地道：“许臻。”

    “噗……”

    “哈哈哈哈！！！”

    他这话一出，屋里众人顿时哄笑。

    你问要求严不严格……

    这要求，都得许臻才能符合了，你说严不严格！

    刁艳红的火气一下子就上来了，她“腾”地从桌边站了起来，虽然没高多少，但气势还是足了几分。

    “不是，陈正豪你什么意思？”刁艳红羞怒叫道，“你当我听不出来讽刺吗？”

    “讽刺？”陈正豪迎着她的目光，摇摇头，道，“我没有讽刺。”

    “我说真的，许臻挺合适。”

    说着，他掏出手机来，对刁艳红道：“刁姐要是觉得可以，我就问问他。”

    他这话一出，刚刚屋里的哄笑声顿时小了下去。

    眼见他真要拨号，连刁艳红都愣住了，连忙道：“不是，你说真的吗？”

    “找许臻？”

    “这就是个龙套角色，人家能愿意来吗？”

    陈正豪思索了片刻，道：“应该能愿意吧。”

    会议室里的众人顿时面面相觑。

