    大秦帝国四大神侯之首，隐为八大散仙之首的杀神白起，所住的府邸……白府。//www.  //

    因为白起神侯的凯旋回朝，占地数百里，恢弘雄伟的白府，一整天热闹非凡，人群川流不息。

    入夜，斜月初升，月华如水。

    白府张灯结彩，灯火通明，府前数千平的空地上，停满车马，华服锦衣的各个世家豪门的公子小姐，在随从护卫下纷纷入府。

    “来者通名！”

    剑殇带着高虹、养凝等六将，十八个狼骑亲卫，与及公主府魔后赢莹，散客孤战天涯，七郡之四郡郡主霸王花胡斐、帝女花江虹、孽海花朱柔、紫藤萝杨青萱，十二月花中的花王牡丹、凌波水仙、花后月季、杜鹃西施、荷花仙子等十几个异人，一起来到白府，却被拦了下来。

    带上公主府众异人，自然是剑殇信守约定，带他们来面见大秦年轻一代俊杰，是否有收获就看公主府自身谋划了。

    “武桓侯！”

    高虹上前一步，递上鎏金请帖简单说道。

    “嗯？”

    高虹话音一落，原本宛若雕像站立的一百零八门卫，齐齐眼神犀利看向为首的剑殇，浓溢且凌厉的杀意，使得剑殇等人周围温度顿时下降几度。

    这些门卫，全是白衣血骑或白衣银骑挑选而出的精锐，每个人手上至少数百性命，很多过千，而且专修杀道善于掌控杀意对敌或震慑。

    如此态度，引得跟剑殇一行人到达的各路人马一起侧目，纷纷神情各异，显然已知武桓侯和白府的恩怨。

    “怎么？想替你们主子伸冤还是报仇？难道白府沦落到需要你们这些狗腿子撑场面？”

    一来就是如此场面，宴无好宴。剑殇不由脸色一沉，丝毫不留情面呵斥道，顿了下，冷笑看了眼高虹说道：“看来请帖是假的，白氏一族不过如此不进也罢！走吧！”

    话落，转身就要离开。

    “哈哈……武桓侯到来，蓬筚生辉啊！他们都是沙场出身的硬汉子，性格耿直，堂堂武桓侯，不会跟这些小卒计较吧！”

    就在此时，一阵大笑声起，一位身材削瘦，束发锦衣的中年人从大门后走出，高声说道。

    “八爷！”

    中年人一出现之前查看请帖的门卫等纷纷见礼。

    剑殇等人纷纷转身看向那中年人。

    “老夫白业，白氏一族上一代排行第八，人称白八爷，见过武桓侯！”

    中年人朝门卫点了点头，又朝剑殇拱手见礼。

    “那到底是能不能进？请帖是真是假？”

    剑殇懒得回礼，直视白业问道。

    “哈哈……武桓侯客气了，自然能进，我白氏一族的帖子，应该没人敢造假！里面请！”

    白业双眼一眯，却是毫不在意地豪爽大笑请道颇有豪门之风。

    剑殇嘴角一扯很没风度地懒得客套直接抬脚就往内走，走到白业身边停顿了下，低声说道：“别说这些狗腿子，便是老白八，也没资格跟本座计较！”

    “哈哈……”

    话落，大笑前行。

    白业心中一凛杀意澎湃，虽然他没任何官职果位在身却是杀神白起的亲兄弟兼白府总管，便是神将、将侯等重臣也会给三分面子，区区武桓侯，连先天强者都不是，竟敢侮辱他？！

    “哼！”

    随即，白业冷哼一声，沉默片刻暗自摇头：“仲少爷此次估计失算了，请武桓侯到来，可能不是件好事！”

    众所周知，武桓侯已经跟白氏一族正式撕破脸皮，这是故意给他难堪呢。以武桓侯光棍蛮横的性格，白仲估计会偷鸡不成蚀把米。

    “剑殇，这位白业是杀神亲兄弟，白府总管，是白府对外代表，在白氏一族，乃至天下，都身份特殊。我们如今就在白府……”

    前往聚客殿路途，魔后赢莹颇为担忧奉劝道，话没说完，神情明显担忧。

    “怕什么？怕他们咬我啊？如果他们真敢在白府下杀手，我就真佩服他们了！”

    剑殇看了眼魔后，毫不在意应道。

    “呃……”

    魔后赢莹无语，苦笑和孤战天涯对视一眼。

    “他们很可能不会对你下杀手，但很可能拿我们开刀啊！”

    上次被杀，刚重进《铸圣庭》的帝女花江虹，悄悄瞥了眼剑殇，低声嘀咕道。

    第一次跟财神剑殇合作，帝女花江虹的处女挂就没了，实力被强制扣除了十分之一，包括各类功法、技能、属性值等，直接从顶级异人沦为一流异人。

    幸好有公主府的姐妹帮她收了身外物，否则就亏惨了。

    “我的行事作风向来如此，你们怕可以退走。或者，反正你们已经进来了，要不离我远点？各行各事？”

    剑殇眉头一皱，瞥了眼帝女花，看向魔后赢莹缓缓说道。

    “财神说的哪里话，既然是同一条船的盟友，我们虽是女子，却办不会在意这个，唯死而已！”

    魔后赢莹瞪了眼帝女花，苦笑朝剑殇摇了摇头应道。

    “放心吧！别的不敢说，除非特别事件，既然你们是我带进来的人，他们敢下杀手，我就敢大闹白府，甚至率军攻打！既然合作，就要相信我，做什么事能没有风险地收获？”

    剑殇同样颇为无语，耐着性子解释道。

    当然，剑殇也能理解帝女花的心理。

    绝大多数异人，在这个世界的身份就像是江湖豪侠，死一次就跌落一个层次就如帝女花，原本是顶级层次，挂了一次就变成一流层次，多挂几次，比高级异人还不如了，所以比较惜命。

    “~~-更新首发~~明白！也对，你能从一个普通异人，走到这个层次，自然有你独特的处世方法否则也无法脱颖而出了！”

    魔后赢莹沉思了下，理解地点了点头应道。

    聊天之际，剑殇一行人不知不觉已经来到聚客殿。

    此时，聚客厅内已经盈盈上千人，数百个席位，基本都锦衣华服，正成群结队议论闲聊，热闹非凡。

    一个聚客殿，金碧辉煌，足有数千平面积画梁雕栋，神龙盘柱，可想而知白府的恢弘雄伟。

    剑殇一出现，在场喧闹气氛猛然一滞，不少人看向剑殇，一阵交头接耳之际，原本热闹氛围顿时消散大半。

    这几天，帝都盛传着几件大事。

    第一件，自然是杀神白起凯旋归朝，帝都大半重臣相迎数里连秦始皇也派出代表场面火爆规格隆重。

    第二件，杀神白起之子白仲，在四方珍宝阁被九皇子公子华狂揍一顿，事情的起因、过程、结果。因此又联想到武桓侯在帝都之前被大批刺客袭击，武桓侯辱骂白仲等事。

    几件大事隐约都有条暗线牵连，一讨论起来自然能前后窜连，更今人津津乐道各显见识。

    “剑殇！”

    剑殇等人刚随着白府侍从前行十数米，一阵洪亮粗犷的大喊声起，引得不少人一阵侧目。

    “蒙恬？！”

    剑殇循声望去，却是个身材精壮，气势如山的年轻人，不是蒙恬又是谁？不由得眼前一亮，举手招呼道。

    “嗯？”

    公主府等人齐齐心中一凛，眼神发亮看向气息粗犷彪悍的蒙恬。

    蒙恬啊，哪个异人谁不认识？！

    看样子，蒙恬似乎跟剑殇挺熟悉，公主府等人的心思顿时活络开了。

    “侯爷，几位大人！”

    就在此时，带路的侍从躬身招呼道。

    依照规矩，人一带到，自然要先安排席往，而后熟识或想交往的人，才会离席三五成群聊天，否则宴会一开始，那么多席位，该坐哪个？不是要乱套了？

    剑殇朝蒙恬点了点头，便跟随侍从率先前往席位，毕竟得先安置随从、属下等，否则一大群人凑在一起聊天也不方便。

    走到殿中时，侍从停下，指着右侧某个席位请道。

    “就这个席位？”

    看着间隔首席四五十个席位，处于中部的位置，剑殇双眼一眯，眼神凌厉看向侍从问道。

    “……。”

    侍从显然知道剑殇的身份，脸色微白点了点头，张嘴想说什么又说不出来。

    “卑劣！小人就是小人！”

    剑殇撇了撇嘴，颇为不屑说道。

    没想到刚入殿，就会遇到这种事。很显然，白仲想从席位上下功夫，给剑殇一个下马威，等着看剑殇笑话。

    能被白府邀请的宾客，基本是家族代表，便是顶级异人势力也不在被邀请之列，其背后的势力最低也是三品实权将军或一方父母官的政职，剑殇这个五品将军，六品县令确实排不上号。

    以势力而论，剑殇确实只能处于最末流。

    但是，剑殇头上顶着个侯爷爵位，虽然是最低级爵位，却也是中上之流。

    毕竟，以大秦帝国格局，爵位虽多，也不会随便赐予，二品将军或一品大臣也不一定有爵位，剑殇堂堂武桓侯，怎么也不该排在如此中下之流的席位。

    想通白仲用心之后，剑殇骂子句，直接转身就朝蒙恬等人所在走去。

    高虹、戚姬、公孙龙、魔后赢莹等人愣了下，看剑殇反应就知道剑殇不打算入座，无奈跟随剑殇身后，一群数十人颇为养眼。

    特别是公主府众人，更是心中窃喜，如果剑殇就这么入座，她们可就没什么机会接触蒙恬、王贲等顶级名门望族的代表了，他们背后的势力不重要，重要的是蒙恬、王贲等人本身的价值。

    十月最后一天，再来一章，拜求一个小时后的保底月票！！！十月月底突然上架，措手不及，成绩黯淡，我们争下个月！！！拜谢！！