    演播厅内霎时间一片哗然。

    “卧槽！竟然是myq！区区一个开幕赛，就这么猛吗？”

    “啊啊啊啊！我龙神要上场了是不是？！我大青龙要重出江湖了！”

    “有一说一，虽然myq牛逼，但嘉佳的实力也不弱吧？虽然是新人战队，但杀起人来都特别猛。上个月的友谊赛，他们还秒杀了老牌战队AK呢。”

    “你拿ak和myq比？完全不在一个level好吗？嘉佳抽到myq，上辈子是造了多少孽啊！”

    嘉佳的队长也觉得，自己上辈子可能是造了孽。

    抽到谁不好，偏偏抽到myq。

    虽然开幕赛不记入得分，但如果打输了，多少都会影响士气。

    特别是myq战队一向以凶狠而闻名电竞圈，每个被他们爆锤过的战队，心里的阴影面积都比天还大。

    嘉佳的队长真怕自家队员被锤出PTSD，影响后面的比赛。

    嘉佳的队长那个愁啊，嘉佳的队员也跟着一起愁。

    而作为他们的对手，myq众人完全没有感受这份愁苦，反而摩拳擦掌的有些跃跃欲试。

    “嘉佳虽然是新人战队，但实力很强。大家不要轻敌。”钱铎不放心的叮嘱。

    金元宝听到这话，兴奋的眼睛都绿了。

    “实力强？实力强好啊！抗揍！”

    柳弯弯懒懒的叹了口气，“无敌了这么久，真是太寂寞了。让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    “胡说什么！”雷神冷冷的瞪了两人一眼，“都不许轻敌，争取十分钟结束战斗。晚一分钟，今晚加训一小时！”

    金元宝和柳弯弯立刻噤声。

    阮柒听到三人的对话，忍不住笑着摇了摇头。

    “好啦，要上场了，大家准备好了吗？”

    myq所有人面色一正，齐齐点头。

    “走吧。”阮柒将鸭舌帽往下轻轻一压，“上场！”

    ……

    在粉丝们震耳欲聋的尖叫声中，阮柒带着myq众人缓步上台。

    舞台的另一侧，嘉佳战队六人也走了上来。

    两支战队在舞台中央相遇，停下脚步。

    站在myq最前面的阮柒抬起头，鸭舌帽下的桃花眼看向嘉佳的队长路西法。

    路西法也在同一时间看了过来。

    阮柒今天带着鸭舌帽和口罩，脸挡的很严，五官看不真切。

    但路西法仍然能够感受到，那鸭舌帽下令人无法忽视的目光。

    很淡，却充满了压迫感。

    路西法感觉自己有点喘不上气。

    他忍不住扯了下衣领，努力绷着表情冲阮柒鞠了一躬。

    “前辈，请多指教。”

    阮柒也向他回了个礼，“互相指教，加油呀。”

    路西法听到这声音，起身的动作顿了一下。

    电竞圈都知道小青龙神秘，没人知道他的长相，也很少有人听过他的声音。

    大家只知道小青龙很牛逼，也很高冷。

    路西法以前也这么觉得。

    他觉得，这么高冷的龙神声音一定如冰山清泉，清冷疏离却又不失傲气。

    但是现在，这种想象被全盘打碎。

    沙哑低沉、不辨雌雄、尾音带着一丝不明显的软糯……杀疯了整个电竞圈的小青龙，竟然是这种声音？！

    铁骨铮铮的大龙神，是在卖萌吗！！！

