    “何必骗自己，”时令衍低沉的声音就在耳畔，“唐妩，我们的婚礼等了你快四年了，回来吧。”

    婚礼？

    施媚听到这两个字，只觉得讽刺。

    侧眸去看这个男人，他也正看着她，脸色逐渐苍白，眼眸深深沉沉，因为失血，脸色目光从而变得黯淡。

    施媚哭声逐渐变味，忽地，竟然笑了起来，看着他步步后退，“我曾经对你这句话深信不疑。”

    时令衍眉峰微蹙。

    “我一直在等你……等你执行任务回来，给我一个隆重难忘的婚礼。”

    女人的声音带着哽咽，其中暗含的讥讽之意，仿佛有一根刺，正不断地在他心上划来划去。

    “可是，阿令啊，”施媚看着他，声音逐渐变得平静下来，目光复而冷漠，“死过一次的人，又怎么会上同样的当呢。”

    施媚往门口退去，“你那一枪，杀了唐妩，也杀了我对你的所有感情。”

    时令衍脑子里有过一瞬迷茫，“什么意思？”

    她在说什么？

    什么一枪？

    “别再装了，时令衍，”施媚觉得可笑极了，“这里就我们两个人，这么多年了，你累不累？”

    “唐妩，什么一枪，是谁杀了你，你说清楚！”时令衍朝着她走上去，情绪显然有些激动，“我知道那一场车祸肯定不是意外，你知道凶手是谁对不对？”

    “那一天你约我去民政局领证，我去了，在春江三高速路上，你逆行拦住我的去路，”施媚点了点自己的眉心，眼中包裹许久的晶莹水珠，倏地掉落，“一枪。”

    时令衍懵了一下，表情有过一瞬僵滞，随即，像是要确定什么一般，难以相信道：“你是说，我杀了你？”

    施媚面部肌肉有过僵硬，看见他那异常激动的情绪，心里的凉意升华到极致，“怪不得能被那么多人敬仰，装模作样的功夫，真不是盖的。”

    时令衍心里有什么东西，濒临崩溃，道：“你知道你在说什么吗，那时候我已经打好了结婚报告，部队都批下来了，只要我圆满完成任务，我们就可以风风光光结婚，我为什么要杀你？”

    “因为你要的，不是我啊……”施媚的声音悠缓，平静之中更多的是心如死灰的叙述，“你的白月光需要你，想要延续她的生命，就必须要有一个可怜的牺牲品。”

    这一次，轮到时令衍冷笑。

    他大跨步上前去，用力握住她的手，咬牙切齿道：“这些扯犊子的话你也说得出来，唐妩，就为了找理由给我判死刑，你也真是煞费苦心了！”

    随着他的靠近，鲜血的铁腥气息扑鼻而来。

    施媚心一颤，低头，就看见了那猩红的血液一颗一颗往下掉。

    这个出血量，让施媚脸色微微发白，强作镇定讥讽道：“真不愧是时令衍，说话做事滴水不漏。”

    “唐、妩！”时令衍低吼，声音暗藏几分痛苦，“你非要这样跟我说话吗！”

    “也是，”施媚扯了扯唇，“做事不完美的话，又怎么瞒得过我爸爸，瞒得过大众呢，对吧，时先生。”

    