    不过元丰帝既然都说未必一定要联姻，庞贵妃心中便放下心来，对几个公主也宽容了许多，反正横竖不做她的儿媳妇，狂傲些便狂傲些，只要不惹出事端来就是了。

    谁知道偏偏怕什么来什么，过了几天，庞贵妃还在梳妆，便听见翠姑姑快步进来回禀：“娘娘快去瞧瞧罢，阿娜公主跟咱们十一公主打起来了。”

    庞贵妃手还放在要带的那只凤钗上，闻言一时还以为自己是听错了，回过头去问：“你说什么？谁和谁打起来了？”

    阿娜公主看着就知道不是一盏省油的灯，这庞贵妃早就看出来了，但是十一公主却自来不是惹事的性子，身边还有苏邀在看着，怎么会跟阿娜公主起冲突，还打了起来？

    她顾不得其他，沉声问：“到底是怎么回事？”

    翠姑姑便忙跟她解释：“咱们这几天都是去围猎，因着咱们这边的女眷多数只是在帐篷里呆着，或是去猎些小东西，阿娜公主她们便很看不起，说了几句挑衅的话，起初殿下也没有跟她们一般见识，只是等到傍晚的时候，因着殿下猎了一只雪狐，那只雪狐却同样被阿娜公主瞧上了，两人谁也不肯让，阿娜公主便干脆一箭射穿了那雪狐的皮毛，朕之前十一公主为了保存好皮子，可是专门挑着头去射的.....”

    阿娜公主却还要补箭，分明是存着她得不到，也不让给十一公主的心思。

    这还真是那个争强好胜的阿娜公主能做出来的事，庞贵妃揉了揉眉心：“就因为这个打起来了？”

    “倒也没有打起来，只是因为这个双方起了冲突，阿娜公主又把雪狐扔给咸宁县主，说她们反正也射不中什么东西，就当送她们了.....”翠姑姑忙着说：“大家都忍无可忍，因此她们便打赌比赛，看谁猎到的东西多。”

    庞贵妃原本还急着要去看看情形的，闻言就不动了，哦了一声不甚在乎的说：“既然是小孩子们玩耍，那就让她们玩罢。”

    翠姑姑没想到庞贵妃半点不着急，诧异的道：“娘娘，十一公主.....”

    庞贵妃眉眼冷肃：“她是公主！公主自然有公主的骄傲，阿娜一而再再而三的挑衅，张口闭口就是你们大周贵女如何如何，也是该得到些教训。十一自幼也没有落下骑射，到底行不行，比一场就知道了。”

    赢了，那就彻底让阿娜她们面上无光，也让她们知道大周人不是骑射不如她们。

    若是输了....

    那也不过是女孩子们玩闹罢了。

    再说，庞贵妃觉得有苏邀在，既然十一公主会答应比赛，自然便有一定的把握。

    她笑了笑，反而说：“既然孩子们要比赛，那本宫就给个彩头，谁赢了，便把这支步摇送给谁。”

    那只步摇是九树的步摇，上头缀着鲜红欲滴的红宝石，拿在手里便能晃花人的眼睛，在大周可是一等命妇才能上头的东西，若是大周的贵女赢了，得了这个赏赐，以后的前程是绝对不愁的了。

    翠姑姑明白了庞贵妃的意思，忙去传话。

    另一边的明昌公主也得了消息，皱眉问：“比什么赛？真是胡闹！跟她们有什么好比的？！赢了也没什么意思，输了却不落好。”

    草原上的女孩子本来就擅于骑术，她们喜欢打猎是正常的，大周的女孩子们比不过又如何？大周又不在意这些。

    比赢了人没什么意思，但是输了却要证明大周的女孩子的确不如蒙古的女孩子了。

    这就是丢了大面子的事，这些女孩子们这么胡闹，庞贵妃竟然也同意？

    李大夫人也同样有些紧张，她没想到自家女儿竟然也会跟阿娜公主她们比赛，只好迟疑着说：“十一公主要比，她若是唱反调，岂不是跟十一公主过不去？”

    明昌公主一想也知道确实是这个道理，有些烦心的问：“她们比什么？”

    “听说是比马背上射箭，谁射中的猎物多，谁就赢。”去探听消息的人回来禀报：“要比三场，不仅是比谁射的猎物多，还比骑术。”

    明昌公主听了更忍不住摇头了。

    比射箭比骑术，都是比蒙古那些公主们擅长的，大周贵女们擅长的一个也不比，拿自己的弱点去比人家的长处，这不是脑子坏了吗？

    李大夫人也问：“那现在比什么？”

    “现在羽林卫挑了一处猎区，让她们去比，就比谁射中的猎物最多，草原的几位公主一队，咱们这边是十一公主、咱们县主和咸宁县主、长宁县主她们一队。”

    李大夫人就攥紧了手掌有些担心：“母亲，那，那我也去看看罢？”

    明昌公主觉得看不看的都没什么要紧，毕竟没什么赢的可能，可听说庞贵妃也送了彩头，而且平国公夫人她们都去看了，她想了想也就同意了。

    李大夫人急忙赶去了那一片围场，女孩子们却已经都准备好了，正要上马，她急忙出声喊住了云章县主。

    云章县主回头看见是母亲，下了马朝她走过来，喊了一声母亲。

    “怎么好端端的要比什么骑射？”李大夫人上下打量她一眼，见她已经换了一身骑装，就压低声音问：“是不是......”

    是不是十一公主强行命令她也比的？

    云章县主却冷哼了一声：“不关别人的事，是那位阿娜公主太目中无人了，您不知道，哥哥因为保护五皇子殿下而受伤，阿娜公主竟然嘲笑我们大周的贵族子弟和贵女都手无缚鸡之力，让我们承认我们大周的女子就是不如她们蒙古的女子，这让我们怎么忍得下这口气？”

    像她们这些宗室贵女和勋贵家的女孩子们，其实大多数都会练一练骑射，毕竟在出先太子的事之前，他们都是要陪着皇室去猎场围猎的。

    尤其是李大公子他们还会豢养专门打猎的猎犬和细犬，哪里有那些蒙古公主说的那样不堪？

    李大夫人见女儿这么说，也没话好说，只能叮嘱：“万事小心，不要逞强。”

