    云青岩心里猛地一颤，悔恨、自责、心痛……各种负面情绪，全部涌向他的心头。

    来神界后，他内心就没再泛过涟漪，可是今天……他重新感受到了很多久违的情绪。

    这是好事，天大的好事，说明他后续可能可以变回正常的他。

    可现在，云青岩一点半点都高兴不起来。

    “你是神帝，你……你能复活她吗？”

    云青岩又深吸了一口气道。

    只剩一缕随时都会熄灭的神魂，这跟死亡……已经没区别了。

    所以云青岩的用词才会是‘复活’。

    “若是可以，孤愿倾尽所有！”

    太皇神帝说道，提到李染竹的时候，他眼中有着抑制不住的悲伤。

    太皇神帝是至高无上的神帝，但也是一个父亲。

    他将李染竹视为全部。

    对他来说，李染竹超过任何东西。

    如果可以，他愿意用他的全部，去换取李染竹活过来。

    “你能活过来，染竹同样也可以。”

    太皇神帝冷不丁又说道。

    “未来者，已经回不来了。”

    此时的云青岩，已经知道太皇神帝的目的了。

    想让云青岩联系未来的神秘女子，让其出手扭转时空……复活李染竹。

    “这么说，你已经没有任何价值了。”

    太皇神帝语气反而平静了下来。

    看向云青岩的目光，变得冷漠无比。

    很显然，太皇神帝动了杀云青岩的念头，而且是即刻出手诛杀！“我有价值！”

    云青岩不由开口道。

    “现在的我，虽然救不了染竹，但不代表未来的我做不到。”

    云青岩直视着太皇神帝，说道：“死过一次后，我忽然明白了一个道理。”

    “愤怒、仇恨没有任何意义。

    我真正要做的事是解决问题，不惜一切的解决问题。”

    解决问题，自然是指复活李染竹。

    “太皇前辈，有些事我无法跟你明说，但请你相信我，我有信心可以复活染竹。”

    牵扯到未来的事情，云青岩无法跟人阐述，因为冥冥之中有股无形的力量……在限制云青岩道出这些东西。

    以太皇神帝所处的高度，想必能理解云青岩无法明说的难处。

    云青岩已经知道，未来的自己变成怎样一个人。

    而且因为未来的他，强大到了难以想象的地步，超脱了一切的一切对他的约束。

    哪怕现在的云青岩死了，未来的云青岩还会存在。

    说白了，未来的云青岩，在某些方面……已经跟现在的云青岩斩去了因果。

    哪怕现在的云青岩没了，未来的云青岩都还在。

    但死亡解决不了问题，不代表这问题就真的无解。

    如果现在的云青岩，重新找回情绪，不断成长，不断的活着……那么千万年以后，云青岩是不是就改变了历史？

    当然，这些是长期规划。

    云青岩短期内要做的事情很简单，那就照着未来的神秘女子的话去做……先找到黑镰！当初在东方宇宙，对决紫薇神帝的时候，未来的云青岩突然降临。

    未来的云青岩，所使用的法宝……就是黑镰。

    一把黑色镰刀。

    

