    第1821章 疑似系统   

    宫飞羽过来了。

    

    一两个月不见，他的气息竟然又增强了许多，明显已经踏入了找主宰的境界。

    

    以他同阶无敌，可以跨阶而战的实力，可以说达到小主宰之后，宫飞羽便真正的坐稳了主宰金榜榜首的位置。

    

    当然，其中不包括姜独。

    

    这家伙有些厉害啊！   

    姜独心中感叹。

    

    但是宫飞羽此时的神情，简直就如同见鬼了一般。

    

    “主宰境九重天？”

    宫飞羽失声不敢置信的说道。

    

    开什么玩笑，上一次他和姜独大战的时候，姜独才什么实力？

    主宰境三重天，还是四重天。

    

    总之就是三四重天的样子。

    

    结果，这才过去多长时间？

    一个多月？

    

    这就九重天了？

    

    十天一个小境界，十天一个小境界？

    

    其实姜独若不是要提升意志力，他还能更快。

    

    境界的提升，主要就是被大师兄那一段时间快速的打上来的，姜独若是一直被打，实力还会增强。

    

    “来吧，复刻吧！”

    

    姜独对宫飞羽挑了挑眉头，干脆的说道。

    

    宫飞羽深吸了一口气。

    

    尽管这家伙提升的速度离谱，可是宫飞羽还是有充足的自信，自己同阶无敌，只要姜独不往那个特殊能量之中隐藏，那么姜独就绝对不可能是自己的对手！   

    这是属于他的自信！   

    不过该复刻，此时要复刻的。

    

    姜独的脑海之中响起了系统的声音。

    

    “哈哈哈，你的隐匿手段，现在也来到了我的手中，你完了！”

    宫飞羽口中顿时大笑了起来。

    

    姜独眉头瞬间皱了起来。

    

    “你的序列又升级了？”

    

    姜独内心其实是没有太大的波动，就是有些惊讶，魇魔之力可是层次很高了，寻常的真我境都能够瞒过去。

    

    宫飞羽竟然还能够复刻，这就有些厉害了。

    

    “哼，你以为呢，没有绝对的把握，你觉得我会过来找你！”

    

    “叮，你被传说夔印锁定！”

    

    一声系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    传说夔印……   

    听着这个名字，有些厉害啊，这家伙难道是……   

    “废话了这么多，你该去死了！”

    宫飞羽已经懒得再和姜独说废话，在他的手中，镇渊剑缓缓的浮现，并且开始改变形态，化为了一柄有些弯曲的重剑。

    

    “轮回天斩！”

    

    宫飞羽口中发出了一声怒吼，竖起重剑，剑光暴涨，似乎要割裂天地一般，数十万丈光芒，划破云朵，搅动风云。

    

    肆虐的剑意在流淌。

    

    姜独倒吸了一口冷气。

    

    绝对不是提升了一个档次，这道剑气……握草，最起码特么的提升两个档次。

    

    姜独忍不住疯狂吐槽，极天斩能够进化成这样？

    

    你是在给我开玩笑？

    

    “死吧！”

    

    宫飞羽的衣衫猎猎作响，黑发狂舞，双臂用力，明明身材并不高大，可是爆发出这擎天剑气却没有任何的不适。

    

    “轰！”

    

    剑光落下，带着斩碎一切之威能。

    

    尚且没有完全落下，大地已经纷纷裂开，一道道深深地沟壑纵横交错，似乎有巨人持剑在大地上进行了肆意的劈砍。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    好强，真的好强！   

    可是，他还真的就不信这个邪。

    

    仅仅是比这家伙低一个小境界，自己还打不过这个家伙？

    

    “极天斩！”

    

    姜独怒吼，镇渊剑之上，剑光喷吐。

    

    虽然不如那天空之上巨大的剑光，但是刹那间也是达到了万丈。

    

    两道剑光扫灭大地之上的一切，轰然撞击在一起。

    

    “叮！”

    

    清脆的声音在天地间激荡。

    

    恐怖的流风肆虐，巨大的平原一瞬间被扫成平地。

    

    剑光在相互绞杀，刺耳的声音不断的响起。

    

    宫飞羽的脸上，带着笑容。

    

    “这就是现在的你？

    去死吧！”

    

    宫飞羽持剑的双臂，衣袖全部炸开，满是肌肉的双臂之上，有青筋仿佛虬龙一般鼓起。

    

    本来扛的就有些勉强的姜独，这一下感受到那巨大剑光暴涨的力量，彻底坚持不住，他的双臂炸开，骨骼都硬生生折断。

    

    不过他的身影却在剑光破碎的一瞬间，化为了鬼魅，闪电一般脱离原本所在的位置。

    

    既然是自己的技能，姜独依然是知道如何对付才是正确的。

    

    比如说这极天斩，确实很猛。

    

    可是如果身影比较灵敏，完全可以闪开。

    

    宫飞羽的嘴角露出了一抹残忍的笑容，原本风华绝代一般姿态在这一刻就如同黑化了一般。

    

    “万世之影！”

    

    刹那间，宫飞羽的身影也如同鬼魅一般消失，而且比姜独的身影更加的诡异。

    

    两道身影，速度快到极致，仿佛千万道影子在这一刻同时闪烁。

    

    血花迸溅。

    

    火光迸溅。

    

    两人手中的重剑仿佛要玩出花，在不停的加速之下，姜独的身上出现了密密麻麻的伤痕。

    

    这家伙的速度更快！   

    技能，真的全部升级了两次！   

    太难了，这一次的战斗，对于姜独来说，困难度直接飙升到了最高等级。

    

    姜独没有办法，干脆让系统立刻升级。

    

    序列值减少，其他的技能陷入升级的状态之中。

    

    “残忍，爆！”

    

    宫飞羽一声大喝。

    

    他开启了残忍印记，本来姜独的身上就几乎没有了一块好的皮肉，这时候的残忍技能发动，姜独的身体下一秒都要炸开。

    

    可是他身体闪烁了一下，所有的残忍印记消融。

    

    致死免疫发动。

    

    “一次了！”

    

    宫飞羽并不意外，致死免疫，现在他也有。

    

    姜独的伤势快速的恢复，身影不停的拉开距离。

    

    宫飞羽身影如影随形，猛然张嘴，一道恐怖的光束从他的口中喷了出来。

    

    “轰！”

    

    姜独的身体仿佛破麻袋一般，被光束冲的倒飞出去，身体在大地之上划出了一道深深地沟壑。

    

    他的身躯被这一道光束几乎全部打碎。

    

    “封禁！”

    

    宫飞羽一声低喝，一股恐怖的封印，直接让姜独化为了凡人，简直连动都无法动弹。

    

    宫飞羽身影消失，再出现的时候已经来到了姜独的头顶。

    

    “第二次！”

    

    他脚掌猛然踩踏下来。

    

    脚掌落下，就如同天塌了一般，方圆上百公里的大地剧烈的塌陷，脚印踩踏在姜独的身上，他的身影再次一个模糊，恐怖的脚印穿过了他的身体。

    

    又是一次致死免疫。

    

    十方绝封在疯狂的提升，却让姜独凭借自己的力量挣脱不开。

    

    “你的难道不是序列？”

    

    姜独似乎想到了什么，眼神一个收缩，满脸震惊的问道。

    

    这宫飞羽，不会也是一个系统吧？

    

    “你猜！”

    

    宫飞羽脸上带着笑容，轻松的说道。

    

    “你绝对不是序列，这世间怎么怎么可能存在着如此恐怖的序列，你的难道是系统！”

    

    姜独在可怕的封禁之中待着挺舒服的，系统的提示声此起彼伏，不停的增强着姜独的封印术法。

    

    “系统？

    哈哈哈……”   

    宫飞羽顿时大笑了起来。

    

    “该第三次了！”

    

    他没有回答是与不是，而是眼神猛然明亮了起来。

    

    同时一面白色的光幕，就恍若镜子一般，而后一股强横的精神力汹涌冲出。

    

    化为了一柄匕首！   

    嗯，虽然是技能等级增长，可是以宫飞羽现在的小主宰境的实力，发动这样的技能，真的很勉强，以至于本来是天刀级别的天诛斩神，最终只能成为一柄匕首。

    

    但是足够了！   

    一柄匕首划过白色的光幕，一柄瞬间化为了十一柄。

    

    而后消失不见。

    

    下一秒，姜独的灵魂剧痛，恍若被千刀万剐了一般。

    

    系统的提示音飙升。

    

    各种各样的声音杂糅在一起，飞快的提升。

    

    终于还是没有抗住，第三次致死免疫被触发。

    

    姜独感觉自己陷入了一片黑暗之中。

    

    等到他回过神来，一个声音已经轻飘飘的响起。

    

    “第四次了！”

    

    剑光，凝聚了断源的剑光，向着姜独轻飘飘的砍了过来。

    

    姜独想要抵挡，可是已经来不及了。

    

    剑光划过，姜独的身体隐约之中裂开，但是又是一个闪烁。

    

    剑光划过，姜独毫发无损，可是却触发了第四次致死免疫。

    

    五次致死免疫，在短短时间之内用掉了四次。

    

    速度之快，令人发指。

    

    公输邢看着早就已经忍不住想要出手了，可是想到姜独的叮嘱，他还是没有动。

    

    而且他能够感觉到，一股意志，已经轻轻的锁定着他。

    

    是隐藏起来的真我境！   

    “等一下，我觉得咱们可以和平相处，我认输，我投降！”

    

    姜独似乎是被逼到了穷途末路，急忙大声的说到。

    

    宫飞羽眉头一挑。

    

    “你想想，我的技能和宝物都很厉害，我若是臣服于你，那么你就可以随时随刻复刻我，只要你复刻了我，你从此基本上不用复刻别人，因为我的技能足够让你成为真正的无敌之人。”

    姜独大声的说到。

    

    语速……嗯，语速一般。

    

    毕竟，多磨蹭一会，封印提升的就高一点。

    

    宫飞羽听到姜独的话，脸上明显是有些心动。

    

    确实，姜独的技能和装备是真的牛逼。

    

    若是把他留在身边，那么就可以随时复刻。

    

    至于复刻别人算不算自己无敌？

    当然算，这个复刻本来就是自己实力的一部分。

    

    “怎么样，咱们两个其实也没有什么仇怨，我去挑战你，把你从天骄金榜榜首的位置骗下来，这只是我想变强而已，变强又没有错，咱们两个完全可以联手，成为这荒古最强的存在，甚至未来开辟新的道路，破掉大劫，留存万古，岂不快哉？”

    姜独说道。

    

    宫飞羽眼中闪烁着光。

    

    这样的话……   

    他在纠结，他在犹豫。

    

    最终，他还是叹了一口气。

    

    “罢了，相比较于复刻你成就无敌，我更觉得，留下你，才会是也无敌道路之上最大的障碍，所以，死吧！”

    

    宫飞羽身影猛然跃起。

    

    又是暴虐一踏。

    

    姜独看着那遮天蔽日的脚掌，无奈的叹了一口气。

    

    这么急啊，我还没有过瘾呢！   

    看了一眼技能升级的倒计时。

    

    真假转换，启！   

    

