    除了华纳，迪士尼和二十世纪福克斯，剩下的几家公司没有多少诚意。

    大都是想通过入股王峥的《疾速追杀》系列，给他的回报是一些王峥没有听过的剧本，还有就是一些项目的配角，也算男二之类。

    唯一有点意思的是派拉蒙，也不知道他们是不是大放厥词, 竟然想着安排王峥的《疾速追杀》主角和《碟中谍》的汤姆克鲁斯来个互动，当然，是王峥作为配角的互动。

    这是受到漫威刺激了，万物皆能联动吧。

    当然，这个事情真假还存疑，众所周知，汤姆克鲁斯才是《碟中谍》的爸爸, 这个系列他说了算, 感觉是放空炮。

    丑国这边版权也很麻烦的，联动不是说说就行，诚意不足。

    相比较起来，二十世纪福克斯倒是两个项目。

    他们的其中一个是《火星救援》，王峥经常在前世看小说的时候看到的一部电影。

    不是说指定王峥了，是能给他个机会试镜，说实话，他动心了。

    可是他查了一下后，还是拒绝了，这项目就不可能轮到他。

    这电影有原著，跟他竞争的对手有马特达蒙这种大佬，拿什么赢，他跟角色不搭。

    最重要的是，这几年还掺和nasa的事，王峥不想牵扯进这里。

    或者说，二十世纪福克斯也是想用一个推荐就换到利益。

    这个合作也不成功，另一个项目实际上也是推荐，这大公司玩的就是好。

    是给他牵线欧罗巴影业, 这个项目王峥甚至比他们都清楚。

    没错，欧罗巴影业找过王峥了，在他《疾速追杀》大卖的时候。

    找他的理由很简单，还是联动，这个联动感觉比《碟中谍》实现的希望大的多了。

    他们有一一系列名为《飓风营救》的ip，表现还不错。

    可惜王峥没有同意，对方的项目走开下坡路了，自己写电影才刚刚开启，联动了自己吃亏的好不好。

    再说了，真想联动，还不如联动《战狼》呢，实话实说，王峥真有过这个想法，让王峥的主角去非洲一趟也不难。

    反正他的主角背景是华人，至于杀手和军人怎么联动，编剧那么多，还用他想吗。

    当然，这个想法王峥只当是开玩笑，没和人说过。

    说起来, 自从漫威联动挣大钱后, 大家好像都有这个心思。

    王峥也一样, 他甚至想过让唐人街也和《疾速追杀》联动上，反正今生是他的作品。

    不过一个破案，一个杀杀杀，画风确实不是那么契合。

    欧罗巴的目的就是因为《疾速追杀》和《飓风营救》画风一样，才有这个想法想合作。

    归根到底一句话，想要王峥身上的亚洲市场。

    王峥的基本盘亚洲就现在看，不次于他们那些超级明星在本土的票房。

    他的《疾速追杀》只是第一部，依托亚洲市场，比打出名气的《碟中谍》和《谍影重重》首部票房都要高，很有潜力的。

    这也是为什么几个好莱坞公司都在向他抛出橄榄枝的原因。

    这也多亏他用的是动作片，要是本土喜剧片，哪怕单纯在内地拿下三四亿美金票房，他们也不会这样。

    动作电影能在全球卖票，可不是开玩笑的。

    二十世纪福克斯也不行，就剩下华纳dc和迪士尼漫威了。

    这两个选择也挺两难的，漫威真的拿出《丧气》了。

    他们有点眼馋王峥在亚洲的号召力，单单一部不是ip的原创电影能拿到稳稳过六亿美金的成绩，哪怕放在他们的超级英雄头上，也足够了。

    甚至可以说是锦上添花，强强结合。

    他们也挺自信，这可是超级英雄，哪怕还没有筹备呢。

    虽然说是给王峥试镜机会，可是大家都懂，不出预料的话就是他，只不过得多等一段时间。

    现在手上英雄太多，《丧气》正在排队呢。

    后世的《丧气》之所以出现，实在是国内的前方市场对漫威来说完全成熟了，这部电影就是拍给内地看的，就是没能上映。

    当然，王峥要参演，你的《疾速追杀》份额多少也给点。

    如果能挣钱最好，如果赔了，《尚气》有跟你签合同吗。

    进可攻退可守，漫威对演员确实很牛，他们ip已经做起来了，你是小罗伯特唐尼吗。

    按照现在漫威的热度，他不应该拒绝。

    可是他毕竟从前世而来，对于《丧气》的结果很清楚，根本没机会上内地。

    再说了，这《丧气》的不确定性太大，谁知道什么时候才拍。

    更重要的是，王峥被华纳旗下的dc给诱惑到了。

    两个选择，一个四代原子侠，《正义联盟》有出场的那种，哪怕戏份不多。

    别看现在《正义联盟》还没拍，可是也已经准备起来了。

    实话实说，dc是有点着急了，人家漫威是主力英雄都有了自己的系列后，反响也可以，才上马《复仇者联盟》。

    Dc倒好，《超人钢铁之躯》和《蝙蝠侠大战超人》后，接下《自杀小队》《神奇女侠》，直接上马《正义联盟》。

    看着好像电影拍的差不多，可是大超，蝙蝠侠这些主力英雄匆匆忙忙就上了。

    至于口碑就不说了，喜欢的非常喜欢，不喜欢这个风格的也不想看，相比起漫威，好像电影上面确实被压着打。

    说回王峥，原子侠这个角色王峥知道，前世的小猎豹不知道怎么接到的，虽然被一剪梅了。

    单纯这个角色，王峥觉得，不用交换，自己只要有意向，只要华纳不傻，这个角色还有人比自己更合适吗。

    不过归根到底也就是个配角，能让王峥动心的是另一个。

    孔克南，中国超人，王峥前世没有听说过的英雄。

    他前世知道这些英雄也是看电影，知道的不多。

    今生因为这个了解了下，也没发现这个英雄，但是知道了，漫威旗下的华人英雄比dc多很多。

    后来对方解释了才知道，dc漫画实际上早就有想法再创建一个中国版正义联盟了。

    只不过还没有确定什么时候上漫画，这个也是看着内地发展日新月异，王峥又出头了，他们想到的。

    当然，这个英雄不是为了卖漫画，就是单纯的迎合国内市场。

