    高跟鞋在房间里踏出声响，哪怕叶欣宜尽可能的放轻了脚步。

    “来了？”顾今岑起身朝她走过来，没有在她面前驻足，而是从她身后的酒架上取下了两个高脚杯和一瓶红酒，折返的时候才又说道：“比我想象中要早。吃过晚饭了吗？”

    叶欣宜点了点头，跟随在他身后，走到了屋外的阳台上。

    顾今岑在小圆桌旁边的藤椅上坐下，并伸手比划了一下对面的位置，示意叶欣宜坐下。

    看着他开启红酒瓶，暗紫红色的酒液倒入杯中。

    叶欣宜坐下之后，只是垂眸看了一眼他递过来的酒杯，并未没有打算拿起酒杯饮酒的意思。

    顾今岑晃了晃手里的杯子，浅尝了一口杯中的酒，声音淡淡的富有磁性，问她：“最近怎么样？”

    叶欣宜“嗯”了一声，算是作答。

    “准备结婚了吗？”

    叶欣宜没打算跟他聊这些话题，也没跟她说她准备和薛易城分手的事，深吸口气切入了主题：“我来找你是因为桃桃的事？”

    顾今岑看着她，没有出声，眼神中的几分疑惑无声的追问着她。

    叶欣宜也不知道是因为阳台的风太冷，还是因为他的目光太过于凌冽，让她汗毛直立起了一身的鸡皮疙瘩。

    哪怕极力控制着自己的情绪，说话的声音声音还是忍不住微微的发着颤：“我想请求你把桃桃的抚养权让给我。”

    顾今岑闻言，眼中似笑非笑的看着她，没有出声，也没有给她太多的回应。

    他明显很意外叶欣宜会找他提出这样的事，像是觉得自己听错了一般，轻笑着说她：“还没喝酒怎么就尽说些胡话。”

    他笑着，语气还算温和，而叶欣宜却能感受到一种无形的压迫感，让她窒息的紧张。

    一双手在桌底下紧紧的握在一起，只是不管再怎么紧握，冰凉的左手也暖和不了冰凉的右手。

    “我很认真，我想要桃桃和我一起生活，你把桃桃的抚养权让给我，你可以再去重新找一个女人，你们再结婚生子。”

    顾今岑失笑，晃动了几下酒杯，仰头将杯中的酒一口饮尽。

    然后拿着酒瓶一边倒酒一边说：“我越来越看不懂你了，你那位不能生育吗？”

    “和他没关系。”

    顾今岑淡笑着，放下手中的酒瓶，看着她，问：“那你考虑过桃桃心里的想法吗？”

    叶欣宜骤然一愣，她只顾及自己想要和桃桃一起生活，可是却忘了去考虑桃桃是不是愿意放弃顾今岑而选择她。

    桃桃虽然喜欢她，可是真要比桃桃在她和顾今岑之间做抉择的话，答案却是显而易见的。

    顾今岑直了直身子，双手合十看着她，给出了他的结论和答案：“我不会让桃桃叫别人做爸爸，而且有件事我希望你明白，桃桃的存在并不影响我再婚，想给桃桃当后妈的人多的是，所以你不必为我的未来考虑了。”

    虽然是早就预想到的结果，可是当奢望真的破灭的那一刻，就好像是把她世界里唯一的那一点光亮给掐灭了一样。

    看着她半阖着眸，眼眶微湿的失落模样。

    顾今岑的心里有很多的疑惑。

    他不知道是什么事情让她有了这样异想天开的想法，但他知道她鼓起了多大的勇气才敢来找他说这件事。

    她既然来了，就说明她是抱有幻想的。

    可别的事他都可以满足她，唯独这件事不行。

    坐着沉默了良久，她没再说什么。

    站起身子匆忙的瞥了他一眼，就垂着头沮丧的欲要离开。

    看着她瘦弱的背影，他忍住了起身想要抱住她的冲动。

    只是在她快要出门的时候，淡淡开口道：“想要得到桃桃的办法只有一个。”

    她驻足，没有回头，但他能想象得出她眼底重新燃起一丝希望的模样。

    顾今岑看着她的背影，说：“和我结婚，你自然而然就是桃桃的妈妈。”

    他像是从她的后脑勺也看到了她嘴边的嘲弄，她没有犹豫的推门离开。

    顾今岑拿着手中的酒杯站起身，走到阳台边，看着楼下她等会出来时会经过的地方。

    夜风吹着他单薄的衬衫，他迎风站着，微眯着眼睛盯着夜色看了几秒，然后将杯中的酒饮尽，拿出手机拨通了一个号码，轻声一句：“给她吧。”

    他看着叶欣宜从酒吧正门走了出来，走出酒店后的她，并没有着急的离开。

    并不是留恋，而像是迷茫，不知该去向何方。

    包里的电话作响，叶欣宜低头从包里拿出手机，看了一眼上面的来电人，她在接听和挂断之中犹豫。

    就在这时，一个戴着鸭舌帽的男子走到了她的面前，递给了她一个信封：“有人叫我把这个给你。”

    叶欣宜愣了愣，疑惑着伸手接过，问他：“谁？”

    男子却什么也没再说，压低了帽子转身疾步离开。

    叶欣宜疑惑的四处张望了一下，抬头就看见了此刻正在阳台上关注着她的男人。

    顾今岑的视线也没有闪躲，他收集许久的证据，希望能让她有所觉悟吧。

    手机铃声催促着叶欣宜接听电话，她滑动了绿色的图标，同时一路小跑到路边，拦下了一辆出租车。

    “欣宜，你在哪？”薛易城开始打电话关心她的行踪了。

    也不知道是因为她今天对他说的话，让他有所改变，还是因为他仅仅是担心她悔婚。

    “准备回去。”

    “吃饭了吗？想吃什么？我给你做。”

    还不等叶欣宜感动于薛易城的改变，叶欣宜倒出了信封里的东西。

    看到那一张张桃色照片，她才知道自己有多傻。

    她还以为薛易城只是单纯的不会体贴人，现在看来，他或许只是不体贴她而已。

    平时所谓的忙着挣钱给她更好的生活，就是指跟这些女人卿卿我我吗？

    不知道的还以为他就是做牛郎赚钱的。

    “欣宜？你还在听吗？”

    叶欣宜懒得去细看那一沓照片，胡乱的塞进自己的包里对他说：“不用做了，你在家等着，我马上到了。”

    “行，今晚我哪也不去，就在家里陪你。”

    叶欣宜面无表情的挂断了电话。

    太可笑了。

    若不是有这些照片，她恐怕分手了都不知道自己差点就掉进了一个人渣的陷阱里。

