
张禹和女司机进到黑暗之城里面，终于走出黑暗，但眼前有的也不过是昏暗的光亮。最为让人不解的是，这昏暗的光亮是从哪里来的，竟然都看不出来。

女司机见到昏暗的光亮，重新拿出手电，嘴里说道：“咱们现在应该是进到城里了吧……”

说着，就按动了开关。光亮直接射出，可是紧跟着，令人意想不到的事情又发生了。

那就是手电照出来的光亮竟然直接陷入那昏暗之中，就跟之前手电的光亮陷入黑暗之中一个样子。

“这是怎么回事……这里……好奇怪啊……”女司机又满是错愕地说道。

“这里叫作黑暗之城，确实是透着古怪……不过只要不是一片黑暗就好……什么也看不到就好……”张禹平和地说道。

如果一直像是之前的那个样子，整个伸手不见五指，那是最麻烦的，估计什么也发现不到。

现在有着昏暗的光亮，虽然远处看的不清楚，但是距离近了，还是能够看个八九不离十的。

既然连女司机的强光手电都不管用，那自己使用火符，估计也是那个样子。所以，张禹干脆省了。

同样，张禹也能够意识到，建造这里的人，应该是故意留下来的这点光亮，总不能真的让进来的人什么也看不到吧。

“这里这么暗，你说咱们现在该怎么走？”女司机说道。

“现在……”张禹下意识的转过身子，想要看看回去的路。

虽说他有一种感觉，那就是这个黑暗之城一定是有进无出，可终究要回头看看。

转过身子，张禹随即就看到，后面也是昏暗之色，也就在大概三步远的地方，竟然有一堵墙。

女司机也跟张禹转过身子，一看到前面的墙，立时就怔住了，忍不住惊叫起来，“来时的路呢？怎么变成墙了……”

“不要担心，咱们到处找找。”张禹淡定地说道。

见张禹如此的淡然，仿佛对于这种情况根本不以为意，女司机的心反而踏实了一些。

张禹带着她转身朝左边走去，二人只走了几步，跟着就看到，前面地上躺着三副白骨。

“呀！”在这里看到这种东西，难免让人胆战心惊，女司机不由得叫出声来。

“就是几副骸骨，没什么大惊小怪的，过去看看……”张禹说着，就向前走了过去。

女司机在叫唤之后，心神也随即稳定下来，随同张禹上前。又上前走了四步，就能完全看清楚地上躺着的白骨。

而且这一次能够看到了，已经不是刚刚的三副了，前面还有白骨。

“这……怎么这么多……”女司机有点紧张地说道。

张禹没有出声，只是低头去看那些骸骨，他很快就发现，在骸骨的身边，还有兵器，这些兵器都是一样的，清一色的钢刀。

张禹来到一具骸骨旁边，蹲下身子，拾起来一把钢刀。钢刀只是普通的钢刀，而且还生了锈。

他又继续打量了一下这些骸骨，跟着说道：“这些人好像都是前朝的官兵。”

“又是前朝的官兵……”女司机诧异地说道。

“之前咱们在那封信上不是看到过么，那个什么游击将军曾经派人到前方寻找，结果都是有去无回。我想这些骸骨，应该就是进到这里，被活活困死的官兵。”张禹说道。

“就是官兵……那他们是怎么进到这里的……那座桥……”女司机有点不敢相信地说道。

“他们在桥边用绳子架设了护栏，虽说也会有很大的危险，但起码要比没有护栏安全了很多。如果说，这两边都有三道绳子的话，我想凭你的身手，应该也有把握过来吧。”张禹说道。

“这个倒是。”女司机点了点头，她自认为，如果两边有三排绳子拦在那里，自己抓着绳子，八成也能过来。

“他们在进来之后，显然是没有找到出路。进也进不得，出也出不得，只能活活困死在这里……”张禹淡然地说道。

“进也进不得，出也出不得……那……那咱们两个……会不会也这样……”女司机有点担心地说道。

“我自然不能跟那些人相提并论，他们进来，就只能是找死。而我么，这个世上，能够困死我张禹的地方，我还没遇到呢。”张禹自信地说道。

“要是你碰到过，估计咱俩这次也不能在一块了。”女司机说道。

说完这话，她不禁觉得好笑，竟然忍不住笑出声来。

“哈哈哈哈……”张禹爽朗的一笑，说道：“说的没错，那咱们就看看这一次，会不会遇到能把我困死的地方！”

“我希望还是不要遇到的好。”女司机笑着说道。

“走，咱们四下里找找，我想这里肯定还有门户。”张禹说道。

“嗯。”女司机点了点头，她也相信，这里一定是有通道的。

当下，二人继续向前走。

这边的骸骨还真不少，二人这一路走过去，竟然先后看到了不下二三十具骸骨。

不过现在二人已经是见怪不到，根本不当个事了。

过了一会，二人就走到尽头，前面出现了墙壁。对于这个，早就在张禹的预料之中，张禹带着女司机，开始顺着墙壁走。一边走，他还伸手去敲击石壁，用来确定，哪里是空心的。

一路敲下去，周边的石壁都是实心的。敲了一会，又再次来到尽头，迎面出现了一堵墙。看到墙壁，张禹又走到跟前，伸手敲击起来。只一敲击，他旋即便能确定，这道石壁后面有空洞的声音。不过么，墙壁应该很厚。

但对于张禹来说，这已经足够，只要找到机关，那就能够离开眼下的这间石室。

他继续顺着墙边行走，一边走，一边敲击墙壁，并且仔细的观察墙壁上的样子。

走出去一段距离，前面的石壁终于发生变化。之前的石壁，都十分的平整，眼下看到的石壁，竟然出现了纹路。

张禹立刻站到石壁之前，开始仔细的观察这块石壁。女司机见他这般，也马上来到张禹的身边，开始打量石壁。

她也发现，这里的石壁和之前遇到的不一样，当即说道：“这里的石壁好像有问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45993311"  chaptername="第3349章  困死">加入书签</a>
</div>
