    第349章 一喝之威，大神成神！

    网友们疯狂的讨论后，很多人都认同了这个观点。

    就是林昊一刀将长生奴秒杀，才将其余的长生奴给震慑住了。

    而这些长生奴看似极为凶猛，其实都是一些怕死的家伙。

    当然，除了这种解释以外，他们也实在想不出其他的可能了。

    而考古局中的那些教授，此刻也是一脸的懵逼。

    现在这到底是个什么情况？

    明明看起来考古队已经充满了危机，可林昊一出手，危机顿时就消散了。

    甚至那些长生奴看起来，还极其的恐惧、害怕。

    这……

    现在这一幕，彻底颠覆了他们的认知，一时间不知道说些什么。

    索性全都看着直播间，继续往下看，是否还有什么变故。

    而在这时候，考古队所有人也都愣在了原地，看着眼前神奇的一幕。

    在林昊出手秒杀一个长生奴后，其余的长生奴竟然没有了丝毫的动作。

    难道说，就因为林昊杀死了一个长生奴，真的就将它们震慑住了吗？

    有没有这么离谱！

    一时间，所有人的表情都有些古怪，总觉得有些不太正常。

    只有蔷薇眉头皱起，眼光复杂的看着林昊的背影。

    她虽然以前没有听说过长生奴，但却知道，这玩意既然是粽子的一种，那么就绝不可能出现害怕的情况。

    除非是林昊身上有什么东西，可以将这些长生奴完全克制住。

    就在此时，她的目光一闪，突然发现了林昊手中的那枚方印。

    难道是那枚方印起了作用？

    蔷薇心中满是疑惑，觉得极有可能。

    但也实在想不明白，那方印究竟是什么东西，既然可以克制粽子。

    她虽然为搬山道人的后人，知道很多四派的事情。

    也知道发丘中郎将有一块非常神奇的方印，就做发丘天印。

    但是那枚发丘天印，早在明朝的时候，就已经被破坏掉了。

    所以这也导致，蔷薇根本就没有往那个方向去想。

    只觉得林昊手中的方印，应该是某种宝物，可以震慑这些粽子，让它们感到惧怕。

    “滚！”

    就在这时，林昊突然爆喝一声。

    这突然起来的声音，把考古队的人全都给吓了一跳。

    而下一刻，他们全都露出不可思议的目光，脸上充满了震惊。

    只见那些长生奴在听到这声爆喝，仿佛是听到了什么命令一样，竟然真的就转身离开。

    虽然动作很慢，但可以看得出来，它们是真的害怕林昊。

    就因为他的一个字，让所有的长生奴都不敢待在这里，直接转身离开了！

    甚至众人隐隐感觉到，那些长生奴似乎有一种恐惧之情。

    显然，所有的长生奴都在畏惧林昊，在他出手之后，根本不敢在靠近分毫。

    看着逐渐远去的长生奴，考古队众人全都彻底的呆住了。

    这些长生奴，竟然真的离开了！

    这到底是什么情况？

    为什么林昊一声爆喝，就能把它们全都喝退？

    就算是之前林昊秒杀了一个长生奴，也不至于产生这样恐怖的效果吧？

    难道说，这其中还有别的原因所导致，才会出现这种情况？

    他们惊愕的看着林昊的背影，只觉得他越发的神秘了。

    在林昊的身上，到底还有多少秘密是他们所不知道的？

    一开始，阴兵不敢靠近他，甚至他还能召唤出阴兵为自己所用。

    而现在，竟然连这些长生奴也怕他，被他一声怒喝给吓退。

    这也太霸气了！

    考古队等人心中念头急转，想要搞清楚原因。

    可即使他们想破了脑袋，也弄不明白这到底是为了什么。

    直播间的那些网友，也在长生奴退走的那一刻，瞬间沸腾了起来。

    他们都想过林昊没有受到那些长生奴的影响，会不会再一次拯救考古队，成为考古队的救世主。

    所有人都期待这一幕的发生。

    然而，现在林昊直接喝退所有的长生奴之后，他们所有人都震惊了。

    怎么也没有想到，林昊竟然用这种震撼人心的方式，将那些长生奴给下走。

    这简直就颠覆了他们的三观和认知。

    一时间，无数的弹幕疯狂发出。

    【牛逼了我的林昊大神！一声爆喝就把这些长生奴给吓退，简直不要太霸气啊！】

    【何止牛逼，我林昊大神简直就是无敌！说实话，刚刚那声爆喝，把我都给吓了一跳，差点就尿了，结果那些长生奴竟然直接跑路了！】

    【我真的是惊呆了！林昊大神也太逆天了吧？竟然只用了一个字，就把这些长生奴给吓跑了，太帅了！】

    【的确让人感到震撼，我本以为会有一场惊心动魄的恶战，甚至已经想到，考古队会有人因此遭遇不测，可就是万万没有想到，林昊大神一出手，直接秒杀了一个长生奴，随后一声怒喝，就把其余的长生奴全都给吓跑了，简直就是无敌！】

    【我现在很是怀疑，林昊大神是不是神仙？否则的话，怎么可能这么强？不仅什么都知道，实力还如此的恐怖，最主要的是，似乎墓里那些怪物，都非常的怕他，简直了！】

    【如果要是放在原先，我是真的不相信，可通过林昊大神一次次出手，我现在也觉得，这世上真的有神仙，而这神仙就是林昊大神！】

    直播间中，网友们的弹幕疯狂霸屏。

    无数人都被林昊那一声爆喝给震惊了。

    四五十个长生奴，竟然就因为一个“滚”字，全都转身逃走。

    这种事情，若不是亲眼所见，怕是万万没人相信。

    可偏偏，林昊却当着无数人的面，真的就做到了。

    甚至此时此刻，林昊在所有网友的心中，已经真正的比肩神灵了。

    很多网友也纷纷从林昊大神，改嘴为昊神。

    这个昊神可不是什么戏称，而是真正的代名词！

    而考古局中的那些教授，也是被这一幕深深的震撼住了。

    他们呆呆的看着荧幕，一时间不知道该说些什么。

    虽然他们不知道长生奴到底是个什么东西，但也知道，这长生奴就是僵尸的一种，而且还是刀枪不入，身体坚硬无比的那种。

    如今就因为林昊一声爆喝，竟然全都跑掉了！

    (本章完)

