    陈九鼎母亲拉着陈九鼎大婶的手说：“他大婶，我看到今天这一幕，真的很高兴，但是，我要说一点。

    我家的小鼎他没事，所以，这钱我们暂时用不到，小武的装修公司现在刚有起色，一定还需要钱的，所以你们拿回去吧！

    对了，给你们透露一点，明天早上八点，一定要看新闻，到时候会报道关于小鼎纯净水公司的这件事。”

    “啊？他三婶，小鼎真的没事吗？”

    “真的没事！”

    “太好了！我就说，这孩子怎么可能会有事呢！”

    他们说到这里，门外又进来了几个人。

    刚才，陈九鼎母亲忘了关门，所以这几人才会直接进来的。

    他们看清楚来人后，陈九鼎母亲与陈九鼎大婶相视一笑。

    进来的这几人，正是二壮与二壮的父母。

    陈九鼎母亲站起来说：“他二婶，你们怎么过来了？”

    陈九鼎二叔说：“这不是担心小鼎这孩子吗？”

    “来，他二叔，他二婶，二壮，你们赶紧过来坐下。”

    陈九鼎二叔他们一家进来后，看到陈九鼎大婶后，倒是露出了惊讶的表情。

    当他们看到放在桌子上的钱后，他们三家人瞬间一起笑了。

    得，居然想一块去了！

    陈九鼎母亲开口说：“既然今天大家都来了，那我也就不瞒你们了。

    小鼎刚才给我打电话来了，说他没事，让我们明天一早八点整收看新闻，到时候，一切真相都会大白的。

    所以，大家不用担心，小鼎真的没事，他明天晚上就能回家了！”

    “他三婶？这是真的吗？”

    “当然是真的了，我还能骗自家人不是？”

    陈九鼎二叔双手一拍说：“太好了！既然小鼎明天晚上就能回来，那纯净水公司后天就能再次投入生产了。”

    陈九鼎二叔想到这里，直接站起来说：“他三婶，你们先聊着，我去把这件事告诉大鹏，让他明天做好准备，给纯净水公司的员工集体通知一下。”

    “行，那你去吧！”

    第二天早上八点，得知消息的众人准时坐在电视机前，仔细的盯着他们眼前的电视屏幕。

    “这里是源海市电视台，今天，给大家直播并报道关于落龙村益寿年年纯净水公司的相关事情。

    本次直播将全网直播，观众朋友们可通过网上在线观看，接下来，让我们把镜头对准源海市维稳部门。”

    一个记者说完这话，镜头一转，对准了源海市维稳部门的人员。

    “今天到场的，有源海市市长黄中庭，源海市维稳部门部长董哲……”

    记者说了一大堆人员，这些人，都是整个源海市最具权威的人士！

    “大家好，我是源海市市长黄中庭，今天，我们开了这么一个特别的新闻发布会，主要目的，就是报道一下关于六天前落龙村益寿年年纯净水中毒死亡事件。

    首先，我们请出落龙村益寿年年纯净水公司的法定责任人陈九鼎陈先生。”

    黄中庭说完这话，一个维稳人员带着陈九鼎过来了，然后黄中庭让陈九鼎坐在了自己的身边。

    此刻，在网上观看这次直播的人说：“卧槽，这是闹哪样？”

    “这益寿年年纯净水公司的陈九鼎不是应该被铐起来吗？死了十个人啊！怎么他就这么被请了出来？”

    “是啊，看到这一幕，我表示自己一脸懵逼！”

    “别吵吵，看下去，这件事恐怕没有表面上那么简单。”

    不只是网上观看直播的人员疑惑，就连现场的人都很疑惑。

    一个害死了十人的凶手，他凭什么被请了出来？而且还坐在了源海市市长的旁边？

    这尼玛，天底下到底有没有王法？

    黄中庭看到此刻现场人员你一句我一句的说着，于是他说：“大家安静一下。”

    果然，黄中庭说完后，这里立马安静了。

    黄中庭说：“我想，此刻大家心中或多或少都有疑问，所以，现在开始，我们将为大家解决这个疑惑。

    在给大家解决疑惑前，我们先给大家说一件事。

    前天晚上，我们源海市维稳部门出动，抓捕了郭氏娱乐会所以及郭氏货运公司的一些人员。”

    众人听了这话，很想说：现在说的是益寿年年纯净水公司的事情，你黄中庭扯这件事干啥？难不成，这两件事有锤子的关系？

    “我想大家现在肯定在说，这两件事有什么关联呢？那好，现在，我们就为大家分析一下。

    首先，陈九鼎陈先生的益寿年年纯净水公司出的事情，是由一个同为落龙村名叫林芳的女人引起的。

    林芳与陈先生相亲，结果她未婚先孕，想找陈先生做接盘侠，结果陈先生拒绝了她，所以，林芳为了报复陈先生，勾搭上了郭氏集团的老总郭富贵。

    说到郭富贵这个人，我们不得不提一下。

    郭富贵这个人，在源海市多年从事帮派活动，威胁恐吓市民，这点我们之前一直找不到证据，所以也一直拿郭富贵此人没有办法。

    但是这一次，我们终于找到了郭富贵犯罪的证据，所以，这一次我们将其抓捕归案。

    林芳勾搭上郭富贵后，做了郭富贵的情人，于是，她让郭富贵给她‘报仇’，郭富贵就找了十个人，用这十个人家人的性命来威胁这十个人。

    这十个人只能按照郭富贵说的做。

    首先，郭富贵托人在源海市黄天厚土大酒店里，买了十瓶益寿年年纯净水，然后将剧毒物质放进了纯净水中，最后，逼这十人喝了含有剧毒物质的纯净水。

    最后的结果，就是有三人当场死亡，剩下的七人陷入重度昏迷当中。

    这七人被人在路边发现，于是送进了医院，经医院方面抢救，这七人有两人依旧不幸死亡，万幸的事，另外五人活了过来。”

    黄中庭说完，立马有记者发问了。

    “黄市长，您说这次事件中，有五人被救活了，可是之前电视上报道的是，这十人都死亡了啊！这不是与之前报道的内容不符吗？请黄市长给我们一个合理的解释！”

    现场中的人听到有人发问了，于是他们都眼巴巴的看着黄中庭，等待着黄中庭给他们解释这件事。

