    我好说歹说，王梅就是不肯相信。

    她坚持认为，道长一片好心，在帮她儿子解决婚姻大事，所以不肯告诉我，那个道长做了什么法事。

    我搓了搓手，只好再次说道：“那行，我不要你说具体的细节。我只问你，他有没有管你要你的生辰八字和头发？”

    王梅终于说道：“只要能解决柱子的大事，别说几根头发，就算要我身上的肉，我这当娘的也愿意啊！”

    我点了点头：“这就对了！”

    “很多邪门秘术，在实施的时候往往需要人的头发和生辰八字。”

    “我表哥和你一样，所以他才会鬼迷心窍……”

    我的话还没说完，王梅就打断了：“你表哥鬼迷心窍那是你表哥的事，你赶快找人解决去吧，我又没有勾引他，更没有答应嫁给他，这关我什么事？”

    其实王梅说的也在理。

    只是，如果她不肯配合我的话，我也没有办法解决表哥的问题。

    正在这时，外面突然闯进来了一个醉醺醺的男人，看上去二十五六岁的样子，胳膊上纹着一条青龙，嘴上叼个烟头，一副痞子模样。

    “妈，家里还有钱没有？我朋友来找我喝酒，总不能让人家掏钱……”

    我皱了皱眉。

    怪不得王梅宁愿割肉也要替她儿子求姻缘呢。

    像这种孤儿寡母，家境贫困的小伙子，本来就不好找对象。

    而她儿子，偏偏又是个好吃懒做的小混混，谁愿意把女儿嫁给他啊？

    王梅虽然不舍，但还是从口袋里捏了两张皱巴巴的纸币递了过去，并叮嘱着：柱子啊，咱家该买化肥了，这钱你省着点花，别老是大手大脚的……

    估计这个柱子从小缺少父亲的管教吧，不耐烦地说了声，“行了行了，我知道了！”

    我很想劝一下这个小混混，想花钱干嘛不出去自己挣，家里本来就穷，为什么还要啃老呢？

    但考虑到这货肯定从小被王梅宠坏了，几句良言很难让他醒悟，所以我什么话都没有说。

    柱子接过钱，这才注意到我，“你谁啊？找我妈有什么事吗？”

    因为有我表哥的例子在前，王梅怕儿子又误会了，急忙解释说：这是邻村李建伟的表弟，人家来了解情况的。

    柱子听完，眉毛一扬，居然指着我骂了起来：“给老子滚！滚！”

    “告诉你表哥，他再敢来纠缠我妈，老子弄死他！”

    我心平气和地警告道：“嘴巴放干净点，这么大个人了还不会说话，在家里有你妈惯着你，走到外面还有人惯着你吗？”

    这一下，柱子更气了，捋起袖子骂道：“吗的，老子还用你来教？”

    王梅一看要坏事，连忙起身，劝说着柱子不要再打架惹事了。

    我冷冷说道：“哼，别以为纹个身就能吓唬人了，你不是我的对手！”

    柱子迟疑了一下，可能和我身材高大有关系吧，他不敢直接上来动手。

    他大声喊着：刚子！阿武！你们快过来！有人来我家闹事！

    话音一落，他的几个狐朋狗友纷纷跑来。

    俗话说鱼找鱼，虾找虾，乌龟找王八，这话确实不假。

    柱子叫来的这几个家伙，一个个纹身染发，痞气十足，看着就不像好鸟。

    有了狐朋狗友撑场子，柱子再次狂了起来，跟我嚷嚷着，说在他这一亩三分地上，敢跟他过不去，简直就是活腻歪了！

    我懒得跟这群货色动手，但也不想看到他们这副老子天下第一的模样。

    于是，我走向了院子的西南角。

    这里摆着一块大石磙，农村用来碾稻谷的，有三四百斤重。

    我弯下腰，轻轻松松地把那块大石磙端了起来，向上一抛，然后再稳稳接住。

    “你们谁来玩玩儿？”

    我侧着身，假装要把大石磙扔向他们。

    这一下，他们几个小混混大惊失色，纷纷躲避。

    我忍着笑，把大石磙放回原处，脸不红气不喘地说道：“别以为我是外村的，你们人多就能欺负我了。惹火了我，我捏死你们比捏死几只蚂蚁还简单！”

    我一出手，就镇住了他们。

    几个家伙战战兢兢的，没人敢再逼逼赖赖，而且他们看我的眼神，一个个好像老鼠见到了猫一样，都带着恐惧的神色。

    王梅也愣在了原地。

    我灵机一动，想到了一个突破口。

    像柱子这种小混混，我倒是可以利用一下。

    即便出了事，像他这种货色，我也没有什么好心疼的。

    于是，我一本正经地说道：“我是杨镜若的孙子，想必你应该听过我爷爷的大名。”

    “我知道，有一位道长施法帮你求姻缘。但很可惜，他弄错了。”

    “他本来应该用你的头发和生辰八字，结果用了你妈的。所以就算有再多的媒人给你介绍对象，最后也成不了，反而催旺了你妈的桃花运。我表哥就是因为这样，才会鬼迷心窍的迷上了你妈。”

    “我这次过来，本来是想帮你一把，既然你狗咬吕洞宾，那就算了，你自己慢慢折腾吧！”

    说完这些，我毫不犹豫的走了出去。

    离开了王梅家，我没有立即出村，而是在村头的小卖部买了瓶水，慢慢喝着。

    像柱子这种从小没爹，家境贫困又不思进取的小混混，就算有媒人给他介绍对象，最后也很难成功。

    因为人家姑娘愿意，姑娘家的父母也不会同意。

    更何况那些媒人，还很有可能是断山派找来的“托”。

    综合分析下来，柱子听了我的话，借着酒劲可能会把自己的头发，替换他妈的头发！

    这样一来，相当于他替我挡了一劫，跳进了断山派的陷阱！

    刚喝了半瓶水，我正打算静候等好消息的时，忽然听见村里传来了王梅的一声惊叫！

    不用想也知道，肯定是柱子替我跳进了断山派挖的陷阱！

    事情果然和我推测的一样。

    不到两分钟，王梅便一瘸一拐地跑了过来，似乎是想撵上我。

    当她看到我坐在小卖部喝水，她就像落水之人看到了救命稻草一样的叫了起来。

    “哎呀，杨景先，哦不！杨先生，你一定要救救柱子啊，那个道长果然没安好心……”

    虽然我心里好奇，想知道断山派到底在玩什么花招，但我不能显露出来。

    于是，我平静地摇了摇头：“神仙难救该死的鬼，刚才我好心好意的劝你，你偏偏不听。现在嘛，我才懒得管你家的闲事！”

    王梅扑通一声跪在了地上：“杨先生，是我眼瞎，是我糊涂了！我怎么能不相信杨镜若大师的孙子呢！”

    “杨先生，你就看在十里八村的面子上，救救我儿子吧！”

    “柱子五岁就没了爹，我只有他一个儿子，他要是死了，我也活不下去啊……”

    可怜天下父母心。

    听她这么一说，我只能叹着气把她扶了起来，问她发生了什么事。

    王梅这才惊恐地说了出来……

