    第3330章  一切拜托了   

    苏宇见穆诗姗没有生气，倒也是挺意外的，不过听到了穆诗姗的询问，苏宇还是很快就反应过来，对着穆诗姗张口出声说道：“因为林先生的精神世界不是已经被幻阵所控制着吗？

    因此一旦你要是进入到林先生的精神世界，幻阵肯定是会发现的，因为我们都知道，能够将林先生的精神意识困住在精神世界里的，那么就只有是另外一个意识才能够做到的，所以很显然这个幻阵是有意识的。”

    

    “虽然不知道这个幻阵意识到底想要做什么，不过如果再这样下去的话，林先生肯定是会越陷越深的，最终就没有办法从幻阵之中苏醒过来……”   

    “说重点！”

    

    还没有等到苏宇完全把他的话说完，穆诗姗的语气之中就夹杂着一丝不耐烦地冰冷地说了出来，因为她真的是听够了苏宇巴拉巴拉所说的废话了。

    

    “就是说，为了防止被幻阵给发现到，所以我必须得将你伪装成幻阵里的人才行，这样才不会被幻阵检测到。”

    

    “所以，你的意思是……”听到苏宇的这话，穆诗姗的秀眉微微皱了一皱，只不过她还是有一些听不太懂苏宇话里的这些意思，因为说的太过于模棱两可了。

    

    “意思就是说，我需要将你投射到幻阵里的其中一人，替代掉她，你也会相应的得到幻阵里的那个被你替代的人，但是具体来说，这个人……不知道究竟是什么，是人还是妖，是男还是女，都无法确定，只能是随时投入，因为以最短的时间里，我只能是精准的研究到这里了。”

    

    “所以，你也不知道我会投射到哪个‘生物’身上？”

    

    这让穆诗姗的额头上都是忍不住冒出了一道青筋，怒声说道：“那要是你把我投射到距离彦林十万八千里的距离的话，那岂不是凉凉了吗？

    那这样还找个屁啊找，不是纯属就是在浪费时间吗？”

    

    “这个倒也是不会的！”

    

    听到穆诗姗口中所说的这番话语，苏宇连忙摇了摇头，对着她出声说道：“虽然没有办法精准的选择目标进行精神投射，但是我设定的距离是绝对不超过林先生的投射目标在五百米内的一切，所以，要是运气好的话，你说不定投射的那一瞬间就直接出现在林先生的身边了。”

    

    “那这样的话，也还算好了。”

    

    听到苏宇口中所说的这番话，穆诗姗也是稍微松了一口气，不过她的眉毛又是微微一皱，精致动人的美丽面庞上有着困惑的神情浮现而出，然后看着苏宇，张开嘴巴，出声问道：“那么按照你这么说的话，我是随机投射到精神世界里的其中一个目标，难道我就不会投射到彦林的身上吗？”

    

    苏宇闻言，当下微微一笑，语气充满确定地出声说道：“当然是不会的了，毕竟林先生是精神世界的主宰，所以自然是不可能投射到他的身上。”

    

    见苏宇都已经是这样说了，那么穆诗姗自然就没有在这个问题上有着过多的纠结，当下她又是看着苏宇，出声问道：“除此之外呢？

    还有没有别的问题需要提醒的？”

    

    苏宇想了一想，当下便是摇了摇头，张口说道：“倒也是没有其他的问题了，如果要是还有其他问题的话，我会联系你的。”

    

    “恩？”

    

    听到苏宇说的这话，穆诗姗问道：“我的精神意识都投射到彦林的精神世界里去了，你还能够联系到我？”

    

    “那是当然，精神投射头盔的功能可是非常强大的，夫人你可千万不要小瞧它了，别看它表面看起来就像是一个山寨货一样，其实它正是确保你在林先生里的精神世界的性命安全的唯一保障！”

    

    说到这里，苏宇的语气之中都是充满了得意与骄傲。

    

    “行了行了，知道你很强。”

    

    穆诗姗闻言，只是非常敷衍地夸奖了一句，然后就伸出玉手，从苏宇的手中拿过精神投射头盔，然后就扫了一扫，出声问道：“这玩意要用怎么用？

    直接戴上去吗？”

    

    “是的，直接戴上去就行了！”

    

    苏宇闻言，当下就点了点头，出声回答道。

    

    听到苏宇的话语，穆诗姗轻轻地点了点头，以示回应，然后她的目光就看向了紫魅，轻声说道：“紫魅，那么这里的一切就交给你了，你看着点苏宇，别让他再出什么乱子了！”

    

    苏宇听到这话，顿时就皱起了眉毛，同时满脸无奈之色，对着穆诗姗出声说道：“夫人，我到底是做了什么事情让你觉得我那么不靠谱的啊？

    好像没有吧！”

    

    穆诗姗闻言，瞥了苏宇一眼，淡淡地出声说道：“有没有做了什么不靠谱的事情你自己心里没点数吗？”

    

    苏宇还想要再说一些什么的时候，穆诗姗便是张开嘴巴，出声说道：“行了你，别磨叽了，赶紧去准备！”

    

    “行吧！”

    

    苏宇心头发出了一声叹息，暗暗想道：“看样子不靠谱的这个名头真的是要落在自己的头顶上了啊！”

    

    看着苏宇摇头晃脑，一副无奈的样子，穆诗姗也是微微一笑，转过头看向了紫魅，轻声说道：“其实苏宇是一个很不错的男人，只不过他现在还没有完全成熟起来，所以紫魅，你如果真的想好要跟他在一起的话，你得要有心理准备，得多给他一些时间去成长，让他变得更加的成熟，稳重起来。”

    

    听到穆诗姗说的这些话，紫魅的俏丽脸庞上便是有着一抹绯红之色浮现而出，然后就轻声说道：“夫人，你怎么突然跟我说起这些来了，我，我才不想要跟他在一起呢，我只想要好好的服侍夫人，这就已经足够了！”

    

    穆诗姗闻言，顿时摇头失笑，看着自灭轻声说道：“你心里头有什么想法难道我还不知道吗？

    行了，反正该说的我都已经说了，一切就拜托你了。”

    

    紫魅的俏脸顿时就有着严肃之色浮现而出，冲着穆诗姗认真地点了点头。

    

    

    

