    叶明和天狼谈完话后便回到房内。

    当然是沉沂香和莉卡的房。

    这段时日他也算是稍微习惯了，不至于像一开始那么尴尬。

    当然，如果面前姑娘沉默的施了一个时辰灵术，怎么对话都只以最简短的方式回应，那铁定是尴尬万分。

    沉沂香治着叶明最后的一点内伤，终于开口道。

    「......你要走了吗？」

    叶明摇了摇头，笑道。

    「还没，我们会在大比的时候行动。」

    想了想，他又补充道。

    「如果影响到大比进行，万仙盟会在近几日重办的，大比太过重要，不会这样作废。」

    沉沂香闻言一愣，点了点头。

    天下无不散的筵席，她也知道这天要来，只是一直不去想，如今遇到天狼，总算是把这事儿摊上台面了。

    离时将近，她忽然好希望大比可以再延后几天。

    沉沂香轻叹口气，心道：别想了，别说人家不喜欢你，你都不知道自己喜不喜欢人家呢。

    她如今也只能骗自己只是有好感而已。

    看着沉沂香的模样，感受着自己明明已经痊愈，却不见对方停下的灵术，叶明笑道。

    「不用担心，我有些东西要送你。」

    咦？沉沂香闻言一惊，不禁浮想联翩，道。

    「......什、什么东西？」

    他、他不会要送我玉镯吧？还是戒指？沉沂香低着头，脑中剧情都进展到「送你一个吻」了。

    可惜叶明最擅长的就是让姑娘失望，他拿出一个布袋，里头装着百来颗弹珠大小的珠子，共有白、蓝、绿、红、黄五种颜色。

    那是妖兽的内丹，可以拿来炼制修练用的药物，价值不斐，这些虽大多都是些玄阶下品的内丹，数量一多也不可小觑，这一袋约价值近两百万灵石。

    也是叶明五年来在盘古密林的点点滴滴。

    虽然期待落空，但沉沂香早知道是自己幻想，此时见到这份礼物，仍是惊讶的伸手掩嘴。

    「希洛！」

    还好在落泪前，被莉卡缓了下情绪，便听她道。

    「那个是叶明要送的礼物，不可以吃！」

    莉卡抱着希洛，蹲下身子笑道。

    「这个是内丹对不对，看起来好漂亮！」

    叶明笑道。

    「是啊，我在盘古密林慢慢搜集的。」

    沉沂香不禁问道。

    「这、这些内丹价值不斐，真要送......送我？」

    叶明点点头，道。

    「脱手贩售对我而言太花时间，正好沉姑娘振兴门派需要不少钱，就当我做个投资吧。」

    沉沂香低着头，羞涩道。

    「可我、我们又没、没什么能帮叶少侠的。」

    「怎会没有？我要你以后做我的专属灵修。」

    这句话是沉沂香自己想的。

    叶明只是笑道。

    「这一路上我内伤甚重，作为保镳还要麻烦沉姑娘医治，若沉姑娘不便受礼，这些便当此路的医药费和谢礼吧。」

    虽说再次失望，不过这种讨厌的本事也是他的特色，沉沂香笑叹口气，道。

    「那我就代替岱水剑派谢过叶少侠了。」

    「没什么。」

    叶明一摆手，起身笑道。

    「既然伤势已愈，我便不在此处叨扰沉姑娘了。」

    「没关......」

    说到一半，沉沂香连忙打住，满脸通红，道。

    「叶、叶少侠慢走。」

    天啊，我差点就对一个男子开口，要他留在自己房内了！

    莉卡就没这个包袱，歪着头问道。

    「叶明你继续睡这里啊，为什么要换？」

    叶明苦笑道。

    「天狼没和你說过，男女若无特别原因，不该共处一室？」

    莉卡摇摇头，道。

    「没有！」

    叶明双手一摊，笑道。

    「那我现在跟你說了。」

    莉卡认真的点点头，随即举手道。

    「叶明！」

    叶明才刚要转身，只得打住，便听莉卡笑道。

    「我特别想跟你睡，这样你就可以睡在这里了！」

    沉沂香噗哧一笑，连忙掩嘴，她有时后真的很羡慕莉卡可以说出这些话来。

    还真是个「特别原因」。

    叶明也不禁失笑，正要解释，房门外忽然传来天狼的声音，道。

    「叶明，警备队发现你了。」

    叶明闻言一愣，随即探出神识，果然周围开始有警备队员包围，不过这些人只有金丹修为，不敢太过接近。

    天狼说完，叶明神色一凝，抽出玄天剑，就听一阵急促的脚步声，却是陆子安，这聪明的少年，听见天狼的话便奔来了忙道。

    「叶大哥，你直接走，我知道要怎么做！」

    见陆子安奔出房外，其他人也跟着跑了出来。

    叶明听见这话，收剑笑道。

    「这次大比，大家全听子安的指示行动，子安，首先寻找第二重天的信物。」

    他交代完后，转身对着沉沂香行礼，道。

    「一路上承蒙照顾，很高兴认识诸位，保重！」

    沉沂香没想到离别来的这么突然，张了张嘴，却什么也说不出口，情况危急，叶明不再拖沓，道。

    「天狼、莉卡，走吧，」

    天狼点点头，示意让叶明先走，想看看叶明的战力如何，叶明也点头回应，一脚破开窗棂，跳了出去。

    外头正要点灯的人都被吓了一跳，几人惊得跌在地上。

    见叶明离开，陆子安道。

    「师叔、大家，我们先把有签名的衣服换下，包袱和剑都击中在赵进的房间，等等警备队员进来我先说话，巧儿和芊芊配合我演戏，师叔再开口。」

    见陆子安条理分明的吩咐众人，沉沂香微微一愣，才发现这个有些沉默的弟子比自己印象中还要聪明、有能力。

    果然见叶明破窗逃逸，许多警备队员包了上去，也有几名队员冲进客栈。

    一见岱水剑派众人，便要上前盘查询问，随即陆子安哭着嗓子，喊道。

    「各位大人，救命啊！」

    第一次见陆子安的演技，孙巧儿和墨芊芊对视一眼，又惊又喜，赶紧忍住想上扬的嘴角。

    「那魔教妖人挟持我们岱水剑派，方才往那边逃了，您快抓住他，不然他会以为是我们告密，回来杀了我们的！」

    陆子安赶紧喊着，几位警备队员信了大半，可依规定仍是上楼略作盘查。

    果然对方包袱、武器都被集中管理，只是人并没有被绑缚、限制行动，仍有些可疑。

    一名队员走到被踢毁的墙边，正要探头往外看，忽然被孙巧儿一把抱住。

    只听孙巧儿嗄咽道。

    「大人，您不要走，他会回来杀了我们的，救救我们！不要走，救救我们......」

    墨芊芊见状，揉了揉鼻子，红着眼眶，轻轻拉了拉孙巧儿，道。

    「巧儿，不要这样，巧儿......」

    沉沂香看着弟子们精湛的演技，险些破功笑了出来。

    此时该她出马了，她可不会演戏，只得低着头，紧张道。

    「他、叶、那人，我、我不知道......」

    不料她这语无伦次的模样，更像是个被吓傻的姑娘。

    此时演技和美人计双管齐下，几名队员全数投降，道。

    「好、好，我明白了。我们还需要支援其他同仁，我们会和上面报告，马上就会有人来这里保护你们的，请不要紧张。」

    孙巧儿又拉了一阵，被陆子安和墨芊芊劝开，弄得队员们再次承诺会有人来保护他们，这才离开。

    见对方走远了，孙巧儿抹开眼泪，看着同样收起眼泪的墨芊芊，两人对视一眼，哈哈大笑。

    赵进、张列都一头雾水，只有张含露出恍然大悟的神色。

    陆子安转头看着赵进神色，解释道。

    「你们可别怪我出卖叶大哥，方才叶大哥一听见对方过来，本想直接挟持我们，让对方看见后再另寻机会逃跑。」

    赵进不禁问道。

    「为什么要挟持我们？」

    孙巧儿过去拍了他一头，道。

    「笨呐，不然我们岂不成了包庇犯人的共犯了？」

    陆子安点点头，道。

    「所以我让叶大哥先走，再演这出戏，便没有问题了。」

    「大家先去把自己的包袱拿回来吧，记得把签过名的衣服藏紧些。」最后，陆子安的指示也让大家纷纷应是，依言行动。

    才这一瞬间就想到那么多了？沉沂香看着这个弟子，暗暗吃惊。

