    银色黎明和血色十字军不同，血色十字军只认可人类，认为除了人类外的其他种族皆是异类，应该被清除出艾泽拉斯，艾泽拉斯只属于人类。

    银色黎明拥有无限包容性，接受任何种族加入，共同对抗亡灵天灾，一起守护艾泽拉斯。

    格局，银色黎明的格局要比血色十字军高，正是因为如此，银色黎明才能牵线联盟与部落，共同出兵攻打纳克萨玛斯。

    圣光之愿礼拜堂是银色黎明最重要的一个基地，银色黎明将与亡灵天灾作战牺牲的英雄全部埋葬在圣光之愿礼拜堂下，以英雄的英灵守护圣光之愿礼拜堂，借助英灵的力量对抗亡灵天灾。

    罗明一行人穿越魔刃之痕，来到圣光之愿礼拜堂。

    同时，在路上时，莉莉安带回来好消息，她完成了罗明交代的任务，在提尔之手外将瓦德马尔杀死，并且把他的尸体给剁碎喂食了亡灵天灾，确保不会被人发觉。

    威胁就得斩草除根，罗明绝对不会留下任何后患。

    在银色黎明阵营，莉莉安不需要隐藏，银色黎明不会排斥被遗忘者，他们一直在拉拢被遗忘者，希望希尔瓦娜斯女王可以带领被遗忘者加入到对抗亡灵天灾的战斗中。

    银色黎明在圣光之愿礼拜堂的两位大佬是尼古拉斯·瑟伦霍夫公爵和玛克斯韦尔·泰罗索斯男爵。

    罗明一行人到来，尼古拉斯公爵和马克斯韦尔男爵亲自出来迎接。

    其实，能让他们亲自迎接的并非罗明，而是提里奥·弗丁。

    在圣光之愿礼拜堂你可以看到许多种族，有人类、被遗忘者、矮人、侏儒，兽人、暗夜精灵等等种族，这些种族为了守护艾泽拉斯，自愿加入银色黎明。

    白银之手骑士团分裂成三股势力，比起银色黎明和血色十字军，圣光兄弟会比较低调，但是不能否认，圣光兄弟会的实力。

    银色黎明一直在监视天灾军团，在纳克萨玛斯出现在无尽之海北部上空时，银色黎明就收到了消息，为此紧急联系了圣光兄弟会。至于血色十字军，银色黎明尝试过联系，被血色十字军给拒绝。

    圣光兄弟会派来支援圣光之愿礼拜堂的是科尔法克斯·圣光之勇士、大法师安吉拉·杜萨图斯、指挥官埃里戈尔·黎明使者和英尼戈·蒙托尔神父。

    其实银色黎明和圣光兄弟会一直有紧密的联系，圣光兄弟会的不少成员，甚至加入了银色黎明，双方有时候不分彼此。

    “圣光在上，提里奥·弗丁大领主终于归来。”

    尼古拉斯公爵见到老弗丁十分激动，他是洛丹伦王国的公爵，曾经与老弗丁是紧密的战友。

    马克斯韦尔男爵同样来自洛丹伦王国，他成为男爵时候，老弗丁已经是传奇圣骑士，老弗丁一直是他追寻的偶像：“时隔多年，我终于再次见到了提里奥大领主，你能归来一定会让所有人振奋。”

    提里奥·弗丁的地位太高了，作为白银之手骑士团最早的5位传奇圣骑士，他可以说是元老中的元老，像马克斯韦尔男爵这类后期成长起来的统帅，全部是他的后辈。

    圣光兄弟会在圣光之愿礼拜堂的几名大佬，得知提里奥·弗丁归来同样出来迎接。

    科尔法克斯：“欢迎你的回归，提里奥大领主。”

    埃里戈尔：“愿白银之手的意志永远在我们心中留存，提里奥大领主，你能归来，我们终于有了主心骨，一定可以抵抗这次的亡灵天灾威胁。”

    看着这么多曾经的战友，提里奥·弗丁感慨万千：“这一次我来圣光之愿礼拜堂，正是为了克尔苏加德和纳克萨玛斯而来。”

    尼古拉斯公爵惊讶：“你知道天灾军团即将再度入侵的消息？”

    这个消息一直以来只有银色黎明和圣光兄弟会知晓，联盟的部落的领袖们都还未收到具体消息，只有真正确定天灾军团再度入侵，银色黎明才会正式通知他们。

    当然，联盟和部落的领袖们，肯定有自己的情报机构，多少会得到一些内部消息。正是因为如此，伯瓦尔才会拜托罗明来东瘟疫之地，调查天灾军团是否即将入侵。

    提里奥·弗丁给大家介绍罗明：“这位是乌瑟尔的继承人，新任光明使者，来自暴风城普雷尔家族的，罗明·普雷尔伯爵。他从遥远的暴风城来到东瘟疫，代表了暴风城对待亡灵天灾的态度，只要亡灵天灾再度入侵，暴风城一定会加入到与天涯军团的战斗中。”

    大家看向一直被他们忽视的罗明，被他的年轻震惊。

    乌瑟尔的继承人，新任光明使者？

    罗明的身份更是震撼了他们的内心。

    布丽奇特不喜欢这群人的表情，血色十字军和银色黎明、圣光兄弟会本来就不对付：“一群有眼无珠的家伙，罗明大人可是与提里奥大领主实力一样强悍的大领主，我们中没有一个人能够战胜他。”

    尼古拉斯公爵瞠目结舌看着布丽奇特：“布丽奇特，罗明伯爵加入了你们血色十字军？”

    布丽奇特他们肯定都认识，好歹是血色十字军大将军，又是阿比迪斯的女儿，单论个人实力，不会比圣光之愿礼拜堂里面的众人逊色。

    布丽奇特冷笑：“我已经带领提尔之手追随罗明大人。”

    布丽奇特的一句话，震撼的所有人难以置信。

    提里奥·弗丁知道，这个时候必须自己站出来说话：“布丽奇特说的没错，提尔之手已经脱离了血色十字军，追随罗明。我和罗明来到圣光之愿礼拜堂还有一个原因，我们希望可以重组白银之手骑士团。”

    重组白银之手骑士团！

    这个消息更加震撼，毕竟白银之手骑士团分裂多年，想要重组几乎不太可能。

    先不提银色黎明和圣光兄弟会，血色十字军内部肯定不会乐意被收编，重新与银色黎明和圣光兄弟会组成白银之手骑士团。

    聚焦。

    罗明成为全场的焦点，没有见识过他实力的圣光之愿礼拜堂众人，实在无法相信，一个如此年轻的人，是如何有信心重建白银之手骑士团，并且说服提里奥·弗丁出山，收服布丽奇特。

