    秦芷爱一惊，手中的车钥匙就从指间滑落了下去，砸在了她的脚腕上，有点疼。

    她下意识的低下头，伸出手摸了摸脚腕，然后捡起了车钥匙。

    坐起身，透过后视镜再往后看时，顾余生已经走到了驾驶座车旁，对着车里的小王不知道说了点什么，小王点了点头，然后顾余生就往后退了两步，站在了人行道上，小王转着方向盘，将车子往后倒了倒，调头，离开。

    顾余生没上车，小王就开车走了，那他……

    秦芷爱刚想到这里，就看到顾余生单手插着兜，慢慢悠悠的冲着她的车子晃了过来，然后停在副驾驶座旁，先是伸出手，拉了拉车门，没拉开，然后就抬起手，敲了两下车窗，发出“咚咚”的声响。

    秦芷爱这才回神，急忙将车锁打开。

    顾余生拉开了车门，弯身坐进了车里，转头望着她看了一会儿，开口问：“怎么跑这里来了？”

    她是秦芷爱的身份来的A中，肯定不能告诉他，是来取信的……秦芷爱想了会儿，开口：“今天天气好，开车出来随便转转，路过这里的时候，想到高中在这里上，就过来看两眼。”

    “哦。”顾余生像是信了，淡淡的应了一声。

    过了一小会儿，他又开口：“身体好了？”

    在秦芷爱的印象里，这好像是她扮演梁豆蔻以来，他第一次这般对她心平气和的说话。

    而且还是一句“身体好了？”

    他这是在关心她吗？

    秦芷爱明显的感觉到自己的心情，变得波动了起来，她抓着车钥匙的指尖，都轻轻地颤了两颤，过了好些时候，她才压下了胸膛里翻滚的受宠若惊，语气静淡的回答了他的问题：“已经没事了。”

    顾余生又“哦”了一声，似是没话说了，默不作声了起来。

    秦芷爱也不知道该说些什么，只好跟着也保持沉默。

    车里一下子变得有些安静，狭小的空间里，只有他和她两个人，这样的冷场，让气氛越来越尴尬。

    就在秦芷爱绞尽脑汁的想着她该找个什么样的话题，打破这样的局面时，学校放了学，门口涌出来了许多学生，身上的校服，这些年来没任何变化，还是当年他和她穿的那个模样。

    本来稍显安静的街道，一下子变得热闹了起来。

    顾余生盯着跑在最前面的几个中学生身上的校服看了一会儿，忽然就收回了视线，冲着秦芷爱问了句：“等会儿有事吗？”

    他问的突然，秦芷爱没多想，摇了摇头，就回了一个：“没。”

