    徐文贵讪笑着上前道：“见过两位师兄。”

    　　两人却没有搭理他，径直走进大殿，沉声道：“马上召集所有弟子前来议事。”

    　　很快，大厅之内便站满密密麻麻的侠客岛弟子。

    　　楚默和梁友为其实也算是侠客岛弟子，不过他俩地位太低，这个级别的议会显然不是他们能参加的。

    　　攫欝攫。张三当仁不让的坐在主位，一身气息如渊似海，身后李四离他半步远，双臂抱胸，面无表情。

    　　张三神色漠然，语气一如他脸色，没有一丝温度：“岛内到底发生了什么事？为什么我侠客岛弟子消息还没传出，就被人半路截杀了。”

    　　说来也是机缘巧合，两人在中原夺刀失败，游历一番，恰好路过这座岛屿。

    　　发现不对，这才过来探查一番。

    　　徐文贵小心翼翼的看了张三一眼，轻声道：“最近传言岛上有一件异宝，弟子派出通知侠客岛的师弟们，还没出岛，就被人莫名的截杀了。”

    　　说到这里他身形一抖，脸上满是恐惧。

    　　“是什么样异宝？”

    　　“属下也不知道，只是听说，还没来得及探查。”

    　　张三点点头，神色莫名，突然轻轻推出一掌。

    　　徐文贵连反应都没有，倒飞出去，在众人噤若寒蝉之中，吐出一大口鲜血。

    　　他顾不得修复伤势，连忙起身，跪在张三面前，不停的求饶。

    　　“师兄饶命！师兄饶命！”

    　　张三神色越发冷漠，宛若刀子般的眼睛一一扫过众人，冷冷道：“这次只是小惩大诫，侠客岛损失这么多弟子，作为城主你有不可推卸的责任。”

    　　他似乎想到什么，脸上掠过一丝疑惑：“白云是怎么回事？”

    　　一路上他就看到城里到处张贴着通缉白云的告示。

    　　“师兄，白云就是夺得异宝的那个人，此人就是江湖上大名鼎鼎的血佛楚默，白云只是他的化名。”

    　　张三眉头一挑，一旁的李四神情也认真了许多。

    　　他俩虽然没有和楚默交过手，可也亲眼见过楚默的威势，自然不敢小觑他。

    　　他神色一怔，突然又露出一副似笑非笑的神色道：“来时，我曾看过侠客弟子伤势，他们并不是楚默出的手，你又作何解释？”

    　　巘戅综艺文学kaNz&#戅。厺厽 综艺文学 kanzongyi.cc 厺厽。徐文贵在张三的逼迫下，冷汗淋漓，硬着头皮道：“岛上外来人员颇多，也许还有其他人插手手。”

    　　张三始终面无表情，从他脸上看不出什么，徐文贵心里顿时七上八下。

    　　最后张三才缓声道：“你先下去吧，此事我自会调查。”

    　　等到徐文贵他们离去，始终静默如山的李四突然开口道：“为什么不杀了他？你明知他不是徐文贵。”

    　　张三露出一脸的古怪之色，诧异道：“你怎么知道他不是徐文贵？”

    　　他可不认为李四这个头脑简单的家伙能看出什么。

    　　李四始终面无表情，瓮声瓮气道：“是你告诉我的，徐文贵虽然失职，可也不值得你发这么大的脾气，其实你本来也不确定，刚刚那一掌恐怕也只是试探。”

    　　张三回头看了一眼双手抱胸的李四，感觉这榆木疙瘩如同变了一个人，一脸欣慰的点点头道：“不错，我原本也不确定，不过在排出那一掌后，我就知道他不是徐文贵。

    　　他体内藏着一股极深的内力，这股内力炽热如火，可不像我侠客岛功夫。”

    　　“那你打算怎么做？”

    　　“当然是放任他施为，揪出他背后的黑手。”

    　　即使张三李四到来，对楚默也并没有什么影响，他扮演的张克东本就是一个无关紧要的人。

    　　每日例行公事一般，守在门口，如此朝九晚五的生活，似乎又回到了前世那个梦幻的世界。

    　　……

    　　漆黑的夜色里，微风吹拂，城南一座简陋的院落里，成昆身披僧衣，一脸慈眉善目。

    　　“没想到张三李四都来了。”

    　　他心中一阵惊疑，张三李四大名鼎鼎，在整个江湖都威名赫赫，出手狠辣，很少会手下留情。

    　　若是单单只来一人，他自然不会畏惧，因为他们两人与他的修为相仿。

    　　不过只要两人在一起，就不能以常理视之，二人虽然也是宗师境界，可他们修炼一套玄妙的合击之术，加上两人心意相通，便能力抵大宗师。

    　　“是啊，看来最近要小心行事了。”

    　　他旁边的刘姓男子眉头一皱，无论是张三李四还是血佛楚默都不是易于之辈，即使是他也觉得有些棘手。

    　　他沉吟片刻又道：“或许我们该放出一些消息，引张三李四寻觅楚默，到时候我们即可坐收渔翁之利。”

    　　成昆冷哼一声道：“你我可不是张三李四的对手，一旦金蛇剑落入他们手里，想要夺回来恐怕比登天还难。”

    　　“哈哈哈……”

    　　一阵笑声响彻天地，二人面色同时大变。

    　　“什么人？”

    　　月落下，两道人影站在屋顶上，居高临下的望着他们。

    　　其中一人双手倒负，另一人双手抱拳，两人一出现便有一股奇异的魅力，似乎两人所站之地便是整个世界的中心。

    　　成昆面色阴沉下来，一字一句道：“张三，李四！”

    　　“两位可真是让我看了一出大戏。”

    　　刘姓男子通体冰凉，沉声道：“我们往日无怨近日无仇，此事我们不打算再掺和了，可否放我们一马。”

    　　张三冷笑一声：“既然入局，想要出局哪有那么简单，金蛇剑我要，你们两人的命我也要。”

    　　成昆与刘姓男子同时对视一眼，齐齐向张三李四轰出一掌。

    　　掌风凌厉，空气中响起一阵尖锐的摩擦声，真气鼓荡的周围一阵动荡。

    　　张三李四冷笑一声，完全不顾袭来的掌风，一道蔚蓝的真气罩笼罩在两人身上，成昆和刘姓男子的攻势无声无息消散。

    　　成昆和那刘姓汉子轰出一掌后，瞬间远遁数十丈之外。

    　　“想跑！”

    　　张三眉头一挑，瞬间冲出，倏忽间就出现在两人身后，即使那个轻功卓绝的男子也甩不脱落在他身后的李四。

    　　他面色难看，真气一提，周身气息滚荡，和身后的李四对了一掌。

    　　“轰隆隆！”

    　　真气余波冲击的两边房屋瞬间塌陷下来，里面传来一阵嘈杂的声音，几个受了轻伤的居民跑了出来。

    　　在看到李四几人，不敢再多说什么，飞快的逃走了。

