    “沐梓！！！你又在课堂上睡觉！”来自老师的河东狮吼，目标正对着的就是一个正趴在桌子上呼呼大睡的少年。

    眼见少年就算被自己点名之后依旧我行我素的睡着，老师的额头爆出青筋，一支粉笔头毫不犹豫的砸向了还在沉睡的少年。

    “啪”的一声，正当所有人都以为少年会被老师这个苦练多年的绝技命中的时候，少年趴在桌子上的手突然就抬了起来，轻松接下了粉笔头，并反手扔了回去。

    挑衅！这是绝对的挑衅！对于老师权威的挑衅！其实如果正常来说的话，遇到这种油盐不进的学生，老师应该早就放弃了才对，奈何作为沐梓的班主任，责任心超强的橘阳菜实在是无法放弃任何一个学生，见到沐梓还是醒不过来，橘阳菜强忍着怒火，走到了沐梓的课桌旁边，啪的一下将书本敲在了沐梓的桌子上。

    一声巨响让在场的学生都吓了一跳，沐梓在班上的人际关系并不好，熟悉的朋友更加是没有，此时的大家都是以一种幸灾乐祸的样子看着沐梓，似乎乐于见到对方倒霉的样子。

    “怎么了？”沐梓揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，一脸迷茫的看向了......班主任？！好家伙，沐梓立刻就清醒过来了，尴尬的对着橘阳菜打了个招呼，“嗨，早上好呀，阳菜酱！”

    “请叫我阳菜老师！”橘阳菜怒气冲冲，“沐梓，放学之后到我办公室来一趟！”

    沐梓顿时哭丧着脸，“不要吧，阳菜酱，最多以后我不在你上课的时候睡觉就好啦！”

    “没有讨价还价的余地！”橘阳菜冷哼一声，转头回到了讲台上，继续开始今天的课程。

    沐梓嘴角一抽，只觉得麻烦大了，“都怪你啦，要不是你昨晚上让我学的那么晚，我至于一整天精神不振嘛！”沐梓没好气的在心里说道。

    “啧啧，小弟弟，你这是卸磨杀驴啊！”性感而又魅惑的声音在沐梓的心底响起，沐梓丝毫不觉得奇怪，因为这是他早就习惯的事情了，“要是你能尽快学会咱的暗黑魔法，咱也不至于一直让你背那些花里胡哨的魔法咒语啊！”

    “呵呵，你那些咒语有多难心里没点数吗？”沐梓翻了个白眼，“我跟着瑞兹老师学的符文魔法都比你那个好懂的多！辛德拉姐姐，要不然你教我一些比较容易上手的魔法呗？”

    辛德拉戏谑的说道：“没问题啊，速成的魔法姐姐这里也有很多，你做好付出代价的准备了吗？比如说，一只手，一条腿？还是说，你的第三条腿？”

    沐梓听得头皮发麻，尤其是第三个选项的时候更是直接打了个激灵，好家伙这么刺激的吗？你这是葵花宝典还是七伤拳？

    “传统的魔法都是循序渐进的，你以为你学了瑞兹老头多少符文魔法了？都还只是在打基础罢了，真正的魔法他可还没有教你呢！”辛德拉幽幽的说道，“老老实实收心吧，姐姐的暗黑魔法可没那么容易吃透，晚上回去加练！”

    “不是吧！”沐梓叫苦不迭，但是他也没有办法，如果他真要是不愿意学的话，辛德拉也是无法强迫他的，只是沐梓知道，在这个世界，没有力量，是不可能保护他身边的人的，尤其是，他还是爱丽丝菲尔的养子！

    没错，这个世界，沐梓并不是这个世界的原住民，恰恰相反，他来自于一个无魔世界，只是没想到自己睡了一觉就变成了个婴儿，被放在了一户人家门口，随即便被这户人收养了，而随着年纪的增长，沐梓也逐渐确定了，自己所在的世界，应该就是前世鼎鼎有名的型月世界！

    众所周知，穿越者想要混得好，那得看穿越的时候老天爷给不给金手指了，沐梓的金手指呢，就是前世非常火爆的一个游戏，名叫英雄联盟，他能够跟联盟之中的英雄学习，由于系统的缘故，只要他能跟那些英雄打好关系，哪怕是像天使凯尔与堕天使莫甘娜这种冲突的力量他也能够归纳于己身。

    只是吧，哪怕是沐梓在能够使用系统之后就开始学习，如今英雄联盟之中的英雄们，他也只学了不到一半的样子，比如说跟着盖伦学着怎么蹲草丛啊，跳出去给人家来个正义跳劈加沉默啊，或者是干脆点放个正义天降啊之类的。

    最近呢，沐梓就是对所谓的魔法有了兴趣，魔法在英雄联盟的世界观中分为很多种，比如说光头老瑞兹所使用的符文魔法啦，还有就是暗黑元首辛德拉所使用的暗黑魔法。符文魔法还好，瑞兹教导沐梓的时候从最基础的符文开始入手，到现在也算是学了个四五成的样子，以瑞兹的说法来看，沐梓学的这些已经足够他使用了。

    但是暗黑魔法的难度就超出了沐梓的想象，学习了符文魔法之后的沐梓非常膨胀，觉得暗黑魔法应该也差不多才对，结果第一天辛德拉就给他上了一课，作为暗黑元首，辛德拉对于暗黑魔法的造诣堪称登峰造极，把他这个只学了半吊子符文魔法的家伙抽的找不着北。然后就开始让沐梓疯狂的背诵一些在常人看来如同天书一般的咒语。

    “沐梓，跟我来一趟！”下课之后，橘阳菜先是示意同学们可以自由活动了，然后就将沐梓拉到了自己的办公室，准备开始训话。

    橘阳菜也是知道沐梓的，不如说她认识沐梓的养母爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，她曾在爱丽丝菲尔的教导下学习过一段时间，本来恩师的养子在她的手下上课应该是件很令人高兴的事情，结果当熟悉了沐梓之后，橘阳菜才发现，自己太天真了。

    沐梓跟爱丽丝的亲女儿伊莉雅完全是两个性格！

    伊莉雅乖巧懂事善解人意，遇到谁都会礼貌的打招呼，沐梓在学校则是我行我素，好家伙，橘阳菜刚接手这个班级的时候一打听，班上跟沐梓相熟的可谓是一个没有！这是何等残暴的交友圈！

    “真是的，沐梓同学啊，”只是当沐梓乖巧的坐在橘阳菜面前虚心听讲的时候，橘阳菜满腔怒火一时间也是消退了不少，“爱丽丝太太将你交到我这里来，也是希望你能有个好的发展，你就这样自暴自弃，对得起殷切期盼你成才的爱丽丝太太吗？”

    沐梓虚着眼看着橘阳菜，别人怎么样他可能不太熟悉，但是爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦他可太熟悉了，这个世界并没有卫宫士郎和卫宫切嗣，沐梓也不清楚是不是所谓的平行世界的影响，家里可以说就他和爱丽丝菲尔母女。爱丽丝菲尔平时的所作所为突出的就是一个肆无忌惮，想到什么就做什么，比如说前段时间好不容易回了一趟家，然后第二天早上，沐梓去喊对方吃饭的时候，桌子上只留下了一封信，“小沐，在家照顾好妹妹哦，妈妈要先去一趟火山了，听说火山的温泉可以养颜排毒呢！”

    就这种性格的养母，也就沐梓是个穿越者，能帮着照顾好伊莉雅，不然伊莉雅怕是早就被爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦给带偏了！

    看着依旧在长篇大论的橘阳菜，沐梓出声打断了对方，深深地鞠了一躬，“抱歉，阳菜老师，我以后不会再这样做了！”因为他决定，今天晚上收拾收拾去跟悠米学一下它的能力，这样就算好几天不睡也没有问题啦！

    “知道错就好了！”橘阳菜叹了口气，无奈的挥挥手，“走吧走吧，路上要小心！”

    “谢谢阳菜老师！”

