    曲晓玲都对格莉金产生了几分好奇感，私下里和乔知暖说：“不知道是她是不是长得丑或者是被毁容了？”

    乔知暖说：“不是。”

    她的脑海里还有印象，在半山庙会那天见到的这个自称巫女的格莉金。

    她的面上虽然涂抹着颜色各异的涂料，却能看出来她的五官是属于清秀型的，也不知道为何不愿意在人前露出自己的脸。

    曲晓玲大步走过来，“现在乔小姐来了，你能去给少爷医治了吧！”

    格莉金径直从曲晓玲身边经过，正眼都没有给她一个，“我不会和一般人说话。”

    “你……”

    曲晓玲气的脑袋上冒烟。

    这就是说她是一般人咯？

    好吧，在少爷和乔小姐这种精英面前，她的确是一般人，但是这个格莉金怎么看怎么觉得她就是这样不顺眼！

    要不是傅凉深吩咐下来，要对这个女人以礼相待，她早就不顾自己的淑女教撸袖子上了。

    格莉金走到乔知暖的面前，看着她的眼睛，“孩子怎么样？”

    乔知暖神色顿时就黯然了一下。

    “没有孩子。”

    既然早晚都要打掉，那还不如直接就当他没有来过。

    后面轮椅上的傅凉深愕然，“怎么会没有孩子？不是说把脉……”

    格莉金转头看过来，“我已经说了，傅公子，这个孩子，留不住。”

    傅凉深看着乔知暖。

    “你没怀孕？还是你要打掉他？”

    他觉得不会。

    她这样喜欢墨司霆，又怎么会想要打掉墨司霆的孩子？

    乔知暖沉沉的呼出了一口气，“是宫外孕。”

    傅凉深倒抽了一口冷气。

    乔知暖苦涩的一笑。

    格莉金对此已经早就有所察觉，现在知道也不过是时间早晚问题。

    傅凉深安慰乔知暖，“知暖，孩子还会有的，你别伤心。”

    乔知暖扑哧一声笑了，“部长，你还是一如既往的不会安慰人。”

    傅凉深没有明言。

    在悲伤面前，任何言语的安慰都是苍白的。

    “你明天去做手术，那墨司霆陪你？”傅凉深问。

    乔知暖顿了顿，脸上浮现出片刻的恍惚之色。

    傅凉深皱了皱眉，看着乔知暖的神色，就已经隐约猜到了，“你……不会是还没告诉他吧？”

    乔知暖点了点头，“既然这个孩子就注定留不住，也不必要让他也知道。”

    傅凉深觉得不妥。

    “我觉得你该告诉他，这毕竟不是你一个人的孩子。”

    乔知暖张了张嘴，身旁的格莉金说：“告诉还是不告诉，结果都是一样的，相反还是要多费口舌，走吧傅少爷，我该去给你施针了。”

    傅凉深叫曲晓玲好好地安顿乔知暖吃饭，自己施针完出来一同用晚餐。

    格莉金冷笑，“你施完针，呕吐还来不及，你还用什么晚餐。”

    傅凉深眉宇间很明显的蹙着。

    很明显，他也在强制压抑着自己内心的火气了。

    曲晓玲私底下嘀咕着：“这个格莉金，还真的是能轻而易举的挑起人的怒火。”

    “我还约好了和墨司霆回去吃饭，部长，你好好养病。”

    乔知暖从大使馆出来，夜色已经完全黑了下来。

    浓郁的黑色从上而下彻底将人给笼罩住了，就仿佛从内心深处弥漫城一片让人无法忽视的浓稠阴暗。

    乔知暖在超市里买了一些东西回了枫林苑。

    她洗了手去了厨房，开始做菜。

    事先给姜思燕打了个电话，让姜思燕把墨小墨给送过来。

    恐怕明天她做了手术之后，就需要暂时卧床休息了，便不能给墨小墨做什么食物了，今天便多做点好吃的让他大饱口福。

    乔知暖来到厨房，开始忙碌了起来。

    等到她做好了饭菜，姜思燕也送了墨小墨回来。

    墨小墨一进来，就好似是一只小耗子一样，一双眼睛黑漆漆的瞬间放光，直接就把姜思燕给甩在了身后，冲了过去。

    好香啊！

    姜思燕顿时就觉得这个墨小墨，是不是狗鼻子啊。

    乔知暖系着围裙从里面出来，“姜秘书要不要留下来吃饭？”

    姜思燕急忙摆手，“我就不用了，我来就是想要告诉您一声，墨总今晚有一个重要的会议在开，已经会晚一点回来。”

    “哦，好的。”

    乔知暖面上虽然没有表现出什么，可是心里却还是隐约有点失落。

    她今晚做菜，就是想要和墨司霆好好的一起坐在一起吃吃饭，然后说说话的。

    两人这段时间里一直没有时间好好地说话。

    送走了姜思燕，墨小墨这个小鬼灵精很明显的就看到了乔知暖脸上的失落，他伸手扯了扯乔知暖的衣服，拿着手机：【老爸不回来，还有我嘛！】

    乔知暖笑着揉了揉墨小墨的小脑袋，“对啊，阿姨还有你呢。”

    墨小墨听了十分高兴。

    他还巴不得老爸不回来呢。

    老爸不回来的话，他就终于有机会和小乔度过二人世界了！

    他黑漆漆的眼珠忽然咕噜噜的一转，他忽然有一个主意了！

    墨小墨转身就朝着客厅跑了过来，在电视柜下面的桌上找着东西。

    咦，怎么找不到了呢。

    东西呢？

    他记得老爸以前买的蜡烛就是放在这里了，还有好闻的香薰。

    终于找到了！

    墨小墨十分开心的从里面拿出来了两个十分漂亮的雕花烛台，还有一个香薰灯，拿出来摆在了桌面上，就去找打火机。

    乔知暖听着后面有动静，就看见墨小墨扭着自己肥胖的小身体，已经爬到了椅子上，从柜子上拿下了一个打火机。

    “你拿打火机干什么？”

    乔知暖也是吓坏了。

    墨小墨指了指餐桌上。

    乔知暖微微一愣。

    桌面上，放着两个十分漂亮的烛台，还有香薰灯，在头顶的灯光下格外的温暖。

    墨小墨：【这是老爸以前买的，说以后烛光晚宴用，他今天不回来，正好便宜我啦！】

    乔知暖此时也没有别的心思去纠正墨小墨的用词错误。

    她心里只觉得温暖。

    温暖却又好似少了一块什么。

    等到十分钟后，乔知暖把做好的饭菜端上了桌，桌上摆放着十分漂亮的无烟蜡烛，在另外一边，是十分漂亮的复古香薰灯。

