    在一群大襄王朝山水神祇目瞪口呆的注视下，那一票搬山古灵孜孜不倦，就这么撅着屁股、背负着一座座沉重山脉，来去如风，转眼间上百座原本隶属于大襄王朝的小山头挪了窝，那些搬山古灵一步跨过鹿鸣山，就这么将一整片的小山头相互堆积，形成了一座大山头。

    ……

    “混账！”

    终于，大襄云霞山山君脸色铁青，怒吼道：“七月流火！你在做什么？你这是在窃取我大襄王朝的山河国祚吗！？”

    其余大襄王朝的山水神祇也纷纷露出了义愤填膺之色，甚至有的神祇动用神通，召唤山水灵气想要阻止，然而却尽数徒然无功，搬山古灵来自于远古年代，完全不受这些神祇的节制，而所谓的山水神通事实上对搬山古灵也没有丝毫的影响。

    “嗡~~~”

    远方，一艘巨大飞舟从云海中腾空降临，就停留在我们平视数百米外的位置，一个身穿龙袍的皇者踏上了船头，浑身激荡着洞虚境气息，一双眸子透着盛怒，低吼道：“风不闻！七月流火！你们在做什么？轩辕帝国是要与我大襄王朝正式开战吗？！”

    我掏掏耳朵：“咦？我是不是听错了什么，你我之间不是早就开战了？”

    大襄王朝皇帝大怒，猛然一拍船头上的龙首石刻，低喝道：“我大襄王朝与你们轩辕帝国同样是人族王朝，你们如此窃据山河，就不怕伤天理吗？一旦失去了北岳诸神的庇护，我大襄王朝的北方门户岂不是完全敞开，异魔军团一旦发动攻势，山河俱碎，对你们轩辕帝国有什么好处？你风不闻是读过书明事理的人，难道也不明白唇亡齿寒的至理名言吗？”

    风不闻微微笑，不说话，打定了把这里的话语权全部交给我了。

    而事实上也是这样，风不闻是读书人，这种时候跟人讲道理是注定要吃亏的，只有我这个不讲理的“草莽”逍遥王最合适对话。

    于是一步上前，就这么悬停风中，单手握着火神之刃，雷神之刃化为一道电光萦绕身周，既作守状，也作攻状，懒洋洋的冲着对面一笑，道：“要讲道理吗？那我就跟你这个大襄国主好好讲讲，之前我们轩辕帝国主力军团南下，试图与你们联手击败异魔军队，最后我们落得一个什么样的下场？芗城惨败，我们的覆雨公殉国了，风相被压在文丘山下，你们大襄王朝这个人族盟友做了什么？嗯，好像当时你们是背后捅刀子了，啧啧，大襄王朝既然决定跟异魔军团结盟，那就好好结盟吧，你们根本不需要担心异魔军队会攻击大襄王朝，那这北岳群山对你们而言也就没用了，借给我们轩辕帝国当南岳，两全其美。”

    “你！”

    大襄王朝国主气结，怒吼道：“七月流火，你简直是胆大妄为！”

    “没错啊，我是胆大。”

    我左手抬起摸了摸下巴，笑道：“如果胆子不够大，岂不是要让你这个狗贼踩在头顶上作威作福了？赶紧滚蛋吧，之后要开战还是要怎样，你们大襄王朝随意，既然你们选择了这条路，那就别怪我们无情了，从今天开始，轩辕帝国南岳群山以南，哪怕整个天下都尽付火海，也与我无干！”

    说着，大手一挥：“搬山古灵，继续搬！”

    “得令！”

    一群古代神灵发出了沉闷的声音，随即一个个飞奔如电，继续干活，将一座座小山头从大襄王朝的版图上挪移到了国服版图上，十几个小山头攒簇在一起马上就成了一个有规模的大山头了，而就在一座座山头落下之后，地底下传来了滋滋的声音，群山的山根正在与轩辕帝国的地脉不断结合，一旦彼此相连，就等于是真正的扎根于国服版图了。

    ……

    “我的天啊……”

    一个身穿青色长袍的老迈山神，就这么眼睁睁的看着那座属于自己的山头被连根拔起，随后离开了大襄王朝国土，一时间，这山神金身瞬间变得暗淡起来，立身之本已经不在，他目前或许可以称之为神祇，但等到那座山头正式被礼部列入轩辕帝国的山籍之后，恐怕这位山神的香火就要真的断绝，到时候金身消散，可能会再次沦为一道阴灵，啥也不是了。

    风不闻把盏，就这么坐在船头，忽地抬头对着南方的诸多山水神祇微微一笑：“金身得之不易，诸位，如果所在山头已经挪移到了我轩辕帝国的版图上，而你又愿意退出大襄王朝山水籍贯，愿意加入我轩辕帝国的，尽可过来，在我们礼部大人这里登记一下，各自依旧掌持原有山头，决不食言！”

    一时间，众多大襄王朝的山神、水神都迟疑住了。

    “好你个白衣卿相啊！”

    大襄王朝国主气得一个趔趄，差点就要气昏过去了，指着风不闻的风相，怒骂连连：“你堂堂的一个读书人，居然当着朕的面就开始挖墙脚了，试问你读书人的礼义廉耻都读到狗肚子里去了？”

    我皱了皱眉，知道骂战的事情还得我来，于是朗声道：“风相不知廉耻？说错了吧？你们大襄王朝黑白不分，与异魔军团相互勾结，认贼作父，这才是真正的不知廉耻，我若是你们，还有一点点的羞耻心，现在就应该滚回家去，等着灭国吧！”

    “你！”

    大襄王朝国主暴怒，转身看着身后的一大群山水神祇，怒道：“诸位山君、水神，尔等是要背叛朕吗？是吗？”

    “陛下。”

    一名相貌俊逸的山神迈出一步，冲着国主作揖施礼，笑道：“谈何背叛？我等早就是身死之人，重塑金身、享受人间香火百年、千年，为的也就是稳固一方山水，庇护一方百姓，承君泽、报君恩而已，但芗城一战之后，我等已经分不出敌与我，故而……如今机会就在眼前，我愿意加入轩辕帝国的山头，继续为人族生灵而战。”

    他转身冲着一众神祇施礼：“诸位，再会。”

    说着，他一步踏出，而帝国礼部这边则有人放开了轩辕帝国南岳山水禁制的一角，允许其进入国境。

    风不闻这招釜底抽薪毒啊，足以让大襄王朝那边的山水与朝堂之间决裂了。

    随后不久，又有多个山神走出了这一步，成为轩辕帝国的山神，而水神则一个没有，毕竟我们这次只偷山，不偷水，水这种东西我们不用偷，轩辕帝国海拔高，水运丰足，北域群山上的冰雪融水汇聚成一条条江河，这是从来都不缺的，相反，只要我们截断河流，大襄王朝却可能要面临一个无水可用的境地了。

    ……

    “还等什么？”

    我大手一挥，道：“给我撬动云霞山的山根，多上几个，不要吝惜力气！”

    “得令！”

    一瞬间，至少有上百个搬山古灵古灵呼啸而去，一个个盘踞在云霞山四周，双手托住了山根，奋力往上抬升，一时间号称大襄北岳的云霞山嗡嗡颤抖，山根已经开始有松动的迹象了，这座山实在是太大，绵延数百上千里，实际上一点都不逊色于我们的南岳鹿鸣山，想要撬动这座山，不动用上百个搬山古灵还真干不成。

    “好胆！”

    大襄王朝国主气得浑身颤抖，抬手拔剑，低吼道：“风不闻、七月流火，你们两个难道真要搬走朕的北岳？你们……你们如此丧心病狂，必遭天谴！”

    我淡淡道：“跟异魔领地结盟的昏君才是丧心病狂。”

    国主怒吼：“朕能如何？你们轩辕帝国如此卑鄙无耻，朕能如何？异魔军团从东海填海而至，一举杀入我大襄王朝腹地，你们这群北蛮子分明不安好心，想要看着我们大襄王朝与异魔军团同归于尽才会出手，到时候坐收渔利，是也不是？”

    “是啊！”

    我坦然点头，笑道：“我们确实就是这么想的，你一点都没有说错，但你不能说我们卑鄙，毕竟异魔军团集结全部主力攻打轩辕帝国北方的时候，你们大襄王朝难道不是在作壁上观，难道不是等着轩辕帝国山河破碎的那刻再动手？你们想要我们如何？第一时间增援大襄王朝？想得太好，以德报怨，何以报德呢？既然是彼此算计，那就谁都别说谁卑鄙无耻了。”

    云霞山山君缓缓点头：“是这个理儿。”

    ……

    就在这时，一道道玩家的身影出现在了丛林之中，周围的群山正在一点点的被搬离，这些玩家基本上都是能说得出ID的，印服各大公会的盟主齐集，美丽人生的清眸拓墨、不眠夜的不眠人等重量级玩家都在，其中，清眸拓墨走在最前方，看着周围的山峦一一升起，她神色郁闷。

    “七月流火。”

    清眸拓墨的身躯被青色风力托举，就这么缓缓飞起，手中战弓泛着粼粼光辉，她秀眉轻蹙道：“一定要这么做吗？你把大襄王朝的北岳群山全部搬走了，我们的护国山水阵法肯定就没用了，到时候异魔军团想怎么样就怎么样，你知道其中的后果吗？”

    “知道的。”

    我轻轻颔首：“印服可能会成为第一个被异魔军团灭服的。”

    “既然你知道，还是执意这么做？是为了报复吗？”

    清眸拓墨皱着眉头：“我可以请求你一次吗？不要搬走北岳云霞山，给印服稍微再留一点点的本钱，我真的不想……印服变成第一个被异魔军队灭服的服务器……”

    “没得商量的。”

    我摇摇头：“毕竟，你们印服是第一个朝着异魔军团屈膝下跪的服务器，你们不灭谁灭！？”

    说着，轻轻一摆手。

    ……

    远方，巨响声从地底轰隆隆的传来，一块块巨大的地底山岩被连根拔起，一座座巨大山根呈现玩家眼前，这一整片的云霞山，数百里的山峦尽数升空，就这么被一百多位金色远古神灵重重托起！

