    贺景川嘴角微笑一僵，“你说是假的？”

    “是啊，怎么了？”江北渝啧了一声，“要是我们家来做这个生意，说不定比你们都要黑。”

    贺景川：“……”

    这话倒也无法反驳。

    只不过白白浪费了一腔感情，贺景川瞬间恢复面无表情：“哦，那你好棒棒哦。”

    ——

    苏南栀上了一天课之后，回来就发现脑子有点昏昏沉沉的。

    除了困之外，她还点说不出来的无力感。

    还有这与季节不符的对外界温度的感知。

    她觉得很热。

    别说盖不盖被子的问题，她甚至连衣服都不想穿。

    只不过这种热，倒也不是忍受不了。

    就是身体有点难受。

    苏南栀知道，这是她延长寿命的副作用。

    凡人延寿，本来就有违天理。

    她这样算是造了空子，只不过钻孔子也是要付出代价的。

    苏南栀晚自习没有去上，她在宿舍睡觉。

    阮樱桃会给她请假。

    苏南栀就这样在宿舍睡了一个晚上，睡得并不好，但她却累得很，全身上下都没有想动的意思。

    而且最重要的一点是，那些原本不敢靠近她的东西，突然又在耳边萦绕。

    苏南栀听见了鬼吟。

    就在她耳边响起，一声接着一声的哀鸣，没有一刻是间断的。

    甚至有胆大包天的，直接上前来碰了苏南栀。

    只不过她浑身上下的温度都不正常，那一不怕死的轻轻一捧，就让一只厉鬼立刻灰飞烟灭。

    苏南栀意识混混沌沌，她在梦境里找东西，结果找来找去却始终都找不到。

    最后来到一洼冒着白色烟雾的清泉面前。低头看见了水中倒影出来的自己。

    苏南栀：“……”

    梦境里面的她不知道为什么身着一身招摇的红衣，额间一点朱砂红，一头青丝平铺在水面上，左手撑着自己的脸颊，饶有趣味地看着平静的水面。

    她下半身都泡在水里，像是一只水鬼。

    水里似乎有什么让她感兴趣的东西，她一直盯着水面看，直到水面上泛起小小的涟漪。

    直到，有个黑发如瀑的男人蓦地从水里面出来，水花洒了她一身。

    苏南栀想看清楚那个男人长什么模样，但终究是没有看出来。

    因为她醒了。

    她连梦里面的人长什么样子都没看清楚就醒了。

    尽管她隐约从轮廓中看见了熟悉的影子，但她心中隐隐有个猜测，要看见了那梦中的男人才能够确定。

    只不过梦这种东西，虚无缥缈，而且不是想做就能做的，又不是白日梦。

    苏南栀一醒过来，发现自己全身上下果真像是在水里泡过了一样，全身都被汗打湿了。

    苏南栀：“……”

    这种黏黏腻腻的感觉并不舒服，苏南栀看了一眼天花板上的那只眼眶里全是眼白的吊死鬼，手一扬，一道法术打了出去，对方就在瞬间灰飞烟灭。

    这一个先锋的壮烈牺牲让其他蠢蠢欲动的都隐匿住了自己的身影。

    苏南栀艰难从床上起来，下床，拿了衣服进浴室里面洗澡。

    开的是冷水，她脸上却丝毫没有异样。

