    “那怎么办啊？”董建问道。

    关飞想了想，要想救出朱楹，那就只能想办法找到和硕公主中毒的秘密，不过眼下，他们肯定是没有办法找出来，也没有办法在短时间内，找到解药的。

    林欢站在一边，说道：“要不我去认罪好了？”

    “你疯了？你任什么罪！”

    林欢双手紧张的揉搓着，她也不愿意这样，可是不这样的话，所有的人都要死，倒不如自己去顶罪，这样大家也可以相安无事：“如果我一个人的死能换来所有人的平安，那我愿意！”

    关飞汗颜：“这件事没有你想的那么简单，就算你顶罪了，皇上要你交出解药，你去哪里拿到解药？”

    林欢想想也是，看样子这个办法是行不通的。

    所有人愁眉苦脸的不知所措。

    “对了，我认识一个师傅！”董建说道：“我认识的这个师傅据说可以解天下的其毒，只要可以解了毒，一切就好说了！”

    关飞激动的看着董建：“兄弟，你怎么不早说啊！”

    董建摸了摸自己的头，尴尬的说道：“我也是刚刚想起来的，我现在就出宫，去找那个大师！”

    “好，你去吧，我去看看朱楹，我必须想办法把朱楹给救出来！”

    “好。”董建说完一刻也不耽搁的离开了。

    董建离开以后，关飞看着林欢，交代道：“我在这里守着，你去求皇后娘娘，让皇后娘娘把朱楹给弄出来，千万不能让朱楹死了了！”

    林欢很是为难，毕竟自己和皇后也不熟悉，不知道用什么样的办法来说服皇后娘娘，但是仔细想想，眼下的情况不允许自己有任何的犹豫，林欢只能答应下来：“我现在就去！”

    林欢急匆匆的来到了皇后的寝殿，不过此时皇宫正在睡觉。

    “皇后娘娘，我要找皇后娘娘！”

    皇后的嬷嬷来到了门口，看见了林欢，不自觉的皱着眉头：“你这是做什么！”

    林欢跪在地上，连声说道：“嬷嬷，我找皇后娘娘，求求您让我见见皇宫娘娘！”

    嬷嬷皱着眉头看着林欢，一脸的嫌弃：“皇后娘娘是你想见就可以见的吗？”

    林欢看着嬷嬷要把大们给关上，赶紧冲过去拉住了门：“嬷嬷，求求你了，让我见见皇后娘娘可以吗？这件事事关公主，求求你了！”

    “事关公主？什么意思？”嬷嬷变得警觉起来。

    “您让我进去，进去以后您就知道了！”林欢心里面紧张，就怕解释不清楚嬷嬷不让自己进去。

    嬷嬷思考再三，说道：“好，我现在让你进去。”

    林欢激动不已，跟着嬷嬷走了进去。

    来到了皇后的跟前，林欢紧张的看着皇后。

    皇后看了一眼嬷嬷，问道：“怎么回事？”

    “皇后娘娘，这丫头说要找你，事关公主的事情，也不知道是什么事情。”

    皇后看着林欢，她记得林欢，于是问道：“你说吧，什么事情？难不成是公主的事情有什么进展？”

    林欢摇摇头，解释道：“不是的，皇后娘娘，我今天来找你，是希望你可以救出朱楹。”

    “朱楹？你说的是那个被抓去审问的太监？”

    林欢重重的点点头：“是的，就是他！求求你了皇后娘娘！”

    皇后一脸的不高兴，她在意的只是公主的事情，对一个小小的太监，她怎么可能会放在心上。

    看着皇后这样说，林欢继续说道：“皇后娘娘，我知道你不理解我，但是朱楹是公主最好的朋友，公主之前不予余力的救出了朱楹，要是因为这件事让朱楹死了，我想公主不会安心的！”

    皇后一脸的无奈，也有些生气，对着身边的嬷嬷说道：“你现在立马送她出去，我不想看见她！”

    林欢见状，继续说道：“皇后娘娘，求求你了！如果朱楹真的死了，那公主就真的没救了！”

    皇后愣了一下，看着林欢，有些诧异：“你什么意思？为什么救了朱楹，公主就能有救了？”

    林欢赶紧说道：“朱楹很聪明，眼下有人投毒害了公主，这件事大家都不知道，但是朱楹这么聪明，一定是可以查到事情的真相的，皇后娘娘，不如你给朱楹一点时间，让朱楹调查这件事的真相，只有朱楹，才能调查处陷害公主的人，也只有朱楹，才能让公主好起来！”

    皇后狐疑的看着林欢，说道：“我告诉你，你要是骗了我，我就杀了你！”

    林欢知道皇后娘娘是答应了，激动不已，连忙说道：“谢谢皇后娘娘！”

    ……

    巴图汗此时在监牢里面看着朱楹，朱楹浑身是伤，被吊在柱子上面。

    “朱楹，你认罪吗？”巴图汗问道。

    朱楹不语，他知道，这是巴图汗的计谋，既然如此的话，自己也不想在说什么，反正巴图汗就是要自己死，自己承认也好，不承认也好，都是死路一条。

    见朱楹不说话，巴图汗看着身边的侍卫说道：“继续打，狠狠地给我打！”

    侍卫有些难为情：“还打的话就死人了！”

    “没关系，死就死，贱命一条，不值得。”巴图汗笑了笑，看着朱楹奄奄一息的样子，很是开心，他憎恶朱楹，不仅仅是因为和硕公主的关系，也因为当初朱楹的军队杀了蒙古的大军，这件事巴图汗一直是怀恨在心。

    朱楹看着巴图汗，质问道：“巴图汗，我知道你是公报私仇，你就是要我死，试问，当初如果不是我，你怎么能活着回来？我救了你一次又一次，可是你现在恩将仇报，陷害我，栽赃我，还想我死，你的良心过得去吗？”

    朱楹的这番话只会让巴图汗愈发的生气，似乎他在说自己无能，要不是因为他，自己根本就活不下去。

    巴图汗目露凶光，说道：“我告诉你朱楹，你现在这种情况，还好意思跟我说这些吗？你现在就像是一直蚂蚁，我轻轻一踩，你就必死无疑！”

    看着巴图汗这样说，朱楹知道，巴图汗不会给自己留活口了，也不想在浪费口舌，闭着眼睛，仿佛是在等着死亡来临一般。

