    叶少阳心中咯噔了一下，这……真是一件细思恐极的事情。

    碧清说的，有点像是庄周梦蝶那个典故。

    叶少阳沉吟半晌，道：“至少我现在能确定，现在这个世界，对我来说是假的，我知道自己是谁。”

    “你是叶少阳，不是杨绍业，但如果有一天有人告诉你，你不是叶少阳，而是另一个人，你之前的经历不过是一场梦，那该怎么办？”

    叶少阳深吸了一口气，道：“你什么时候喜欢跟人讨论哲学了？”

    碧清歪头看着他，笑了笑，“只是想了一下，之前居然被修改记忆，把自己当成是你媳妇，但是当时，我却一点也意识不到那是假的，这种感觉很可怕。”

    叶少阳缓缓点头，在床边坐下，说道：“我能理解那种感觉。不过，至少目前我知道自己是叶少阳，万一哪天发现自己不是了，到时候再说呗，我总不能因为这种假设，放弃自己现在的生活吧？”

    碧清点点头，笑道:“正解！其实，我刚也只是假设了一下，基本上没那种可能。”

    叶少阳道：“理论上来说，是有那种可能，不过要想真的看清一切，我们都不行，可能只有跳出三界六道，从一切规则的外面去看自身，才会知道一切的真相吧。”

    叶少阳起床，跟碧清一起出去洗漱——碧清是妖，但莲花本来就是最爱干净的，她长期跟人类一样，坚持刷牙。

    之后是早饭，碧清肯定不吃了——妖怪是能可以吃东西的，一般荤素也都不忌，但大部分妖怪对人类的食物（某些特殊的除外）没什么兴趣，味同嚼蜡，懒得下口。

    碧清假装自己身体不舒服，吃不下东西，苗儿一听就有点紧张，殷切地把一碗粥端到她面前，道：“小姐，你要是吃不下这些，好歹也喝点粥吧。”

    叶少阳冲她点点头，意思让她敷衍一下，免得苗儿磨叽，挺麻烦的。

    碧清只要硬着头皮喝了一口，表情突然僵住了，含着那口粥，悚然问道：“这是什么粥！！”

    “啊。这是桂圆莲子粥啊，专门煮来给你补身子的……”

    莲子！！！

    碧清哇的一口吐出来，直接冲到门外，对着门槛干呕起来。

    叶少阳嘴角抽搐。

    莲子……对碧清来说，就像人类不小心吃到人肉的感觉吧？不狂吐才怪。

    这时候瓜瓜蹦蹦跳跳地走过来，后面还跟着他的娘亲，那个叫陈悦的姑娘。

    “婶婶这是怎么了？”瓜瓜歪着脑袋问。

    陈悦也表示关切。

    苗儿是一脸懵逼的，连忙解释，少奶奶没来由地就吐了。

    陈悦看了叶少阳一眼，神秘一笑，拍着瓜瓜的肩膀说道：“你很快就有个弟弟啦。”

    叶少阳猛然反应过来，靠，孕吐啊？

    叶少阳让苗儿给腾永清也送点早饭，还有那个猪妖，特意吩咐了，腾永清不吃荤的，猪妖不吃猪肉，顺便把桌上的莲子羹撤了，免得碧清发飙。

    “对了嫂子，有没有我哥哥的遗照，我想看看。”

    “遗照？”

    “噢。”叶少阳拍了下脑门，“遗像，画像。”

    陈悦点点头，咬了一下嘴唇，道：“待会你去我房间吧，我给你找。”

    吃完饭，瓜瓜又去上学堂了。

    “叔叔，婶婶，我走啦！”瓜瓜开心地跟个小学生似的。叶少阳跟碧清对视苦笑。

    叶少阳跟着陈悦一起去她的房间，叶少阳后进去的，转身要关门，陈悦有点羞涩地笑了笑，道：“不要关门了。”

    “为什么？”叶少阳顺口一问。

    陈悦更是有点尴尬，说道：“叔叔难道不懂得礼节吗，你我虽是叔嫂，但也要避嫌的，倘若关门，难免家里人非议。”

    额……古代规矩还真是多。

    进屋之后，陈悦让他稍等，然后走到里面去，她的卧室还有个隔间，叶少阳以为她是去取画像了，结果听见摩擦火石的声音，走过去一看，她是在点香。

    那个小屋里，有一个神龛，里面供奉着一尊神像，叶少阳走过去一看，果然，神像是灵婆婆。

    陈悦上了香，转头看到叶少阳，道：“你也上一炷香吧，你平时不供奉灵婆婆也就罢了，今天既然赶上了，咋么也要拜一拜。”

    叶少阳没法，只好过去点了一炷香，插进香炉的时候，望着灵婆婆的神像，心中默默说道：“老子不知道你是什么鬼，反正早晚弄死你……”

    陈悦回到卧房里，从箱子里找到一幅画像，给叶少阳看。

    叶少阳看了一眼就愣了。

    “这是我哥？”

    “你难道连哥哥的相貌都忘了？”

    “不不，我当然记得。”叶少阳望着画像苦笑，这特么的是道风的画像啊！

    真是厉害了啊。不知道这一切都是谁安排的，还给自己开了个如此黑色的玩笑，弄了道风的画像当自己的哥哥。

    陈悦凑上来，跟他一起出神地望着道风的画像，神情中带着哀伤。

    叶少阳注意到她的表情，心中很有些不爽，她的记忆，自然也是被修改过的——可能她真的是个寡妇，老公死的，但是老公的模样，被幕后那个神秘的家伙修改成了道风的模样，以至于连自己死去的亲人的容貌都搞错了。想起来也是挺悲哀的。

    叶少阳对幕后那个操控者的恨意，又增加了几分。

    安慰了陈悦一番，叶少阳出来，找到碧清和腾永清，本来想叫猪妖一起，结果这货还在睡觉，于是不管他，三人一起出门，朝城外走去。

    “你确定，那个门派还在？”路上，腾永清不放心地问道。

    “八成吧。如果那个老和尚没骗我的话。”

    叶少阳说的是石城外头一个寺庙，叫清风寺，是个修行门派。叶少阳在石城的时候，跟他们打过几次交道。这门派当时声明不显，弟子也很少，在法术界十分没有存在感，但是里头的方丈告诉叶少阳，他们这个寺庙存在有好几百年了，在明朝初年就有了。

    如果这老和尚没有瞎掰，那照他的说法，这个寺庙在这个时代已经存在了。