    加利福尼亚的尔湾市位于洛杉矶东南边，属于橘郡的卫星城市之一，也是加州最著名的亚裔聚居地，整个尔湾市二十多万的人口中，亚裔占比超过了四成。

    这里的居民大都是中高收入者，从事的基本是高科技行业，尔湾甚至有第二硅谷的别称。

    如今，在游戏界名气越来越大的暴雪娱乐公司，就位于尔湾市。

    暴雪娱乐的总部里，总裁迈克-莫怀米迎来了两位客人。

    一位是老熟人，每个月最少来两次的德国导演乌维-鲍尔，让人头疼的无赖。

    另一个来自相对论娱乐集团，可以说是好莱坞的大人物，相对论的副总裁兼版权与法律部门总监罗伯特-李。

    如果不是为了接待后者，迈克-莫怀米绝对不会见乌维-鲍尔这个叫人头疼的导演。

    最开始的时候，乌维-鲍尔前来暴雪拜访，他还热情接待，但看到乌维-鲍尔的游戏改编电影，了解到想要拿下暴雪旗下游戏的改编版权时，乌维-鲍尔就上了暴雪的黑名单。

    过去几个月，迈克-莫怀米都是叫公关部门的人随意打发走这个德国导演。

    但罗伯特-李不同，之前不但相对论娱乐发过正式的商业洽谈意向，连暴雪的上家维旺迪集团都有专人给他打过电话。

    压力很大啊。

    暴雪娱乐公司虽然保持一定的独立性，但早已跟雪乐山组合在一起，变成了维旺迪游戏公司的一部分。

    总公司打电话过来，让好好接待和谈判，怎么可能没有压力？

    迈克-莫怀米看似在倾听乌维-鲍尔的话，实际上一直考虑如何应对。

    “我为《魔兽》制定了完备的改编计划。”乌维-鲍尔面对心中的挚爱，热情洋溢的说道：“从兽人入侵，到洛萨陨落，再到阿尔萨斯登上寒冰王座，我全都有非常详尽的计划，这会是一整个系列电影，我们可以以洛萨为主角拍摄三部曲，以阿尔萨斯为主角拍摄三部曲，再以吉安娜-普罗德摩尔为主角拍摄三部曲……”

    罗伯特-李暂时没有说话，乌维-鲍尔是他放出去试探的马前卒。

    尽管过来之前对暴雪及其游戏做了一定了解，又听乌维-鲍尔说了一些，但怎么也比不上自己的观察。

    迈克-莫怀米作为暴雪总裁，还是非常有气度和风度的，回过神来，笑着对乌维-鲍尔说道：“抱歉，暴雪确实没有出售旗下游戏电影版权的打算。前段时间，我们的创意总监接受采访时有点激动，说了些过火的话，我替他向你道歉。但他对事不对人，暴雪从来没想过对任何一家电影公司授权。”

    心中的挚爱一再拒绝，乌维-鲍尔却越挫越勇：“迈克，你先别忙着拒绝，听我说好吗？”

    迈克-莫怀米相当无奈，看了罗伯特-李一眼，只能耐心听乌维-鲍尔说下去。

    乌维-鲍尔又说道：“我知道，你们拒绝我，是因为我拍摄的片子不够好，害怕我毁了你们的游戏。”

    既然知道，何必纠缠不清呢？迈克-莫怀米更无奈了。

    “但我的能力一直在进步。”乌维-鲍尔始终充满自信：“《地牢围攻》拍的比《死亡之屋》出色，我相信下一部电影会拍的更好……”

    听到这话，罗伯特-李嘴边的肌肉忍不住想要抽搐，只能努力控制住，总不能给自己人拆台。

    迈克-莫怀米很想说，你的能力进步两三倍，拍出来还是大烂片！

    当着罗伯特-李的面，这话实在不好说出口。

    乌维-鲍尔自信满满的话还在继续：“前两部改编作品，已经让我积累到了游戏改编电影的经验，没有人比我更适合改编暴雪旗下游戏的电影。”

    迈克-莫怀米最终还是没有忍住，说道：“鲍尔导演，你真的不太适合改编暴雪的游戏，况且我们暂时没有将游戏电影化的打算。”

    乌维-鲍尔充分发挥出死缠烂打的本事，又滔滔不绝说了起来。

    罗伯特-李从盘观者的角度出发，大概看出了问题所在：最为主要的是暴雪娱乐对乌维-鲍尔没有任何信心，根本不相信乌维-鲍尔的能力。

    话说回来，他也不相信乌维-鲍尔下一部电影能拍多好，《地牢围攻》确实比《死亡之屋》强上那么一点，但实在很有限。

    从实际投资看来，强出的这一点，应该是350万美元预算比150万美元预算天然带来的那点优势。

    《地牢围攻》营销非常出色，电影本身没什么好说的。

    趁着乌维-鲍尔与迈克-莫怀米说话的间隙，罗伯特-李适时插话道：“鲍尔导演，能不能让我跟莫怀米先生单独聊几句。”

    乌维-鲍尔看了罗伯特-李一眼，想到自己需要配合对方，以便能够敲开暴雪娱乐这顽固的防备，连忙点头说道：“好啊，没问题。”

    迈克-莫怀米也忍受够了乌维-鲍尔，忙把助理叫了过来，叮嘱道：“你带鲍尔导演去公司展览室参观一下。”

    助理带着乌维-鲍尔离开了会客室。

    等到门从外面关上，罗伯特-李直入主题，说道：“莫怀米先生，相对论娱乐对暴雪旗下的游戏改编版权非常有兴趣，我们是带着诚意而来。”

    带着诚意？让乌维-鲍尔执导电影？这种诚意不要也罢！迈克-莫怀米淡淡的说道：“相对论娱乐能够看重暴雪的游戏，我们不胜荣幸，但暴雪确实没有游戏电影化的打算。”

    罗伯特-李很沉稳，也很直接：“我知道，贵方对乌维-鲍尔抱有疑虑，但你们注意过没有，乌维-鲍尔导演执导的两部影片，《死亡之屋》和《地牢围攻》都在商业上取得了巨大成功，尤其后者，引起了全社会的强烈反响，为《地牢围攻》这款游戏带来了多少影响力？“

    迈克-莫怀米没有了解过，所以不是很清楚。

    罗伯特-李早有准备，递给迈克-莫怀米一份数据报表，说道：“前半部分是电影大力宣传之前，《地牢围攻》游戏的销量和关注度等数据；后半部分是电影产生热度之后，游戏的销量和关注度。”

    迈克-莫怀米认真的看着这份数据统计，作为游戏制作商和发行商，虽然没有做过详细了解，但想要验证这些数据其实很简单，对方也不可能作假。

    数据非常惊人，最为直观的莫过于游戏碟片的销量，最近这半个月，《地牢围攻》游戏的销量等同于过去一年的总和！

    很多不玩游戏的人，也因为电影的关系买了游戏，尝试着玩一下，其中有部分很可能成为忠实用户。

    迈克-莫怀米轻咳了一声，放下数据报表，对罗伯特-李说道：“《地牢围攻》这部电影的影响力确实惊人。”

    罗伯特-李再一次强调：“在商业上，这部电影获得了巨大成功。”

    游戏制作公司，同样是商业公司，罗伯特-李不知道，罗南却很清楚，所谓有良心的暴雪，其实良心也是有限度的，后面各种情怀和吃书是为了什么？甚至连游戏的前后主线情节就互相矛盾，不就是为了商业利润吗？

    罗伯特-李工作多年，一直浸泡在商圈里面，非常清楚一点，只要可图的利润足够大，商业公司的态度都会有所转变。

    “听说贵公司正在将《魔兽》游戏网游化？”罗伯特-李又说道：“能问一下，大概什么时候上市？”

    迈克-莫怀米模糊说道：“明年。”

    罗伯特-李继续刚才的话题：“一款游戏成功，跟电影一样，也需要大力推广，如果相对论娱乐能够与暴雪娱乐合作，相对论娱乐的电影、娱乐和互联网平台，与暴雪的游戏娱乐平台结合在一起，宣传效果会更好。”

    他渐渐纳入自己的节奏：“众所周知，电影受众比电子游戏更加普遍，一部火爆的电影上映，能为电子游戏带来更多人气，甚至培养出一批忠实用户。”

    “这一点我承认。”迈克-莫怀米很清楚，电影是比电子游戏受众范围更广的娱乐，所在全美乃至全世界范围内，火爆电影所能产生的影响力远远超过电子游戏。他眉头微蹙：“李先生，正因为电影比游戏影响力更大，改编电影一旦失败，也会严重拖累游戏发展。”

    罗伯特-李却笑了，笑容中带着自信：“相对论娱乐连乌维-鲍尔执导的《死亡之屋》和《地牢围攻》都能运作成功，何况我们更加重视的暴雪游戏？”

    “这么说吧。”罗伯特-李偷换概念，让对方形成一种心理上认同改编的错觉：“我们会在暴雪游戏改编上投入远超过《地牢围攻》的资金、人力和其他资源，作为集团公司的重点项目去运作。”

    反正《地牢围攻》的制片预算只有350万美元，投入800万美元也是远超。

    迈克-莫怀米已经不像之前那么排斥了，不说像相对论娱乐旗下的《加勒比海盗》那样爆发，只要能获得《地牢围攻》一般的热度，游戏势必能走向全世界。

    但他不会轻易松口，也不敢轻易松口，说道：“我们需要开会讨论，你们可能需要等很长一段时间。”

    罗伯特-李站起来跟他握手：“没关系，相对论娱乐一直会诚挚的等待。”