    “哼，那就试试吧，梵天瀑布！”

    青火师兄猛地双手合十，浑身衣衫，疯狂的摆动起来。

    只见一道巨大的火焰，猛地从他的身躯之上，开始涌出，他的头顶，整整千丈，全部都是剧烈的火焰，这些火焰，仿佛在倒流着，虚空也被燃烧的发出了一道道的呜呜声。

    这完全是由火焰，形成的一道巨大的瀑布。

    “梵天瀑布！”

    李墨古钱之力涌动，这个道法，立刻便被他学会，然后完善，进化。

    随着他的低喝，他的周身之上，亦是有无数的火焰开始涌出，与青火师兄的一模一样，但火焰，看起来，似乎更加的猛烈，狂风更甚。

    两方巨大的火焰瀑布，相对而立，在巨大的道场之中，非常的惊人。

    可怕的火光，不断的闪耀在众人震惊的的眼中。

    “他是怎么会梵天瀑布的？”

    “不可能，他怎么连我纯阳宗的什么道法都会？”

    不单单是纯阳宗的弟子震惊，便是飞仙宗的一众天骄，也彼此震惊的对视。

    难道李墨师弟来飞仙宗以前，是纯阳宗的弟子？

    不对，若是纯阳宗的弟子，怎么可能没有一人认识，但他怎么似乎什么纯阳宗的道法都会一样？

    青火师兄的脸色，也是剧变，瞳孔剧烈的颤抖着，闪烁着不敢置信。

    旋即，他咬牙怒吼一声，双手朝着前方一推。

    千丈火焰瀑布，猛地朝着李墨倒流而来。

    与此同时，李墨上方的千丈火焰瀑布，亦是朝着青火师兄袭来。

    两方瀑布，便在虚空之中，互相的交击着。

    但很快，便分出了胜负。

    只见李墨的火焰瀑布，几乎是瞬间便占据了上风，然后将青火师兄的火焰瀑布击碎，剩余的无数火焰，倾盆而来，直接朝着青火师兄的头顶，疯狂喷涌。

    青火师兄大惊，他那么强大的纯阳宗道法，就这么轻易的被击破了？

    但此刻显然不是想那些的时候，他手中灵力疯狂涌出，形成了一面巨大的护盾，将倾泻而下的火焰瀑布，尽数挡住。

    李墨没有使用灵力，所以这一击的威力，并不是很强，被青火师兄轻易的挡住了。

    但是，青火师兄已经败了，非常的明显。

    “你怎么会我纯阳宗的梵天瀑布？”

    青火师兄惊疑道。

    “刚学的！”

    李墨道。

    “哼，我输了，愿赌服输！”

    青火师兄自然是不信，这种话，鬼都不会信，即便是道君境强者，也不可能看一眼其他人的道法，便直接学会，除非是比较简单的那种，但梵天瀑布，可是纯阳宗的顶级道法之一。

    “这是我一千多年前获得的一个道法，给你！”

    青火师兄，扔过来了一本道法，转身便走。

    李墨看了起来，这是一本速度型的道法，还算不错，不过不是他所需要的。

    他之所以这么做，便是为了天罗地网这个道法。

    只要拥有这个道法，便能够捉到蓝兔灵兽，捉到之后，甚至比纯阳圣光的作用还好，上次抓到蓝兔灵兽后，李墨已经很确定，一定要抓到这种灵兽，这是一个极大的造化，可以让自己少修行数百年。

    所以，他才故意这么的嚣张，惹得纯阳宗所有修士皆是大怒。

    在灰毛鸡，黑皇，张透的配合下，让纯阳宗的众位修士，与自己比试道法，并且自己以喜欢道法为缘由，要求其他人给与自己一本独特的道法，只要足够多的纯阳宗弟子过来挑战，一定是能够获得天罗地网的。

    “我来！”

    随后，又有一名纯阳宗弟子走上前来，同样是而十八重天。

    作为玄元宇宙五大势力之一的纯阳宗，道法万千，强大的自然是无数，另一种极为可怕的道法，展现在李墨的面前。

    但是，拥有玄元宇宙的宇宙至宝，李墨就仿佛是开挂一般。

    在一个个纯阳宗天才，震惊的眼神之中，用同样的道法，碾压了所有上来的纯阳宗弟子。

    一连十几个纯阳宗强大的弟子，走了上去与李墨比试。

    结果，显而易见，全部失败了。

    李墨的手中，多了十几本比较独特的道法，这些道法，的确是够奇异，有的道法，竟然是让人化作大妖的，完全的化作大妖，甚至是永远都无法变回来那种，也不知这样的道法，是哪个修士创造的，这世上，应当是没有人愿意这样做。

    只是可惜，还没有有拿出天罗地网这样的纯阳宗道法。

    经过十几人的比试，十几个强大的道法，都被李墨碾压后，一时间这里竟然寂静了起来。

    所有纯阳子弟子，被李墨一人压制，皆是面上非常无光。

    同时心中又极为震惊，他到底是怎么学会这么多纯阳宗道法的？

    难道是纯阳宗哪位三十重天以上的修士，将纯阳宗的道法，全部泄露了出去？

    应当不是，就算泄露的话，应该有不少人都会，但目前来看，也只有李墨一人会。

    “继续上啊，不能眼睁睁的看着他碾压一切，我纯阳宗弟子要是被李墨一人压制，这件事必定传遍整个玄元宇宙，我们纯阳宗将会成为所有人的笑话的！”

    灰毛鸡又一次的大喊了起来。

    “不是我等不出手，是很多人都没有那种独特的道法。”

    一位老者为难的道。

    “其他人呢？

    就没有其他的独特道法了吗？

    我不信，赶紧上啊。”

    灰毛鸡焦急大喊道，在其他人眼中，他是为了纯阳宗的声誉和面子，但其实是为了天罗地网。

    老祖急啊，怎么还没有人使用天罗地网来交换啊？

    该死的，都赶紧给老祖上。

    “我这里有一本独特的道法，但我实力太弱，哪位三十三重天的前辈出来，我将这道法献给你，你去比试，就算万一输了，我们也落人口舌，胜了，就帮助纯阳宗赢回面子！”

    灰毛鸡主动拿出一本道法。

    “老夫去！”

    一位三十三重天的老者，拿着灰毛鸡手中的道法，然后走了出去。

    “我们三十三重天的修士出动了，不信他还能胜？”

    “他还能比三十三重天对于道法的理解更深？”

    “程师兄无敌！”

    

