    “我听说这一次你们要和战服组织的人进行联系。”

    当这些东西全部都上交到国家高层手中的时候，国字脸男子忽然间出现在陈友好的面前，当国字脸男子出现的时候，之前负责将陈友好他们接回来的那名高层男子，则是非常懂事地躲到了一旁。

    此时屋子里面只剩下陈友好和国字脸，男子两个人听到国字脸男子所说的话，陈友好的眼神之中闪过一丝不满。

    “你的意思是你一直派人在我身边监视着我。”

    陈友好对于这样的做法感到非常的悲伤，这完全就是没有信任自己的意思。

    而陈友好的反应似乎也没有出乎国字脸男子的意料，国字脸男子只是笑着摇了摇头。

    “对于这样的一个结果，你也没必要感到过多的愤怒，这是很正常的事情，如果对于你的所作所为，高层什么都不管什么都不关注的话，那才是让我们觉得惊讶的事情。”

    国字脸男子说话的时候一副理所应当的样子，似乎发生了这一切都是可以理解的。

    “你们的集团毕竟如今如此的强大，再加上你们在海外的一些影响，如果对你们没有任何一点关注的话，你觉得可能吗？”

    国字脸男子的话似乎已经说服了陈友好，可陈友好也并没有这么豪横的，如今的他地位自然也是水涨船高。

    “我虽然能够理解，但并不代表我认可高层这样的做法，你回去告诉高层，如果我真的想要做一些对不起人民，对不起国家的事情，我早就去做了，何必要等到现在。”

    陈友好的表现有些激动，但这一切都在国字脸男子的意料范围之内，对于陈友好这样的人来说，若是听到了这样的消息没有任何的反应，那么国字脸男子才会担心。

    “实际上不仅仅是你们就连陈辉煌的家人也受到过一段时间的监控，直到陈辉煌已经完全得到了高层的认可。”

    国字脸男子说到这里，语气忽然间变得有些凝重。

    “虽然说你们如今已经算得上是小道世界的修炼者，但是不要小瞧国家的力量，一旦国家想要处理某个修炼者的时候，他们是一定能够成功的，这就代表了在高层之中也有这实力强悍的存在。”

    国字脸男子虽然知道陈友好的脾气怎么样，但还是忍不住的要提醒一下，陈友好绝对不能够因为嫉妒做出一些无法挽回的事情，高层的实力绝对不是他所想象的那么简单。

    国字脸男子的话语之中，虽然带有威胁的意味，可陈友好心中明白国字脸男子和自己说这样的话，那完完全全是为了自己着想。

    “放心吧，我当然知道这一切是怎么回事，所以你也不需要过度的担心，我之所以会有这样的反应，也仅仅是因为愤怒而已。”

    说完这句话，陈友好便向着外面的方向走了过去，而当他来到外面空地的时候，正好听见了直升机的声音，随后直接一台直升飞机降落在陈友好的面前，一个身材健硕的男子从飞机上面走了下来，此人不是别人，正是奥斯特洛夫斯基，他这一次来到这里就是为了邀请陈友好去和自己组织的头领聊一聊。

    “虽然我们没有多久分开的时间，但我怎么有一种一日不见如隔三秋的感觉。”

    在见面之后，奥斯特洛夫斯基想和陈友好来一个大大的拥抱，但是却被陈友好不留痕迹的躲开了。

    奥斯特洛夫斯基对此也毫不在意，反而是做了一个请的动作，将陈友好直接请上了直升机。

    在进入到直升机之后，奥斯特洛夫斯基和陈友好介绍着。

    “我们组织的老板代号叫做白熊，你可以直接叫他白蛇，这比叫他名字更加的让他感到高兴，而且我相信你也不愿意去记住他的名字的。”

    说到后半句话的时候，奥斯特洛夫斯基淡淡的笑了笑，话语之中的意思非常的明显，那就是他们组织首领的名字太长没有那么容易记住。

    陈友好笑着点了点头，他也实在是没有太多的精力去记住这些人的名字，毕竟还有更多的事情要去做。

    飞了差不多几个小时之后，他们终于来到了战俘组织的一处秘密基地的地方。

    在奥斯特洛夫斯基的带领之下，陈友好来到了一间屋子里面，而此时却有人拦住了陈友好的去路，陈友好微微地皱了皱眉头，转过头看向了奥斯特洛夫斯基    奥斯特洛夫斯基的脸上露出了一丝歉意，这是例行的检查，为了保证他们的组织老大不会遭受到任何人的袭击。

    陈友好冷哼了一声，一股强大的气势从他的身上迸发了出来，只见陈友好的身体用力的颤抖了一下，仿佛隐约之间有一条龙的形状闪过，随后陈友好身旁的那些组织的人全部都被震飞了出去。

    “陈友好先生您这是。”

    此时的组织之中许许多多的人跑了进来，这些人几乎都是全副武装，拿着自己的武器对准了陈友好，奥斯特洛夫斯基的脸上，也是露出了紧张的神情，陈友好毕竟是他给带进来的，如果真的出现了什么事情，他也难辞其咎。

    陈友好面对着奥斯特洛夫斯基的眼神，没有任何闪躲的意思，反而是坚定地迎了上去。

    “我告诉你们，这一次是你代表你们老大请我过来做客的，用这些阿猫阿狗来搜我的身，是几个意思再说了，你觉得凭借着我的实力就算动手的话需要使用武器吗？”

    陈友好的这句话虽然听起来狂傲，但是也并不无道理，毕竟到达了陈友好这个实力的人，一草一木皆可以当做武器，更何况陈友好还修炼着人皇九龙诀。

    毕竟在陈友好的神识之中，有着人皇之剑和那青铜神树的残影，随随便便拿出一个东西来，都是实力强大的存在，想要杀死白熊又怎么会需要常规的武器？

    “陈友好先生果然是非常的豪爽与直接。

    这一次我邀请您过来的确是非常正确的选择，您说的没有错，如果您真的想要动手的话，杀死我的确不需要所谓的武器。”

    一名身材魁梧的男子在诸位保镖的带领之下便出现在了陈友好的面前，此男子不是别人，正是奥斯特洛夫斯基跟他说过的属于他们的老大，名字叫做白熊。

    “白熊老大的身体也比我想象中的要强壮的许多，怪不得你们的组织能够一直占据如此强横的位置。”

    陈友好笑了笑，直接对着白熊伸出了自己的手，白熊也伸出手和陈友好紧紧的握在了一起。

    

