    第962章未雨绸缪她错了吗？

    林妈抱着森森在客厅里和几个阿姨聊天，林羞给她们切了水果送过来，“阿姨，吃水果。”

    “林羞，这是樱桃还是车厘子啊？”

    林羞笑着道：“我们国内叫樱桃，国外叫车厘子，其实是一样的东西。”

    “你们带来的啊？”

    林羞：“是的。”

    “哦，那肯定就是车厘子啦，呵呵。”

    林羞：“买的时候确实看到写着车厘子。”

    “哟，那可就是进口的东西啦，托你们的福啊能吃到进口的车厘子，很贵吧？”

    林羞：“还好。”

    一个阿姨咬着樱桃，嘴唇吃得红艳艳的，眼睛瞄了眼房间那边，问道：“诶，你老公呢？怎么都不见人啊？”

    林羞：“他在林进房间里，和他聊一些事情。”

    “姐夫和小舅子感情可真好啊呵呵……”

    林羞笑了笑，“阿姨你们慢吃，我过去看看他们忙不忙。”

    “不忙的话就让他过来聊聊天啊，别闷在房间里。”

    “好。”

    林羞起身走向厨房，给寒蔺君和林进泡咖啡，轻轻吐了口气，轻蹙眉心。

    她可以想见平日里爸妈都是怎么面对这些邻居了，话里话外有意无意地都在试探大boss的情况，真的让人……烦。

    给寒蔺君泡了杯清咖啡，林进的加奶加糖，然后端着走到林进房门外。

    “开开门，给你们送喝的来了。”

    片刻后，门被打开，寒蔺君出现在门边，伸手接过她手里的两杯咖啡，“进来。”

    “会不会打扰你们两个？”

    “无妨。”

    林羞进门，将门关上，外面阿姨们说笑的声音被阻隔住了，她松了口气。

    林进也起身接过寒蔺君手中的咖啡，看到她的样子，撇撇嘴道：“我已经习惯了，经常这样。”

    林羞看向坐在单人椅中的寒蔺君，后者对她挑眉，淡淡地道：“过段时间就会平淡了，习惯就好。”

    林羞嘟嘴，“你倒是淡定。”

    寒蔺君轻轻一笑，将咖啡杯放下，朝她拍了拍自己的大腿，勾勾手指，示意她过来坐。

    林羞脸一红，偷偷看了看林进，小直男正一本正经地低头看自己面前的书，似乎是没注意另一边的姐姐姐夫，但说不定什么时候就回头了呢，她也不好意思在弟弟面前做举止这么亲密的事情。

    朝寒蔺君摇了摇头。

    寒蔺君微蹙眉，也看了林进一眼，咳了咳，问道：“林进，还有什么问题吗？”

    林进抬头冲他笑：“暂时没了，这个礼拜累积的问题姐夫刚才都解答完啦，谢谢姐夫～”

    寒蔺君：“嗯，我和你姐出去透透气，有事你给我发微信。”

    林进：“好咧～”

    寒蔺君便端着咖啡杯起身，噙着笑朝林羞伸出手。

    林羞囧了，这也太昭然若揭了吧～

    但还是乖乖和他牵着手走出了林进的房间。

    寒蔺君当然不可能和林羞到客厅去听阿姨们向自己献殷勤，两人到了林羞的房间，把门锁上，他其实也没事做，放下咖啡杯，领着人坐到床边就亲。

    林羞猝不及防被他扑压在床铺上，唇被他亲着，窘红了脸，含糊不清地嗔道：“就知道你要使坏……”

    寒蔺君咬着她的唇瓣轻笑，“知道还跟我来……乖，让我好好亲亲～”

    林羞双手环着他的后颈，果然乖乖接受他的索吻，喘息变得急促起来，“昨晚……闹到那么晚……还不够啊？”

    寒蔺君心跳也在加快，“森森还知道饿了就吃呢，哪管上一顿吃得多饱？别说话，乖～”

    ……

    须臾，林羞惊慌，“我没带套！”

    寒蔺君的声音又急又紧绷，“不是还没来吗？来了才可能会受孕，你就是太担心了！”

    林羞：“……”

    未雨绸缪她错了吗？讨厌……

