    并非我等怂逼，实在是敌人太恐怖！

    抱着这样的念头，除了依旧有些不服气的煤气罐罐之外，其他的众人全都做出了从心的选择。

    “既然如此……”

    听着耳边传来的各种声音，推古天皇的脸上露出一丝无力之色：

    “那么这件事就交给渡边去处理吧。”

    能够成为女皇，推古天皇的智商自然比一旁的煤气罐罐高出不少。

    实际上在渡边一三说出亚木多等人身份的时候，她的心中就已经有了猜测：

    之所以一直坚持到现在，无非就是推古天皇心中的那一丝‘不甘’在作祟罢了。

    “陛下英明！”

    朝着推古天皇拱手行礼，渡边一三的脸上露出认真之色：

    “陛下放心，在下这便前往大唐，恳请大唐陛下出兵讨匪！”

    没错，就是讨匪！

    虽然知道亚木多等人的身份，但是不管是渡边一三还是推古天皇都清楚一件事：

    大唐不会承认他们的身份……

    “既然如此，那么接下来的事情就烦劳渡边将军了。”

    听到渡边一三的话语，推古天皇的脸上露出一丝苦涩：

    说来可笑，这些敌人还是由于她的计划才能成功进入倭国的！

    “必不让陛下失望。”

    再次郑重的朝着推古天皇拱了拱手，渡边一三快速的扭头向着外面走去：

    倭国上下危在旦夕，有着破阵军与贞观雷带来的威胁，由不得他浪费哪怕一点儿的时间。

    “唐人……实在是太卑鄙了！”

    再次愤愤不平的嘟囔一句，推古天皇的目光回到了大殿上的众人身上：

    “这几日诸位全都回去准备，等大唐的‘援军’讨伐强匪结束之后，我们便……投靠大唐！”

    “什么？”

    推古天皇的话语刚刚落下，煤气罐罐的脸上便露出了难以置信的神色：

    “陛下要投向大唐？”

    “若是尼泗大人能够想出抵抗唐军的方式，朕可以放弃这个想法。”

    眼神中闪烁着不屑的光芒，推古天皇又补充了一句：

    “不但如此，朕还可以赐予你‘大将军’之位。”

    “呵，呵呵……”

    露出一个尴尬而又不失礼貌的笑容，尼泗三毛的脑袋仿佛瞬间变成了一个拨浪鼓：

    “陛下的决定如此英明，我绝对不会有丝毫意见！”

    大将军之位很香吗？

    与朝中的大多数重臣都不同，虽然尼泗三毛的智商与长相有那么些许的草率，但是他却有着一个所有人都没有的优点：

    那就是对大将军之位毫无感觉！

    自家人知自家事儿，喜欢吃肉的人才会被肉诱惑，似煤气罐罐这样的体型，女人与他不过如浮云……

    “既然如此，那诸位就暂且退去吧。”

    向着众人下达了离开的命令，推古天皇又补充了一句：

    “在大唐‘援军’到来之前，尔等切不可再次招惹那群家伙。”

    “谨遵陛下命令。”

    对着推古天皇拱手行礼，众人全都步履匆匆的向着大殿外走去：

    时间紧任务重，他们要在唐军到来之前搜寻一份足够贵重的礼物，如此一来说不定能够在投靠大唐之后获得一个更好的地位！

    会做出这样的决定并不奇怪，只要稍微观察一些倭国历史，我们就能轻易的发现他们的种族特点：

    凶残、野心勃勃，在能屈能伸的同时充满了自卑……

    与唐人那溶于血脉深处的骄傲和坚持不同，只要是在他们认定的值得的时候，倭人从来不介意软下自己的脊梁和膝盖！

    相比较倭国发生的惨烈事件，此时的李承乾府上却充满了‘欢乐’的味道。

    “老薛啊，我家丽质以后就交给你照顾了。”

    一只手搭在薛仁贵的肩膀上，李承乾的脸上满是笑容：

    “你可一定不要亏待她啊。”

    “咳，咳咳……”

    感受到自己肩膀上传来的疼痛，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    “少爷放心，薛仁贵必不敢辜负丽质。”

    “嗯？”

    眼睛微微眯起，李承乾的目光在薛仁贵身上扫视一圈：

    “你们还没有成婚，为了你和丽质的名节，暂时还是别叫的这么亲热了。”

    “仁贵知道了。”

    快速的点点头，薛仁贵没有丝毫犹豫的改变了自己的话语：

    “我一定不会辜负公主殿下！”

    “少爷，您现在可以松开我了吗？”

    见到李承乾的脸色稍微缓和，薛仁贵这才小心翼翼的开口询问：

    就算是他的武力再怎么强大，被李承乾这样的猛人捏着，该疼也还是会疼的啊。

    “哼！”

    冷哼一声，李承乾终于还是放开了苦着脸的老薛：

    “为了庆祝老头子同意你和丽质的婚事，今天就留在我的府上吃饭吧。”

    “这……”

    脸色微变，薛仁贵条件反射式的摸了摸屁股：

    “‘破阵军’今日的训练还未完成，吃饭的事情不如改日吧？”

    “改日？”

    确定了薛仁贵话语中没有某种深层的含义，李承乾的脸上露出不满之色：

    “这么说你是不打算给我李某人这个面子喽？”

    感受着来自李承乾的目光，薛仁贵的眉头一阵跳动：

    “既然少爷盛情相约，那薛仁贵只能舍命陪君子了！”

    在李承乾的府上能够吃到全长安最美味的食物，但是不包括薛仁贵：

    能够用出‘舍命’二字来描述接下来的事情，可见薛某人的心中已经被留下了怎样的阴影。

    回想一下几日前发生的事情，在战场上杀敌上万而面不改色的薛仁贵居然莫名的一阵腿软：

    当初的年少无知，全都化为了菊花处的阵痛！

    “哈哈哈哈，既然已经是一家人了，那么以后就不要这么客气了。”

    伸出一只手拉住薛仁贵的胳膊，李承乾的脸上露出‘真诚’的笑容：

    “以后就像丽质等人一样，直接叫我大哥就好。”

    “小翠，快去通知老张做饭，记得帮我妹夫好好准备一份！”

    “是！”

    听着自家少爷特意加重的‘好好’二字，小翠在离开的时候顺便向着薛仁贵投去一个怜悯的眼神：

    虽然很同情薛大哥，但是少爷的命令是不能违抗的……

    “殿，大哥好意，薛仁贵感激不尽。”

