    玄芷收集了许久的元器件派上了用场，加上她原先存放在山洞里的，

    有鬼冢在，花费些时间，让这架飞行器再次投入使用并不算难。

    介于山洞外的环境，青芜将应急包里的药剂给玄芷和鬼冢各分了一支，

    “细菌太多了，防止感染，没毒。”

    玄芷接过药剂，直接喝下，

    “别误会，我只是不习惯别人的善意，我知道自己死了对你没好处。”

    百年来，暗隐族里很少有人表现出善意，在这里，善良是最廉价最碍事的东西，

    青芜笑了，表示理解，又看见这几日放在她身边的食物都没有动过，

    问，“内丹的吸收不顺利？”

    玄芷点头，“有些问题，这是男子的内丹，比我修行的灵气更加霸道，

    没有猛火淬炼，全靠自己体内的灵气一点点去磨，比较吃力。”

    青芜弯了弯唇角，“猛火啊，什么程度的猛火？”

    玄芷眼中闪过一片阴云，“普通的锻造之火肯定不行，必须是火属性修炼之人亲自淬炼的真火，

    别说暗隐了，神隐也没几个火属性仙人。”

    青芜盘腿坐在玄芷对面，手掌心撑着下巴，说，

    “现在舍得露出这种可怜巴巴的表情了，平时看你连眉毛都舍不得抬一下，

    不就是玩火，不至于这么多愁善感。”

    玄芷听她这么一说，捏了捏自己的脸，

    “我以为，自己表情挺丰富的。”

    青芜说，“除了第一次见到你，之后很少在你脸上看出别的表情。”

    玄芷一滞，随即露出释然的表情，

    “以前是我过得太窝囊，说到底也是快要坚持不下去了，

    本就不多的希望一点点磨灭……当时我甚至想，死了也挺好。”

    又说，“你知道吗？最可怕的不是漫长的坚持，而是我根本不知道为什么坚持，

    起初以为想要上去，只是因为一个暗隐埋藏在灵魂里的本能，

    直到我看见了你，也开始听见那个声音，那声音对我说，让我回去，去找他。”

    青芜追问，“那声音，是男是女你还记得吗？”

    玄芷摇了摇头，“听不出来，很遥远，很模糊，但又能清晰地读懂他的意思。”

    青芜点了点头，“算了，别去想了，上去后，你就可以知道一切真相。”

    说罢，指尖一簇裹着淡紫光芒的金色业火凭空出现，小小一团却灼热耀眼，

    她另一只手掌单手结印，玄芷身体里的内丹就飘了出来，

    玄芷只觉得身体一阵温暖，没有任何不适，

    她惊讶地看着青芜，能毫无察觉取走人的内丹，还能释放出这种颜色的业火，

    “你真的是仙人！”

    青芜将业火抛到空中，包裹着内丹淬炼，顺口道，

    “我不是仙。”

    玄芷不信，原以为她只是个普通外族，平时也没察觉到她身上有灵气，

    现在.....

    “你既然能操纵业火，不是仙人是什么？你说你来自域内，但是听说域内没一个种族修仙。”

    青芜弯了弯唇，“我的确不是仙，我是神。”

    “神？”

    玄芷狐疑，她并不相信真的有神存在，凌驾于众仙之上，至高无上的神，

    “神隐和暗隐的创世神，听说那是真神，可毕竟只存在于传说中，

    多少年了，即使是洪天境，也不足以被称为神，神，至少也是大荒境界吧！”

    青芜从玄芷眼中读出试探的意味，笑了，

    “看不见，或许只是因为站得不够高，视野不够广阔，

    是仙还是神也不是很重要，只要你记得，我是你值得信任的合作伙伴。”

    玄芷看着青芜，默言了半晌，只说了一个‘好’字。

    这一边，鬼冢只花了几天内时间，就将飞行器复原，又用了两天做系统改造，

    他说，“可惜，这里的信号通道是独立的，没办法联系到域外。”

    青芜说，“没事，既然坐镇神隐的人能遥控指挥族人入侵虫族，应该有更先进的通讯系统，不急于一时。”

    鬼冢知道她说的是安慰话，看了她一眼，将话题转移，

    “我做了个简略版的隐身反侦察系统，能不能用得上就不知道了。”

    都不知道神隐的军事实力，不确定因素太多。

    距离管道口再次开启的时间只剩一天，

    玄芷已经将内丹完全吸收，

    三人回了山洞稍作休整，趁着夜色将飞行器开到垃圾场附近，就待在了飞行器里等待，

    第二日，趁着垃圾倾倒的一分钟间隙，鬼冢抓住了时机，

    开启隐身反侦察系统，冲进管道后立刻将能源猜到底部，直冲而上。

    地面的暗隐族人只觉得头顶一阵强风刮过，

    以为又是管道里的劲风来袭，本能地躲了起来，却半天不见响动，

    伸出脑袋来观望，才发现四周一片宁静，管道口也关闭了，

    这一边，鬼冢驾驶飞行器的技术绝对一流，

    奈何即使做了降噪处理，飞行器到底是年代久远，噪音也不小，

    好在管道过于宽大，过于长，

    只要没靠近尽头，一时半会没有什么问题。

    大概飞了一小时，估算着差不多一小半的路程，三人又开始戒备起来，

    越是往上，探测仪越是密集，

    鬼冢灵巧地穿梭在光线之间，青芜和玄芷还来不及叫好，

    一层层全角度探测光圈从上到下，依次排开，俯冲而来，

    “抓紧了，要加速了！”

    鬼冢提醒一声，这种避不开的情况，只能加速了，能冲多远冲多远!

    大约十几分钟后，到底还是被神隐人追踪到了飞行器信息，

    没有任何警告，镜头的武器端口直接喷射出一颗超大直径的圆形燃烧弹头，

    “这帮孙子！”

    鬼冢大骂一声，贴着管道和燃烧弹的间隙冲过，

    紧接着又是第二颗，第三颗，

    三颗之后，飞行器已经损毁百分之七十，无法再用。

    青芜转了转手上的伴生玉镯，说，“鬼冢，可以了，快到了。”

    不做无畏的坚持，鬼冢也准备跳下飞行器，

    玄芷见两人如此，以为是要放弃继续往上，拒绝道，

    “不行！都要成功了，我不回去！”

    “傻女人，你话太多了！”

    玄芷只觉得身体一轻，下一秒就被鬼冢拧出了飞行器，

    猝不及防地悬空，让她忍不住惊呼一声，

    再次睁开眼，发现虽然脱离了飞行器，一瞬间下坠后，反而上升得更快了，

    仔细一看，才发现被鬼冢扛在了肩头，

    而鬼冢和青芜，坐在一头巨大的四脚兽身上，

    耳边呼声不断，玄芷拼命压制自己狂乱的心跳，想要看清楚四脚兽的模样，

    突然一阵灼热感，发现这四脚兽竟然不躲也不避，直接冲进了燃烧弹，

    吓得她又是一阵尖叫，

    这一切太不可思议了！

    在昏迷前，她如是想着。

