    “什么情况？”

    鹤飞微微一惊，慌忙抬头朝前方望去。

    只见此时，

    终点位置的那颗参天大树之上，伫立着一道略微有些瘦削的身影。

    不是叶尘又是哪个？

    “不！不可能！这一定是我的幻觉！！”

    鹤飞狠狠甩了甩脑袋，回头朝下方一望，后方哪里还有叶尘的身影？

    然后再抬头望向上方，叶尘依旧静静地站在那棵参天大树之上，就好像从始至终，就一直站在那里一般。

    鹤飞顿时彻底傻眼了！完全懵了！甚至都开始怀疑人生了！

    他刚刚明明看到，叶尘还在三千米的位置，足足落后他五千米，怎么才一眨眼的功夫，居然跑到了他的前头，已经到终点了？

    不可思议！

    难以接受！

    匪夷所思！

    只有后方的众人，方才看清楚了之前发生的一幕，不过他们此时的神情，并不比鹤飞好多少，同样是个个懵逼。

    就在刚刚，众人都以为，结局已经注定的时候。

    叶尘不知道用了什么办法，速度瞬间飙升了近十倍！

    瞬间便跨越了数千米的高度，一举超越了马上就要达到终点的鹤飞。

    很快，

    众人也纷纷赶到了那颗参天大树前。

    鹤飞很显然还无法接受这一结果，不停的摇着头，喃喃道：

    “不可能！这不可能！！”

    这时，

    余苍梧忽然开口了，

    “叶兄弟，你刚刚应该动用了某种空间类的法宝了吧？”

    鹤飞听到这话，顿时两眼猛地一亮，指着叶尘，道：

    “不错！你肯定是用了空间类的法宝！否则速度不可能这么快！你作弊！！”

    叶尘冷冷一笑，

    “作弊？我们之前打赌，有说过不许用空间法宝吗？”

    “你……”

    鹤飞顿时无言以对。

    众人听到这话，之前惊愕的神情，这才稍微缓和了些许。

    “原来是动用了空间类的法宝！”

    “这就难怪了！”

    “我就说嘛！以他化神境的修为，怎么可能会有如此恐怖的速度？”

    ……

    叶尘完全无视众人的议论，似笑非笑的望着鹤飞，

    “不管怎么说，你输了！是不是应该履行之前的赌约了呢？”

    鹤飞顿时脸色铁青，

    不管叶尘是不是用了空间类法宝，输了就是输了，他不得不承认。

    “好！愿赌服输！我自动离开队伍就是！”

    鹤飞一咬牙，便要转身离开。

    然而，

    却被余苍梧一把拦住，

    “不行！门主有令！任何人都不得擅自离开队伍！”

    “可是大师兄，我……”

    鹤飞自然也不想离开，但是他自己提出的赌约，如果不履行的话，还有脸吗？

    余苍梧打断鹤飞下面的话，转而望向叶尘，道：

    “叶兄弟，鹤飞师弟只是和你开个玩笑，得饶人处且饶人，我看此事就算了吧！”

    叶尘冷冷一笑，

    “如果输的人是我，你还会这么说吗？”

    余苍梧感受到叶尘话中的嘲讽之意，顿时眉头微微一皱，不过旋即又笑道：

    “那是自然！虽然叶兄弟不是我们落霞宗的人，但毕竟是曦月师妹的朋友，我自然不会让你真的离开队伍的！”

    说完这话，余苍梧转而望向一旁的曦月，道：

    “曦月师妹，你说呢？”

    曦月想了想，转而冲叶尘轻声道：

    “叶尘，要不，算了吧！”

    其他人的话，叶尘懒得理会，但是曦月的话，他自然是要听的，

    “听你的！”

    鹤飞是去是留，是死是活，他根本就不在乎。

    而且经过这件事之后，他应该也不敢再轻易惹事了。

    很快，

    队伍继续前进。

    半天后，

    众人已经来到了五十多万米的高度！

    不但攀岩的难度越来越大，遇到的妖兽等级，也越来越高，甚至已经开始出现五阶妖兽！

    五阶妖兽相当于修真者的化神境，而且皮糙肉厚，实力已经相当的强悍。

    从五十万米达到六十万米，众人足足用了三个多小时，而且还有两名落霞宗的天才受了不轻的伤，最终无法继续前行，只能捏碎玉简，离开了千劫山。

    从六十万米到七十万米，众人又足足耗费了六个多小时，又有三名落霞宗天才黯然退场。

    此时最初的十三人，已经只剩下八个人了。

    到了这个时候，众人这才体会到，这首轮淘汰赛，是何等的残酷！

    要知道，落霞宗已经算是整个修真界最顶尖的势力了，淘汰率就如此之高，那些普通势力自然更不用说了。

    原来，在落霞宗的众天才眼里，叶尘修为是最弱的一个，本以为他肯定会被率先淘汰。

    然而，不知道是为何，每次妖兽袭击，叶尘就好像事先知情似得，总能毫发无伤！

    这一路下来，即便是那经验丰富的余苍梧，都微微有些狼狈，唯独叶尘依旧云淡风轻，甚至一次都没有遇到妖兽的袭击！

    非但如此，连同一直和叶尘走的比较近的曦月，似乎也沾染了叶尘的‘好运气’，也几乎没有遇到过妖兽袭击。

    一天后，众人达到了八十万米的高度，又有两人人受伤，退出了千劫山。

    又过去两天，众人终于来到了九十多万米，山顶已经遥遥在望。

    而此时，最初的十三人，仅仅只剩下五人了。

    除了叶尘、曦月、余苍梧和鹤飞四人外，还有一位名叫丹彤的女修士。

    除了叶尘之外，其余四人的脸色，都有些不太好看。

    如果不算叶尘这个外人的话，落霞宗十二名天才，如今只剩下四人，足足三分之二的淘汰率啊！

    落霞宗最近数百年，一直位列十三方一流势力的末位，就是因为门中人才凋零，甚至很多势力，已经有了取而代之的想法。

    也正因为如此，落霞宗的高层，才会极力要和擎苍宗联姻。

    “诸位，现在只剩下最后八万米了，我尽量走小道，一定要小心再小心，千万不能再出事了！”

    余苍梧一脸凝重，脸色十分难看。

    三分之二的淘汰率，对于一个顶级势力来说，这个成绩已经有些丢人，若是再有人被淘汰，恐怕就要彻底沦为其他势力的笑话了！

    然而，

    不知道是不是老天，故意要跟落霞宗开玩笑。

    众人沿着偏僻的小道，又往上攀爬了三万余米，

    “吼！！！”

    伴随着一道震惊天地的嘶吼声，一头庞然大物自远处的丛林中窜了出来。

    除了叶尘之外，所有人全都脸色剧变！