    “该出来了。”

太一眸中有着神炎跃动，看向那黑气汇聚之地。

他也很好奇，这不死之地的生灵，到底是何等存在。

右手抬起，微微往下方虚空一压。

轰！

虚空发出爆鸣之声，这黑水之河的所有的龙鲸，皆是齐齐被神炎诛魂剑气，瞬间焚灭一空。

焚灭之后，数之不尽的黑气，疯狂朝着中心一处之地汇聚，只见、有着一尊巨大无比的‘龙鲸’，在这黑气集结的河面之上汇聚。

暂且，叫其龙鲸。

因为其框架，的确是和刚才的龙鲸没有什么两样。

但是若要准确一些，应该称其为‘骨龙鲸’。

黑气消散之后，是一头由森然白骨组成的龙鲸，从外表来看，极为骇人，仰天发出愤怒的狂吼之音。

九天玄女看到这骨龙鲸，也是美眸一凝，这种诡异的生灵，她在洪荒大地从未见过，甚至可以说，连听都是没有听说过。

骨龙鲸凝聚出后，显然极为愤怒，方一出现、便是带着滔天黑水，疯狂朝着太一扑来。

而太一，仅仅只是看了这骨龙鲸一眼。

神炎诛魂剑气，瞬间降临在这骨龙鲸之身。

剑气掠过，这骨龙鲸直接被绞的粉碎，然而…仅仅只是一息之间，这骨龙鲸又是在另一个位置重新凝聚出现，继续冲向太一。

如此，接连来回了十数次。

这骨龙鲸虽每次被剑气崩灭，但是每次都能够重新凝聚，而且看起来完全没有半点受伤的模样。

正是应了那两个字：不死。

“差不多了。”

太一淡淡自语，他刚才不断的崩灭骨龙鲸，只是单纯的想试一试这‘不死’的神奇之处，说实话、他很惊奇。

这不死技能，简直就是个“bug”。

整个洪荒之内，唯一能够跟这样的‘bug’相比的，只有血海之内的冥河老祖，可冥河老祖的‘不死’也是有限制的。

血海不枯、冥河不死。

一旦血海枯了，这号称‘不死’的冥河老祖，也得死的绑儿硬。

比如上一次的不周山之战，若是没有罗睺及时出现，恐怕冥河老祖的血海也得跟着枯竭殆尽，冥河老祖就得死透。

而且冥河老祖在一定时间之内，每死一次，气息都会微弱数分，多死几次，基本就是废了，只能抱着一条狗命赶紧跑路。

可是这骨龙鲸，截然不同[吾爱小说 www.xss521.com]。

崩灭之后，无限复活，而且还是满血复活。

除了用‘bug’这个词来形容，太一想不到别的。

幸好，这玩意只能存在于这片混荒之地，若不然，有着这么一支不死军团，完全可以横扫洪荒，打不赢、老子用命堆，反正老子开挂不要钱。

此时，骨龙鲸再一次的崩灭、再一次凝聚，再一次疯狂朝着太一扑来。

单纯靠着‘死’，这骨龙鲸一次又一次的‘死’，已然是冲到了太一身前百来丈之地，那张白骨龙首，张开骨架龙口、朝着太一落了下来。

这架势，显然是要把太一一口给吞了。

然而，就在这龙口与太一相隔只有三寸距离的时候。

骨龙鲸的身躯，瞬间被禁锢。

有着上百道燃烧着神炎的巨大诛魂剑气，直接穿透这骨龙鲸的骨架，直接嵌入黑河之底，将这骨龙鲸生生禁锢在原处。

一眼望去，上百道诛魂剑气没入骨龙鲸之身，汹汹神炎燃烧！

骨龙鲸那一双猩红的眼，此时死死的瞪着太一，一张白骨龙嘴，发出怒吼之声，气浪翻滚不歇，吹动太一那披散的银白长发。

太一，压根就没看这骨龙鲸的眼。

轰！

从诛仙四门，又是有着一道神炎诛魂剑气，从天骤降，瞬间坠入这骨龙鲸龙首，其龙首在剑气之压下、狂吼着坠下，被死死的钉在这河面之上。

太一，顺着这龙首的坠下，微微低眸。

而在他身后的河面之上，九天玄女早已经是看得眼睛都直了，她终于算是明白，洪荒之内流传的那一句话‘天庭东皇，威压盖世’！

这一句话，绝非是对东皇的尊崇谬赞之词，而是绝对的事实。

天庭之东皇太一，的确有着横压洪荒之力！

“你要怎么处理？这畜生显然‘不死’。”

九天玄女深吸一口气，同样是凌空而起，与太一相距三米之远，于太一身侧之后、看向那骨龙鲸开口说道。

“世无不死。”

太一只是淡淡一语。

在他看来，所谓的‘不死’只是一个概念罢了，连开天辟地的盘古都能力竭而亡，更何况其他，从没有杀不死的，只有办法的不同罢了。

看向下方被禁锢的骨龙鲸，太一抬手一压。

只见那禁锢骨龙鲸的上百道神炎诛魂剑气，瞬间有着滔天神炎散开，将这骨龙鲸彻底吞没，骨龙鲸顿时发出疯狂的吼声。

然而，这吼声，却是在逐渐的变淡。

最后，彻底消失。

太一这一次，不是将其给斩灭，而是、炼化。

按照红云道人与他所说，这片混荒之地，有着不死国度，而不死国度之内，有着一株不死圣树，但凡吞食了那不死圣树的果实，便是可以‘永生不死’。

眼前的这头骨龙鲸，怎么杀都不死，这‘bug’的技能，在太一看来，应该就是来自于那不死圣树的果实。

最好的办法，就是生生将这枚不死果，从这骨龙鲸的体内炼出。

失去不死果，这骨龙鲸自然死透。

当骨龙鲸的吼声彻底消失之后。

汹汹燃烧的神炎，亦是缓缓散灭。

只见在原本骨龙鲸所在之处，有着一枚血黑色，如同樱桃般大小的果子，漂浮在这半空之间，这、应该就是那枚不死果。

然而就在太一想要将这不死果摄入手里看个明白的时候，这枚不死果、湮灭成灰，彻底消散不见。

也是在这个时候，原本黑河对面，那浓郁遮眼的混荒之气，以极快的速度散开，有着一幕震人心魄之景，映入了太一与九天玄女的眼中。

一眼望去，凛凛白骨！

有着一支骷髅白骨军团，正列在这黑河之畔，一双双泛着幽红的眼，正盯着黑河之上的太一与九天玄女。

