    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林意嘴角勾起一抹弧度，就听温予涵道。

    “从今天起，我们对外就是情侣关系。如果你愿意，公司所有资源都可以向你倾斜。”

    林意看着温予涵，笑的从容，“对外是宣称是情侣，我不介意。

    毕竟形势所在，我能理解。

    至于公司资源，我会用我的实力得到的。”

    林意说完这话就进了浴室，脑海里又成功响起好感度+5的提示音。

    ......

    第二天一早，楚蕴五点半就起床了。

    按照行程，今天就是她参加那个让原主被雪藏的综艺节目的日子。

    电话响起，楚蕴随手一接。

    “晨曦，不好了，温予涵下令全网封杀你了。”

    楚蕴把手机放在旁边，开了免提。

    一边吃早餐一边道，“怎么？今天的节目不用参加了？”

    陈敏，“那倒不是，你之前签了合同的还是照旧，只是以后恐怕没人敢请你了。”

    毕竟撕毁合同要赔违约金的。

    楚蕴咬了一口煎蛋，“哦，那就好。”

    陈敏：那-就-好？？？

    “好在哪里？”

    “好在，这点时间，足够我扳倒他啊。”

    陈敏，“......”

    区区一个流量明星，扳倒占据娱乐圈半壁江山的大佬。

    想想都......刺激。

    陈敏的理智告诉她，不应该信楚蕴的鬼话，但是身体很诚实。

    连幻影倒台后怎么给星皇薅更多资源以提供自己的话语权都想好了。

    楚蕴挂了陈敏的电话，点开手机微博和几个新闻网站。

    现在全国观众都知道，幻影洁身自好的温总和第一次见面的十八线艺人滚了。

    而且还要封杀未婚妻的表姐，新晋流量女王池晨曦。

    一时间，温予涵遭遇前所未有的人设危机。

    楚蕴吃完早饭，换了衣服就直奔节目录制现场。

    温予涵想要对付她？

    现在幻影自己鸡飞狗跳，股价跳崖式下跌，资源被其他娱乐公司哄抢。

    温予涵就算要封杀她。

    也得看看其他娱乐公司乐不乐意听。

    若是幻影还是以前的幻影，大家自然不敢不听。

    但幻影还能回到从前吗？

    楚蕴走进《你演我秀》录制现场。

    迎面就碰上刚从训练室出来的林意。

    “池小姐，很高兴见到你。”

    林意微笑着打招呼，仿佛压根不记得昨天的事。

    楚蕴一脸反派笑，“可我见到你，并不高兴。”

    “呵，昨晚很累吧，这么早就起床，难为你了。”

    林意目光一寒，面上却带着微笑。

    “晨曦姐，我也是迫不得已的。”

    “你是不是迫不得己关我什么事？该不会以为说两句好话我就要同情你，然后觉得我表妹被人绿了活该吧？”

    林意一噎，好歹是混娱乐圈的人，一点场面话都不说的吗？

    没看旁边工作人员异样的目光？

    楚蕴越过林意，直接往自己的化妆间走。

    没走两步，又撞上一个熟人。

    李景然。

    李景然也楞了一下。

    然后似笑非笑的看着楚蕴，目光里闪过一丝恨意。

    “晨曦，好久不见，你过的还好吗？”

    楚蕴挑眉，“我们不是几天前才见过吗？”

    李景然呵笑一声，“原来才几天啊，可是我感觉像是过了半辈子那么漫长呢。”

    “宝贝，你在跟谁说话呐？”粗嘎的女声从侧面响起。

    楚蕴就看到一个浑身肥肉，年约四十的女人走过来。

    随着她的动作，腰上，腿上，手臂上的肉都跟着抖动。

    王晓盈一把拉住李景然的胳膊，占有欲十足的看着楚蕴。

    “哟。”

    “这不是池大小姐吗？”

    楚蕴笑着看李景然被女人拉着的样子。

    “这么快就找到金主了？”

    “我倒是低估了你，为了往上爬，这也能忍。”

    李景然脸上闪过难堪，心里的恨意也深了几分。

    楚蕴抱着双臂，“啧，也是，现在除了这个金刚，还有谁敢要你？”

    王晓盈有点实力。

    也是这个节目的投资人之一。

    娱乐圈这个名利场。

    虽然长得又肥又丑，也不是找不到小鲜肉的。

    但是她接手李景然最大的原因，还是在于王晓盈和池家不对付。

    多少年的宿敌了。

    “你说谁金刚呢？”王晓盈长的三大五粗，但是最讨厌别人说她的身材。

    “说你啊。”楚蕴懒洋洋的道。

    “你这身材，比别人两个还多吧。”

    王晓盈：贱人。

    以前也没现在这么嚣张。

    “立了个女王人设，就真以为自己是女王了？”

    王晓盈甩着浑身肥肉挤了过来。

    上下打量楚蕴一番，脸上嫉妒的扭曲。

    “呵，你这张脸，也不怎样嘛。”

    “看我家小狼狗，还不是觉得我更好，他啊，把我伺候的可舒服了。”

    李景然垂下眸子，低着头，看不清表情。

    楚蕴冷嗤一声。

    “你也就配捡我用过的男人。”

    “你......你个贱人。”

    王晓盈双目圆瞪，把李景然推到一边，自己挡着门。

    楚蕴，“让开。”

    王晓盈，“不让，除非你跪着给老娘道歉。”

    周围的人也纷纷围了过来。

    本来在化妆间等楚蕴的陈敏和小悠也打开门。

    一眼就看到堵在门口的大山。

    陈敏心里暗叫不好。

    这两尊大佛怎么又凑一起了？

    楚蕴冷着脸笑，“你特么做梦呢。最后提醒一次，让开。”

    王晓盈，“不让，我就不让。”

    王晓盈伸着腿，肥硕的大腿横门口。

    “有本事你跨过去啊。”

    楚蕴二话不说直接抬腿一勾，王晓盈站不稳。

    砰的一声砸在地上，浑身的肉都在抖。

    楚蕴走过去，抬脚就跨进门里。

    王晓盈脸色涨的通红。

    “你敢踢我？”

    楚蕴居高临下，“踢你怎么了？”

    王晓莹气不过，恨不得立即就给贱人两耳光，但是试了两次，都没爬起来。

    李景然犹豫了一下，还是蹲下来扶王晓莹。

    王晓莹一站起来，一巴掌直冲楚蕴脸上招呼。

    陈敏吓了一跳，下意识就要冲上来挡。

    然后下一秒。

    白皙纤细的手抓住那只肥硕的手腕。

    一推。

    嘭。

    王晓盈摔在地上，手心都磨出血痕。

    气得满脸扭曲。

    “我告诉你池晨曦，你也就得意这两天，幻影都已经封杀你了，你就等着滚出娱乐圈吧。”

    楚蕴笑眯眯的，“你放心，在你有生之年，都看不到我被封杀的。”

    王晓盈快气炸了。

    还有生之年？

    自从立了女王人设，池晨曦膨胀的不是一点点。

    被温予涵亲自下令封杀的人，她还没有见过能活着在娱乐圈的。

    王晓盈一巴掌拍在李景然肩膀上，声音粗狂难听，“愣着干什么，扶我起来啊。”

    李景然隐忍的看了楚蕴一眼，扶着王晓莹走了。

    主角之一走了，看热闹的人就有点尴尬了。

    他们也听说了封杀令。

    今天应该是池晨曦最后一次上节目了吧。

    周围或同情或幸灾乐祸的眼神，被楚蕴的目光一扫，又纷纷躲开。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

