    “师兄，我们怎么办？”一个灰袍老道开口问道。

    “能怎么办？布阵，降雪！”

    抱着冰晶的老道师兄没好气道，他简直快要吐血，宗主跑的未免太快了。

    将这烂摊子留给了他们。

    嘴上说，给狗皇帝一份见面礼，让其元气大伤，可得知狗皇帝来到南湘府城了，却跑的比谁都快。

    还有那头雪妖也是。

    号称万妖国前朝妖皇十二妖将，看到浩然正气，就吓成什么样了？

    不过，这确实不能怪白衣男子跟黑袍老道，大衍皇帝林允宏有多可怕，从万妖国跟北境当年被打成什么样，就能够看出一二。

    大衍皇帝从不轻易离京，要镇住大衍国运，一旦离京，必有人遭殃。

    如今这次他亲自过来。

    白衣妖将跟黑袍老道，能不吓的卷铺盖逃跑？

    因为他们压根没想过，大衍皇帝会亲赴南湘府城，这是怎么都没有算到的。

    可事实上。

    大衍皇帝根本没来，来的只是大衍皇太子林亦，一个浩然正气与太极八卦图，直接镇住他们。

    两个老道施展道术布阵，那枚冰晶周围开始散发出冰冷的寒意。

    紧接着一道龙卷凭空出现，将冰晶直接卷到与层之上。

    呜呜~

    天地间，骤起风雪。

    ……

    天枢院中。

    “林学士，你成功了，这‘天图’很不一般，经过天枢阵加持，浩然正气温暖人间。”

    宋知府激动的眼泪都流了出来，确定不用掉脑袋了。

    其他衙门官吏，也都如释重负。

    这段时间他们压力特别大，感觉都快喘不过气了。

    没想到林亦一来，直接就带来了希望。

    何为君捋须轻笑，颔首道：“早在当初林亦施展此术的时候，我就知道，身怀浩然正气的他，利用天枢阵，会有意想不到的效果！”

    宋知府打趣道：“刚才谁没自信，说行不通的话，再做下一步打算？”

    何院长愣了一下，皱眉道：“老夫不知道，不是老夫，别瞎说……”

    “哈哈哈！”

    宋知府心情愉悦。

    天枢阵眼中，林亦几乎榨干了自己，将所有浩然正气，全部用在写出《象传》全文上。

    好在进展顺利，不枉他这么拼命。

    他站在天枢阵眼中，能够明显地感知到，天地间的温度正在缓缓上升。

    他的神识在天枢阵中，也被无形放大，仿佛感受到了南湘府城百姓们的各种情绪。

    有正面的激动喜悦。

    也有负面的悲伤痛苦。

    他仿佛听到有人在耳边低语，诉说着人间苦难，世道不公。

    也仿佛听到有人诉说着人生的迷惘与挣扎，不知道未来的路在何方。

    “你眼里只有别人家的苦，你想过这个家吗？”

    “你想过孩子，想过我吗？”

    “外面冰天雪地，家里就这最后两个馍，你给了别人一个，我跟孩子……还有你怎么办？”

    “我不吃！”

    ……

    “家里还有余粮么？”

    “还能吃两顿。”

    “给隔壁家送一顿过去吧！”

    “送过去，那我们吃什么？”

    “我们起码还有下一顿，可他们……连这一顿都没有。”

    ……

    林亦听到无数城民百姓的对话，内心受到巨大的冲击，有感动有愧疚。

    但就在这时。

    林亦通过天枢阵眼，感受到了一股彻骨的寒意降临，像是有人在施法作妖，跟他作对。

    “不好，有人作妖！”

    何院长也察觉到天地间的变化，他看向阵眼中朦胧的林亦身影，道：“林亦坚持住，阵法不要停，为老夫指路，老夫前去镇压！”

    “还有本官！”

    宋知理随身带着‘明镜高悬’的文宝匾额，扛着匾额，便准备跟何为君出去杀敌。

    林亦闭上眼睛，试着寻找那股寒意的源头，凭借天枢阵聚拢的天地才气，很快便察觉天地间的一股波动。

    “寒意源头在云层之上，其余两股力量存在联系，那两股力量的位置……在望月亭！”

    林亦猛地睁开眼睛，道：“是两个人道宗妖道！”

    “走！”

    何院长准备叫上宋知理过去杀妖道，但下一刻，林亦的声音响起：“你们不必出手，我有办法！”

    “恩？”

    何为君跟宋知理愣了一下。

    下一刻。

    他们抬头，便看到南湘府城上空的太极八卦图，发生某种变化。

    那天图中的两个符号，有雷霆与狂风在其中酝酿，并缓缓转动起来，直接对着望月亭方向……

    ‘几千年的道宗天枢阵，跟太极八卦图配合起来，简直无敌！’

    林亦心中震撼，他现在有种特别的感觉，就好像天枢阵生来就是为太极八卦图而准备的。

    伏羲，八卦。

    道宗，太极。

    林亦这一瞬间想到了很多，他猜测这里面肯定有什么联系。

    或许蕴含着一个惊天大秘。

    林亦现在就感觉，凭借天枢阵本能的威能，仿佛自己做到了身外化身，或者道宗阳神。

    他元神出窍，化成百丈透明圣人虚影，立身在南湘府城上空，俯瞰整个人间，并且锁定了城外望月亭的两个灰袍老道。

    这一瞬间，林亦脑海中凭空浮现出，前世源于庄子的隐宗《太一拔罪斩妖护身咒》。

    操天道，化两仪，生阴阳，转乾坤，应赦令！

    “乾坤无极，风雷受命；龙战于野，十方俱灭。太乙天尊，急急如律令！”

    林亦下意识地念出这句咒语，声音在南湘府城上空响彻，宛若惊雷炸响。

    他压根没想过念出来……

    可就是毫无征兆地念了出来，仿佛有人指使他这么做。

    而伴随着‘令’字落下，南湘府城外望月亭，突然间风雷大作。

    青色罡风与紫色雷霆，在太极八卦图中酝酿，直接朝着望月亭外的两个老道劈去。

    “是狗皇帝的身外化身，他真的来了，还掌握了道宗秘宝太极！”

    “无量他娘的天尊……杀鸡用牛刀啊！”

    两个老道看清楚南湘府城上空的那道百丈透明虚影，认为是大衍皇帝林允宏。

    此刻看到头顶上空的太极八卦图，罡风与紫色神雷轰来，发出绝望惨叫。

    咔擦！

    啪！

    望月亭方圆百米被一道道紫色神雷覆盖，无差别攻击下，两个灰袍老道渣渣都没留下，化为齑粉。

    同时整个望月亭一片焦黑，冰雪消融，大地电光涌动，噼里啪啦……

    触目惊心！

    云层上的冰晶也直接炸裂。

    距离南湘府城极远的地方。

    黑袍老道大惊失色，道：“狗皇帝真的亲自来了，还好贫道跑的快……”

    白衣男子低语：“大衍皇帝修为通天，娶道宗圣女，儒道双修，竟已炼成道宗阳神身外化身，得道宗秘宝太极，风雷咒……此地不宜久留，日后再寻太子！”

    咻！

    他化成一团风雪，朝着万妖国方向遁走，消失在天地之间。

    ……

    天枢院中。

    “……”

    何为君睁大着嘴巴，整个人沉默了下来。

    刚才所发生的的一切，让他想到了一些秘辛，觉得很不可思议。

    他承认这一切是天枢阵带来的威能，可林亦怎么就会天道宗的术法？

    他在京城到底学了什么？

    “啊这……”

    宋知理肩膀上的匾额落地，砸到自己的脚掌都没有察觉，惊讶到下巴脱臼。

    众官吏也怔怔地看着刚才发生一切，现在还没有缓过神来。

    天枢阵这么恐怖？

    ……

    小妹来求数据啦~

