    “竟然为了安妮海瑟薇那个碧池打人？？”

    贝弗利山庄某处豪宅里，赛琳娜小姐从沙发上蹦了起来，整张面膜都因为生气的面孔而掉落下来。

    尽管此前安妮海瑟薇在录音门中并没有对这位迪士尼小公主开火，但是…所有公爵女郎除了艾玛斯通与卡莉克劳斯都很讨厌她。

    实际上，在北美整个八卦圈子，安妮海瑟薇小姐都拥有着不太好的名声。人们总是厌恶她端着架子说话，她总给人一种故作姿态的感觉。

    赛琳娜的生气维持了差不多两分钟。

    当她看见波士顿凯尔特人那群相貌奇特的家伙疯狂的庆祝，向着四周欢庆的球迷挥舞着手臂发出呐喊咆哮。

    她感觉非常不爽，同时也变得非常为斯努比抱不平起来。

    就好像演播室里的那个大胖子，他就一直在强调：“如果没有发生最后时刻的冲突，我认为公牛队有很大概率在这儿拿下胜利。斯努比公爵在最后时刻的抢分能力毋庸置疑，他曾经无数次在绝境中力挽狂澜。”

    “我认为整个波士顿都应该感谢克劳福德以及安妮海瑟薇。”

    查尔斯巴克利在镜头前摊开手掌，作为公爵粉丝，他很不服气：“凯文加内特真的很不光彩！！”

    但是。

    另外一个解说员却令赛琳娜无比厌恶，他一直在比赛的过程中说那些酸溜溜的话，并且时不时的刻意的贬低一下芝加哥公牛以及质疑斯努比的个人能力。

    “我可不认为斯努比继续待在球场上能改变什么。别忘了雷阿伦在最后一分二十秒命中了三个三分。当联盟历史上最优秀的三分射手找到手感，你觉得…斯努比能逆转比赛吗？”

    “还有，查尔斯。别忘了垃圾话也是比赛的一部分。凯文加内特只是在用他的方式影响比赛，谁让斯努比不够冷静呢？”

    肯尼史密斯的立场始终偏向波士顿凯尔特人。

    “我不认为垃圾话的内容应该包括那些毫无底线的下三滥攻击。无论是迈克尔乔丹，还是拉里伯德，还是雷吉米勒。他们只是用球场上的表现说话。”

    查尔斯巴克利辩驳道：“还有，必须提醒你的是…雷阿伦的三个三分都是在斯蒂芬马布里的防守下取得的。如果斯努比在球场上，由洛尔邓或者詹姆斯约翰逊去盯防，你觉得他还有那个机会吗？”

    巴克利爵士的语气明显有些生气。

    而在这时，TNT频道将画面从演播室切到了球场，凯尔特人的当家球星保罗皮尔斯接受了访问。

    “雷阿伦的最后三个三分起到了决定性的因素，他让我们从僵持阶段直接迈入胜利的殿堂。我必须对他今晚的表现脱帽致敬。”

    “你知道的，我们球队有一群经验丰富的家伙。谁也不知道某个人会在什么时候站出来接管比赛。”

    “芝加哥是一支非常值得钦佩的对手，他们今晚打的非常顽强。我为他们的表现叫好。”

    “我不清楚他们之间发生了什么。我也记不得当时凯文加内特说了什么？总而言之，这是他们之间的事情，成年人都拥有独立解决纠纷的能力。而且，主裁判不是已经做出判罚了吗？”

    保罗皮尔斯谈及最后一分半钟球场发生冲突时如是说道。

    随后，他又解释了关于为什么凯文加内特会带着四名安保一同进入球员通道的原因：“我认为他是担心兴奋的球迷做出太过于激动的行为。你知道的，所有波士顿人都在期待这场胜利。”

    保罗皮尔斯说的非常官方，并且尽全力维护了凯文加内特的名声。

    他可不想坦白的告诉记者，凯文加内特是因为担心斯努比杜在球员通道等着他而叫了安保。

    而接下来TNT的场边记者又采访了詹姆斯约翰逊，这位距离冲突现场最近的公牛球员显得愤愤不平。

    “在没有得到斯努比的许可前，我不会将凯文加内特那番恶心的言论转述出来。这并不是出于对凯文加内特的保护，而是对另外一个当事人的尊重。”

    “我只能说，如果这件事情发生在我身上。凯文加内特应该会被一记力道十足的左摆拳击中。”

    “公爵大人保持了克制。那绝对是一个错误的判罚。实际上，斯努比并没有攻击抱住他大腿的托尼阿伦。而对凯文加内特，他也并没有展开真正的攻击。相信我，以斯努比先生的卧推数据外加武术功底，即便是十个凯文加内特摆在球场上也不会撑过四个回合。”

    詹姆斯约翰逊在最后时刻，面对镜头极其严肃的放话：“等着瞧吧，下场比赛一定会更加好看。”

    他近乎于咬牙切齿，毫不掩饰他的怨念与仇恨。

    而乔金诺阿同样在球员通道发出战斗宣言：“下场比赛，我们会给出我们的答案。”

    他看上去更加愤怒：“如果凯文加内特能像个男人一样伸出拳头，我也不介意跟他一较高下。这就是我的答案，你可以原原本本的转述给他。”

    赛后，公牛队的声音充满了不爽以及不忿！

    很显然，无论是对这场比赛的结果，还是过程，他们都极其不认同。

    实际上，厄尔约翰逊也在结束直播前强调：“109：99。这绝不是两支球队的真实实力体现，我认为仅就这场比赛而言，斯努比率领公牛队打出了无可挑剔的节奏。他们以残缺的阵容将波士顿凯尔特人逼到了绝境，这已经是了不起的成就。即便抛开最后时刻的争议判罚，他们也赢得了足够的尊重。”

    “并且，我认为下场比赛，一旦德里克罗斯或者昆汀理查德森复出。波士顿人会更加艰难。斯努比绝不是那种轻易认输的个性。”

    “实际上，我现在非常非常希望斯努比能够亲自展出来解释这件事情的原委。”

    “它应该被公布出来。”

    “我想大部分球迷也像我一样，关注这件事情的真相。”

    “毕竟，它真实而且直接的影响到了比赛。”

    ……

    