    这些被当做炮灰的可怜人根本就不想打仗，如果可以，他们愿意在地里劳作一辈子。

    但是就连这样简单的愿望都不能得到实现。

    哪怕是心甘情愿做一辈子工具人劳动到死，也不能被贪婪的统治者接受。

    要了他们的赋税，还接着要他们的命，要他们的一切。

    他们被强迫，被暴力威逼，生怕逃跑会被杀，会遭到更加残酷的对待，所以他们不得不向前。

    但是在真实的死亡威胁面前，身后那些凶神恶煞的女真长官似乎也不是那么可怕了。

    面对光复军闪着寒光的枪盾大阵，面对真实的死亡，那种恐惧是难以言表的，而与之相比，那些长官到底能杀死多少人呢？长官们的数量比光复军的这些大枪还要多吗？

    于是他们溃散了，不能继续坚持了。

    田丰收也混在这群人当中趁乱一起跑了。

    反正这个时候也不会有箭雨了，带着大盾也没有意义，于是他手一哆嗦甩掉了大盾，跟着同伴一起大喊大叫着转身就往回跑。

    拼了命的跑。

    不要命的跑。

    他跑啊跑啊，感觉自己跑得和风一样快，他都不知道连着好几天就吃了一个半炊饼和一碗麦粥的自己是哪里来的力气可以跑得那么快。

    他感觉到身边不断有人倒下，前面也不断有人倒下，他甚至感觉到有箭直接贴着自己的脸飞了过去，差点就要了他的命，但他只顾着逃跑，没顾得上害怕。

    他瞅着这箭好像是从己方阵营飞过来的，但是他还没有确认这个猜测，脚下就绊到了什么东西，整个人飞速摔在了地上，接着眼前一黑，他就什么都不知道了。

    当他再次获得了意识苏醒过来的时候，他也不知道是什么时候，只知道天是亮的。

    他睁着眼睛懵了一会儿，本能的就想动动身子坐起来。

    就那么一动弹，他忽然觉得腿疼得要命，疼得他忍不住叫出了声音来。

    “哪里来的声音？”

    “那里！我看到了！有活的！”

    田丰收正在痛苦地扭着身子，两个光复军士兵闻声跑了过来，手里拿着刀指着他。

    “站起来！”

    “汉人还是女真人？”

    光复军士兵的问话非常凶狠，田丰收给吓了一大跳。

    看着那明晃晃的刀尖，顿时也顾不上疼了，嘴里喊着【别杀我】，就要往别的地方跑。

    但是他跑不动，身上疼，又使不上劲儿，结果看起来就跟夏日午后被从土里翻出来直接面对太阳暴晒的蚯蚓一样。

    听他说的汉话，还有手无寸铁的凄惨模样，周世光和张猛互相看了对方一眼，也就放下了刀。

    “周围全是死人，就他一个活着的，当了签军还能从死人堆里爬出来，大气运啊。”

    “作为战败方，能从死人堆里爬出来的，那都是顶顶的好运气，求不来的，搭把手吧，沾沾运气，说不得咱们以后也用得上。”

    “得，搭把手，运气这东西，谁也不会嫌多。”

    两人笑了笑，收刀入鞘，走上前一人一边拉着田丰收的手，把他提溜了起来。

    田丰收大为恐惧。

    “别杀我！别杀我！我要回家！我要回家！要回家！！”

    他又开始扭动。

    张世光直接一巴掌拍在了田丰收的脑袋上。

    “喊什么？谁要杀你？老实点！你现在是俘虏！”

    “俘虏？”

    张世光这一巴掌把田丰收拍醒了，田丰收放眼望去，这才发现四周可谓是尸积如山，遍地都是死尸，死状极惨，吓得他叫出了声。

    这显然这是仗已经打完的场景。

    “叫唤什么？第一次见死人啊？”

    “不……不是的……”

    “那不就得了，你小子运气是真好，仗打完了得有两个时辰了，咱们找了一圈，愣是没别人活着，就你一个活人……也不一定，搞不好还有其他活着的没醒过来，就你醒过来了，还给咱们碰上了，你说你运气好不好？”

    田丰收一愣。

    “仗打完了？”

    “嗯，打完了，你们延安府尹拒不投降，已经被杀死了，延安府的金军被全歼，现在可以说延安府已经是光复军的延安府了，你小子运气不错，熬到这个时候了，你叫什么？”

    张猛看着田丰收。

    田丰收咽了口唾沫。

    “田丰收，田里面丰收的田丰收。”

    张猛呵呵一笑。

    “哟，还真是直白的名字，老张，比你的名字直白，田丰收，好啊，田地里就是要丰收才好，咱们才有粮食吃，才能吃饱。”

    周世光摇了摇头。

    “得了，你懂什么？我那叫有文化，这可是指导员亲自给我取的名字，比你的好，猛来猛去的，有啥意思？一辈子猛到底呗？”

    “嘿，你这什么意思？找练？”

    “怎么的？谁怕谁？你想跟我练？”

    “行！下回营里面大比武，咱们登对练练，谁输了谁就学小狗，在地上爬三圈，学三声狗叫。”

    “一言为定！看我怎么练你！”

    听着两个俘虏了自己的光复军士兵旁若无人般的商量起了未来的事情，田丰收混乱的脑袋好像也变得清醒起来了。

    他们……

    好像没有要杀我的意思？

    这仗打完了，我做了俘虏……但是我好像可以活下去了？

    田丰收被左右两个壮汉架着往战俘营的方向去，心里却好像有了些庆幸的感觉。

    他可以活下去了，并且有极大的可能活的比过去还要好，能比过去吃得饱一点，运气好一些，还能吃上肉，穿上新衣裳。

    当然，这都是后话了，而眼下的乐盘镇之战，是以光复军大获全胜而告终的。

    战斗进行不到半个时辰，金军就开始溃败，姜良平指挥骑兵左右包抄，很快击溃了金军骑兵，威胁到金军大后方，金军正规军军阵也开始崩盘。

    最后，光复军大将姜良平亲自冲锋，阵斩延安府尹高景山，高景山及其麾下二百亲卫全部战死，无一存活。

    一万金军正规军被光复军歼灭一千多人。

    两万签军死的比较多，死了三千多人，多是战时失去秩序互相践踏而死，真正死于战斗的只是极少一部分。

    于是这一战光复军俘获了金军两万余，缴获金军全部的粮食和辎重，参与抵抗的金军全军覆没，延安府被彻底占据只是时间问题。

    乐盘镇之战以后，姜良平没有停止进攻，他快速整顿军队，在大战之后的第三天就率军北上，轻取延安府首府肤施县。

    攻占肤施县之后，姜良平所部四散而出攻城略地，将当地金军设下的军寨、军镇全部攻取。

    七月初，姜良平攻入绥德州，击破绥德州三千余金军守军，破灭全部的军寨、军镇，将金军沿边军事防御设施全部占据，改旗易帜，宣布此处为光复军占据。

    于是，几乎是同时的，姜良平和苏海生两路军队都扫清了各自负责区域的金军边军，占领了边境的军事设施，正式代表光复军与西夏接壤。

    苏咏霖决定光复军进军的时候并未告知西夏，因为他决定自己独立收拾关中金军，以展现光复军的赫赫武功，用以震慑南宋和西夏。

    所以直到光复军派人告知西夏边军这件事情的时候，西夏方面才知道光复军已经攻入关中，并且即将席卷关中了。

    西夏的实际统治者任得敬比皇帝李仁孝更早知道这件事情，因为这方面的军事情报系统被他把持，直接向他负责，李仁孝想要知道什么，都要经过他的渠道，得到他的允许。

    李仁孝所知道的天下事都是被任得敬筛选之后的天下事，他被封锁在深宫里，就像个无助的吉祥物，吃喝不愁。

