    “入林，殿后者伐树阻敌！”

    数里距离，不到盏茶时间便赶到，此时距离最近的蛮骑也有百米远，面白年轻人轻喊一声，并主动放缓战马速度。//www.  //

    “噼里啪啦……”

    众人速度不减冲过，虽是倾斜山坡，茂密树林，行进速度却没慢多少，更没发生撞在树上的惨剧，表现出了北地居民的精湛骑术。

    倒是，过快的速度，撞得不少树木枝叶断折纷飞，噼里啪啦作响，其中更是以剑殇为最，幸得及时学姜青般匍匐马背。

    “咔嚓、咔嚓、嚓……”

    姜曜、面白年轻人、彪悍壮汉三人不知不觉间主动落在最后，刀砍棒砸，枝叶纷飞，虽然最粗不过手腕粗细的枝干或树木，却也使得后方一片狼藉，不利蛮骑行进。

    “*@#&……”

    一阵颇响的叽里咕噜声，密集出现在山林外的蛮骑纷纷停步，停止入林追击。

    ……

    “停！”

    发觉蛮骑没追击，众人的行进速度就慢了许多，直到深入约两里远，来到一处约有数十平方米的空地，姜曜便摆手喝道。

    众人齐齐勒马停步，又听姜曜吩咐道：

    “大家休息下，望瞻四处看看，注意四周环境，特别注意蛮骑是否潜来！”

    “嗯！”

    之前那利落夺马，双目炯炯有神，瘦小精实的年轻人应了声，直接翻身下马，猴子般动作敏捷窜向树林，很快就消失不见。

    “放心吧！北狄擅骑，是马匹上的民族，平时都很少下战马。之前既然没入林追击，更不会偷偷摸摸潜来了，我们又不是什么大人物！”

    面白年轻人翻身下马，语气极为自信说道。

    “嗯！不过事关重大，小心驶得万年船，所以只让望瞻去侦察！”

    姜曜点了点头应道，顿了下，脸色沉重看向众人说道：“大家抓紧时间休息，此地不宜久留！”

    “姜大哥，北地如今蛮夷横行，连城池都被毁了数座，被毁的城镇、村庄更是数不胜数。别想太多了，要怪就怪这该死的世道，怪该死的大秦帝国，整天就知道争权夺利，枉顾民生！”

    面白年轻人看出姜曜心绪沉重，沉思了下，沉声安慰道。

    “嗯！”

    姜曜点了点头，手中钢刀狠狠一掷，入土数尺，显然并未真的看开。

    “你……快下来！你是不敢下马，还是舍不得下马？”

    面白年轻人暗叹一声摇了摇头，忽然走到依旧环着姜曜纤腰，坐在马上的剑殇旁边，脸色发青，双眼犀利盯着剑殇，咬牙切齿问道，看样子恨不得吃了剑殇。

    “士谋！”

    姜青脸色一红，狠狠剜了面白年轻人一眼嗔骂道。

    “呵呵……抱歉！”

    第二次相遇，剑殇就知道这年轻人喜欢眼前少女了，心上人被别的男人抱了那么久，是男人都受不了。剑殇也不生气，道歉了声便略显笨拙地手忙脚乱下马，顿了下看向周围众人转移话题道：

    “在下剑殇，见过各位兄弟姐妹，承蒙关照，在下才能顺利逃离，谢谢！”

    “异人！”

    面白年轻人撇了撇嘴哂道，不过看剑殇态度不错，脸色好转许多，正要上前讨好姜青，姜青却翻了个白眼，一按马首，身若蝴蝶翩舞而下。

    面白年轻人讪讪一笑，迅速凑上去嘘寒问暖……

    “兄弟客气了，多亏兄弟一路以来的支援，我等才能顺利逃离才是！”

    心思沉重的姜曜迅速整理心绪，客气又不失热情点头说道，顿了下，拱手接道：“在下姜曜，字宇天；我妹妹姜青，鬼主意最多的孙计，字士谋，别看他脸白，脑子却最好使；天生神力的高龔，字腾逸，他姐姐高虹；养凝，字皓羽；胖子史锦，字智才；刚才离去的瘦子叫史冀，字望瞻！我们都是青梅竹马，一起长大的伙伴。”

    姜曜每介绍一个，剑殇便微笑点头示意。

    孙计便是那面白无须的年轻人，剑殇对他还是颇为佩服，这一路以来，孙计表现得最为冷静睿智，几次出声都是最佳建议。只是面对姜青时，才会失却那份冷却睿智。

    高龔是手持狼牙棒的彪形壮汉，最为好战，看似很听姜曜的话，其实最怕且最敬重的是他姐姐高虹，高虹看上去端庄贤淑，娴静稳重，从她时不时看向姜曜的目光，就知道她的心意了。

    养凝身材适中，双眼锐利，手长过膝，却是沉默寡言，显然是个擅长手上功夫的人。

    史锦则是个肥面大耳，脸露幅相的壮硕胖子，看上去较为活泼，略带着点市侩。

    “剑殇哥哥，你们异人到底从哪来呢？难道真是传说中的八散仙从天上召唤来的吗？和我们一样吗？”

    姜青捋了捋刘海，略显不自然，又好奇看着剑殇问道。

    “这个……”

    剑殇一愣，心中思绪如浪翻滚，迟疑着应道：“是否真是八散仙召唤而来，我不清楚，只能说确实来自另一个人类社会，另一种不同的国度！说是异人，其实与你们一样，一样有血有肉，一样有喜怒哀乐和生老病死，只是灵魂不灭，又多了些神奇因素，你们也有你们的优势啊！至少我们都是炎黄子孙啊，呵呵……”

    之前看npc的表现，都可以归为《铸圣庭》的npc的智能很高。但是，当npc置疑玩家的存在，置疑自己的存在，置疑这个世界时，那已经不能用智能来定义了！

    这到底是虚拟网游世界，还是真实的异界呢？

    剑殇再次疑惑，不过，这几天来的经历。让剑殇看清了玩家势力的现实、自私、势力，暂时不包括玩家个人；反倒是接触姜曜、孙计等人以来，有点羡慕他们的生死与共，重情重义。

    或许，这是因为npc的社会是封建社会，所以心性比较淳朴吧，毕竟人性本善，什么样的社会环境会产生什么样的社会人性。

    试问华夏立国前后，抗争年代，如果华夏都是这种心性，还谈何抗敌立国？！如何无怨无悔为集体生产队辛勤劳作？！

    ********

    新的一周，新的冲击！

    新书期只有四个星期，此时不冲，等待何时？！

    现在已经分裂第八，新书总榜第22，总榜就差7名，大家加把劲，给点推荐、收藏、点击吧！影子在此拜谢了！！！

    这是今天第二更，大家一起努力，还有第三更，冲上总榜还有第四五更……

    战争的年代，疯狂吧！！！