    苏幂说完之后就走了，林天宝看着地上的苏千千，对身边的保镖说：“还愣着做什么？还不赶紧把她送去医院？”

    保镖这才赶紧将苏千千抬起往外面走去。

    林天宝看着散开的人群，对身边剩下的一个保镖说：“去查查这个苏幂，有关她所有的资料都给我查的仔仔细细，如果查不到，找K。”

    “是。”那人领了命就走了。

    经过苏千千这一闹，没过多久，苏幂就看见斐然和沈景阳从里面走了出来，看见沈景阳的脸色，苏幂就知道了结果，斐然赢了。

    果其不然，有工作人员跟着斐然身后出来，走到苏幂面前，那工作人员上下打量了苏幂一眼，有点不可窒信地问：“你就是斐然的经纪人？”

    虽然苏幂是有当斐然经纪人的想法，但是毕竟她年龄摆在这里，还是斐然的学妹，她怕斐然接受不了就没提过这事，只是用学妹的身份一直帮他接洽资源。

    没想到斐然自己竟然跟别人说她是他的经纪人。

    苏幂心底有点意外和小感动，她对工作人员说：“对，我是斐然的经纪人。”

    在她说出这句话的时候，苏幂知道这一世所有的一切都跟前世不一样了，而她也从这一刻开始正式开启了她的职业生涯。

    “这么年轻啊……”工作人员虽然很意外，但也没说什么，对苏幂说：“跟我进来吧，张导找你有事。”

    苏幂和斐然跟着那人进去的时候，就听见另一名工作人员对着外面等着试镜的人群说：“今天的男二角色已经确定了名额，试镜男二的演员们现在可以离开了。因为今天张导有事要谈，面试其他角色的人，明天再来。”

    工作人员说完，其他人纷纷诧异：“这才面试了几个啊，男二名额就确定了？”

    “最后进去的是沈家大少爷和一个面生的男人吧？难道是他们两的其中一个？”

    “那是我们北广大学表演系大二的学生，叫斐然。”

    “很显然肯定是斐然啊！人家和经纪人都被张导请进去了，肯定是去谈合同了吧？”

    “斐然以前演过什么剧吗？”

    “没见过。”

    “果然是张导啊，只看演技，完全不管人家有没有演戏经验，也不管人家有什么背景，只要能过他的眼，素人也能成男二。好羡慕斐然！”

    沈景阳在这些人议论声中，原本就不好看的脸色更难看了起来。

    林天宝看了他一眼，说：“走吧。”

    沈景阳一声不吭地跟着她离开，走到外面，沈景阳才说：“林姐，这个张导是不是有病？我都说了只要他让我当男二，我们沈家就会给他的电影投资，他竟然最后还是选了那个斐然，一个一点演戏经验都没有的大二穷学生！”

    对于沈景阳的吐槽，林天宝心里嗤笑，人家张谋是什么级别的导演，外面多得是的人挤破脑袋给他投资电影，你区区一个沈家算什么？

    不过沈家财大气粗，给她的好处不少，所以林天宝面上还是很温和的安慰：“没事，我手上还有一个男主的网剧资源，与其在电影里当个配角，不如我们自己去当主角！”

    林天宝这样一说，沈景阳的心里才舒适了不少。

    不过他心里还是很气，谁当上男二他都不会这么生气，偏是那个斐然还是苏幂看上的人！

