    “战争创伤应激综合征，”伊凡继续说道，“PTSD的一种，历史上最著名的例子当属发生在旧纪元20世纪50年代到70年代的‘安南战争’，据不完全统计，米国参加安南战争的士兵有超过三分之一患上了这种心理疾病——在这场战争中，米国军队战死了约六万名士兵，而活着的士兵回国之后却有不少人选择了以自杀的方式结束生命……这些自杀者的数量，甚至已经超过了直接战死在战场上的士兵数量。”

    “我听说过这场战争……”猎犬撇了撇嘴道，“据说那些退役老兵只要听到类似直升机桨叶或是金属碰撞的声音就会立马陷入到紧张之中，甚至还会拔枪朝周围的人射击。除此之外，他们到了植被茂密或是地形复杂的地方也会出现幻觉，总怀疑那些树丛和灌木中藏着人，正在用枪口对着自己……这是战争史上很经典的一个课题了，外勤军团军官的必修课内容之一，就是关注并且保证部下的心理健康……”

    猎犬顿了顿，眼神之中不禁有一抹黯然之色闪过：“可这又有什么用呢？编写课题的人都是穿着白大褂，坐在实验室或是办公室里的专家，他们没有亲身体验过战场的残酷，又怎么能帮那些士兵从梦魇中走出来呢？”

    “先不提这个。”伊凡沉声道，“既然这些迅猛龙小队的幸存者患有战争创伤应激综合征，那让他们加入会不会成为一颗定……成为一种不稳定的因素？”

    伊凡本来是想说定时炸弹的，可是转念一想，还是换成了一种较为委婉的说法。

    患有PTSD的人，尤其是战争创伤应急综合征的老兵，没有受到刺激还好，要是不小心撞上了他的应激源，那情况要比混进去几个“害群之马”还要麻烦。

    至少那些害群之马的目的是为了己方的利益，就算再过分多少还会保有一些理智，而一名战争创伤应急综合征爆发的老兵，那就是一个彻头彻尾的疯子，根本无法进行沟通。

    “但我看他们都挺正常的，一路上也都有说有笑的……不像是那种，心理状态有问题的人啊。”卓力格图挠了挠脑袋，说道。

    “精神病人不发病的时候，也和正常人没什么区别。”猎犬盘腿坐了下来，用指尖一下一下地敲着硬质橡胶靴底的边缘，“我觉得可以再考虑一下，这种事吧……还是以求稳为主。”

    “我赞同老狗的观点。”柯岚发话道，“就我目前获得的信息，战舰内部的确栖息着一部分土著生物，但是没有实力特别强大的存在——动力室里的变异熔岩蝥属于一个特例，我们需要的是经验丰富的猎人，对于个人实力的要求其实并不高。”

    柯岚刚刚说完，他口袋里的手机突然“嗡嗡”地震动了起来，他掏出来一看，屏幕上显示的头像是一个眼熟的胖子——叶氏财团的叶言。

    瞥了一眼“对方申请视频通讯”的对话框，柯岚用大拇指遮住了手机的摄像头，然后点下了“确定。”

    “喂，叶少？”

    “是柯岚兄弟吗？”叶言的声音听上去有些急切，其中还包含了几分压抑不住的激动。

    “啊，是我是我，叶少你打的是我的手机，那接电话的人当然是我咯。”柯岚回答道。

    “可是……你那边的画面怎么一片漆黑啊，我看不到你人啊？”叶言问道。

    “哦哦，这是因为我这边没有灯，所以看不到。”

    “没有灯？可是你那边现在应该是白天，你该不会是在——”叶言说道这里便戛然而止，“那啥，柯岚兄弟，咱们应该算是朋友吧？”

    “算啊。”从叶言开口说第一句话的时候，柯岚就已经知道了对方的来意，跟别说他那句“你那边现在应该是白天”了，这说明叶言已经知道了柯岚他们就在穆卡赫军事基地，那异端教派入侵和远古战舰的事情他也肯定都知道了。

    “叶氏财团又研发出了三个衍生型号的菲尼克斯骨架，我过两天就让人给你们送去。哦对，还有你们上次去南十六区找人时借用过那套动力装甲，现在已经定型投产了，我也专门托生产部门给你们预留了几套定制型……”

    “无功不受禄，叶少你就直说吧，找我们有何贵干。”柯岚直截了当地说道。

    “呃……那啥，我这边得到了一些消息……你们，是不是刚从熔火矿区回来啊？”

    “是。”

    “在矿区里有了大发现？”

    “没错。”

    “听说，这次的收获很惊人？”

    “那可不，都上新闻头条了……”柯岚笑道，“叶少你就别试探了，你打电话过来，就是为了‘亚古纳可托尔’的事儿吧。”

    柯岚干脆松开了遮住手机摄像头的手指，快步走到了巨坑的边上。

    他缓缓转动摄像头的角度，将整面石壁都扫了一遍，那些流动着各色光芒、复杂精细到无与伦比的晶路结构更是全部收录到了影像之中——尽管叶言没有出声，但柯岚却可以听到他的呼吸明显变得粗重了起来。

    “柯、柯岚兄弟，这……这这这……这就是那艘远古战舰‘亚古纳可托尔’的内部吗？”叶言十分艰难地咽下了一大口唾沫，有些口吃地说道，“听、听说这艘战舰是由一个比阿尔法文明还高级的文明所建造的，这是真的吗？”

    “哦，看来叶少得到的情报还不少。”柯岚收回了手机，“没错，你刚刚看到的就是‘亚古纳可托尔’的动力室中枢引擎，但至于这艘战舰是不是由第三文明建造的，我说了不算，还得由专业人士鉴定之后才能得出结论。”

    “天呐……我一开始得到这个消息，我还有些不敢相信……没想到这些都是真的……”叶言喃喃道，“你们究竟是怎么把这艘战舰弄出来的？”

    “叶少你是不是觉得，像我们这种只会在废墟里捡垃圾的遗迹猎人，和这种宏伟的远古战舰联系到一起，听上去觉得特别荒唐啊？”柯岚调侃道。

    “没有没有，什么叫只会捡垃圾的遗迹猎人，我一直都觉得遗迹猎人这职业特别牛逼，还酷。再加上柯岚兄你可是我的救命恩人，我怎么会这么说你呢。我可是一直都看好你和你的狩神猎团，我知道，你们一定能干出一番大事业来……可、可是……”叶言又咽了一口唾沫，语序略微显得有些混乱，“但我没想到的是……这番事业……也太大了……实在是……有些大了一点……这已经完全超出了我的想象。”

    “是啊，是大了亿点，亿点点。”柯岚点头道。

    “啊，先不说这个，我这次找你，其实是得到了消息——联合议会团决定将这艘战舰作为第十九座S级遗迹进行开放……但这个开放并不是向所有组织和个人开放，而是只有获得负责人的许可，才能参与到这座‘遗迹’的探索和开发之中。”叶言有些紧张地搓了搓，“我听说，柯岚兄你就是那个……负责人？”

    “你听谁说的？”柯岚看了眼小胖子脸上那既紧张又期待的神色，内心不觉得有些好笑，调侃道。

    “……啊这个，消息的来路我也说不清楚，但我只能保证，这些消息都很可靠。”叶言面露难色道。

    “既然你知道消息很可靠，那你还问我干嘛？”柯岚眯了眯眼睛，“问那个给你消息的人去啊。”

    “不是……柯岚兄你误会我的意思了……你也知道，我这家伙没什么本事，根本接触不到家族的核心权力……其实收到消息的人是我父亲，我之所以能知道这些东西，完全是因为我和你的私交比较好，所以家族才决定派我来找你。”说着，叶言突然画风一转，“不过有一件事我可以保证，再家族赋予我的权限范围之内，我一定会尽可能地帮柯岚兄争取到尽量多的好处，柯岚兄你要是有什么要求，也尽管提出来……就算是在我的权限之外，我也会反映给长辈和董事会的，只要是我们叶氏能满足得了的，我想我爸爸他们应该都不会拒绝的。”

    “啧，你这家伙，一看就没学过怎么和人进行谈判。”柯岚笑道，“哪有人一上来就把自己的底价全部报出来的，那你之后还怎么和我讨价还价啊？”

    “不是我不想讨价还价啊，是根本没有讨价还价的余地啊……”柯岚总觉得，叶言似乎都快要哭出来了，“不仅是我们叶氏，其他的大家族大财团也都收到消息了，他们正在满世界找你的联系方式了——你知道吗，现在你们猎团总部的会客室里，至少候着来自十二个不同势力的高层角色，就连门口都等满了人，至于你的未婚妻索玛小姐，她已经被骚扰得关掉了所有通讯设备，我打私人号码都打不通。”

    叶言顿了顿，苦着脸继续说道：“柯岚兄啊，这根本就不是一场对等的谈判，而是黑色星期五的大抢购啊——手快有，手慢无啊！要不是那些人也都和我一样，手里有你的私人号码的话，你的电话估计都要被打爆了。”

    “乖乖隆地咚！”一旁的雷顿突然发出了一声惊呼，“我刚刚查看了一下我们猎团的商务邮箱，昨天晚上还只有几封广告邮件，现在居然有2000封未读邮件，其中不少还是带有那些顶级财团标记的VIP邮件！”

    “有2000封那是因为邮箱只能暂存两千封未读邮件，等到你把前面的邮件处理了，后面还会有更多的邮件发进来的……”叶言也听到了一旁雷顿的声音，苦笑道，“柯岚兄，现在你知道你们有多炙手可热了吧？”

    “‘亚古纳可托尔’的探索和开发权限就真的那么重要吗？”柯岚问道，“其实有什么重要发现，一般都会优先送到研究院去的，等到研究院将其破解之后，你们再向研究院购买不就行了？”

    “唉，等到那时候，可就真的吃屎都赶不上热乎的了……也不瞒你说，其实我们叶氏的新机体开发已经陷入困境之中，好几项技术都遇到了瓶颈，菲尼克斯骨架的开发成本是上一代主力骨架的六十倍，但性能只提升了不到百分之十，这还是采用了大量实验性技术的结果……”

    “的确是这样。”雷顿插话道，“菲尼克斯骨架上有很多创新的地方，我觉得都没有必要。倒不是说你们画蛇添足，而是那些新技术的稳定性太差了，只为追求那丁点儿的性能提升，却要大幅度增加机体的不稳定性，这买卖一点都不划算。”

    “这我们也没办法啊，研究院那边破解出来的新型技术差不多已经都被我们买光了，最近几年来恐怕不会有多大的突破了，而阿纳海姆等竞争对手那边，他们开发出来的新技术是不可能卖给我们的……最近几年，我们叶氏的市场占有份额其实一直在下滑，所以董事会才会这么着急。”

    “挺好的，良性竞争，打破垄断，造福消费者嘛。”柯岚又调侃了一句，“要是机甲市场被你们叶氏垄断的话，那价格估计能翻个一倍吧。”

    “唉，柯岚兄你就别开玩笑了……这艘远古战舰，对我们来说、对所有财团来说，都是一次千古难逢的机会，谁抢到的先机，谁才能在日后的技术竞争里掌握话语权……别的不说，光是远古战舰尾部的那三个光环，估计就是一种和反重力装置概念截然不同的悬浮技术……如果这东西能小型化并且运用在战舰和机甲上的话……那对性能的提升简直没法想象。还有那种可以直接对生物体造成伤害，并且还能区分敌我的武器，天哪，我都没法想象出它的运作原理……”

    看着叶言激动到唾沫横飞，柯岚内心不由得想道，要是让你们知道这艘战舰还有歼星炮和跃迁装置的话，你怕不是要直接晕厥过去？

    “那啥，我有个问题……我们现在需要的是探索遗迹的合作伙伴，换句话说，我们缺的是遗迹猎人，可我记得，你们叶氏财团旗下，好像没有猎团啊？”

    【P.S.快要月底了，求月票！】

