    万众瞩目的《全球鉴宝》终于开赛了！

    上午的九点钟，日岛大京电视中心聚集了数十家来此全球各个国家的媒体，接下来的比赛实况将会通过卫星直播在全世界三十六个国家的电视台播出。

    不仅仅是电视台，还将会在五十多个国家的网络上进行实时的直播。

    来自全球的十六个国家参加这次的《全球鉴宝》，其中不乏一些过来凑热闹的国家，论到鉴宝技术，全球公然的国家总共就是四个，华夏、日岛、米国和英格兰。

    今天的比赛是初赛，将会从十六个代表队当中选出四个出线的队伍，最大的看点便是在2组，因为这一组当中包含了华夏队和米国队，也就是说今天的初赛比赛中，华夏队和美国队将会淘汰掉一个。

    赛事的场地放在电视台环形大舞台上。

    中间是一个椭圆形约莫数上千平方米的大舞台，四周围镶嵌着菱形的作为排列，全场的观众加起来差不多两千多名，参赛的团队和各种工作人员的活动区就在中间的这个圆形的巨大展台上。

    日岛电视台的舞台设计相当意思，展台中心的半空中吊着一个巨大的塑像，塑像是一个插着翅膀飞翔的巨大女神，双手高举着一只青铜大鼎，也是将东方古文化和西方的唯美彰显淋漓尽致。

    另外节目组还请来了国际巨星，同时也是华夏功夫巨星的洪大龙先生作为客串的主持人，搭配了日岛著名的性感古玩鉴赏的美女主持人加里子。

    亚洲功夫巨星、日岛知性美女，这个组合也是咖位十足，放在全世界任何一个舞台都毫不逊色。

    另外值得一提的是，环形展台上摆放着八张正方形的桌子，桌子的logo类似于是赌场的标志，颇有种赌场的风格。

    这种设定倒也可以理解，毕竟《全球鉴宝》的第一赞助商就是松村集团，而丁一赌场则是今年松村集团大力发展的项目，自然而然享受到最抢眼的广告位置。

    另外，节目组还请来了三位老资格的鉴宝师作为裁判，分别是来自燕京城的刘阳东、日岛的山富老先生、以及米国上一代的鉴宝专家，乔海思先生。

    三个人分别代表着三个国家的权威专家，担任《全球鉴宝》的裁判，秉承公平公正的理念，不偏袒、不徇私。

    比赛还没正式开始，企鹅视频的围观网友们就已经高达三百万，其中包括了华夏、日岛、米国、英格兰在内数十个国家的网友们，大家纷纷在视频弹幕上发表着自己的言论。

    “我草！这个主持阵容真的是厉害了啊！功夫巨星洪大龙都请过来了呀！众所周知洪大龙平时也是一位古董收藏爱好者啊！去年就看到他花了两个亿收藏了一套徽州的木质古宅，家里的瓷器古玩也是数不胜数啊！”

    “洪大龙曾经私下里说过，他是沈秋的粉丝，看的出来，这次之所以参加《全球鉴宝》的客串主持，也是因为沈秋的加入啊！要说沈秋真心牛逼啊！连国际巨星都是他的忠实粉丝！佩服佩服！”

    “日岛的这位美女主持人也不错的啊！加里子！出了名的毒蛇女王，她在日岛主持的鉴宝栏目也是火遍了整个日岛啊，敢说敢当！在主持节目过程中碰到不公平的地方，她会毫不犹豫的站出来指责，她的节目就是以说真话而出名的呀！希望《全球鉴宝》上她也会实话实说！公平公正！”

    “大家看到没有，环形展台上摆放了许多的展台位置，那个区域用黑色的布帘子遮挡住了，是不是可以理解为这个区域就是待会各个国家要比赛鉴宝的区域！这第一轮比赛将会以怎样的方式来对决啊？这么大的阵仗好期待啊！”

    ……

    节目舞台现场，身着红色唐装的功夫巨星洪大龙和性感的加里子首先入场，两位巨星一现身就引起了现场的巨大轰动，参赛国家选手和观众们纷纷起立鼓掌。

    洪大龙首先开腔道：“欢迎大家来到《全球鉴宝》的节目现场，大家好！我是你们熟悉的！洪大龙！”

    “非常荣幸能够和日岛的加里子小姐一同主持今天的《全球鉴宝》，我首先表个态，之所以答应来主持全球鉴宝的初赛，只有一个原因，那就是我的偶像也在这次的参赛代表团当中，他不是别人，正是华夏代表团的第一宗师！沈秋师傅！”

    洪大龙笑容满面，指着沈秋的位置：“我虽然是搞功夫片的，但我对古玩收藏也是极其的感兴趣，在燕京的时候我就看了许多沈秋师傅鉴宝的视频，对他特殊的鉴宝手段也是叹为观止啊！年纪轻轻就坐上了第一宗师的宝座！作为华夏人我必须要来到现场给你加油打气！为燕京城加油！为所有华夏人加油！”

    沈秋受宠若惊，没想到自己在洪大龙的眼中占据了这么重要的位置，于是便起身来到舞台上和洪大龙拥抱握手，两个人英雄惜英雄、相见恨晚，这个环节也是让沈秋在全球观众们的跟前刷足了存在感。

    “沈秋你是最棒的！我永远是你最忠实的粉丝！希望你能够取得理想中的成绩，将我们华夏文化带到全世界各个国家！”

    ……

    再随后美女主持人便开始宣布第一轮的比赛规则，她首先指着中央环形展台的区域说道：“各位看到了没有？这个区域就是接下来大家需要重点关注的地方！这个区域总共有五十四件价值不一的收藏品，接下来的第一轮淘汰赛，就请各位代表团从中选出三件出来！”

    “五十四件藏品分别来自八个不同的国家，其中有真有假、有贵有贱，我们节目组分别把它们归类了三个类型，大、中、小！”

    “大中小，对应到具体的藏品价值就是一万块美金往上的藏品就是大，而五百美金往上再到一万块之间的我们称之为中，最后五百美金往下的藏品，我们统称为小，这样就形成了大中小、三种类型的藏品……”

    “各个代表队首先要做的就是随机分组，节目组会随即安排对峙对手，确定相对应的对手后，你们要做的就是在这五十四件藏品中选出自己所心意的三件藏品！最后我要说的就是最至关重要的部分了！”

    加里子性感的眸光闪烁故意拉长的音调说道：“各位请听好了，每个代表队选中了三件藏品，将利用这三件藏品跟对手来一场较量！大吃中、中吃小、小吃大！类似于是一个比大小的游戏，三局两胜！来竞选出晋级者！”

    这个规则一宣布，现场顿时一片哗然，听起来有几份赌场的意思，比赛者先从五十四张牌当中选出三张牌，再利用这三张牌跟对手对手比一场大小。

    看起来跟鉴宝技术没有什么关系，反倒跟运气好差有这非常密切的关系，运气好就晋级？运气差就被淘汰？

    网络直播的网友们首先提出异议：“这个比赛规则有些离谱啊！首先这其中考验不到鉴宝师傅的真实水品，反而占到许多运气的成分在里头！如果有能力的师傅选错了牌，那不就是要收拾东西滚蛋了嘛！”

    “我也觉得第一轮的游戏规则设定的并不怎么样！总共就是五十四张牌在其中，好牌差牌谁来分配？又是根据什么情况来具体分配？希望节目组给出一个明确的解释！”

    ……?

