    “什么破手机，王勇，你该换换了，如果没钱就找云同学借一点。”

    也不知谁突然冒了一句，羞得王勇脸色通红，赶紧从景田手里抢过手机，再一次上传。

    结果和上次一行，手机冒烟，自行炸开。

    这下没有人敢多说一句话。

    “王勇你可真扫兴！”宋娜娜不悦道，“雨琴，这个同学会真没意思，我们去看电影。”

    不管向雨琴同不同意，拉着她离开了。

    其余的同学也觉得没啥意思，也纷纷离开，房间里只剩下几个人。

    “苏素，A级离开了房间。”云夕看着眼前地图，隔壁房间只有两红一绿，“C级还在房间里。”

    苏素听见云夕的话，目光自然落在眼前王勇、景田以及抱着钱发愣的刘一航。

    “别打歪主意，这钱可是我家东宇的。”苏素歪着头看着刘一航道，“不问自取视为盗，你想要我报警吗？”

    刘一航听见这话，赶紧将手里的钱丢在沙发声，逃之夭夭。

    “C级依然在房间里。”

    苏素耳里传来云夕的声音，看着眼前两人莞尔一笑道：“现在的手机质量都不是很好，我明天赔你们一人一台新的，如何？”

    王勇听见这话，胸口憋着的一口气更加郁闷。

    “谁要你买！我又不是没钱！”王勇瞪了云东宇一眼，道，“云东宇，这件事没完！”

    “既然如此，我们走吧。”

    苏素将云东宇拉到自己身边，不动神色地站在他的身后，呈现保护的状态。

    就在两人要出房门的瞬间，门‘嘭’得一声，自动关上。

    云东宇的心不由得一颤，他似乎明白了什么，快速转过身看着房间里的两人。

    “你们是……”

    “自己小心。”

    苏素对着云东宇说了一声，踩着高跟鞋快速冲了上去，朝着王勇的方向袭击过去。

    王勇吓得跌坐在沙发上，脸色苍白。

    苏素挑了挑眉，一个侧身转踢向王勇的身旁的景田，对方快速向后退了两步，躲开了她的袭击。

    “东宇赶紧带他离开！”苏素站在景田面前，冷声道。

    云东宇一看就知道怎么回事，赶紧上前拽着王勇的胳膊出了房间，去了隔壁房间。

    “姐。”云东宇看见房间里的云夕，忍不住唤道，“苏姐她……”

    “她能够应对，我们先走。”

    云夕关上地图的同时，长按了表把发出了求助信号。

    云家姐弟带着王勇从KTV出来之后，就上了车，一直开到海边才停了车。

    “云东宇，你们想对我做什么？！”王勇并不知道事情的真相，一脸紧张地看着眼前两姐弟，“原来是你们对我们的手机植入了软件病毒！就算你们毁了手机，我还有其他的备份！”

    “病毒已经上传整个互联网，任何电脑手机打开对云东宇不利的东西，都会自动销毁，不信，你可以试试。”云夕淡然一笑，“王勇，你也不过是因为景田的挑唆才会走上这一步的。”

    “才不是！”王勇瘪了瘪嘴角，反驳道。

    “你参与这次的事情也只是想要从中拿一笔钱，作为开工作室的自己资金，对吗？”

    王勇垂着眼帘，被人看穿心思的感觉很不舒服，双手不知道应该放在什么地方。

    “如果你能保证能够做出成绩，我可以入股进你的游戏工作室。”

    王勇听见这话，猛地抬头看着眼前极美的女子，眼中透着错愕，他不会是出现了幻听了吧！

    云东宇也是用错愕的眼神看着云夕，没有出声说出自己的疑惑。

    “我只参与年底分红，其余的事情由你做主。”云夕直直地看着王勇道，“只要你做出成绩，游戏推广和代言广告都由黑山娱乐公司策划，如何？”

    “你……你真的愿意给我一批钱开游戏工作室？”王勇听到现在，如同坐云霄飞车一般，“我之前那么对云东宇，你……”

    “我向来公私分明，更何况你手里所谓的证据已经被销毁，同意还是不同意？”

    王勇见云夕真的没有怪罪他，使劲地点点头道：“同意同意！”

    “很好。”云夕道，“既然你要开游戏公司，自然会一些东西，三个月内我要看见一个成品，只要你做到，就来黑山影视公司找我。”

    “三个月？”王勇面露难色，最后还是答应了，“好，一定准时交货。”

    “王勇，交朋友是你的自由，但我多说一句，有些人不适合当朋友，千万不要因为不值得的人，毁了你一辈子。”云夕极其认真道，“你回去好好想想我说的，希望三个月之后，我们还能相见。”

    王勇紧抿着嘴角，看了云东宇一眼，欲言又止，最后还是转身离开。

    “姐。”云东宇看着王勇离开的背影，走到云夕身边，压低声音道，“你为我这样做不值得。”

    “少一个敌人多一份安全。”云夕笑道，“我也不是完全为了你。”

    “黑山集团的高科技你是知道的，游戏开发在他们的计划之类，之所以迟迟未动手，是因为他们不想太过引起社会关注，那个时候游戏这一行还不到时候大力发展，等王勇从大学毕业之后，时间刚刚好。”

    云东宇错愕地看着云夕，他瞬间明白她的意思了。

    “姐，我突然发现你演戏很厉害，做生意也很有想法。”云东宇好奇道，“你教我的学习方法十分有效，看得出你的学习能力相当好，你大学是学的什么呀？”

    云夕目光逐渐暗淡下来。

    “我……我没有读过大学。”

    “……”云东宇听见这话，紧握着拳头。

    他怎么忘记了，家里除了给她一口饭以外，从不给她零花钱，就算读书的钱都是奶奶拿的。

    上高中后，云夕就选择住读，从那个时候，云夕就没有找奶奶拿钱了，想必是一边读书一边打工，高中毕业之后，就出来找工作了。

    “对不起。”

    云夕听见云东宇的道歉，莞尔一笑道：“都过去了，我现在挺好的，只是有些遗憾罢了。”

    “姐，要不然你和我一起去帝国工商学院读书吧。”云东宇道，“每年有十名旁听生的名额，只要你开口，姐夫肯定会让你进去的。”

    云夕有些心动，但一想到最近太多的事情，轻柔地摇了摇头。

    “顺其自然吧。”

    云夕抬起头，看着一辆黑色车朝着他们的方向驶过来，她下意识握着手表，手表并没有发出震动的警告信号。

    黑色轿车停了下来，下来一男一女。

    女的是苏素，男的正是云东宇口中的姐夫。

    “小夕。”

    低沉富有磁性的声音在安静的海边响起，云夕身子微微一颤，心口有些一酸，急急朝着他的方向奔去。

