
赵局长扫了在场众人一眼，说道：“陈辉，你们也知道是怎么回事了，现在没你们的事，都回去吧。”

“是是是……我这就回去……”陈辉赶紧笑呵呵地说道。

他马上将执法队员们都招呼过来，这些队员难免也得一个个小心地跟赵局长打个招呼。

罗海也不敢逗留，点头哈腰地跟着赵局长告辞，拉着父母就走。

高村长也不例外，“赵局，没我们的事，我们就先走了。”

说完，是赶紧溜掉。

村民们见到这些人狼狈而走，难免低声议论起来，“看没看到，还是张禹有本事，一下子就请到大局长来撑腰。”“可不是么，那些小虾米就是不行，一看到大领导，马上就跑了。”“可不是么，老罗家就是欺软怕硬，这次算是碰到硬茬了，丢脸丢大了。”……

在他们看来，罗家也就是丢了人，可在罗海的心里，并不是这么回事。

罗海多少有点担心，出了人群来到停车的地上，他赶紧将陈辉拉到自己的皮卡车上，小声地说道：“陈哥，赵局怎么突然冒出来替这小子撑腰呀？”

“我哪知道呀，天晓得赵局怎么突然跑来了。”陈辉也是纳闷地说道。

“那不会有什么事吧，咱们刚刚可是得罪了那小子，万一他在赵局面前说咱们的坏话，会不会出什么事。”罗海担心地说道。

陈辉咧嘴一笑，说道：“这你就不用担心了，赵局现在已经是泥菩萨过江，自身难保。”

“这话怎么讲？”罗海好奇地问道。

“你的消息也太不灵通了，现在县里都知道，奎明街的棚户区改造出了问题，开发商捐款跑了，而这个工程是赵局审核的。这个黑锅，赵局背定了，县领导已经发话，要是赵局不能马上解决问题，那就过不了这个春节。我刚刚也就是看在他还在位，给他点面子罢了。等他下去了，我肯定要狠狠地收拾那小子。”陈辉咧着嘴说道。

“原来是这么回事呀……”罗海终于放心了。不过还有点纳闷地说道：“但是这小子，竟然能找到赵局，确实能让人意外。”

“估计是花钱了，不过给错人了。他是不知道赵局现在的情况下，送的这笔钱打水漂了。看来这小子也是有点钱，等我也要在他的身上弄出一笔来！”陈辉咬着牙说道。

在他看来，赵局长真是完了，丝毫不惧。

两个人又说了一句，这才重新下车。

罗海的老妈见儿子出来，赶紧凑上去，在罗海的耳边低声说道：“我刚刚是不是得罪了人家局长，要不要送点礼？”

“没事，他又不是我们城建局的，我还怕他。妈，你不用管了，等年头我再狠狠地收拾张禹这小子！”罗海得意地说道。

“成么，人家可是有局长撑腰。”罗母担忧地说道。

罗海在母亲耳边小声说道：“你别瞎说，他那个局长也干不了几天呀，张禹这傻13，送的钱打水漂了。”

“这么回事呀……”罗母恍然大悟。

“行了，你别乱说就行，我回单位了。”罗海得意地说完，便和执法队的人一起离开。

工地外还聚集着不少本地的村民，张禹和赵局长站在工地门口。

牛三叔等一众干活的人，现在都来了精神，事实证明，张禹的本事大着呢，怪不得敢没有宅基地批文就直接先干活，人家是有靠山。要不然的话，敢没事这么干么。

其实张禹也是双重准备，一来是赵局长这边，如果赵局长不来，那就得再想办法花钱，找新任的局长。当然，张禹相信，赵局长这么信风水的人，一定会来。

“张老弟，能不能请我进去坐坐。”赵局长温和地说道。

有些话总不能在这里说。

张禹马上点头，跟着对牛三叔说道：“三叔，带着人继续干活吧，问题已经解决了。”

“对对对……干活干活！”牛三叔大声吆喝起来，带着众人继续进去干活。

张禹请赵局长来到工棚，杨颖正在工棚外等着，刚刚门口发生的一切，她已经都知道了。

见到赵局长到来，她热情地打起招呼，“赵局长，您好。”

“你好你好……咱们进去说……”赵局长也是满脸笑容。

他跟着让司机在外面等着，也是不让别人偷听的意思。

三人在工棚内坐下，赵局长带着歉意地说道：“老弟，昨天那事都怪我，还请不要见怪。”

张禹早就观察了赵局长的气色，不难看出，赵局长印堂更黑，看来是真倒霉了。怪不得现在能这么快找到这里来。

“没什么，我年纪轻，当时说出的那些话，一般换做是谁也不会轻易相信……”张禹淡笑着说道。

赵局长笑眯眯地说道：“话是那么说……可我也是有眼不识泰山……那个现在，我是真信了……老弟你不是说，要是三天之内来找你，你还能帮我化解么……”

说到此，他是一脸企盼地看向张禹。

“你办公室内的风水阵摆的不对，过于追求坐北朝南，过于追求官运亨通，反而适得其反。眼下聚集了一些衰运，方会如此，只需矫枉过正，我再把衰运给你洗掉，基本上就没问题了。”张禹淡定地说道。

“那敢情好，不知道老弟什么时候有空，帮我解决一下。”赵局长急切地问道。

张禹也知道，对方既然服软，那一切的事情就好办。自己目的就是办宅基地，帮着杨颖出口气，并不是真的想让赵局长丢了乌纱。帮赵局长解决这点问题，在张禹看来，不过是举手之劳。他也没想管人家多要什么，让赵局长知道自己的本事，算是交个朋友，毕竟父母以后还要住在这里，自己没必要太过份，多个朋友多条路。

得罪过自己的人很多，除了那种冥顽不灵的，其他的最后都和他成为了朋友。

他哈哈一笑，说道：“赵局长都大驾光临，我又不是诸葛亮，用不着三请。若是不给面子，那就太不识抬举了。”

见张禹答应，赵局长激动不已，赶紧说道：“好、好……那就仰仗老弟了。老弟你放心，宅基地的事儿，不算什么。另外……那些不知道天高地厚的人……呵呵……”

赵局长最后只是一笑，没有继续往下说。

两个人现在不说是绑在一起，其实也差不多。张禹要是没他帮忙，这个宅基地拿不下来，肯定得费周章。刚刚情况，他也能看得明白。

当然，自己这边更严重，事关自己的乌纱帽。张禹有钱、有本事，还怕弄不到宅基地，看看外面停的是什么车呀。相对而言，是自己欠张禹的多，所以他率先许诺。

“那就麻烦赵局长了。”张禹笑着笑道。

“不麻烦、不麻烦……”赵局长连声说道。

****

特别鸣谢：假小贱、核资TV，吊儿郎当大大的打赏，以及近300张的推荐票，还有10张月票。

我的哥哥、姐姐们，昨天月票少，是不是都知道从今天开始双倍月票了。亲哥亲姐们，给点力呗。

老铁在此给跪了！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482719"  chaptername="第332章  谁不知天高地厚">加入书签</a>
</div>
  