    你是谁？

    面对这个问题，陈沐一时间竟不知道如何回答。

    说自己是那先天道体，那肯定是不行的。

    可说自己是陈沐……

    这华云清不信怎么办？

    换位思考一下，如果自己是华云清，肯定会选择斩草除根。

    “不行，我必须表现得强势一点，让他心生忌惮。”

    陈沐迟疑了片刻后，沉声回道：“我是陈沐。”

    “陈沐？”

    华云清眉头微皱，将信将疑。

    陈沐固然厉害，但他师父是什么实力，他更清楚。

    师父处心积虑夺舍陈沐，竟然失败了？

    他有些不太敢相信。

    远处无念尊者这时突然大声道：“陈沐，以后你就是我天道盟盟主！”

    他这一开口，周围一群天道盟修士全都单膝跪地，齐声说道：“属下参见盟主！”

    天道盟这群人的反应让华云清脸色变得凝重异常，同时他心中也彻底明白了过来。

    原来他师父的意思是从此以后以陈沐的身份活在这世上。

    而陈沐见此却是彻底无语了。

    我真是陈沐！

    咋就没人信呢？

    不过很快他也反应了过来。

    天道盟敢承认自己是真的陈沐吗？

    自己要是陈沐，那便意味着他们的盟主陨落了。

    而天道盟没了盟主，他们这些人恐怕全都难逃一死。

    所以此刻无论自己说什么，无念尊者都得认自己这个盟主。

    这也是他不传音给自己确认一番，便先锁死自己身份的原因。

    “妈的！这些人求生欲真强！”

    陈沐心中暗骂。

    有天道盟这群人搅合，自己今天说什么华云清恐怕都不会信了。

    ……

    “你到底是谁？”

    脑海中传来风默焦急的询问声。

    很显然，风默也被天道盟这阵仗给吓到了。

    “我是你爹！”

    陈沐怒声回道。

    “这……你莫非融合了陈兄的记忆？”

    风默还是有些不信。

    陈沐闻言无奈回道：“风默，你少给我扯淡，就凭那家伙有可能夺舍我吗？

    我真是陈沐，那家伙死了！

    天道盟这群人不敢承认这事，所以认定了我这个盟主！”

    “原来是这样……我就说陈兄你怎么可能被夺舍，那接下来我们怎么办？”

    风默又问道。

    陈沐听此扫视了在场众人一眼。

    如今这局势可太复杂了。

    天道盟，云辉圣地这两方人都听命于自己，也就是说自己这边的力量占据了绝对优势。

    这种情况下，自己能不和华云清争吗？

    这要是不争，华云清只当是自己没有实力争。

    而自己没有实力，这华云清反而会想着赶尽杀绝，到时候还是少不了一番争斗。

    “师父，我不想争，但在这种处境之下，我真是身不由己啊……”

    陈沐心中叹道，与此同时，他的目光逐渐变得锐利了起来。

    既然这一战避免不了，那就先把这华云清打成大残再说。

    ……

    见陈沐眼神发生了变化，华云清深吸了一口气道：“师父，你真是好算计！

    夺舍陈沐，占据云辉圣地，再灭了我，那整个修仙界都将听命于你一人。

    呵呵，就算这天道秘境之中没什么东西，对你而言也完全可以接受。”

    陈沐闻言淡淡一笑。

    那先天道体可能真是这么想的，可惜到头来一场空。

    “华云清，把天帝印和天帝传承给我，我可以放你一马。”

    陈沐伸出手，淡淡说道。

    华云清听此先是一愣，随后哈哈大笑了起来。

    “放我一马？呵呵，师父，你的为人我还不知道吗？

    今天，你我只能活一个！”

    说罢华云清表情瞬间变得狰狞了起来，随后他猛然转过头看向了陈沐身旁的风默和周惊雷两人。

    “陈沐被人夺舍而死，你们身为他的兄弟，难道不该给他报仇吗？

    我估计陈沐的元神尚未寂灭，此刻你们只要灭了他，陈沐还有活下来的可能！”

    风默和周惊雷两人听此面面相觑。

    陈沐接口道：“不要听他胡说，我就是陈沐！”

    随后他又看向了四神圣地其余人。

    “你们现在若是投降，我可以绕你们不死！”

    “投降？你做梦！”

    华云清冷喝一声，直接一掌朝着陈沐拍了过来。

    而与此同时，天道盟众再次攻向了四神圣地一众修士。

    周惊雷和风默彼此对视了一眼之后，也加入了战局，开始对付四神圣地的修士。

    四神圣地的人本来就比天道盟少，如今又多出了这两个强敌，几乎是瞬间便处在了下风。

    不过众人都知道，他们这边的战场输赢并不重要，重要的是华云清和陈沐之间的战斗。

    ……

    面对华云清这一掌，陈沐没有丝毫退缩，直接一掌迎了上去。

    他炼气修为达到了化神境大圆满，而这华云清的修为已经隐隐超过了出窍境大圆满，双方的实力差距超过了一个大境界！

    然而对拼了这一掌之后，两人却是各自倒退了三步，谁也没能压制住谁。

    陈沐见此心中大定。

    这华云清实力虽强，但还奈何不了自己。

    真要是拼命，此人应该不是自己的对手。

    也就是说想赢还是想输，主动权都在自己手上。

    想到这里，陈沐没有迟疑，开始主动出击。

    心念一动，赤焱从他丹田之内飞了出来。

    如今的赤焱融合了九大火属性顶级灵物，又有器灵的加成，算得上是仙器之下最强的法宝。

    赤焱一出，直接便带起了一大片的天玄神炎朝着华云清覆盖了过去。

    陈沐如今修为大进，甚至都不再需要五行加持便能施展出天玄神炎。

    华云清也是见多识广之辈，一眼便认出了天玄神炎，这让他内心叫苦不迭。

    这天玄神炎应该是陈沐的秘术。

    其实无论是师父，还是陈沐，都挺难对付的。

    如今两人合二为一，那更是难上加难。

    眼看着天玄神炎焚烧而来，华云清不敢怠慢，储物戒闪烁了一下之后，他直接丢出了一件环状法宝。

    这环状法宝正是陈沐当初曾见过的五行宗至宝五行环。

    五行环内蕴藏着一个世界，转眼之间便将天玄神炎尽数收入了其中。

    陈沐见此也没觉得太过意外，华云清活这么久又是仙盟的盟主，宝物肯定比自己多。

    事实上，他也没指望靠这些寻常手段赢下这位仙盟盟主。

    但这些手段他还必须得施展，因为只有这样才能营造出双方有来有回的假象。

    他要是直接动用小辅助碾压，那天帝传承，天帝印这些他不收也得收了。

    没有迟疑，他又丢出了一道大寂灭，华云清再度挡了下来。

    两人就在这大殿上方展开了激战，看那架势，一时间谁也奈何不了谁。

