    “是！”

    令狐风领命，眼神冷漠的扫过面前那些蛮军，随后转身策马离开，在他身后，跟着上万装备精良的楚军！

    “不要脱离老夫的视线。”

    望着令狐风的背影，剑老沉声叮嘱道，龙岩山脉那边，也有武道强者，他怕令狐风率领楚军被那武道强者一网打尽，所以不由得出声提醒起来。

    “剑老放心。”

    令狐风应声，他早已不是当初那个只会花天酒地的西梁小皇子，这些事情他自然看的明白。

    “砰！”

    风声怒吼，哀嚎怨天，只听空中传来数道厮杀碰撞声，但见无数楚军与西梁军同时涌入那蛮军当中，犹如一阵狂风席卷整个战场。

    面对楚军的攻势，蛮军显然有些措手不及，可众人很清楚的发现，在最前面的蛮军皆都是蛮军最弱者，显然这些炮灰是故意被蛮荒故意放在最前面送死的。

    至于蛮荒精锐部队，则是在最中间，丝毫没有受到损伤。

    “吼！吼！”

    眼看着蛮荒炮灰就要被屠杀干净，终于那些蛮军精锐朝着蛮军涌去，整齐威严的蛮军，给人一种雄霸天下的气势，每个人面露严肃，手持长戟，这军队的素质丝毫不亚于魔鬼训练后的楚军。

    “这应该就是蛮军精锐部队了，据说蛮荒为了打造这支天下无敌的军团，花费了不小代价，听闻这军团是被魔气洗礼过的，以一打百不成问题。”

    在令狐雪身旁，一名老者对着令狐雪说道，曾经在楚国边境抓到过这类蛮军，他们的体素要比平常人强上不少，用楚墨的话说，他们体内的肌肉是被魔气强化过的，力量比平常人大数倍。

    “这一战，太难！”

    令狐雪望着面前的场景，吐出这几个字来，虽然局面上她所率领的楚军占尽优势，但是她却心里明白，她根本挡不住蛮军。

    那老者眼珠微转，狐疑的看着令狐雪，压低声音试探性问道：

    “难道令狐将军也不看到此战？”

    听到老者声音，令狐雪并未责怪，反而默不作声，她的沉默已经回答了老者的问题，这一战，死撑下去也必输无疑。

    看着令狐雪沉默的背影，老者同样低沉不语，他对令狐雪绝对尊敬，同样心怀佩服，他身为西梁子民，自然不希望西梁沦陷。

    “为今之计，既及不可死撑，也不可过渡进攻。”

    老者眯着眼睛，脑海闪烁着一万个计谋，他要想一个万全之策。

    “不战，又怎对得起那些死去的将士？”

    令狐雪清冷回应，随后往前走了两步，走到那龙河岸旁，顺着翻滚的龙河尽头望去，是一片汪洋，那里鲜红色的还水漂浮着无数尸体，密密麻麻让人头皮发麻。

    目光一转，令狐雪清楚的看到，在龙河对岸，有一道似非男子的身影正立在河岸边上，与令狐雪四目相对，只见那男子露出一丝狐媚微笑，让令狐雪不禁神情变得冷漠起来。

    这个男子很可怕！

    这是令狐雪第一感觉，若没猜错，这个男子只怕是蛮军的首领。

    吼！

    战场上，厮杀声隔空传来，惊醒令狐雪，让令狐雪急忙转身朝着战场望去，果不其然，尽管魔鬼训练三个月，楚军的战力依旧不及这些蛮军。

    何况这些蛮军训练有素，一枪出龙，直接将楚军的身体贯穿，速度之快，令人咋舌，这完完全全就是单方面压制。

    “令狐小姐，如今唯有保存实力，退守帝都方有一线生机，在这么拼下去，只怕我们带来的二十万楚军也要葬送再此。”

    老者皱起眉头，西梁军已经死的差不多了，就连那姜老所率领的山匪也死的七七八八，若是他们这些援军在死伤殆尽，只怕西梁就真的没了。

    令狐雪不语，战场上将士在拼命厮杀，她没有理由让他们后撤。

    “不让他们尽兴他们不会甘心。”

    冰冷地声音从令狐雪口中响起，这一瞬，令狐雪的心狠狠一抽，她的目光不由得朝着身后望去。

    令狐风率领楚军抵挡那龙岩山脉缺口，只怕也会遭遇这蛮军主力，但愿他能平安无事。

    “姜氏拜见公主。”

    就在此时，姜老率领几人踱步走来，冲着令狐雪低头一拜。

    在西梁，他早已不拜皇主不败官僚，但唯一能让他拜的，也只有面前这个令狐雪！

    因为令狐雪在西梁，就是神话！

    “姜氏？”令狐雪一愣，在楚国能用姜姓的贵族只有曾经的大将军府，难道面前这人是那姜大将军？

    曾经姜老呵斥天下的时候，她令狐雪还未出生，甚至姜老退隐朝堂时，令狐雪还只是半大的孩子，自然不曾见过姜老。

    但对于姜府，她还是知道的。

    没想到面前这个姜老，就是曾经为西梁立下赫赫战功的大将军，这倒是让令狐雪有些震惊。

    因为她曾经听说过一些关于皇主对姜氏的手段。

    究其原因，还是因为姜氏功高盖主，锋芒毕露。

    “大将军认得我？”

    令狐雪看着面前的姜老，面不改色。

    “有幸见过公主一面，只是公主未曾见过老臣罢了。”

    姜老如实说道，当年令狐雪要嫁秦震天的时候，举国同庆，他自然见过令狐雪这，只不过那日却成了西梁的末日。

    “此次多谢老将军出手。”

    点点头，令狐雪对着姜老躬身，这次若非姜老放下曾经恩怨，以大局为重，只怕这龙河早就被攻破了。

    “并非我的功劳，而是邪族……”

    姜老叹了口气，将邪族抵挡蛮军之事简单说出，还有将臣之死。

    “此战之后，邪族于我蛮荒，恩怨两清。”

    令狐雪深吸了口气，将臣身死，邪族无主，这一切都是为了西梁，往日种种恩怨，也该翻篇了。

    曾经邪族屠戮帝都百姓，造成杀戮，现在一报还一报都还回来了。

    “那邪族？”

    姜老替那些邪族询问道。

    “天下皆都收纳邪族，为何我西梁不收？自今日以后，西梁与邪族，自为一体，同为西梁子民。”

    令狐雪明白姜老意思，当即表态。

