    当刘峰带着刘荏进入后宅之后，还没等他们打听出来甘氏在哪里，刘荏的那位母亲就已经主动迎了出来。

    就这动作，刘峰稍微掐算了一下时间就知道，外面盛传的刘备后宅甘氏当家的言语绝对不是空穴来风。

    这掌控力，算是很强了！

    恐怕陈到拦人的时候，甘氏就已经得到了消息，自己儿子要来了。

    “妾身甘氏，拜见先生！”见到刘峰兄弟之后，甘氏先是朝着刘峰躬身行礼，然后转头看向了身边的侍女随从，“你们都退下吧，这里并无事吩咐！”

    等到众人应诺一一远离之后，甘氏再次朝着刘峰行礼。

    “奴甘氏，拜见少君，之前多谢少君在徐州数次援手之恩，当时不知少君身份，多有无礼之处还请少君宽宥！”

    说完之后还拉着那个已经扑到她身边的刘荏拽了出来，同样摁着他朝刘峰行礼。

    “阿荏，这是你大哥，还不拜见兄长！”

    刘荏也被这突然出现的一句话给弄得一愣，嘴巴张开半天却是仍然说不出一句话来。

    刘峰见状也是赶紧拦住了甘氏的催促。

    “算了，这孩子年纪太小就被他父亲折腾到了千里之外，这么长时间不在你们的身边，一个孩子没有心中不怕的。

    如今他既然不愿说话那便莫要逼迫他就是了。

    日后他会跟在我的身边，这些问题自然有我解决。”

    “奴多谢少君！”甘氏听到了这句话之后，立刻再次躬身下拜，万分感谢的模样。

    “夫人大可不用如此多礼！”刘峰看着这个和自己年纪相差不多的女人十分的和善，“小子已经让刘琰先生去巴郡一趟了。

    若是一切顺利的话，最多一个月的时间他便可以带着巴郡甘家的文书和家谱抄本回来。

    到时候夫人便是正经的巴蜀豪族甘家的嫡女了，祖上可以追溯到大秦名将甘茂。

    那个时候夫人名望家世俱有，加上玄德公对夫人的宠爱，想来升入正室的时间就不远了。

    等到夫人升为正室了，这阿荏便会是玄德公的嫡长子了！”

    听到了刘峰的话语之后，那甘氏浮现出来惊喜之色，甚至想要朝着刘峰跪拜，以谢他这一次的大恩。

    她很清楚，如果不是刘峰，她这辈子也不过就是一个妾室罢了。

    她的儿子日后就算是能够一帆风顺的活下去，甚至可以成为他父亲的继任者，可她仍然只能是一个卑贱的妾罢了。

    不过如今这么以来，她的身份和地位乃至她孩子的一切都将迥然不同。

    甘氏跟着刘备多年，是当年在小沛就跟在刘备身边的人，对于刘峰的手段无比清楚。

    作为一个女人来说，她不在乎刘峰的手段是不是足够狠辣，也不在乎刘峰的名声到底有多么的恶劣。

    她只知道，这个人是他夫君真正意义上的嫡长子，关乎到她们母子的一切。

    她也知道，这个人才是她夫君身边最大的依仗，将一个只有一座小城的刘玄德一手搀扶到了名满天下的大汉皇叔，雍州牧的位置。

    只要刘峰开了口，那么日后她们母子便真的什么都不用害怕了。

    所以甘氏想要对刘峰行大礼以示感谢，但是却被刘峰半路拦住。

    “既然你知道我和玄德公的关系，你这一拜我还是受不起的，这孩子说到底也是我的弟弟。

    当年我身上受到的罪过，就没必要让他也承受一次了。

    我这个人脾气不好，做事也狠辣了些。

    所以他跟着我恐怕会受些罪，这一点我希望你能明白。”

    “少君放心，这孩子没有别的好处，就是结实的很，若是哪里做得不好了，还请少君万万不可客气。

    若是他敢顽皮不停少君教诲，奴会亲自收拾他！”

    “嗯...你是一个聪明人，希望你日后永远保持着这份儿聪明。”刘峰朝着甘氏微微点头之后，便将刘荏再次带到了自己的身边，然后让刘荏朝母亲行礼，准备离开。

    甘氏自然是不敢阻拦的，只是看着渐行渐远的儿子，双眼痴痴看着罢了。

    至于他们两个人刚刚离开了后宅，就看到赶过来的陈到和刘备等人。

    同样是屏退了众人，刘备看着自己的两个儿子也是脸色沉闷，总感觉自己是不是上辈子造了什么孽，让自己今生这般多灾多难。

    “你当真要让这个孩子去坐陆城侯的世子？你可知道这本是你的位置！”

    “这是谁的位置不重要，重要的是这个位置上的人配不配坐在这上面！”刘峰也是没有什么客气的意思，将刘荏拉到了身边，脸色更是阴沉。

    “看看这挺好的一个孩子，都让你们给祸害成什么了。

    已经五岁了，可是这小心翼翼的模样哪里有半点汉室宗亲的模样？

    若是再让你们带着，这孩子的良师还没找到，恐怕这骨头就都没了！”

    听到这些话之后，刘备也是脸色不善，不过也知道这事儿他的确是没得说。

    甚至在其他人面前，他或许可以说一声，“为了大汉社稷，他要顾国而忘家！”

    可这话他要是敢在刘峰面前说出来，他都知道下一刻刘峰会用多么难听的话语骂回来...

    “只不过你虽然爱护这兄弟，只是这孩子如今的情况...刚刚为父询问了一下，他已经很长时间不肯开口说话了。

    若是他口中有隐疾的话，那这位置...”

    “他怎么变成这样的你们心里没点数？”刘峰直接啐了一口打断了刘峰的话语，“再说了，就算是日后他不说话了那又如何。

    他只要看得明白，说不出来还写不出来么？

    难不成堂堂大汉雍州牧麾下，一个个的连字都不认得？

    若是有人拿这些没用的东西去说些什么废话，那就别怪小子心狠手辣了！”

    刘峰说完之后直接带着刘荏绕了过去，朝着那府门之外径直离去。

    门外的薛州已经等候多时了，看到刘峰带着刘荏出现之后，一个字儿都没有多问，只是躬身跟在了刘峰的身后，鞍前马后的伺候起来。

    “主上是要回府，还是去司隶校尉那里拜访一下钟使君？”

    “咱们也不能总是去叨扰钟老儿，许久没有回府了，今日就回去看看吧。”

    “诺！”薛州躬身应诺，然后眼睛眨巴了一阵之后再轻声说道，“小子之前听闻主上府中的人员众多。

    担心主上会不再需要小人，所以在这长安城西找了一处小宅做家院。

    不过如今看主上对小人还是如此器重，小人心中倍感愧疚。

    愿意将那小宅送给主上，以备他用！”

    薛州跟了刘峰也算是很久了，对于刘峰的很多习惯都非常的清楚，刚刚回来就表现出来了自己的用处。

    为刘峰解决了一个极大的麻烦，这一点是让刘峰很是满意的。

    “你这家伙有些进步。”

    “跟在主上身边，自然不能故步自封，否则会让主上失望的！”

    “哈哈哈...很好！很好！”刘峰一阵大笑之后，便将第二件事交代了出去，“我打算和那段家扯上些许的关系。

    你可明白我的意思？”

    “小人明白！”薛州眼睛骨碌碌一阵打转，然后便明白了过来，“小人常听闻镇远将军，北地太守段煨将军颇有威名，只可惜膝下无子嗣傍身。

    仅有一女在膝下承欢，和主上的年纪相当，正是良配！

    如今主上年纪也大了，也应该需要一个正室来帮助主上管理后宅家事了。

    小人虽然不配为使，却也愿意为主上分忧！”

    “嗯，你明白就好！”刘峰看着薛州已经真的明白了自己的意思，便放下心来，“那女人毕竟是糜竺的妹妹。

    你做事情的时候，也莫要太过于强硬了。

    让她自己明白就好了。”

    “小人明白！”

    回转府邸的刘峰并没有过多的停留，而是带着小刘荏直接回到了自己的房间之中，让人在他的房间直接用屏风做了一个隔断。

    找来一张床榻放在了另一边。

    “从今日起，你便与我同吃同睡，本事我现在交不了你，但是你这胆子却是得大一些才好。”

    对于刘峰的话，刘荏并不是很明白。

    但是看着刘峰的眼睛，他还是坚定的点了点头。

    至于这宅院之中，今日也是份外的不安宁。

    一阵阵喧哗之声从后宅传出，不断有打砸的声音传入刘峰的耳中，最为喜好安静的刘峰这一次却是连眉头都没有皱一下。

    只是这么平静的等待着。

    他知道，糜贞是一个聪明人，她知道现在她应该做什么。

    当然，她就算是不明白也没关系，刘峰想要做的，她阻止不了。

    刘峰就这么双目紧闭的盘膝坐在床榻之上，一副静心养性的模样等待着结果。

    直到一个很轻的力道小心翼翼的点了点他的膝盖，这才让他睁开眼睛，看到了那个同样小心翼翼的小家伙。

    虽然刘荏没有说话，不过刘峰却是明白了他的意思。

    “你想问我为何要赶走那个女人么？”

    刘荏点头。

    “若是我说，这女人会碍我的事，你可相信？”

    刘荏摇头，还是小心翼翼地看着他。

    看到刘荏的这种眼神，饶是名声在外的刘峰都忍不住笑了起来，一阵摇头之后伸手摸了摸刘荏的头顶。

    “你虽然不会说话，但是这双眼睛却是得了你父亲的传承。”

    刘荏不懂，只是继续看着。

    “将她赶出去的确不是为了她好，甚至可以说是对不起她。

    只不过...每个人都有自己的私心。

    别人有，我也有...

    我只是想给自己留一个后....”

