    第211章 合体战士天林木饺

    听到贝吉塔的话，雅木饺也废话不多说了，然后就在孙悟天和兰克斯这两个经常合体的专业合体老师的教导下。

    天津林和雅木饺两人开始跳着一种奇怪的左右对称的舞蹈，然后两人伸出双手各一个手指对上，最后融合成一位身穿美达摩星人的民族服装（小马甲+长裤）的合体战士，两人的第一次融合竟然没有失败。

    天津林和雅木饺合体后，常态的力量就直接达到了第二阶中等，天津林的力量为一阶顶级巅峰，而雅木饺是一阶顶级，两人力量相加，再增二十倍就是第二阶中等。

    一股强大的气息从两人的身上散发而出，让大地在震颤着，还好在雷辰的仙力之下，现在的精神时光屋已经可以承受住五阶以下的战斗了。

    “竟然是天津林和雅木饺的合体，那我就叫做天林木饺了！”

    天林木饺一脸自信的道。

    “很好，但力量还是差了点！”

    感受着他们合体后的散发出的这股强大的气息，贝吉塔笑着道，而同样身上暴发出比这股气息还要强大一倍的气息出来。

    感受到贝吉塔身上散发的强大气息，本来因为自己的力量更加强大的天林木饺神色变的沉重起来。

    天林木饺他不敢大意，直接就是使用超仙界拳。

    “十倍超仙拳！”

    天林木饺喝道，他大声的吼叫起来，力量开始再次的上升，很快就到达了二阶顶级。

    而贝吉塔呢，他只是静静的看着正在用超仙拳的天林木饺。

    天林木饺的周围飞旋着狂暴的风，如同最锐利的刃片，飞舞着割开空气，撕扯出尖锐的声音。

    接着天林木饺就是上前开始攻击贝吉塔，双拳快速的向贝吉塔进攻着。

    贝吉塔只是出就单手挡住了天林木饺所有的攻击。

    见到自己的拳脚招数对贝吉塔没用，天林木饺他开始放大招了。

    天林木饺快速后退，想要贝吉塔拉开拒绝，而贝吉塔也没有上去去拦住天林木饺。

    只见空中光芒耀眼，巨大的光团蕴集着能量向他冲来。

    “龟派气功波！

    哈啊啊啊啊啊……”

    天林木饺使出全力的一击，肌肉已经膨胀到极点，青筋暴起，手臂打着颤，喉咙里像翻滚着雷霆怒吼！

    “砰——”

    爆炸只响了一下，烟雾弥漫，天林木饺剧烈喘息，已经消耗了大量的能量。

    而烟幕之后，贝吉塔的身影渐渐浮现，双手上掌因为抵挡天林木饺的龟派气功波而冒出了青烟，但身体没有任何的损伤。

    “这就是你的全力么！”

    说到这里的时候，贝吉塔的神色有些失望，虽然四人融合后力量提升了不少，但对于贝吉塔来说还是不够看。

    不说他了，就是现在的孙悟饭都可以击败天林木饺。

    “还是不行么！”

    天林木饺脸色有些难看的道，但下一刻天林木饺他那难看的脸渐渐变为认真。

    突然天林木饺整个身躯快速的飞上天，在飞到天空的上百米高后，双掌在自己的眼前合起来，随后掌心分离，十根手指相抵，摆出了使用气功炮时的手势。

    大量的银白色能量朝他的双手聚集，天林木饺的脚下涌起气劲，将浪潮翻翘而起，下方飚飞起白光烈气，恐怖的能量似火团燃烧，全身上下被一股白色的气焰给包围住。

    “超级气功炮！”

    天林木饺怒声喝叫起来，一股恐怖的威压从他自身上散发出来，天林木饺的战力在使用气功炮的那一刻竟然上升到第三阶中等，攻击力提升了接近百倍。

    “很不错，现在天林木饺的气功炮的威力可比不上在阻拦西鲁时的气功炮威力还要强，那时候而天津饭在和西鲁有着巨大力量的差距下，能够挡住西鲁一会儿的时间，这可以证明天津饭这一招的厉害之处。

    而且拿来对付现在的常态贝吉塔来说都能够造成一点点杀伤力在，这已经非常不简单了，可以说现在的天林木饺已经有着在宇宙之中无敌一方星系的实力，只要不是遇到一些弗利沙与那些神或魔，不管是谁天林木饺都能有着自保的实力。

    “有意思！”

    贝吉塔看着一片超越百米的巨大光芒正快速的向自己而来，这团能量光芒都还没有接近贝吉塔，从上面传来的恐怖气势就已经将周围数公里的石头镇成粉末，在这股巨大的风下被带去了远方。

    “轰轰！”

    以贝吉塔为中心，大地出现了一个千米大小的三角形深坑，坑中深无见底。

    而在这三角形的深坑之下，一道白色的光芒从深坑之下出现，贝吉塔的身躯慢慢的升气。大地发出沉闷的动荡，无数碎石土块被气息升腾到半空，悬浮在贝吉塔周围。

    天林木饺都被震慑住了，只见贝吉塔被包裹在白色的气焰中，脸色自信的看着天林木饺。

    而天林木饺都无法相信自己的超级气功炮都已经使用了，但竟然都没能逼出贝吉塔变身超级赛亚人。

    突然，下一刻，一道白光一闪。

    天林木饺因为能量消耗过大而解体成天津林和雅木饺，因为带着是时之耳怀，所以现在的天津林和雅木饺虽然说能量消耗完了，但现在还没有解体。

    “能量消耗完了么！”

    见到天林木饺解体分成天津林和雅木饺后，贝吉塔也开始收回自己外放的气息。

    “好了，贝吉塔！竟然你都试探过他们的实力，就赶紧过来吧！我要开始训练克林他们了。”

    雷辰的声音从远处传来。

    听到雷辰的声音后，贝吉塔没有回答雷辰，只是对着天津林和雅木饺说：“希望你们下次融合后，能逼出我变身。

    如果你们的力量是在第二阶或是第三阶，那么你们四人融合后将变成一位更强大的战士，或许到了那个时候就是悟饭，翟寇他们都不一定是你们的对手。

    好好训练吧！”

    说着，贝吉塔一个闪身就飞走了。

    “天津林，你说贝吉塔怎么变化怎么大，如果是平常的话，他恐怕是不会和我们说怎么多的话的。”

    雅木饺看着贝吉塔那慢慢的消失不见的身影，他有些奇怪的对天津林说。

    “不知道，但我怀疑可能会有着更强大的敌人出现，雷辰竟然都要借用我们的力量了。”

    (本章完)

