    弗兰德所发出的金羽宛如弥漫天空的利剑，向着化作金鹰的黑衣人直接削了过去。

    “什么？！”

    感受到这些金羽上传来的致命威胁，黑衣人根本不敢用武魂真身直接硬接。

    于是他的第八魂环也随之亮起，与弗兰德的那些漫天金羽，发生极其强烈的碰撞。

    但是就在两人的攻击相互对峙，一时处于僵持阶段的时候，一声暴喝突然响起。

    “就凭你也敢动老娘的学生！看老娘不把你的脑袋给拧下来，让别人当夜壶！”

    只见一头赤龙从天而降，直接把正在飞在半空当中的金鹰给狠狠地踩在了地上，暴虐之气向着四周肆虐。这令本来想上前支援的一众黑衣人，不禁有些愣神和畏惧。

    “你给我去死吧！熔岩崩山击！”

    面对这些要对自己学生下杀手的人，柳二龙一上来就是火力全开，而且还是招招致命，根本就没有放过这名黑衣人的打算。

    “轰！”

    “呖！好痛！”

    感受到熔岩的灼烧，黑衣人顿时发出一声痛呼，“你们是干什么吃的？！竟然还愣着不动手！要是我们没能把唐三留下的话，回去之后的话，每个人都要吃不了兜着走！”

    话音刚落，一众黑衣人中的两名魂圣率先做出反应，两者分别附体了各自的武魂，插翅虎和铁甲龟，袭向弗兰德和柳二龙。

    至于其他黑衣人，包括两名魂王在内，则是对史莱克其他人发动了强烈的攻势。

    就当两名魂圣他们两个要袭向弗兰德和柳二龙的时候，却赶来的赵无极及时拦下。

    “武魂真身！”

    巨大的白熊显现，而后两个巴掌直接拍向这两名魂圣。同时，赵无极周身的两个魂环亮起，整个人的气势快速攀升。

    “不动明王身！大力金刚掌！”

    凭借着强悍的力量，那两名魂圣在一时不察之下，被赵无极直接拍地倒飞出去。

    随着两名魂圣被赵无极一人给牵制住之后，弗兰德和柳二龙两人，面对那名黑衣人就是火力全开，处处下了杀招。

    一时之间，黑衣人险象环生。

    “噗！”

    在两人接连不断的攻击下，空中那化作金鹰的黑衣人直接一口鲜血喷出，而后看向弗兰德和柳二龙两人，瞳孔不禁一阵收缩。

    “史莱克学院！我劝你们对于这件事情，最好还是别管。因为我们来此只为击杀一人，与其余成员无关。只有你们叫出唐三，那么我们就可以当作这事并没有发生过。”

    史莱克所有人听到这句话后，脸上立马流露出了一副讥讽的笑容。其中弗兰德更是表面上淡然一笑，而语气上则充斥着阴冷。

    “你是在开玩笑吧？史莱克从来不会放弃任何一个学员，所以你的这话，无稽之谈！”

    其中的柳二龙更是怒不可揭，“竟然你想要老娘学生的命，那么我就拿你的命来换。”

    金鹰目光流转，很快就明白了现在他们的举手，自己被两位魂斗罗牵制险象环生，而两名魂圣也被那名魂斗罗打的不知东西。

    而且就连自己带来的那些人，也被史莱克陆陆续续赶来的其他学员和一名魂尊的老师，给牵制住，根本下不了手。

    一时之间，局势成了一边倒的态势。

    念及至此，一声尖锐的鸣叫从黑衣人所化的金鹰口中发出，刺耳的鸣叫破空传出。

    弗兰德见状，脸色骤变，因为很明显黑衣人现在的举动，是个信号。他正在叫人！

    “不好！竟然还有同伙！”

    弗兰德的声音响彻全场，在场的史莱克所有人都是脸色一变，显然变得十分难看。

    而宁荣荣见状，也当机立断，从魂导器中取出了七宝琉璃宗的特殊传讯烟花将其释放，召集七宝琉璃宗的所属弟子前来救援。

    然而就在这时…

    一道阴柔的声音响起，“啊拉！是七宝琉璃宗的烟花传信呀！呵呵，真的是好漂亮～”

    场上的所有都是大惊，因为此时一个白衣人竟然无声无息的出现在战场上。

    不过准确来说，是在宁荣荣的身后。

    这时白衣人那阴柔的声音并没有结束，其中说出的话语，好像更是在警告一般，“真是好可惜，七宝琉璃宗除了那两个老家伙以外，其他人来到这里，不过多出几具尸体。”

    “大人！”

    黑衣人立马解除武魂真身，单膝跪地。

    而他这一举动，也让史莱克所有人的心顿时一沉，因为这无不表明，这位来到这里的白衣人，正是一位封号斗罗。

    白衣人见弗兰德三人如临大敌，嘴角微微扬起，然后目光转向黑衣人，有些不耐地道：“赶快收拾他们，难道要我动手不成？”

    “是，大人。”

    黑衣人的周身再次爆发出庞大的压力，然后单独施压在了史莱克八怪的身上。

    弗兰德和柳二龙见状，刚想出手，就发现一股特殊的气息带着淡淡香气从那白衣人身上弥漫而出，顷刻之间蔓延到他们身上。

    之后白衣人又是右手轻挥，一股澎湃的能量波动令空气剧烈的扭曲了一下，而他身上的九个魂环也是一闪即隐，在他那庞大的魂力作用下，仅仅一击，就使得弗兰德和柳二龙这两名魂斗罗倒飞出去，嘴溢鲜血。

    而伴随着这道魂力攻击，就连想要对黑衣人进行反击的史莱克八怪，还有一旁支援他们的穆林和泰隆等人，也都受到了波及。

    玄墨他们直接倒飞出去，就连四人施展的两个武魂融合技，也被其瞬间破开。

    就在那金鹰即将扑下，夺走史莱克八怪性命的时候，一道弥漫着金光的巨盾挡在他们的身前，拦下了这致命一击。

    “不动明王盾！”

    原来在刚刚，赵无极见弗兰德和柳二龙被击败，根本来不及救援史莱克八怪时，他当即猛地发力，暂时逼退缠着他的两名魂圣，这才把金鹰的攻击给及时挡住。

    “找死！第五魂技，寒英之聚！”

    只见那名白衣人的第五魂环亮起，一柄宛如利刃的花瓣立马砍向赵无极。

    只听“咔嚓”一声响起，本就承受了一名魂斗罗攻击的“不动明王盾”瞬间破裂。

    就在白衣人趁着机会，要解决赵无极，那数不清的菊花般利刃，却被漫天金羽给全部拦截，就连他自己也被脚下爆发的熔岩给袭击。但对于白衣人来说，这些攻击根本无法伤到他分毫。

    “你们真是不要命呀！”

    这时，那反应过来的两名魂圣修为的黑衣人，继续缠上赵无极。

    至于柳二龙和弗兰德，则被白衣人给盯上，开始向他们下了死手。而白衣人的攻击对弗兰德两人来说，可谓是防不胜防。

