    镇北王说这句话时，虽然听起来仍是疲态十足，但是众人却好像得到了一股新的力量。

    镇北王身为皇族，一代亲王，他尚且不惧，这些征战沙场的将领又有何惧？

    而且镇北王不仅是皇族，还是实力极为强悍的三品以上的高手。

    这些年来, 镇北王忙于政事，众人从没见过镇北王出手，但是他于十三年前的清河之战时，曾经在偏头关以一人之力独占蛮族十大高手。

    那些蛮族从清河县打到十三山，又从十三山打到偏头关，下一步便是云中府了。却生生被镇北王和麾下的部队死死拖在偏头关, 最终功败垂成。

    此战过后，蛮族大国师曾经评价镇北王为绝世猛将。

    光凭这一个头衔，便足以让镇北王府傲视北境十几年。这也是大夏皇朝虽然对镇北王在北境争权十分不满，却又无法将镇北王赶走的原因。

    “何将军，这野兽的踪迹，就交给你来调查了。”镇北王缓缓说道。

    只见他身边一个身穿铠甲的老者立刻躬身道：“王上放心，不管它是白貊，还是黑貊，老臣都会将它给揪出来，为这小河村的几十个村民报仇。”

    镇北王缓缓点头，对身边一个将领道：“将这些村民火化吧，本王要亲自为他们超度。”

    那将领点点头，摇摇指挥了一下。

    下一刻，远处广场中那几十个棺材顿时燃烧起来，火光冲天。

    镇北王右手捏了一个诀，嘴中轻声念着往生词，脸上的表情极为虔诚。

    姜庆默默观察着，心中觉得这个镇北王和他预想的有些不一样。

    他原以为的镇北王，或者是杀伐果断，雄姿英发的悍将形象；或者是雍容华贵, 王气逼人的君主形象。

    现在看来, 竟是一个事必躬亲，心怀百姓的明主。

    姜庆分辨不出这镇北王对村民一脸爱护的样子是不是装出来的，不过就算是装出来的，如果能装一辈子的话，那就是真的。

    超度完这些村民之后，镇北王便立刻返回，袁凯知道镇北王会在路上向他和姜庆交代事情，于是忙带着姜庆凑到镇北王身边。

    众人簇拥着镇北王来到村口，镇北王朝其中一些将领耳语了一番，那些将领便分头离去。

    镇北王交代完后，也准备离去。早有一辆马车在等待着镇北王。

    对于他这种身份，总不可能贴上四个神行符箓回去。只是在姜庆的眼中，这辆马车看起来也是普普通通，并无任何奢华之处。

    镇北王上马车时，朝袁凯和姜庆招了招手，袁凯立刻带着姜庆坐上马车。

    姜庆跟在后面，心中微微发愣，这镇北王竟让两个小将跟他坐在同一个马车中？

    是袁凯和镇北王关系好, 还是镇北王此人不端架子？

    或许是两种因素应该是都有吧。

    马车里面的空间很小，镇北王坐在上首，袁凯和姜庆分坐两侧，两个人都将双手规规矩矩地放在膝盖上，像个小媳妇儿一样。

    镇北王看起来是在是有些疲乏，将头往后一仰，便开始小憩起来。

    袁凯和姜庆两人大眼瞪小眼，都不敢开口说话。

    马车虽然破旧，但是速度极快，而且驶得十分沉稳，姜庆感觉拉着他们的应当不是普通的马驹。

    等了良久，镇北王终于从小憩中醒来，疲倦之色一扫而空，只是眼神看起来依然浑浊。

    “王上，多日不见，怎么见您又憔悴了不少？”袁凯开口道。

    镇北王轻轻摇了摇头，并不答话。

    “面对蛮族王上是不会有这种疲态的，无非是朝中那些宵小之辈又在弹劾您了吧？”袁凯尝试问道。

    看到镇北王脸上的表情，袁凯狠狠锤了一下车厢的坐板道道：“这些狗东西，咱们在前线拼死抵抗蛮族，他们却在后面掣我们的肘。”

    只听得‘咔嚓’一声，他这一下直接把坐板打出了一条裂缝。

    “下次再激动，捶你自己的大腿。”镇北王瞥了一眼坐板，冷冷说道。

    “是，是。”袁凯顿时陪笑道。

    接着镇北王叹了一口气，说道：“最近确实有些心累，本兵钱大人去世了。”

    袁凯顿时一惊。本兵指的是本朝的兵部尚书钱阳。他是六部中唯一一个支持镇北王的。

    他的去世，使得镇北王在朝中断一臂膀，以后为镇北王说话的又少了一个。

    钱阳与镇北王算是莫逆之交，他的去世肯定令镇北王极为难受。

    袁凯不知道怎么安慰，顿时沉默下来。姜庆不知道情况，也是沉默以对。

    却听镇北王继续说道：“钱大人之死是一天前发生的事情，事情还没有发酵开来。没有钱大人，以后的局势会更加艰难些。不过无非是兵来将挡，水来土囤罢了。”

    他说此话时语气虽然很淡，但是仍然有一种莫名的王霸之气。

    姜庆一直沉默着，这时突然开口道：“莫非这就是王上决定要建立西山营，收复清河县的原因？”

    镇北王有些意外地看了姜庆一眼，说道：“你这小子年纪轻轻，便能理解我的意图，这样很好。”

    “镇北王谬赞。”姜庆立刻躬身道。

    他这是第一次见镇北王，尚不能像袁凯那样随心所欲，大大咧咧。

    不过他心里寻思，既然镇北王能允许自己上他的马车，已然已经把他当做了自己人。

    不管是镇北王暗中调查过自己也好，还是他因为信任袁凯所以爱屋及乌也好。似乎镇北王确实把自己当成了心腹。

    所谓用人不疑，疑人不用。自己一个新人镇北王就能信任到这种程度，姜庆心中有点佩服镇北王的魄力。

    却听镇北王继续说道：“如今外地环伺，內敌窥权。西山营正是我们强有力的一击。届时清河县收复，不管是外地还是內敌，全都不在话下。”

    袁凯听到镇北王的豪言壮语，兴奋地搓着手道：“只要清河县收复了，届时偏头关以西再无战事。那边物资丰饶，水源丰沛，到时候又是一个江南啊。”

    镇北王看到姜庆并没有像袁凯那般激动，便问道：“姜庆，你虽已是我北境将领，但是本王还没问你向我镇北王府报功的目的是什么？是否愿意跟随本王建功立业，成就不世功勋？”

    姜庆微微沉默，他对功勋其实不感兴趣，战斗到现在，唯一的目的便是通过升级器变强，然后在这个乱世存活下去。

    如今镇北王似乎给自己提供了一个平台，凭借着这个平台，可以没有顾忌地尽情杀人。

    现在看来，似乎只有兵道才能满足自己的杀戮欲望。

    只是，杀到什么时候才是个头？姜庆并不知道。

    他只知道，现在的他已是身不由己，被裹挟进了这个时代的洪流之中。

    毕竟现在如果没有镇北王的庇护，光墨门那个陆士招都会让自己吃不消。

    他想了半天，心中也甚是迷茫，终于轻声说道：“卑职也不知道自己的目的。只是想要杀尽那些土匪和蛮族。这样卑职在老牛湾镇才能过上好日子。”

    镇北王听到这些话，脸上终于露出笑容，朗声道：“杀人安人，杀之可也；以战止战，虽战可也。天下苍生安居乐业才是为将者的本心。呵呵，终于来了一个对脾气的。”

