    天逸：“我……”

    我当时怎么就完全没想到这个？我现在怀疑我是个一百四十二斤的傻子！

    接着，小安子鄙视地看了他一眼。

    开口道：“就你这个脑子，还想跟我争夺殿下最看重之人的位置？下辈子吧！从你当时挑衅的看我，我就知道你的脑子灌了水！”

    受了罚不说，还被小安子严重侮辱了的天逸，完全忍不住了，当场就流下了伤心的泪水。

    希望多哭一哭，流一些水出来。

    这样脑子里面的水，就能少一些了……

    ……

    翌日。

    快天亮的时候。

    叶夭夭才终于有点儿撑不住眼皮，耷拉着睡着了，只是……只睡了一个多时辰，红鸾就急匆匆地进来了，摇着床上的叶夭夭，开口道：“小姐，快起来！”

    叶夭夭睁开眼。

    看着红鸾，问道：“怎么了？”

    她看了一眼窗外的时辰，好像的确是到了吃早饭的时间没错，但是红鸾应该不至于，情绪这么激动啊，竟然都直接用摇的了。

    红鸾道：“外头又出事了！”

    叶夭夭：“……”

    哎！

    美人太子就是要找陛下求赐婚，应该也是没这么早，因为现在还没下朝呢，消息没这么快传出来，所以出的事儿，肯定不是什么好事了。

    她恹恹地靠在床上，因为十分的困倦，所以眼睛都有点睁不开。

    便索性闭着眼睛，开口问道：“说吧，发生什么事了！”

    红鸾道：“就是今天一大早，外头弄了一个什么榜，说要整一个京城最嫁不出去的贵女排行，然后……”

    叶夭夭问道：“我榜上有名？”

    红鸾道：“是……是的！奴婢刚刚在街上看的时候，您还高居第一呢！”

    叶夭夭神色冷了冷。

    嗤笑道：“八成又是我那四婶的手笔！”

    红鸾问道：“小姐，您为什么这么看？”

    虽然她也怀疑这个事情不简单，但是小姐为什么直接就想四夫人身上了？

    叶夭夭笑道：“你想想，人家弄这么一个榜，是想干什么呢？还不是就是想提醒我，我嫁不出去吗。这话是不是很熟悉？前没多久我那个四婶就说过！”

    红鸾绿了脸：“所以小姐，您的意思是，这个开榜的事情，八成是她暗中找人弄的，她就是想叫您看看，您有多嫁不出去，然后赶紧去巴结她和那个杨越？”

    叶夭夭笑道：“不然呢？上次她在白泉山上，吃了一个闷亏，想教训叶璇璇也没教训成，她恨我恨得要命，老实了好几天没动作，我本来就有点奇怪。眼下她动了，反而正常了。不过我觉得，她应该也是发自内心，认为我嫁不出去的，行了，就让她折腾吧！我接着睡。”

    反正杨氏很快就要被打脸了。

    红鸾开口道：“小姐，都这样了，您还睡得着？”

    叶夭夭道：“这有什么睡不着的，反正投票说我嫁不出去的那些人，我也不会看上他们，随便他们去闹呗。”

    只是让叶夭夭有点儿意外的是，她在京城的名声，竟然还是这么不好吗？

    她先前还以为，通过自己的医术，还有叶千璃、叶媛媛的真面目暴露，自己在京城的人气稍微好了一点呢，不过……是当真还有这么多人投票，觉得她嫁不出去，还是这些投票的人，只是杨氏请的托儿？

    不过都不是很重要，她还是很困。

    她扯了一下被子，重新躺回去了，并且说了一句：“好了，别吵了，我接着睡了，早饭我也不吃了！”

    红鸾：“……”

    她很气闷。

    但是小姐一副困的眼睛都睁不开的样子，她也不好继续在小姐的耳边吵闹，于是便只好郁闷地退出去，继续打探消息了。

    ……

    杨氏的院子里头。

    杨越看着杨氏，开口道：“姑姑，你这一招真的是高明！叶夭夭知晓了，整个京城都没几个人愿意娶她这等名声不好的悍妇，便会知晓，有我这么一个人看上她，也是她的福气，想必她很快就来找您改口，巴结讨好我们的！”

    杨氏胸有成竹地道：“可不是？这叶夭夭的确是出身好，但是她却忘记了，她自己除了这么个优点之外，其实还有无数的缺点。京城那么多武将都被她打过，那个男人不怕婚后被揍？更别说她哥哥是叶宸风，那是能让她未来的夫婿，挨打了都不敢吭声。众人想要攀附她的身份，却又恐惧她的性格，这些她都是不明了的，也就只有我们杨家不嫌弃她这一点，你且看着，等她有了自知之明，她就不会再这样猖狂了！”

    杨越笑着道：“姑姑你还收买了几十个人，一开局就故意先给叶夭夭投票，投到了第一。人最容易跟风了，百姓们看见好几十个人，都投了叶夭夭，势必就忍不住，也越想越觉得，叶夭夭的确是嫁不出去，不然为什么有那么多人投她？于是众人就跟着投她了！”

    杨氏笑了笑，开口道：“我都说了，我深谙人心，放心吧，这一局，我们是不会输的！”

    杨越也是心情很好。

    他仿佛已经看到了，意识到自己嫁不出去的叶夭夭，来讨好自己，自己羞辱她的未来，说不定为了嫁给自己，叶夭夭在婚前就忍不住，对自己献身了，想着，杨越又是一阵激动。

    然而。

    就在这时候。

    杨氏的婆子，忽然慌慌张张地跑了回来，开口道：“夫人，不好了，咱们的计划出错了！”

    杨氏脸一变。

    看着那婆子，问道：“出什么错了？难道是有人知晓，开榜的事儿，是我收买人干的？但是知道此事的，府中也就我们三人而已，岂会被传出？”

    婆子飞快地摇头：“不……不是的，不是出了这个错！”

    杨氏放了心，又问道：“那是出什么错了？是叶夭夭起床了，知晓了此事，生气地到大街上，把在那边开榜和投票的人，都给揍了？”

    想到这里，杨氏还激动了起来。

    起身道：“这等事你怎么不早点告诉我呢，就应该在叶夭夭出门之前，便都说与我听，我也好去看叶夭夭的笑话啊！”

