    

    看着楚尘的身影消失在楼梯口，张运国的内心有着说不出来的激动。

    “盲猜一下，少主是准备修书一封，让我带去九玄门。”张运国满眼的期待，距离梦想越来越近的感觉，真好。

    楚尘也没有让张运国多等，很快就从楼上下来，手中确实拿着什么。

    张运国连忙站了起来，神色振奋，无法遏抑地颤抖了一下，目光炽盛无比，恭恭敬敬地站在楚尘的面前。

    楚尘看着张运国的目光满是赞赏。

    自己果然没有看错人，张道长果然是一块搞侦查的料。

    天机玄图的消息一出，多少人拼了命都想找到天机玄图的下落，可天机玄图如同石沉大海。

    就连特战局，天机派这些力量都找不到天机玄图。

    张道长却找到了！

    “我思前想后，给你五百万的启动资金来筹建侦查系统，有点小家子气了。”楚尘说道，“这里有一千万，你拿去，该花钱的地方就花。”

    反正也是柳土豪买画的钱，楚尘用得一点都不心疼。

    张道长心疼。

    看着楚尘手中的支票，张道长整个人都僵硬着。

    一动不动。

    你给的幸福不是我想要的。

    张运国的脸庞很努力地挤出了笑容。

    双手郑重地接过了支票之后，张运国的瞳孔猛然地一缩。

    宛若是醍醐灌顶一般。

    我明白了。

    通过这件事后，少主更加明白情报系统的重要性，之所以加大力度，追加一千万，是因为少主看好了自己的能力，也说明了少主对于情报系统的建设迫在眉睫，他也想早日完善这个情报系统，再让自己抽身前往九玄门。

    这才是少主的用意。

    张运国猛然抬起头来，目光坚定到了极致，“我懂了。”

    张运国昂首挺胸地离开了宋家别墅。

    负重前行！

    楚尘看着张运国离开的身影，不由得感叹，“张道长看起来对这份工作非常热爱，他找到了自己的理想了。”

    楚尘相信，以张道长的能力以及自己在背后的支持，假以时日，张道长一手创建起来的情报系统，将会渗透全世界。

    楚尘回房间，准备睡个回笼觉。

    现在才是早上的六点多，原本忙活了一个晚上，楚尘才刚刚睡下，回到房间的时候，宋颜也睡得正香，楚尘迟疑了一下后，还是睡觉前登录了‘钓者’的后台账号，给江映桃发了个消息。

    江映桃离开黄家的时候已经是凌晨四点多，这个时间点才刚刚回到了羊城二十一酒吧。

    江映桃没有去休息，而是拿着手机，坐在沙发上，司徒静泡了一壶茶。

    “七点钟，我们就将消息汇报给‘钓者’前辈。”江映桃满眼期待，“估计‘钓者’前辈也不会想到，我们一夜之间，有这么大的收获。”

    司徒静嘻地一笑，“这么大的功劳，‘钓者’前辈会不会召见我们？我还没见过天网殿的前辈呢，不知道帅不帅，虽然听名字有点老了，可是，男人不是越老越有味道嘛！”

    江映桃白了她一眼，随即看了一眼时间，才六点二十一分。

    她没有选择第一时间向‘钓者’前辈汇报消息，也是因为她觉得，太早会打扰了‘钓者’前辈的消息。

    就七点钟！不能再早了。

    就在两人一边喝茶提神一边聊着‘钓者’前辈的时候，江映桃的手机突然间震动了一下。

    江映桃身子嗖地一下子站了起来，司徒静只感觉都眼前震颤了一下，然后瞄了一眼。

    “是‘钓者’前辈的消息。”江映桃打开一看后，整个如同触电般呆滞住了。

    信息上一行字……

    “已经确定天机玄图就在黄家手中，从今天开始二十四小时盯死黄家的人，尤其是黄家七兄弟。”

    ‘钓者’前辈竟然知道了！

    “桃姐，桃姐。”司徒静见江映桃久久没有回过神来，忍不住凑着脑袋过去探了一下，顿时，嘴巴仿佛塞进了一根甘蔗。

    良久。

    江映桃坐回了沙发上，沙发顿时呈现出了一个桃子凹陷状，“‘钓者’前辈，真是神仙人物！”

    江映桃忍不住感慨。

    她辛辛苦苦蹲守了一整晚，最终才通过窃听黄阳和黄禹之间的对话，才确定了天机玄图在黄家的消息。

    然而，‘钓者’前辈一语道破真相。

    “这……太不可思议了吧。”司徒静也有种不可置信的感觉。

    江映桃深吸了一口气，迅速地双手打字，不管怎么样，她也要将自己今天的发现汇报给‘钓者’前辈。

    然而，江映桃的消息发出之后，‘钓者’前辈没有回应了。

    “桃姐，‘钓者’前辈会不会觉得我们办事不力？”司徒静叹息，“‘钓者’前辈的要求也太高了吧。”

    “别胡乱说话。”江映桃眸子抹过了一道坚定的神采，“如果要求不高的话，又怎么称得上是天网殿的前辈？越是这样，我们越要努力，表现给‘钓者’前辈看。‘钓者’前辈虽然也知道天机玄图在黄家，可从信息内容上分析，‘钓者’前辈应该和我们一样，只查到了天机玄图在黄家，却没有确切的天机玄图的消息，我们要盯死黄家，黄阳和黄禹两人！他们一定会去拿天机玄图！”

    司徒静也是心生了一股斗志，“好！”

    然而，只是持续了半秒钟，司徒静就有点怂了，泄气地弯腰说道，“‘钓者’前辈太厉害了，我们不知道能不能在他之前找到天机玄图。”

    “别想太多，你先回去休息。”江映桃说道，“我去继续盯着黄家，中午你再过来换我回去。”

    不由分说，江映桃走出了办公室。

    ‘钓者’前辈的这个消息，令江映桃震撼的同时，也同样激起了她的斗志。

    她一定要让‘钓者’前辈看看她的侦查能力。

    两个小时左右的时间后，‘钓者’前辈才悠悠地醒了过来，看了看时间，距离上午九点还有十分钟。

    楚尘坐直了身子，被子一下子滑落，露出了一个圆润翘臀，楚尘下意识地拍了拍，“老婆，起床啦！”

