    程可佳轻轻的点头说：“好。”

    程可佳瞧得出来顾五老爷面上没有留人的意思，她顺势就告辞回长园。

    在路上，福月轻舒一口气，程可佳瞧着她的时候，她低声说：“小姐，五老爷沉下脸的样子，我瞧着都不敢大喘一口气。”

    程可佳瞧一瞧她，说：“福月，你的胆子还是要磨一磨，以后，你跟我多走几趟，你胆子便会大一些的。”

    福月瞧一瞧程可佳面上的神色，她只能轻轻的点了点头。

    景阁，顾五夫人问顾五老爷说：“老爷，你刚刚怎么不许我开口留她一起用晚餐？”

    顾五老爷抬眼瞧着她，说：“长园既然已经开伙了，我们当长辈的人，就别坏了规矩。”

    顾五夫人瞧一瞧顾五老爷叹道：“老爷，我还是觉得她很是温顺听话，我喜欢这样的儿媳妇。

    老爷，凯儿的亲事，你也要操心起来，我跟老爷可说好了，我和凯儿都不会喜欢什么事情都闷在心里不说的女子，我可不想要一个早早把自个逼得没有的儿媳妇。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人叹道：“那夫人觉得则儿家的不是闷性子？”

    顾五夫人很是肯定的点头说：“嫂嫂与我说了，可佳知书达理，却不是那种会委屈自个的性子。

    她在娘家可是给家里长辈们捧着长大的，而且她就是出嫁后，她那长房的伯母和大嫂都还愿意事事为她着想，送来的厨娘，都是长房当家伯母身边的得力人手。”

    顾五夫人在娘家的时候，也是不曾受过委屈的人，她是非常肯定程可佳这样的性子，绝对不会是那种凡事闷在心里不说出来的人。

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人面上的神色，他轻轻点头后说：“凯儿的亲事暂缓着急，他要有相中的人，我们就使一把力。

    他如果没有相中的人，那就等到秋天的时候再来说吧。这个时节，快要科考了，科考放榜后，各家有女子的人，多半是把结亲的心思都，放在那些中榜的读书人的身上。”

    顾五夫人听顾五夫人的话，她轻轻的点头后，略有些不平的说：“我家凯儿比许多读书人好，只可惜那些人家里，都没有这般的好眼光。”

    顾五老爷瞧一瞧她，说：“夫人，凯儿要有合适的人选，只要那个女子家世清白，我是不会反对。

    可是我们当父母的人，在儿子们的亲事方面，一定不能太过偏心。

    则儿有一门好亲事，那他两个弟弟的亲事上面就不能够太受委屈。

    等到则儿家的出了喜月后，你和她好好商量下凯儿和屹儿的亲事，也许她家里是有这方面的门路。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷是满脸惊讶神色，说：“老爷，你现在对老大家的又瞧得上眼了？”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人说：“先瞧她一些日子，是好是歹，时间久了，总能露出真相来。”

    顾五夫人笑眯眯的起来，她跟顾五老爷说：“老爷，我们用晚餐吧，顺带你尝一尝程家厨娘的菜。”

    顾五老爷一脸高深神色瞧着顾五夫人说：“我是要好好的品一品，你和嫂嫂为人端正，在这方面总是愿意成全小辈们的心思。”

    程家厨娘的拌菜，还是合了顾五老爷的胃口，顾五夫人只动了几筷子，全由顾五老爷清光了盆子。

    晚餐过后，顾五老爷跟顾五夫人说：“大户人家的底蕴不比一般人家，程家这随意送来用几年的厨娘，这手艺都相当的不错。”

    顾五夫人笑眯眯的瞧着顾五老爷说：“老爷尝了菜后，你也变成慈爱的长辈了。”

    顾五老爷恼怒的瞧着顾五夫人说：“你家老爷不会同你一样，听人说了几句好听的话后，你就忘记了自个的立场，我是一直会坚守应该坚守的立场。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷好一会后，摇头说：“老爷，你心里其实是同意则儿娶可佳进门的，可是你为什么总是不明说？”

    顾五老爷手都已经高举起来，只是他瞧一瞧顾五夫人的神色，只觉得无话可说，这个妻子仿佛是天生来压制得他无话可说的人。

    顾五老爷起身说：“夫人，则儿家的愿意送菜过来请我们品尝，我们就收下来，这也是她对我们的一片孝心”

    顾五夫人瞧着他的背影轻叹道：“老爷，你幸亏娶了我为妻，瞧你这别扭的劝头，也只有我会事事都依着你的行事，不管人前还是人后，我都是最听你的话。”

    顾五老爷只觉得心口的血都快要吐了出来，他事事都让着顾五夫人，结果顾五夫人觉得是她事事依了他。

    顾五老爷回头瞧一瞧顾五夫人叹道：“夫人，你要真依了我的话，我们家的事情没有那么的多。秀丽前几日写信回来，可是哭诉了事事不顺心。”

    顾五夫人听顾五老爷提及顾秀丽的时候，她的心里还是有些不太舒服，顾秀丽出嫁后，她接连写了信回来，每封信里面都明言，她水土不服。

    顾五夫人自然心疼顾秀丽，可是她的心里面明白着，顾秀丽嫁的人家还不错，她才会有这般有闲心写一些水土不服的信过来。

    顾五夫人瞧着顾五老爷叹道：“老爷，那你有什么决定？她大了，她总要嫁人，新媳妇在夫家，总要有一个习惯的时间过程。”

    顾五老爷直接扭头进了房，他的心里面其实明白，顾秀丽是嫁得早了一些。

    可是实在是这门亲事不错，至少她可以接连写信到娘家抱怨这样那样的一些事，但是她却不曾抱怨过公婆和夫婿，那说明她的生活还是可以过下去。

    顾五老爷不理顾五夫人，她赶紧追上前去，说：“老爷，我要叫屹儿写回信给她，你对她有什么要交待的事情？”

    顾五老爷摆手在身后摇了摇，他头也不回的说：“夫人，你这般的有主见，还用得着我说话，你去和你的儿子们商量写回信吧。”

    顾五夫人听他的话后，她笑眯眯的说：“老爷，我会叫老三写信跟她说，你其实心里面还是念着她，你很高兴她能够安安稳稳的过日子。”

    顾五老爷进了内室，他用力关了门，顾五夫人在后面皱眉头嚷嚷：“老爷，你关门又用力了一些。“

    顾五老爷只当没有听见到顾五夫人的嚷嚷声音，顾五老爷看了看内室准备妥帖的衣物，他面上露出笑意，顾五夫人不管如何对待他还是相当的仔细用心。