    “这件事你自己烂在肚子里就行了，知道吗？我不希望再有第二个人知道了。”当手下顺利的将资料拿到了自己的面前后，斯特威尔便不由得眉头一喜，然后在草草的过目了一遍后，刚准备发出去，不过在看到一旁的心腹后，便冷静了下来，然后冷冷的对着手下开口说道。

    随后便在手下低下头忠心的保证后，走到了一旁将资料打包发送到了艾伦的手机上。

    ……

    此时此刻，另一边。

    “迈尔斯·莱登，黑客！呵呵！涨潮组织吗？原来如此。”看着已经准备分开的两人，而这时也收到了斯特威尔发过来的资料，在仔细的看完后，艾伦便不由得一阵冷笑了。

    迈尔斯·莱登，在以前也的确是斯凯的正牌男友，而且还是第一任男友，一个在斯凯刚刚走出福利社没两年后，便在斯凯加入涨潮组织之际，因为斯凯高超的黑客技术而在有意识的制造机会下，而相识的两人，在迈尔斯这个情场老手的操控下，而一手将斯凯变成了自己的工具人兼女友的存在。

    只不过最后在科尔森的插手下，斯凯才逐渐的明白了迈尔斯之所以和自己谈恋爱只是因为利用自己然后将自己从神盾局得到的资料高价的售卖给黑市商人，心灰意冷之下，便和其分手彻底的加入了神盾局，科尔森的大家庭之中。

    那么现在的情况看来的话，自己的老姐还是没听自己的话，加入了涨潮组织之中，随后便因为技术的问题顺其自然的就被这个迈尔斯给知晓了，然后制造机会两人相遇聊天，再到现在的初见。

    想明白了这一切的艾伦，也顿时脸色阴沉的可以滴出墨水来一般，玩弄一个无辜少女的感情并且还利用对方为自己来牟利赚钱，这真的是生动的诠释了什么叫被别人卖了还要给对方数钱的什么意思了啊。

    更不用那个被利用玩弄的少女还是自己的姐姐了，今天无论是谁来，这个人都不可能再见到第二天的太阳了。

    ……

    “亲爱的，那我就先走啦，你一个人要注意安全哦。”此时，全然不知在这种情况下还有第三者窥视的两人，正互相看着对方，随后斯凯上前紧抱着迈尔斯撒娇般的说道。

    虽然她也很不舍和男友的分别，但是无论是女孩子的矜持，还是家里人的担心，她都需要早点回去了，更别提今天还发生了那么多一系列的大事了。

    “嗯，放心吧，你也是，回去小心一点，要不我还是送送你吧。”听到怀里女友的关心后，迈尔斯不由得依依不舍的说道，甚至提出了送女友回家的请求。

    “不用啦，忘了我说的吗？我可是和我老爸学过的，他可是专业特种部队下来的，就连他都不一定打得过我。”听到男友的担心，斯凯不由得喜笑颜开，然后拍了拍自己的跌宕起伏的胸脯自信的说道。

    毕竟现在的两人真打起来的话，本爸的确不一定能打的过斯凯，当然这是在斯凯使用超能力的前提下，如果斯凯不使用超能力的话，可能胜负还真不一定说得准，毕竟本爸好歹也是特种部队下来的，并且还被心形草强化过的。

    “啊哈哈，是吗？我都给忘了，看样子，以后我要是遇到危险了，还要我家亲爱的来保护了呢。”听到女友莫名的蜜汁自信的话语，迈尔斯不由得挠了挠头然后憨憨的笑道，不过这种语气哪怕是陷入了智障期的斯凯，都能够听出来明显就是不相信的敷衍。

    毕竟对于一个成年男性来说，哪怕在这之前他的女友有说过能打倒一个大汉，但是谁能将一个不过二十岁的小女孩的话当真，反正他是不信的。

    “哼！不理你了，我先走了，你自己一个人在这吧。”看着男友这幅明显就是忽悠小孩子的话，斯凯不由得一声冷哼然后就夺门而出气呼呼的走了出去。

    而后面在看到女友撒娇般的生气离去后，迈尔斯并没有追上去解释什么，因为对于女人来说，男士太主动的话，会让自己陷入被动之中的，就是要刻意营造出这种欲拒还迎的氛围才会将女人死死的掌握在自己的手中，这可是他从小到大总结出来的经验。

    “呼！所以啊，有时候换一个口味的确很不错。”随后迈尔斯便原地转悠了一圈，将裤兜里刚刚从斯凯那接过来的优盘跑到天空，然后稳稳地接住顺势倒在了床上后，单手拿着这个小小的东西，不由得痴迷的说道。

    毕竟就是眼前手中这个小家伙就能够价值数百万美金，而这些自己只不过是单单的付出了一些精力还有美色的情况下，便轻轻松松的就到手了，这个世界上难道还有比这更加轻松的事了吗？

    老实说，从开始相识到现在的恋爱，他真有点喜欢上了这个小女孩了，毕竟对方不为别的，仅仅只是为了和自己在一起，还有那个只有在童话故事中才存在的愿望就能够为自己带了数百上千万美金的利益，这种女友简直就甩了他前面几十任女朋友无数条街了。

    “喂？威利斯，这次我手里可是有着价值数百万美金的重磅资料，你收不收。”随后在仔细的检查了下房间内，确定没有任何多出来的监听设备后，迈尔斯便掏出了一个手机然后插入了一张崭新的手机卡，熟练的输出了一个电话号码然后拨了出去，没过多久，在接通后迈尔斯便开口直接说道。

    “嗯？迈尔斯，你这次又搞到了什么爆炸性的消息？”另一边一个白人略带着小帅的面孔，正开口疑惑的问道。

    虽然他是专门搞情报的贩子，有着各种各样消息的渠道来源还有像迈尔斯这种特定的人员专门直接联系他，但是不得不说的是，就在这些之中，就这个迈尔斯是他最为看重的了，因为每每大消息的来源提供的质量和数量都是迈尔斯最多了。

    有时候他都不得不在想对方是不是政府高层上班，专门利用这些实时情报来圈钱了，不过不管怎么样，反正他都是利益最大者，至于查对方身份什么的，开玩笑这又不是脑残电视剧，有了一个固定的下金蛋的母鸡来源，还非得去干些杀鸡取卵的事情来，反正他威利斯是不是那些脑残反派。

