    秋笙一推开卧室门，就闻到了炸肉的香气，他走到厨房，舞草在炸肉丸。

    “马上都要吃午饭了！”

    女孩穿着围裙，她左手叉腰，右手拿着筷子，扭头看秋笙。

    她对秋笙的起床时间有些不满。

    “那就早饭和午饭一起吃好了，就吃粉丝加肉丸吧。”秋笙走到她身后，捏了一个炸肉丸。

    炸肉丸的外面很脆，咬开后，香味从里面散发出来，有些烫嘴。

    “快去刷牙。”舞草把他推出厨房。

    将剩下的一半肉丸丢进嘴里，秋笙笑着往洗漱台走。

    悲伤同快乐一样，只是暂时的情感，舞草基本已经恢复过来。

    偶尔，秋笙见到女孩静静的看父亲留下来的东西，这是在怀念。

    尽管知道了真相，舞草一句话也没有在他面前说，就算间接的言语也没有冒出一句。

    她是个好妹妹，秋笙相信，如果自己不说，她永远不会问这件事。

    可他同样会是一个好哥哥，他会将事情告诉女孩。

    再等一会儿。

    等他将东山武馆覆灭，等他用东天阳，以及王山浩的命，为父亲祭奠后。

    等他完成这场试炼，杀死自身的软弱，向这个荒诞的命运，献上自己的信念后。

    舞草下了两碗粉，她在开始炸肉丸前，就知道秋笙会点这个做午餐，她根本没准备煮饭。

    “已经和朋友们告完别了吗？”秋笙问。

    舞草点点头。

    “我和你的老师请过假了，从现在起，你就待在家里。买菜也不要出去，让他们送过来。”

    说这句话的时候，秋笙的表情如常，他用筷子戳了一只肉丸。

    舞草惊讶的抬起头，她张开口，想要问为什么。

    她忍住了，她合上嘴。

    “嗯。”她说。

    “最近发生了好几起命案，而且死的都是武馆的人，很不太平。我还有一点儿事没做完，你要不先去扶光岛？正好熟悉一下我们的新家。”秋笙问。

    “我和阿笙一起。”

    正如秋笙所想，舞草立即摇头。

    女孩低下头，握筷子的手指从筷子的后半，滑到了筷子的前半，这是她紧张的表现。

    “还有一个朋友要介绍给你认识。”秋笙又说。

    女孩抬起头。

    “偷窥狂？”秋笙向着旁边喊。

    舞草奇怪的看着他。

    他又叫了一声：“伊跟踪狂？”

    “好好叫我的名字啊！”一道声音从桌子下面传来。

    舞草吓了一跳，筷子摔在桌上。

    她低下头，往桌子下面看。

    她见到了——人头？

    人头旁边伸出手，手撑在地上，拔出了身体。

    从桌子下钻出来，伊清浅理了理头发，看向秋笙。

    “你果然在偷窥啊。”秋笙感叹。

    这个超能力者少女的爱好有点特别。

    “我只是刚到！”伊清浅移开视线，红着脸说。

    “如你所见，”秋笙看向舞草，“一个喜欢用超能力偷窥的女人，你上厕所的时候要当心一点。”

    “不会跟进那种地方！”伊清浅着急的反驳。

    在她的控制下，秋笙的影子从地上钻出，黑色纸片模样的影子，捂住了他的嘴。

    舞草怔怔的看着。

    伊清浅拉了拉领口，她面对恶徒从未紧张过，但舞草的视线让她很慌张。

    她在心中埋怨秋笙，为什么不提前说要介绍把她介绍给舞草，为什么刚刚要败坏她的名声，万一舞草讨厌她了要怎么办？

    “好厉害！”舞草有了动静。

    她从椅子上下来，走到秋笙身后，盯着那漆黑的影子。

    她问伊清浅：“我可以摸摸吗？”

    没想到和舞草说的第一句话是这个，伊清浅的心情微妙。

    她刚刚还在想，她让影子绑了秋笙，女孩会不会怪她。

    她点点头。

    舞草很快摸腻了影子，又问她从地上钻出来的事情，问她可不可以带着自己进入地下。

    得知伊清浅不能带人进影子里，女孩有些失望。

    望着她消沉的小脸，伊清浅感觉自己做了罪大恶极的事。

    她唤出影子，同女孩互动，成功让女孩高兴起来。

    “所以，姐姐就是哥哥的女朋友吗？”舞草将椅子的影子提起来仔细观察，问。

    伊清浅震惊的看面前的女孩。

    这个小女孩怎么能这么自然把那么限制级的关系说出口！

    “不是。”她立即否认。

    “也是，阿笙又懒又呆，怎么可能找得到姐姐这么好的女朋友。”舞草叹了口气，她偷偷看伊清浅的脸。

    “啊，不是这样的，他……”伊清浅手足无措。

    她想要帮秋笙说话，证明他不是舞草口中那么差，可是她想不到如何在不涉及秘密的情况下，和舞草进行说明。

    “这个哥哥的懒癌已经没救了，姐姐要是不嫁给他的话，他肯定要单身一辈子的。”舞草眉毛皱成一团，再三叹息。

    伊清浅更加混乱了，刚刚还是女朋友，现在已经谈到嫁的程度了吗！

    心神不集中的状况下，她唤出的影子沉回了地板上，被影子按着的秋笙，终于重获了自由。

    他把手按在舞草头上：“不要欺负姐姐。”

    欺负？伊清浅终于把握到了状况。

    “没有欺负！我只是实话实说而已！你要是不说话，说不定姐姐就答应下来了！”舞草拍开秋笙的手，仰头看他，气鼓鼓的说。

    她好不容易才鼓起勇气，给秋笙助攻。

    她扭过头，忐忑的看伊清浅：“姐姐不要听秋笙的！”

    这么一闹，伊清浅轻松多了。

    她没有生气，只是心中有些遗憾。

    “你这个小坏蛋！”她把舞草抓到怀里，捏女孩的脸。

    舞草的个子矮小，模样可爱，像西洋人偶一样，她早就想这么做了。

    今天借着机会，终于可以上手。

    心虚的舞草不敢反抗。

    秋笙坐回桌上，继续吃午餐。

    他看着两女的互动，伊清浅捏得太久，舞草开始挣扎，她们打闹的画面很和谐。

    娶了这个超能力者少女似乎也不错。

    他不禁这么想。

    他很快克制住了这份冲动。

    秋笙啊，秋笙，你这怎么能这么想呢！

    扶光岛还有伊清浅那个大小姐，还有学姐何夕，你怎么能这么快就把自己拴在一棵树上呢？

