    蚩尤？

    那个上古神话中被黄帝尊为“兵主”的战争之神？

    陆姜趴在骨龙背上，神色惊愕望着兽群里那个掌控法则的瘦削男子。

    他也是看过洪荒小说的人，故事里的蚩尤是凶神恶煞的九黎部落酋长，传闻中长有八只脚、三头六臂的恐怖恶魔，那形象无论如何都跟眼前这位扯不上半点关系。

    可是，神话传说里蚩尤不是被黄帝斩杀了吗？

    这种级别的古神如果想要进攻太阳系，谁能抵挡？

    想到这里，陆姜不由得心头沉重起来。

    白焰骨龙很是灵活在兽群里穿梭着，盘坐在头顶的炎古冷哼一声，目光扫向陆姜一伙。

    “说吧，你们是怎么跟那位撞上的？”

    他没好气问道，“要不是我们来得及时，你们死了也是白死，没人能替你们讨说法！”

    “卧槽！差点把那个该死的张族长给忘了！”蒋大连这才想起自己被坑的事，瞬间怒不可遏。

    等到知晓事情原委，炎古顿时冷笑不已。

    “那小族长算得倒是周全，借那位之手铲除你们几个潜在隐患，而且死无对证，让炎族无法怪罪张氏部落。”

    他冷冷说着，随手拍了拍身边的龙角，正在前行的白焰骨龙忽然一声嘶吼，掉头往另一个方向飞去，“这笔账，我现在就得找他好好算算！”

    “村长，人家是领主级……”蒋大连好心提醒道。

    炎古一瞪眼，怒道：“领主算什么玩意？小乌龟，你对转圣根本一无所知，我要是动真格，就算是域主也吃不了兜着走！”

    原本沉默的宋清渔忽然开口道：“蚩尤……也是转圣吧？”

    炎古神色微微一僵，随即点了点头。

    “整个圣战遗迹有四个转圣，他是最强的那个。”

    炎古说着，忍不住提醒道，“对了，在圣战遗迹，那位的名号最好不要提起，哪怕只是随口一说，也有可能引起他的注意。”

    这种凶名远扬的存在，能不沾边就不沾边……

    “村长，先送我们去之前张氏那个小天地吧。”陆姜忽然开口道。

    炎古眉头一挑：“就这么舍不得那点物资？”

    陆姜没有回话。

    炎古见状也不再多问，将他们送回到张氏的小天地，随即动身找张族长晦气去了。

    随着白焰骨龙的身影消失在雷云里，原本有气无力趴在海岛边上的几位当即站了起来。

    “检测到了吗？”陆姜望向宋清渔，在系统群聊里问道。

    “找到了，我们几个身上基本都有两三个印记，应该是炎古和几个域主留下的。”

    宋清渔沉声回道，“不过问题不大，那些印记应该只是为了确保我们的安全，没有监视效果。”

    昏暗雨幕中，大伙纷纷望向陆姜，等待这个团队主心骨做出安排。

    “现在时间紧迫，我们得分头行动。”

    陆姜沉吟道，“你们留在这里，务必将小天地所有能用的物资带回来，我先回小天地，想办法联系到蓝星各国政府，将这里的情报送回去。”

    “陆哥，记得不要暴露我们的真实身份。”宋清渔忽然提醒道。

    “为什么？”

    蒋大连忍不住问道，“让各国领导知晓咱是同胞，不是更好沟通吗？”

    “转生兽族，卧底异星，报效故国，这些事你觉得那些政客会信吗？”

    宋清渔的话语里透着一股子冷漠，“说这些只会让他们怀疑我们的意图，与其多生事端，还不如直接用情报说服他们。”

    “不要忘了，我们已经转生成兽族，在蓝星上的人看来，非我族类，其心必异！”

    宋清渔的话顿时让大伙沉默下来。

    随着计划拟定，蒋大连当即连接自家小天地的镜像点，开启传送门让陆姜和迦娜赶回去。

    陆姜刚飞出传送门，一股剧烈晕眩感瞬间铺天盖地袭来，他禁不住两眼发黑栽倒在地。

    “糟了……忘了这茬……”

    他浑身发颤趴在地上，仰头望着天上那股黑色洪流。

    当初为了确保连接太阳系的信号，他们选择了几个靠近虫洞入口的小天地，不料眼下恰逢蚩尤施展神通，向太阳系大量输送诅咒，身处施法范围的他顿时遭了殃。

    就在这时，一股暖意忽然从他背甲处钻进身体，竭力替他抵挡诅咒仪式的伤害，陆姜扭头望去，随即看到迦娜脸色发白，努力朝自己露出一个笑脸。

    这个傻精灵啊……

    陆姜心里不由掠起一丝愧疚。

    迦娜没有系统，平时无法参与他们的群聊，大部分情况下只是乖巧跟在陆姜身侧，安安静静，在需要时贡献自己的力量。

    明明是血统珍稀的精灵皇女，却因为救了它们一族，从此认定自己，哪怕当个没有存在感的工具人也毫不介意。

    “委屈你了。”陆姜用精神力轻声说道。

    迦娜抿着嘴摇了摇头，目光坚定。

    陆姜不再浪费迦娜争取的时间，他飞快凝聚心神，开始操纵系统信号汇入虫洞入口，争分夺秒朝太阳系进击。

    要快啊……必须在诅咒抵达之前，通知蓝星上的武装部队做好应战准备……

