    十五岁的黎南已经长成了玉树临风的翩翩少年，长相也越来越跟黎父相似，浓眉大眼，五官分明，就算按黎夏的要求剃了寸头，也一样招人眼。

    今天黎南升高一，同样考上了明理中学，和黎夏成为了校友。

    本来黎南初二念完就想参加中考跳级的，被黎夏给压了下去，不然的话，他就能跟他姐多当两年校友了。

    这样，他也能快一点考去京市，保护他姐。

    今年黎夏高三，在经过慎重的考虑后，黎夏准备考京市的大学，这其实是有一点冒险的，但黎南和黎漾觉得，不应该因为周启仁的存在，不应该因为在顾着他们，让黎夏放弃前途。

    明明可以考上最好的学校，为什么要退而求其次呢？

    没关系，等到高二，他一样可以提前参加高考，黎南在心里默默打算着，到时候他姐人远在京市，管不到他这边。

    “小南，等会领完书你自己坐公交车回去，我有事要去杜叔家里一趟。”黎夏领完自己的课本，过来看到黎南还在排队。

    黎南知道最近黎夏一直在忙跟周氏皮具合作的事，直接冲黎夏伸手，“那你把书包给我，我一起给你拎回去。”

    “书包挺重的。”黎夏把书包交给他。

    黎南接到手里掂了掂，“不重，等会我回去会顺路去医院取药，你忙完直接回家就行。”

    黎夏点头，高兴地拍了拍现在长得比她还高的黎南的肩膀，这才大步离开。

    她一走，排队的人群才渐渐有些骚动起来，尤其是黎南前后的几个同学，一脸兴奋地跟黎南打听，“那是你姐啊？”

    “对啊！”黎南把黎夏的书包挂在右肩上，嘴角不自觉得勾起来，“别看了，我姐高三的，年级第一。”

    “……”打听的同学，高攀不起，高攀不起！

    肖双喜成为他们皮包厂的厂长后，把门店也接管了过去，之后也一直在接触大型皮包厂，推进合作的相关事宜。

    这两年，厂房搬到了更远一些的乡下，扩张了不止一倍，职工也新招了几波。

    省内的直营门店开了三家，每一家的业绩都是稳中有涨，最开始偷他们设计的至臻却已经快开不下去了。

    消费者并不是傻子，同样的款式，至臻的版型设计没有原版的好不说，价格反而要翻上几番，真要买上档次的品牌，买他们对面的凛夏不好吗？

    不管是皮包本身，还是凛夏的服务，那才是真的叫上档次，让人享受。

    肖双喜接触了不少大企业，但最后谈下来的，还是周氏皮具，黎夏今天去跟杜为民他们开个会，就要请两天假，和肖双喜一起去深市出趟差。

    没办法，全作一直在推进，各种条款谈下来，时间就到了这时候。

    “会不会耽误你学习。”肖双喜觉得很不好意思，本来他是想尽快的，最好在暑假把事情敲定，但细碎的事情太多了。

    黎夏摆手，在杜为民家里刚换的新沙发坐下，“只是开学头两天，没有什么影响的，杜叔这次跟我们一块儿去吗？”

    “我就不去了，凛夏是你的品牌，咱们不都谈好了的。”杜为民笑着道，给黎夏倒了杯茶。

    虽然说把凛夏分割出去心疼，但凛夏从上到下，其实都是黎夏一手弄起来的，现在分给他们三家店的占股，已经是黎夏大方了，人不能太贪心。

    今年杜为民家里换了大房子，置办了崭新的家具家电，还买了小汽车，这可全是靠皮包厂的分成，不然光靠杜为民一个人的工资可连零头都够不上。

    去年年初杜为民妻子所在的厂子已经倒闭了，被迫下岗，下岗后就一直在家里当全职太太，照顾两个孩子的生活和学习。

    黎夏和肖双喜又谈了一些合作的细节，在杜家吃了顿饭后，黎夏才告辞离开。

    “你们说黎夏那脑子是怎么长的，怎么那么多生意经呢？”杜为民的妻子何娟端着新泡好的茶摆到杜为民和肖双喜跟前。

    何娟下岗后虽然一直在家照顾孩子，但却听了黎夏的建议，给她同时下岗的妹妹妹夫投了一家服装店，现在生意火得一塌糊涂，每个月光是分红都比杜为民的工资还高。

    肖双喜喝了口茶，“可能是天赋吧。”

    和两个前瘦得不成人形的模样相比，肖双喜如今也有了不输杜为民这个皮革厂副厂长的气度，是意气风发，成功的中年人的模样。

    去年的时候，黎夏和郭大姨还有郭顺顺坐在一起，决定从三个人的占股中，匀出百分之二给肖双喜，用以奖励他的付出。

    现有肖家虽然还住着之前的集资房，但已经有了换大房子的条件，最让肖双喜高兴的是，他的收入多起来后，因为不必担心自己是家里的负担，他妻子心境开阔了许多，病情也跟着好转起来。

    说实话，肖双喜是真的打心眼里感激引荐自己的老友一家，感激黎夏的。

    最开始的时候，肖双喜是因为家里的原因，迫切地想做出一番成绩来，再之后，则是为了回报知遇之恩。

    黎夏虽然不管事，但厂里一些决策遇到分歧时，她是有投票权的，有几次黎夏都支持了他的决定，让他的决策能够顺利地实施，直到现在。

    包括和周氏合作的事宜，黎夏也都是放权让他去谈，肖双喜心里真的很感激，一点也没有因为黎夏年纪小，心里就生出不平的想法来。

    甚至在杜为民思想跑偏的时候，做为老朋友，及时阻止住了他。

    “是啊，有天赋，自己还有本事，还比所有人都努力，这样的人到哪里都会成功的。”杜为民也在旁边感叹。

    高中学业紧张，但黎夏就能在保证学习的同学，设计一点也不落下，不管是凛夏的，还是厂里供给各大供货商的中低端款式，从来都没有敷衍过。

    杜为民和肖双喜闲聊着，何娟则是问起肖双喜黎夏今年暑假出国的事，“出国麻烦不麻烦啊？一定要从港城走吗？”

    “办手续的时候有点麻烦，手续办好基本就没有问题了，黎夏去港城主要是去那边看看现在流行的东西，不一定要从那里走。”肖双喜这次跟着黎夏去了趟港城，真的是大开眼界。

    不过他因为签证的问题，没有办法跟着黎夏出国，有些遗憾。

    “哎，我们就是想去也不行，嘴都张不开，老肖，听说你最近在学那些洋人的话？”何娟满脸羡慕，黎夏从港城带给她的护肤品好用得很，找遍了江省，都找不到那个牌子。

    沪市倒是有，但是打听回来的价格实在是太贵了，就算何娟现在有自己的小金库，她也舍不得买。

    肖双喜笑，“是英语，我就是看黎夏跟外国人可以很流利的对话，想跟着学学，但是学不进去，到底是上了年纪了。”

    “我都说了，学那玩意没用，你非不听我的。”杜为民摇了摇头，吹了吹茶水，慢慢地啜了一口。

    肖双喜笑了笑，转而说起了别的。

    ……

    黎夏回到家里，家里大大小小的都已经报了到领了书回来了，这会正和隔壁家的吴思雨凑在一起拿挂历纸包书皮呢。

    “大哥，你给我在书上写字，我哥的字太丑了。”陶桃紧紧地抱着自己的课本，坚决不让她哥把魔爪伸到上头来。

    黎南好笑地把陶桃的书都接过来，然后拿着毛皮，认认真真地在封皮上写下大字，再用钢笔一笔一划地写下陶桃的名字。

    陶然看看黎南写的，再看看自己写的，顿时一脸嫌弃地把书皮拆掉，重新包，再求着黎南也给他写。

    大概是从小游泳运动的缘故，不管是黎夏姐弟妹三个，还是陶然兄妹两个，个子都长得比较高挑。

    黎夏停好摩托车坐过去，发现自己的书已经整整齐齐地包好放在一边了。

    “芬婶回来了？”听到隔壁屋传来的动静，黎夏冲那边抬了抬下巴，黎南跟着看过去，轻轻点了点头。

    陈林秀被调到县里两年，去年才被调回来，虽然被调回来，但职位并没有半点调动，对此他十分不满意。

    自打陈林秀调回来后，隔壁就两大一小吵，三天一大吵，他们夫妻两个吵架，也曝光出来了很多事情，辟如陈林秀在县里，跟一个女人勾三搭四出轨了，梅芬为了让陈林秀调回来，跟陈林秀的领导有一腿这样的事。

    夫妻两个只要一吵架，就互相揭人短，吵到最后，动手也是经常的事，最后更是闹到了要离婚的地步。

    说实话，陈林秀有外遇，这是铁板钉钉的事，那个女人黎夏还见到过，去年过年的时候，那女人还想跑过来跟陈林秀一起过年，被黎夏给赶了出去。

    打从陈林秀回来起，梅芬就经常带着三个儿子回娘家住，但日子吵吵闹闹还是过，直到过年这回，梅芬应该是真的被伤透了心，直接回了娘家，几乎没怎么回来，偶尔回来，也是吵架。

    至于陈正和陈军，今年应该上初二的陈正暑假就已经出去打工去了，梅芬打也打了，骂也骂了，陈新春还专门喊了黎南给他做思想工作来着，但陈正死活不念了。

    都是受家里环境的影响，陈正才这么迫不急待地想离开学校，离开家。

    陈军本来也想跟着不念的，但他才刚念初一，梅芬死活不同意，他胆子也没有陈正那么大，只能被摁在家里继续上学。

    陈正的事，陈新春急得不行，把陈林秀劈头盖脸骂了一顿，反倒被陈林秀说多管闲事，还被推了一把，差点就把陈林春给摔着了。

    黎南和陶然当时就在旁边，兄弟俩因为这跟陈林秀打了一架。

    两个正值青春的少年，把陈林秀揍得两天都下不来床，直接错失了赶他出门的机会。

    兄弟两个事后可惜得不得了，特别后悔为什么不借题发挥，先把陈林秀赶出去住再揍他也不迟。

    “芬婶想替陈正把学费交了，到时候把初中毕业证拿到手里，那人不同意。”黎南小声地同黎夏讲，隔壁一直在吵这事。

    黎夏也觉得应该把初中毕业证拿到手里，不管怎么说，这个时候，有个初中毕业证，总比只有小学毕业说出去好听一些，一些基础不需要技术含量的工作，人家也更愿意招初中生。

    但这种事，没有她插手的余地，黎夏把自己的书理好，然后跟弟弟妹妹们说了她要出差的事。

    听到黎夏要出差，黎南他们已经习以为常了，“那我明天去学校给你请假。”

    黎夏刚想说自己早点去一趟学校就行，就想起黎南如今已经是高中生了，跟她一个学校读书，“行，我会先跟我们班主任打个电话。”

    姐弟俩刚商量好请假的事，梅芬就抹着眼泪从房间里出来，看到黎夏，她愣了一愣，才抹着眼泪继续往外走。

    “芬婶，你等一下。”黎夏忙喊住梅芬，然后转身从屋里把她在港城给家里人带的礼物拿给她，“这是我暑假出去的时候带回来的，给你和小辉他们的。”

    梅芬看着黎夏手里的两大包东西，委屈被无限放大。

    她真的不知道她那么努力拼命，让陈林秀回来干什么，让他一辈子呆在县城里，难道不好吗？

    现在婚姻快走到了尽头，儿子也被这没有半点爱的家庭给影响了。

    “婶，你还有三个儿子呢，别哭了。”黎夏看着哭成泪人的梅芬，轻叹一口气，“陈正他们都很孝顺的，要是陈正知道你受了委屈，肯定要回来跟他拼命的。”

    陈林秀不止被黎南和陶然打过，陈正没离开家以前，就没少跟他干架，开始的时候陈林秀还跟梅芬动手，后来跟陈正打过两回后，就老实多了。

    梅芬点了点头，想到儿子，她心里好受了许多，把东西接过去，“我知道，我先回去了。”

    “芬婶，我这里借你一点钱，你自己做点小生意吧。”黎夏喊住梅芬。

    梅芬没有正式工作，一直都是做临时工，去年关于她不好的流言经陈林秀的口，闹得沸沸扬扬，临时工的工作也没有了，如果不是手里没钱，梅芬绝对不会过来找陈林秀要钱的。

    没有想到黎夏会这样说，梅芬眼圈又红了。

