    人类的密谋能亵渎世上一切的事物。

    音乐节的深夜。

    酒店，汪中桦的房间，灯光敞明，但桌子上的茶杯烟灰缸里塞满了烟头，满屋子都是呛鼻的烟气。

    汪中桦翘着腿，眯着眼打量眼前的赵乐。以往那个意气风发，甚至在今日得到了众多音乐人唱片公司好评的赵乐，却在汪中桦面前显得局促拘谨。

    先前在这里的经纪人助理已经全部摒退，汪中桦食指拇指捏着支烟，在沙发上翘起腿，目光似乎要把赵乐刺穿，“你给我说老实话，这首歌究竟是怎么回事？”

    赵乐知道该来的终究要来，刚才通过助手经纪人那边收罗的情报，已经汪中桦动用了英驰的能量私底下打探，林林总总的信息汇集起来，总而言之出现了这么一个情况。

    现在是业界发现了赵乐的潜能，音乐风格的转变非但没有丧失人气，反而在诸多音乐电台直播中大获好评，根据音乐电台的热线反馈，和音乐节现场的反应是相同的。乐评人出奇的一致认为乐坛需要新风格的出现，即便有少数意见不同，那也是个别的哗众取宠，或者人微言轻的意见相左。甚至传闻说音乐节现场的录像，已经呈在了几个音乐圈上面的大佬面前。

    然而，关于赵乐和音乐节现场一个普通歌手在这首歌上面撞车的情况，各方也有所察觉，山海市发生的几起因此导致的群体性斗殴事件，更是让这件事加速了发酵。

    恐怕用不了多久，这件事就会被很多人知晓，而究竟是一场丑闻还是有惊无险的风波，就要看他们接下来如何应对处理了。

    所以现在赵乐才在汪中桦面前，究竟是如日方升的前程，还是一掷千金的荣华富贵，都要看这大好形势面前是否能尽力一搏了。

    “最早的时候，这首歌是在上个月聚会，从一个学生那里听到的……我觉得很特别，主题也很好，似乎也很契合音乐节，于是就用了……”

    汪中桦猛地起身，上前揪起赵乐的头发，扯得直见头皮，照着那张脸就扇了两巴掌。

    巨大的脆响声过后，赵乐惊怒未定的捂着脸，脸上白一阵红一阵，汪中桦因为扇得用力手都在微微颤抖，一张脸阴翳至极，脸皮上的横肉都在拧动，“你他吗扒了人家的东西敢让我来编曲！你搞什么！……你这是找死把我也拖下泥坑。”

    以往那个似乎在很多地方都吃得开的赵乐此时也只是手掌捂脸，沉默了片刻，道，“当时以为只是个学生，谁知道那个女歌手也唱了同一首歌，说不定……也是扒来的……”

    汪中桦坐回原位从烟盒里再取出一支烟，点燃抛下打火机，道，“你确定只是一个学生唱出来的？”

    汪中桦点点头。

    “现在问题是，不确定对方是不是在版权局有底子……但这些倒是不太重要，就算是有底子……”汪中桦捻着手上的烟旋转，淡淡道，“那也可能是从你那里来的。”

    赵乐猛地抬起头，“你的意思是？”

    他心头狂跳，知道自己赌对了，刚才挨上两巴掌，显得又惊又怒，其实在他来找汪中桦说明情况的时候，也未必没有料到这一幕，所以三分是真，七分是演。

    目的最终还是把汪中桦绑上自己这一条船，思路是对的，汪中桦怎么可能让自己有污点。更何况，他赵乐今趟音乐节，已经形成了气候，并非不值一钱可以随手抛弃，他汪中桦要是豁出来帮他，他赵乐眼看着就是能趁风而起，运作的好，日后名气，在业界地位，都不可同日而语。

    到时候不仅可以提升汪中桦在英驰集团的地位，更因此和他结成同盟，以后也是汪中桦在乐坛的战略盟友。民间有句老话叫多个朋友多条路，在业界，岂止是多条路这么简单……只要赵乐未来达到一个程度，人脉一勾连，那就是铁板一块，就是能量的组成部分，你敬我一尺，我还你一丈，大家合作共赢，业界又是非零和博弈，蛋糕是越繁荣越大，凭什么不联手壮大，为什么有的公认的大佬一句话功夫就能调动四方覆雨翻云，无人敢得罪，就是这个道理。

    相比起来，这两耳光实在不值一提，只要能够成为这场风暴中最大的受益者，只要未来能够连登几级台阶，能够问鼎前列位置，他再挨十几个耳光，哪怕是让汪中桦打倒手软，他还要笑着给他端茶递水，恭恭敬敬把满是淤痕的脸呈上，问他要不歇歇再来？

    中华文化博大精深，越王勾践都能卧薪尝胆，他赵乐眼看着就能一步登天，这点委屈算什么？

    汪中桦轻描淡写，“这件事，只要背后没有英驰那样的后台，就算是有注册版权，那他们也守不住。那个秦西榛我知道，川音山海毕业的，你的后辈，这点就可以做做文章了，你大可说明，这首歌是当年所作，那么他们的歌哪怕再留着底，说服力也有限得很……谁知道那个秦西榛，当年有没有对你的歌觊觎？”

    赵乐一听，就知道姜还是老的辣。如果他们站出来，发个声明，表明自己的音乐是当年所作，那么秦西榛恐怕再难拿出有效的证据证明这首歌最初始的来源，毕竟赵乐就是她在音乐学院的前辈。谁知道会不会出现一时心切用上赵乐以前的歌的情况。

    就算注册了版权，一来业界目前很多版权问题根本就是一团乱麻，一般的音乐人版权保护意识也有限，基本上不会把早期作品拿去注册公示，要是秦西榛出示了版权，那就更有问题了，难免没有欲盖弥彰的嫌疑。毕竟也有可能偷了别人没注册的作品自己注册的情况。要是真是如此，那么以汪中桦的背景，引导一些评论人往这方面猜疑下去，舆论上面很可能就会呈现一面倒，毕竟秦西榛这个时候出示版权，又太可疑了，像是早有准备，赵乐到时候只需要做出一副义愤填膺的样子，自然能引得很多人攻击秦西榛为搏出位不择手段。

    就跟那些港城杂志报道的娱乐圈一样，这年头这样的女人在娱乐圈杂志上比比皆是，很容易找到各种各样的原型套用到秦西榛身上去。

    在汪中桦一番沉着而不紧不慢的解释应对之下，赵乐是听到喜上眉梢。又暗暗感觉到眼前这个戴着副黑边眼镜男人的厉害。

    难怪汪中桦在业界很吃得开，也是颇有威名。

    要论起玩这种战争，作为英驰合伙人的汪中桦有的是喉舌和手段。

    秦西榛怎么跟他们玩？