    “二十一！”

    “我出二十五！”

    “三十源晶，谁都不要跟老子争！”

    “三十源晶就想买到这把神兵？没睡醒吧！我出四十！”

    斩魔长剑一开拍，气氛都不用调动，就已经达到顶点。

    不一会儿，价格就已经上升到了八十源晶，上涨的势头才开始减缓。

    唐禹都惊呆了。

    他想过基础长剑在临东能卖得不错，然而还是低估了临东觉醒者的富有。

    觉醒一重的觉醒者还比较穷，只能怼那种最弱的魔化兽。

    觉醒二重就开始有了崛起的资本，运气好一天就能赚个两三源晶。

    觉醒三重就已经步入高手行列，寻常魔化兽已经没有什么威胁……

    临东庇护所也不缺乏热武器，运用得好，纵使是普通人，都能杀死魔化兽，不像小型庇护所那么拮据，连子弹都得数着用。

    况且，

    在场很多觉醒者都不是一个人，像周建宏，是一支精锐佣兵小队的队长，掌控着队伍里大部分财富，这些钱不能说都是他的，然而用来买一件于队伍有利的装备，太正常了。

    花源晶都不带犹豫的！

    最后，这第一把斩魔长剑，卖出了一百一十五源晶的天价。

    这么多源晶，对于在场不少觉醒者而言，都只有在想象中才能见到。

    唐禹面具下嘴都快笑抽了。

    不是因为这一百多源晶，而是因为他看到了商机。

    这还只是普通版的基础长剑，如果是加强一型，加强二型呢？

    肯定会有越多的觉醒者，甘愿为之掏出腰包。

    当然，更强力的基础长剑，唐禹还不打算拿出来卖，只有等以后有了更高级别的图纸，这些东西才会一一开放。

    没有拍到斩魔长剑的觉醒者满脸懊恼。

    有的是略一犹豫，就发现已经成交了。

    有的觉得这个价太高了，有些舍不得手中的源晶。

    这时候妖娆女子又从工作人员手里接过下一件拍卖品，“接下来我们要拍卖的……是第二把斩魔长剑！”

    场面一下子又沸腾起来，还没等妖娆女子喊开拍，就已经有觉醒者不断喊价。

    最后以一百一十源晶的价格，被一名觉醒者拍下。

    紧随其后，第三把，第四把斩魔长剑，价格不及前两把高，但也拍出了超过一百源晶的价格。

    最后一把斩魔长剑，更是拍出了一百三十源晶的高价。

    今日之前，恐怕没有一人能想象到，一把冷兵器，能有这么值钱。

    拍卖会继续如火如荼进行着。

    唐禹也拍下了一些东西。

    诸如觉醒药剂。

    能上拍卖会的，基本都是最上等的觉醒药剂。

    花费了四十五源晶，他买下了一组三瓶药剂。

    这已经很贵了，还未觉醒的普通人很少有买得起的。

    其中一瓶，唐禹准备送给李修明。

    他用过最低等的觉醒药剂，没有成功，但理论上，是可以继续使用更高等觉醒药剂，只是，成功率会降低许多。

    一件件拍品被拍出，整个拍卖会已然进入了高潮。

    “今晚的拍卖会即将进入尾声，接下来开拍的，是今晚的压轴物品，灵魂力收容器！”

    展台上是一个圆形容器，巴掌大小，像是用最纯白的水晶，雕琢而成。

    这就是灵魂力收容器，能吸收魔化兽逸散的灵魂力，要知道觉醒者杀死魔化兽后，并不能吸收其逸散的全部灵魂力，用游戏的话来说，有了这玩意，打怪就能有额外的经验收入，何况这只是灵魂力收容器的其中一种用法。

    除此之外，还可以将收集到的灵魂力卖给那些富一代富二代觉醒者，或者在突破瓶颈时，炼化大量灵魂力，来提高突破几率等等。

    纵然这种收容器，还有缺陷，收集的灵魂力会随着时间慢慢流逝，却也当之无愧的，是压轴拍卖品！

    甚至比那斩魔长剑更加珍贵，自黑市成立以来，这是第二次出现。

    在场觉醒者们呼吸粗重，目光冷冷扫过其他人，观察着谁有可能成为竞争者。

    “现在灵魂力收容器开拍，起拍价，两百源晶！”

    “我出两百一。”

    “二百五！”

    “二百八！”

    价格节节攀升，场面一度陷入混乱，拍卖师都分不清是谁喊出的价格。

    “别浪费时间了，我出五百！”

    一名鹰钩鼻男子气场冷厉，扫过全场，似是不屑。

    这人并未隐藏身份，一下子就被其他觉醒者认出。

    “是斩龙陈生，他是一支顶尖佣兵小队的队长，在任务中心排名前二十，队伍人数虽然极少，但个个都是高手……特别是陈生本人，曾单枪匹马斩杀一头恐怖的龙系魔化兽，这才有斩龙陈生的外号！”

    “龙系魔化兽？这世界上真的有龙？”有萌新觉醒者惊叹。

    “并不是真正的龙，那是一头大蜥蜴，有装甲车那么大，不仅有觉醒四重的实力，还能口吐烈火，就像是西方巨龙，而陈生，却是独自一人，将这头恐怖的魔化兽斩杀，就凭这个战绩，在庇护所也是名列前茅！”

    老资格觉醒者一脸唏嘘，说出种种秘辛，让一旁的萌新满目崇拜，“您知道这么多消息，也是一位超级强者吧，能不能跟我说说您的战绩？”

    他老脸一僵，摆了摆手，“低调，低调。”

    随着陈生将价格一举拉高，许多觉醒者已经开不了口。

    他们是想竞拍，然而五百源晶的高价，已经使许多觉醒者小队可望而不可即。

    但此时，一些顶尖佣兵团队队长，却纷纷加价了。

    “五百五。”

    “六百！大家给我烈火小队一个面子！”

    “去你妹的王五，你烈火小队有个屁面子，我神风小队就不买账，我出六百六！”

    价格高涨，渐渐逼近了八百源晶这个关口。

    这些顶尖佣兵团队的队长，早先得到消息，有灵魂力收容器拍卖，然而，纵使是筹集了不少源晶，他们也感受到了压力，价格提升幅度已经开始放缓。

    这个价格已经突破了萌新觉醒者的想象力。

    老资格觉醒者估摸着自己的腰包，也是目瞪口呆。

    就算强如周建宏这样，是精锐小队的队长，此刻也是满脸凝重，深切感受到自己与最顶尖那一批队伍的差距。

    此刻价格已经到了八百二十源晶，众队长级人物，也只能一个两个源晶，慢慢加价。

    他们已经快到达自己的极限。

    同时，也是在试探着对手的底线。

    到了这个层次，互相之间都是认识，差距也不大，然而能多出几个源晶，就可能改变最终的结果。

    有队长级人物攥紧拳头，目光紧盯着拍卖台上的灵魂力收容器。

    也有队长级觉醒者看着越来越高的价格，额头冷汗滴落。

    忽然，

    “我出八百八十八源晶！”

    声音不大，却顷刻间席卷全场。

    周建宏猛然望去，发现喊价的，不正是之前挺聊得来的那位小兄弟吗！