    “主公，现在我军孤军深入数百里，已经远离了盟军大营，袁绍答应的粮草和援军却迟迟没有到达，末将建议我军先做休整，待袁绍大军抵达之后，在一起进攻虎牢关！”

    前锋将军白马寨孙坚大营内，韩当起身建议着。

    在华雄死后，西凉军群龙无首，很快便被孙坚攻破白马寨，直逼虎牢关。

    “袁绍大营的粮草和援军我们是等不到了。”孙坚一边练习着书法，一边回复着韩当。

    “父亲这是为何？他袁绍堂堂四世三公还能食言不成！”一旁的孙策疑惑的问道。

    听到自己儿子的话，孙坚笑了笑没有回话，

    还能为什么，还不是你老爹我已经把袁绍得罪死了，答题空间内骂昏庸无能，前两天又截胡了他的泡面。

    他袁绍要是还能有这么大气量还给他援军和粮草，他孙坚的姓倒着写。

    “报，董卓来使求见！”这时一名士兵跑进来向孙坚汇报。

    “董卓使者？”

    董卓派使者前来干嘛？莫非来求和的？

    “也罢，让他进来听听他说什么吧！”孙坚挥手让士兵将董卓使者叫进来，听听董卓又在打什么主意。

    “在下常侍李儒，拜见孙将军。”

    “李儒啊，来此何意，你就不怕我把你绑了交给联军发落吗。”孙坚一看来人正是董卓的智囊-毒士李儒。

    此人是董卓的女婿，也是董卓的狗头军师，董卓趁乱进京、说服吕布、毒杀刘辩皆与此人有关。

    “呵呵，孙将军说笑了，两军交战不斩来使，更何况孙将军乃江东豪烈，岂会做出让天下人耻笑之事。”李儒敢一个人前来，就是抓住了孙坚对名声的看重。

    “说说吧，来为何事？”

    “在下奉旨相国之命特意来与孙将军结盟的。”李儒笑道，说出自己这一趟来的目的。

    “呵呵，李儒你是脑子糊了泥巴了吗，你们是贼，我们是讨贼大军，哪里有贼向我们讨贼大军结盟的！”

    “笑话，天大的笑话！”

    孙坚觉得这是自己有史以来听到的最好听的笑话，贼子要和讨贼的人结盟。

    “孙将军此言差矣，大家都是天子的臣子，哪里分什么贼子之分，更何况孙将军和董相国同为仙缘之人，难道孙将军就不想获得仙缘吗？”李儒徐徐到来，说出了孙坚最大的秘密。

    “哗！”

    李儒这话一出，台下的将士们纷纷议论道，发什么了什么，不是在聊结盟吗，怎么一下子跳到仙缘上面去了。

    现在人的聊天方式跳跃都这么大吗？

    “肃静！”看着台下乱糟糟的将士们，孙坚大喊一声，场面瞬间安静下来。

    “看来你很受董贼的重视啊，这件事都给你讲了！”

    答题空间的事情，孙坚没有和任何一个去讲，包括他的儿子孙策、孙权，就连之前和刘备交换的泡面也都是秘密运输的，无人得知。

    “儒得相国宠信，才得知这件事情。”李儒谦虚的回答道。

    “说说吧，董卓那老贼都快小命不保了，想怎么结盟啊。”聊到答题空间这事，孙坚便来了兴趣，想听听董卓到底有什么想法。

    “相国的意思是，和孙将军结为亲家，相国有一爱女名为董白年当花季，尚未及箕，孙将军也有一爱子名为孙权，相国向来敬佩孙将军，想将董白下嫁与孙将军之子，结为亲家，两家共进退，共某仙缘！”

    “相国还说了，如果孙将军有意立马上报给天子，授孙将军为朝廷大司马，位列三公！”

    李儒徐徐到来，将结盟方案告知孙坚。

    孙坚一听顿时就乐了，给自己小儿子孙权说媒，你知道我儿多大吗！才九岁你还真敢说啊！

    他董卓天下之人共伐之，我孙坚看上去傻吗，好好的联军前锋不当，去和你那乱臣贼子结盟，俩家还共进退！

    至于仙缘，那就更呵呵，上次的奖励咱也有了，下一场的仙缘什么时候开，有没有自己都还说不准呢。

    “李儒啊，趁我现在还没反悔，滚回去，告诉董卓把脖子洗干净了，等我的战刀！”孙坚不再理会李儒，低下头继续练习书法。

    “孙将军不再考虑一下吗？”李儒见孙坚没有意向，便想在坚持一番。

    “啪！”一声拍击案牍的声音响起！

    “你走不走，再不走我弄死你！”见到自己主公都下了逐客令了，李儒还赖在这里不走，早就看李儒不爽的黄盖站起来指着李儒骂道。

    “还请孙将军再考虑考虑，在下告退！”见到对方都撵人了，李儒也不敢再多停留。

    “父亲，那李儒刚刚所讲的仙缘是什么啊。”孙策见李儒走后，便向孙坚好奇的问道。

    “是啊主公，那仙缘到底是何物啊？”其他将士也都好奇到底是什么。

    “你们都想知道？”孙坚扫了一眼众位将士问道。

    “哎呀，主公，你就快讲把，可急事我老黄了！”

    “来人，将我前段时间存放在军粮库的泡面取来一箱，另外再给诸位将士添上碗筷！”

    孙坚从外面喊道，既然已经被李儒点破了，他孙坚也不再隐瞒。

    不一会，侍卫便搬来一箱泡面，给在座的每一位将士分发两包。

    “这是什么？”

    众多将士都拿着手中的泡面打量着，不知为何物。

    “哈哈，诸位将士，这就是你们想知道的仙缘，此物为泡面！”孙坚看着每一位将士手中的泡面解释道。

    “泡面？”

    这仙物除了外表有些特殊之外，也没什么特别的啊！

    “父亲，这仙物如何使用。”孙策向孙坚请教着。

    “哈哈，莫慌，此物仙人的食物，诸位将士只要将其拆开，用热水冲泡便可食之！”说着孙坚便拆开一包泡面和料包放入碗中，用热水冲泡，接着便使用包装袋盖在上面。

    其他将士也纷纷效仿孙坚。

    没有多久便，整个大厅内便充满了泡面的香味。

