
　　方正卿一路顺着道路直蹦，亲眼看着他们几人进了一个小镇，不过方正卿此时却不敢进去，因为天快亮了。

　　方正卿连忙就近找了一个避光的山洞，然后钻了进去，等待着夜晚的降临。

　　钱真人身上家伙被旺财弄坏了，正巧此时天蒙蒙亮，他准备出去看看，有没有东西可买，他可不相信接下来自己的师弟不会在捣乱了。

　　钱真人走后，于是房里就剩下了旺财和阿发还有两具尸体。

　　过了一会儿，旺财有点坐不住了，来到阿发身边说道：“听说下面有个酒吧，里面都是洋酒，要不要去啊？”

　　阿发拨弄着肩膀上的吊带，这东西勒的他难受，看了旺财一眼，说道：“要去你去，我不去，我还要防着师叔呢！”

　　“你不去，我一个人多没意思啊，你那师叔现在还不知道死哪去了，防着他干什么？”

　　“那我师傅呢？”

　　一听阿发这话，旺财就知道阿发心动了，说道：“没事，保证在你师父之前回来！”

　　“那她呢？”阿发又看了一眼那女尸。

　　旺财：“我有办法！”很快，凭借着敏捷的身手，女尸被旺财挂到了衣架上，双腿不能着地，不能跟着旺财了。

　　阿发见此，高兴道：“走！”

　　“走！”二人勾肩搭背有说有笑走了出去。

　　见二人不顾服务生的阻拦，进去了酒吧，那个长得像一休大师的人见此摇了摇头说道：“唉，这曹大帅天天在酒吧闹，保不准这枪就打在自己身上了，对了，自己那哥哥在国外当什么father要回来了，反正钱也挣够了，还是回老家帮自己老婆开米店去吧。”

　　想到这，这吴马立刻离开柜台，去收拾自己的东西，顺手又拿了几个酒店值钱的小玩意离开了，世道这么乱，只要离开此地，哪怕明知道是谁拿的，酒店也没办法。至于，这个月还有几天的工资，吴马也不打算要了，有这几个东西，往当铺一当，只多不少。

　　在吴马收拾东西的时候，旺财和阿发不信邪，进了酒吧，见到了里面的“大哥”曹大帅，直接傻眼了。

　　无奈为了活命，二人硬着眉头把曹大帅灌醉，不过当看到曹大帅九姨太倩文的照片，旺财和阿发腿肚子直打哆嗦，尤其是那倩文女尸这时居然也来到了酒吧，二人吓得更厉害了，最后跑了。

　　不过曹大帅九姨太墓被盗的事情，还是很快被人发现了，然后转告了曹大帅。

　　这时候的社会，谁有枪，谁就有权，谁有权谁就最大。

　　曹大帅的队伍近百人，还有山炮火器，他这一怒，整个镇子都被封住了，最后旺财他们想跑也没跑掉，被抓了一个现行。

　　不过好在钱真人能说会道，唬住了曹大帅，保住了性命，但却要救活他的九姨太倩文。

　　可问题的关键他们不懂得如何救治，无奈最后三个人看着躺在床上，都在思索怎么逃。

　　就这样，天色慢慢变淡，转眼天就黑了下来。

　　天一黑，方正卿连忙朝镇子里蹦去，他能感觉到镇子里有两股尸气，一强一弱，那弱的应该就是女尸了。

　　进了镇子，鼻子里传来的人气令方正卿直接就要大开杀戒，开饕餮血宴，不过还好，方正卿知道轻重，他现在急于让肢体恢复如人，所以忍住了。

　　顺着感应，方正卿来到了钱真人他们住宿的酒店。作为一个有脑子的僵尸，方正卿并没有硬冲进去。

　　他看着灯火通明的酒店，通过鼻子还有对尸气的感应，知道女尸身边还有三个活人，不出意外那钱真人也在女尸旁边。

　　至于另一个僵尸，却独自在一个房间，怕出意外，方正卿直接朝二楼那个僵尸的房间蹦去。

　　就在空中的时候，整座酒店的灯突然灭了，这也是因为，钱真人他们用酒店的电准备电活九姨太，造成的短路，让电闸保险烧了。

　　不过暗夜里，方正卿的眼睛照样能看清东西。方正卿推开窗户，玻璃直接碎掉，自然惊动了不少人。

　　不过方正卿摘掉僵尸的符，直接就溜掉了，所以几个士兵看着破烂的窗户连忙去向曹大帅禀报招贼了。

　　而这时，那被摘掉符纸的僵尸挣脱了绳索，闻着人味开始猎食去了。

　　另一边钱真人给那九姨太号完脉，嘀咕道：“一分钟心跳三百下，这不是要命了吗？”

　　“师傅，太好了，救活了！”

　　“别高兴太早，说不定是回光返照！”

　　“砰砰砰……救命啊……”

　　“吼……”

　　忽然外面传来了枪声还有求救声，钱真人一愣，不过当听到最后这个似虎似豹的声音，钱真人怒道：“小吴，你敢把僵尸放出来！”

　　钱真人以为是自己师弟小吴办的，却不知道此时他的师弟也已经变成了僵尸，而且正朝这里赶来。

　　“阿发，我们快去帮忙！”

　　“是，师傅！”

　　一同去的还有旺财，而这时感到三人离开，方正卿立刻直接蹦到了九姨太倩文的屋子里。

　　这时窗户破碎的声音并没有引来人的注意，因为外面已经彻底乱了起来。

　　喝了鲜血的僵尸，直接变成了黑僵，而成了黑僵，没有道具，钱真人也一时拿不下。

　　钱真人白天虽然外出去买东西了，但他逛了整个镇子，也没找到真的东西，都是假货。

　　无奈，钱真人他们只能闭气，但谁能一直不呼吸呢，所以很快又乱成了一团。

　　而方正卿刚跳进来，躺在床上，穿着一身礼服的九姨太倩文突然做了起来，冲着方正卿眼眸含春一脸的媚笑。

　　方正卿愣了，他不明白这尸体怎么可以笑，而且还对自己这个僵尸笑。

　　方正卿明显感觉到，这九姨太倩文身上有淡淡的尸气，但是也有生气，不过这生气正在慢慢变弱。

　　当只剩下一半的时候，九姨太躺下了，不过还是一直再笑。

　　方正卿不明白，也不管了，直接蹦到床上，身子趴在九姨太身上，一口咬了下去。

　　这一咬，一吸，方正卿眉头一皱，他发现自己吸的血很少，而且也没有吸到尸气，最关键的是，嘴中的鲜血并没有让他感觉十分舒爽。

　　方正卿从九姨太倩文身上起来，看着他脖颈旁边流出的黑血，摇了摇头。

　　九姨太毕竟死的时间不短了，鲜血早就失去了活性，而且大部分也都凝固了，自然都是黑血了。

　　方正卿发现，事情和自己想象的有点不一样，自己并没有肢体活动恢复如常人，不由得感觉一阵烦躁。

　　僵尸本来就是暴戾的生物，方正卿能控制自己，完全是因为自己有思想，此时方正卿一感觉到心情暴躁，再闻着楼下散发的血味，彻底控制不住自己吸血的欲望了，朝屋外蹦去。

　　而在方正卿离去之后，本来生机该彻底断灭的九姨太，突然体内的尸气和生气达到了一个平衡，躺在床上双眼紧闭，但是胸口一起一伏的，就如同睡着了一般。就是脖子上两个牙洞有点渗人。

　　方正卿来到楼梯口，正好看见一群人被楼下的僵尸逼着往楼上跑。

　　旺财跑在最前面，忽然一抬头，发现了方正卿，脸色一变，就往后退，挤到了人群中间，现在两头都有僵尸，他只能躲到人群里面了。

　　两个士兵只顾低头跑，没看见方正卿，直接对方正卿投怀送抱，方正卿也没客气，直接笑纳了！

　　“僵尸啊！”

　　这下所有人都看到方正卿了，后面的往前面跑，前面的往后跑，最后谁也跑不了。

　　然后方正卿和那头僵尸大杀特杀，最后聪明的，都和旺财从楼梯那里直接跳了下去。

　　钱真人：“怎么情况？”

　　旺财喘着粗气道：“师傅，又有一个僵尸啊！”

　　“什么？”

　　钱真人朝楼梯看去，正好看到方正卿和他那个顾客朝楼下蹦来。

　　“又是一个黑僵！”钱真人此时想死。

　　方正卿上次见钱真人，离得太远没有看到他的样貌，这次看到，要不是知道千鹤道长已经死了，他还真以为是千鹤道长呢。

　　曹大帅：“钱真人，这怎么办呢？”

　　“拖，拖到天亮！”钱真人也没好办法，若是有道具他还能拼一拼，就算没道具，有一个黑僵，他也能有办法，两个，那算了吧，只能拖了。

　　阿发：“师傅，用电啊！”

　　听了徒弟的话，钱真人也是恍然大悟：“大帅，用电啊！”

　　曹大帅此时也对钱真人没什么信心了，招来副官说道：“去，把我的宝贝带来。”

　　“是，大帅！”胡副官早就想离开了，此时听了，立刻领着几个士兵跑出去了。

　　曹大帅冲着慌乱的士兵喊道：“现在用电对付僵尸，一部分人马上准备找线和金属！”

　　这时钱真人发现方正卿这个后来的僵尸格外生猛，比他的雇主大哥厉害多了，无奈钱真人领着徒弟还有旺财，配合几个士兵一块去缠住方正卿。

　　方正卿实力确实不是钱真人能对付的，但是在钱真人不计较精血的情况下，方正卿每每要得手，都被钱真人眉心一点，直接动作一顿，然后失手了。

　　当然即使这样，钱真人他们几人也都受伤了，毕竟方正卿力气不是一般的大，若不是肢体僵硬，难以发挥优势，他们几个早就死了。

　　士兵的效率还是很快的，没多大功夫，这群人不仅布置好了陷阱，还连通了电线。

　　要不说没脑子不行呢，那个僵尸直接被引到了陷阱中，然后触发了电流，直接被电称了焦炭。

　　要不说僵尸天妒人怨，神厌鬼憎，刚才电九姨太还短路的，但是现在那僵尸被电了这么长时间，也没丝毫短路的迹象。

　　消灭完一个僵尸，曹大帅他们士气大增。

　　曹大帅：“钱真人，把僵尸引过来！”

　　钱真人：“阿发！”

　　阿发他们立刻牵引着方正卿朝陷阱走去，但是方正卿可不是什么都不知道的普通僵尸。

　　看着地下铁网对过的阿发等人，方正卿直接一个飞蹦蹦到了众人身后。

　　然后一个转身，众人没有反应过来了，旺财就被抓住了。

　　旺财也是习武之人，但他却挣不脱方正卿，阿发从后面搂住方正卿的胳膊，准备阻止方正卿吸血，但是没用，他力气太小了。

　　旺财发出绝望的吼叫，然后被吸干了血。

　　钱真人：“阿发，松手啊！”

　　但可惜晚了，方正卿直接一甩，阿发被甩飞，朝地上的电网飞去。

　　“阿发……”钱真人担忧喊道。

　　“啊……”

　　阿发还是触电了，发出一声惨叫，不过却没有死去，因为电闸保险烧了，不过疼还是很疼的。

　　钱真人扶起徒弟，谨慎的看着方正卿，他感觉这僵尸不一般，不像是普通的僵尸。

　　“撤！”

　　这时曹大帅也没招了，尤其是灯灭了，一片漆黑，视线受损，曹大帅也只能撤了。

　　听了曹大帅这话，众人都纷纷朝门口跑去，不过还是有倒霉的接连被方正卿杀。

　　钱真人也扶着徒弟逃跑，不过走到门口，一个士兵仓惶跑了进来，来到曹大帅面前喊道：“大帅，外面也有一个僵尸！”23sK.com

　　果然，刚才跑出去的两个士兵正好撞进了僵尸的怀里，然后一个被掐死，一个被咬死。

　　曹大帅：“到底怎么回事？”

　　“我们去取大帅您的镇山之宝，正好碰到了僵尸，小的特意跑来向您复明！”

　　“复你女马的大头鬼！”曹大帅一巴掌呼在这士兵脸上，此时他哪还不明白，外面这僵尸是这士兵引来的。

　　钱真人看着门口，心道：“天亡我也！”当时他上山拜师的时候，他师父就说他不适合学道，不然以后因僵尸而死，当然他还有一个师兄和他一样，都不适合学道，理由一样，不过他们二人不服气，死活都要学，看来今日就要应验了。

　　“千鹤师兄，不知道你怎么样了，我今日是在劫难逃了！”

　　钱真人思绪万千，不过当看到跳进来的黑衣僵尸他愣了，这僵尸他认识，准确的说认识他的生前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第十二章 僵尸无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 