    两人还是好好地吃了早饭，并且坐在窗前就欣赏到了一场绝美的日出之景，让江筱也很是迷醉。

    回去之后她也一定要画一幅云海日出。

    然后孟昔年才跟她一起试了试锦绣江山图能不能用背后灯照的方式来看出玄机，但是结果让他们失望了，没有什么反应。

    江筱却不死心。

    “我觉得，应该还是有别的办法的，会不会要用别的光？”

    “我们再慢慢试验。”孟昔年劝她。

    江筱想了想，“老丁不是还在南都吗？也不知道他昨天试探完蓝宝苑有什么发现？”

    “他昨晚没有打电话回来，我觉得他有可能会再仔细验证一下，确定了才会告诉我们。”

    “那就让他顺便留在南都再查一查，蓝家主是不是还一直在找人研究那幅锦绣江山图。如果蓝家主一直都没有放弃，我觉得，那他应该就是肯定了一点，那幅画是有玄机的。”

    而且，他已经研究了这么多年，万一真的让他找到了办法也不是不可能啊。

    “好，我会跟他说的。”

    孟昔年倒是想跟她再出去爬爬山，但是他今天还要回单位，只能先回去了。

    他离开之后，江筱就背上背包出去取景拍照，玩了一上午。回来的时候她想了想，退房之后还是去找了吴月扬，跟她谈了谈。

    “这个画法，算是我们家传的吧，而且有特殊的颜料。”吴月扬对江筱相当有好感，所以也很愿意交这个朋友，就没有瞒她，除了特殊的颜料是家传的秘密不能够公开，别的还跟江筱说得挺细的。

    “听我太祖父说，以前我们祖上出了一位很出名的画家，当时画功十分了得，甚至连各国皇帝和贵族富绅们都以拥有他的画作而自豪。可是奇怪的是，除了我们自己家的传记和一辈一辈口传下来的事迹之外，历史上竟然没有关于他的任何记载。”

    吴月扬亲手给江筱煮了咖啡，与她坐在落地窗旁边谈着。

    “我们家里有一本传记，上面倒是还记载了一点，说这位祖宗擅长的就是画中画，而且，他的技艺出神入化，若是没有他的指点，没有人看得到画中另藏着的另一幅画。后来，他的后人们才潜心研究，学会了用颜料和特殊画法，算是也掌握了这一个本事。只是其实没有人真的学到他的皮毛。”

    江筱一开始就是当着挺有意思的故事在听，但是听着听着她突然就觉得有点儿不对了。为什么这事说起来会那么像是在说莫问公子？

    就是神笔的前任主人啊！

    江筱心惊，忍不住问道：“那你们家里有没有传下来那位大师的画作啊？”

    吴月扬摇了摇头。

    “这也是我一直以来都觉得很奇怪的，如果说他真的曾经有那么大的名气，多少也应该有一两幅画流传下来，可是真的没有，我们家都没有，而且，这么多年来我也一直有在寻找打听，是否有那样的画作流下来，甚至一旦有传出什么古画，名作，但是画者无名的，我都会去看看，却都不是他的。”

