    　　

    “你刚刚说，这个所谓的地狱通道，是由几个世界组成的！难道是连续闯关吗？”

    陆九骁听完笑忘初的话，感觉到了些许的不解。

    神殿世界不是一个一个去闯关的吗？

    为什么会有人把几个神殿世界合在一起去说？

    难道，是有什么新的规则？

    “不！试练塔当中的规则，跟九星世界相近，说白了，九星世界就是对轮回者们进行一种筛选，同时让他们对于试炼塔有一个基础的了解。”

    “试炼塔里面的世界，要比九星世界当中危险了许多，同时奖励也丰厚了许多！获得高分评价，甚至有机会直接获得超能力和武器之类的奖励！”

    “我刚刚跟你说过的地狱通道，指的是试练塔的前四层！它们有一个共同的特点，全部都是恐怖世界！”

    笑忘初顿了一下，神色认真的开口道：“这四层里面可以选择的八个世界，都是由鬼怪和灵异的世界组成的！致死率极高！不瞒你说，就连我当初通关地狱通道之后，也经过了两个月的心理疏导。”

    “恐怖世界，有多恐怖？”

    陆九骁看见笑忘初认真的神色，感兴趣的问道。

    他如今虽然很强大，但也仅仅是相对于同级别的轮回者而言的，跟那些顶级强者之间，还是有着很大差距的。

    而且世界各国对于神殿空间的事情都严格保密，很少能让机密资料泄露到国外，华夏因为强者太少，所以往上能够查到的攻略也就更少了。

    如今笑忘初已经闯到了轮回塔14层，虽然陆九骁不需要她提供什么有效的攻略，但能够通过她增加一些对神殿空间的了解，还是挺不错的。

    “试练塔的第一层的两个世界，分别是《新僵尸先生》和《鬼娃回魂》，其中《鬼娃回魂》是高级难度，据我所知，有许多轮回者在经历这个世界的时候，是被活活吓死的！而我当时选择的是《新僵尸先生》，说实话！我是真的不愿意继续回忆起那个世界了！”

    虽然笑忘初早已经闯过了地狱通道，但到了如今再回忆起来当初的副本，脸上也不仅浮现出了一抹畏惧的神色。

    “既然这样，就别再聊这个话题了！”

    陆九骁也能感觉到笑忘初对于地狱通道有潜意识当中的恐惧，否则当初也不会接受过很久的心理治疗。

    “好吧！反正你现在才刚刚进入试练塔，所以对于接下来的世界并不需要有太多的了解！这些事还是等我过后再跟你聊吧！”

    笑忘初顿了一下，解释道：“对于《鬼娃回魂》这个衍生世界，我没什么了解，因为我认识的轮回者当中，没人选择挑战这个世界，至于《新僵尸先生》，我倒是有一些心得，这个衍生世界当中的僵尸，都无法弯曲双腿，虽然行动迅速，但攻击方式单一，而且很惧怕阳光！只要掌握好这两点，还是能够找到他们的攻击逻辑的！”

    “好，谢谢你的提醒！”

    陆九骁点点头，隔着全息投影看向了笑忘初，脸上挂着盈盈笑意。

    “你笑什么？看起来，你似乎对于衍生世界，并不怎么恐惧一样？”

    笑忘初看着陆九骁，眼中闪过了一抹狐疑。

    身为四局的特战组负责人，她曾经对许多进入试练塔的轮回者进行过培训，而那些信任在听说地狱通道的事情之后，一个个面色严肃，都被吓的不行。

    而陆九骁看起来，好像十分轻松。

    “恐惧？有什么可恐惧的？”

    陆九骁微微耸肩：“无外乎是一些怪力乱神而已，我一直坚信，这个世界上的任何事物，都是有规律可言的！如你所说，那些僵尸很怕阳光，这就是弱点之一！而我只要敢于去面对他们，就可以找到他们的更多弱点，如果真的满心恐惧，反而会畏手畏脚，不是吗？”

    “是啊！”

    笑忘初听完陆九骁的话，心中忽然变得通透了不少。

    以前她在教导新人的时候，始终在让他们自保，而陆九骁的一番话，似乎却让她忽然开了窍。

    只有勇于面对，才能找到弱点。

    听起来是很简单的一句话，但真正要做到没有任何恐惧心理的去面对那些鬼怪，可绝对不是一件简单的事情。

    看来，骁龙能够成为这种天赋异禀的强者，不是没有道理的。

    回过神来以后，笑忘初见陆九骁还在盯着自己，下意识的摸了一下自己冰雕玉琢般的脸颊，好奇道：“怎么，我有什么不对劲的地方吗？”

    “没有！我只是感觉很好笑！我们堂堂的华夏第一高手笑忘初！居然也有弱点！而且是怕鬼，哈哈哈！这件事传出去，还不知道得造成多么轰动的效果呢！”

    陆九骁看着笑忘初，想想就觉得好笑。

    一个华夏年轻一辈人人敬仰，视为偶像的女战神，居然是一个在鬼片世界里被吓哭，出来之后还需要心理辅导的女人，倒也让她更多了几分烟火气。

    “骁龙！我警告你，这件事可千万不能传出去！这么做，不仅会打击华夏轮回者们的自信心！而且一旦被其他国家的轮回者知道我这个弱点，他们一定会加以利用的！”

    笑忘初听见这话，脸上的一抹红霞瞬间褪去，十分认真的叮咛道。

    “你放心吧！这个道理我还是懂的！我虽然没有你那么高的思想觉悟，但卖国的事情，肯定做不出来！”

    陆九骁见笑忘初又恢复了那副冰冷刻板的模样，顿觉无趣。

    “我相信你！”

    笑忘初点点头，再度问道：“对了，关于试炼塔一层的副本，你想怎么选择？”

    “《新僵尸先生》！”

    陆九骁思考了一下，如实相告。

    “是一个很理智！也很正确的选择！”

    笑忘初听见这话，终于松了一口气，感觉骁龙还不傻，至少知道稳扎稳打。

    但她根本不知道，陆九骁之所以选择这个普通难度的副本，是因为他从小就是看着九叔的电影长大的，在年少的时候，也曾梦想仗剑走天涯，斩妖除魔。

    半碗清水照乾坤，一张神符命鬼神。

    红绳糯米今犹在，不见当年林道人。

    按照陆九骁的性格，既然要进入试练塔，肯定会选择高级难度去闯，之所以准备在试练塔一层选择《新僵尸先生》，只是因为他想去见一见自己的偶像，亲自跟九叔并肩战斗一次。??				

