    樊晨小露的这一手，彻底征服了这群刚修行不久的弟子。一连几天大家讨论的都是徒手练丹这项绝技，甚至还有人偷偷效防尝试。结果因此而烧坏了好几间西院的屋子，以至于每日教堂外罚站的人都排起了长队。

    就连青珏都像找到了炒白菜以外的第二个爱好，忍不住的跃跃欲试还拉着她各种研究。

    “殿下，您说徒手炼出来的丹，真的比丹炉炼出来的更好吗？”青珏一边努力搓着火苗，一边问。

    “为什么这么说？”姜燃呡了口手上的茶问。

    “大家都这么说啊！”青珏捏了捏手上的一株灵草道，“而且那天樊夫子炼出来的丹，可都是极品丹药。不是随随便便可以炼出来的，所以不用丹炉的独特之处或许就是对成丹更有效呢！”

    姜燃瞅了瞅她一脸认真又苦恼样子，开口道，“我到是觉得，不用丹炉这种方法的好处并不是在这里，夫子所说让大家不必拘泥于形式的意思，应该也不是体现在成丹率上面。”

    “咦？那是在哪？”青珏问道，有什么对成丹更重要吗？

    她放下手中的茶，想了想状似随意的道，“那你觉得修习丹道有什么好处？”

    “那还用说，丹药的作用可广了，除了最基本的治病、疗伤以外，还有借助丹药提升修为，渡过瓶颈等等。”青珏一边掰着手指，一边回答道，“而且我听说丹道大成之人，还能炼出攻击用的丹药或是丹宝，威力比之高阶法符也不差。”

    “那若是与人对战，只修习丹道的人可有胜算？”她再次问道。

    “那不可能的吧！”青珏脱口而出道，“谁会闲得没事跟丹修打架啊！”

    丹修向来都是后勤保障人员，特别是专精丹道的修士更受欢迎。毕竟谁都无法保障哪一天，不会求到人家头上，所以能不得罪都尽量不会去得罪丹修。且修此道的大部分都是和善的性子，轻易不会与人起冲突，六界中有名的丹修哪个不是德高望重之人。

    “那要是万一呢？”她继续引导道，“万一遇到生死危机，不得不出手呢？”

    “那……”青珏想了想，带了些犹豫的道，“丹修总会做些防御准备吧，提前放些能攻击的丹药，或是法符之类的。”

    “可如果正好没带，或是用完了呢？”

    “那……躺平？”丹修本来就是六界出了名的战五渣，要是没有丹药或是其它东西防身，基本只能挨揍了。

    姜燃笑了笑，继续道，“但如果那人如夫子一样，可以现场直接徒手炼丹，甚至就地取材炼出可攻击的丹药呢！”

    “那不可能的吧！”青珏下意识反驳道，“每一种丹药都有自己的炼制手法和配方，就算是能达到夫子那样的丹道境界，先不说别的，首先材料能不能凑齐就是个问题，更别说是在与他人对战之中，压根不可能成丹的。”

    “嗯，不能成丹……”她点头又继续道，“那然后呢？”

    “然后？还能有什么然后？”青珏脱口而出道，“配方不对，成不了丹却强行炼制，当然是炸……”

    她话到一半，突然又顿住，睁大了眼睛猛的反应了过来，一脸发现新大陆的表情。

    卧槽，还能这样！

    谁都知道，炼丹的时候，最糟糕的情况就是失败炸炉，丹毁了不必说，甚至还有可能会伤到附近之人。可现在的情况是在生死对战之中，命都保不住了，还怕什么炸炉！

    甚至会觉得能炸几个算几个，威力越强越好。而这个威力，其实是可以由炼丹之人控制的，只要不成丹就好。因为这种事每一个丹修都会遇到，所以天然有规避炸炉的手段，那么以此来攻击，自然是绝佳的手段。

    妙啊！

    见她明白过来，姜燃眼神弯了弯。

    丹修弱吗？弱个屁！

    想当年在魔道肆虐的时代，特别是她与小伙伴们开始反击的后期，她手下可是有不少，追着魔族炸炉，一扫一大片，个个把自己当成核弹的丹修们。

    丹道这么一个以治疗为主的修行之道，能在魔道盛行随时都有可能丢掉小命的时代存活并传承下来，没有点攻击和自保手段怎么可能！

    只是如今这个和平的年代，大家已经慢慢忘了这种非正常手段而已。

    “所以……”青珏一脸晃然大悟的道，“夫子所说的丹道入门之法，其实……是攻击之法，不是成丹之法？”

    “嗯，算是吧。”成丹其实也很重要，毕竟炸炉这个方法好用，但遇到太过强大的敌人，单一个暴炸也是不起作用的。

    想当年她还在六界苟命，被魔道追着到处逃的时候，能找着几株能用的灵植已经算是好运，恨不得分分钟炼制出来疗伤，哪还有条件慢慢开炉炼丹？

    “那，此法重要的其实是……速度？”只要炼丹炼得快，有没有丹房丹炉都不重要。

    “嗯。”可以说，丹道彻底摆脱丹炉以及环境的限制，都是被逼出来的。

    青珏一喜，眼里都是兴奋的光芒，又想起了什么道，“是不是也跟上次殿下教我击败冯唤的方法一样，以速度取胜？”

    “差不多吧！”

    其实还是有区别的，冯唤的剑术功法走的是刚强的路子，所以招式至刚至强，加上修为的压制，青珏自然不是他的对手。但是冯唤毕竟修行不久，这样刚强的剑法还没有炼到极致，漏洞还是不少的。

    青珏对战经验不足，自然也无法第一时间看出，想要获胜就只有一个方法，那就是快！以至快的速度在对方剑招还未成势之前击溃对方的势，那再刚强的剑法也没用。

    所以她才会让青珏彻底屏弃掉剑法招式的限制，剑招怎么快怎么打唯快不破，才赢了那一场。

    她忍不住赞赏的摸了摸她的白菜帮子，“还是我们青珏领悟能力强，一下就分析清楚了重点。”

    “是殿下厉害，我才能做到这些的。”听到对方直白的夸赞，青珏脸红了红，既兴奋又羞涩，不知道为啥明明她才是被派来照顾殿下的那个，但她总会有一种，被殿下当成小孩宠着的错觉。

    这次是，上次和冯唤斗法时也是。

    殿下这么好的人，她一定要好好保护她！

    青珏再次下定了决心，看了看眼前仿佛啥事都不在意的人一眼，突然想到了什么开口道，“对了殿下，之前有人来传话说，陛下派禹海仙君来给您送东西了，正在大殿那边等您，我们现在要不要过去？”

    “禹海仙君？”怎么又来一个？

