    <!--go-->    正如爫的四级变态体先前遭遇一样，寄生体会越杀越多。

    当它们裂变遭遇外力，呈爆炸式增长到一个可怕的数字时，哪怕琼妖纳延这种已将肉身修到武者极致，以异化的方式无畏冲杀，也如陷入沼泽泥浆中。

    且这还不是最麻烦的。

    稍有疏忽，原先被众人屠戮的近千头为犭召集来的异变兽尸躯，被寄生体潮水般覆盖，再度寄生裂变后，膨胀挣出，迎风涨大，恍惚一眨眼，几近万头异变兽滋生。

    这下对于在场的十二名高阶武者，就不是杀不胜杀，如此简单的事了。

    当目视唐六由于站位不甚走运，宛如一下子就陷入近千头大大小小形态各异的异变兽合围死局中，兀颜光当机立断，立即号令琼妖纳延率先向落凤坡方向冲锋突围，他们一行五人可谓险之又险冲出重围。

    即便未能亲临现场，但听了兀颜光的讲述，饶是高阶武者心性坚定，甄破甲、戴成等人还是听得出了一身冷汗。

    倒是段去病首先开口问道：“组长，听你的语气，接下来我们仍旧有极大可能再度面临那番险境。异变兽倒也好办，大不了，我们杀一头立即毁尸一头，那些寄生体该怎办？”

    段去病的这一问可谓问到了关键，众人无不摈息等待兀颜山的回答。

    兀颜山倒也干脆，立即答道：“我要说我不知道，你们可能会失望，但事实就是如此。”

    琼妖纳延笑着接口道：“管它们呢！杀呗！大不了拼个极限！吾就不信，这些借助低等爬虫裂变的寄生怪物，它们就没有极限。”

    兀颜山点头道：“是的，我也不信它们没有极限，否则，这世间万物纲常必乱。只是，眼下最为首要的是：诸位，我们的极限究竟在哪里？”

    此问发出，众人均是一怔，兀颜山继续说道：“所以，事关幽暗晶水的争夺，我等务必全力以赴，此乃我等攀登武者极限之终战。”

    就在兀颜山正式提出“极限”二字，位于地窟入口的辟难所军营，武师四阶修为的李行正率领地魁部一队中阶武者，约三十人，前往“窟九中轴二”，也就是辟难所设在幽暗森林最近的一处基地。此乃朱富所下的命令，按他的说法：由于崔勉之率先打通了幽暗森林西六、西七的运输道，如今中阶武者已可进入幽暗森林部分区域作业与搜刮资源了。

    但是此番行动，真正令李行心动的却是来自“幽暗晶水”的消息。

    “事关“天魂”修炼的天材地宝，哪怕武道境都会心动吧！”李行不禁暗思：

    “所以戴宗大人提出的封锁消息，又怎能封锁得住。”

    他们这一行，刚要进入运输道，忽然，北面幽暗森林方向的天空，一下子就暗了下来。紧接着，一股极为突兀的旋风从东北方向涡旋过来。以李行在地窟呆了近七年的经验，又怎不知道，那道即将涡旋过来的旋风至少在九级以上，以他目前带队的武者中阶已不能抗。

    况且，九级以上飓风，涡旋到这里，为辟难所建设地窟以来首回出现。

    李行微微变色，抬手喝道：“停！此番行动取消。丁稳，你速前往第九处告知地勇部主事，飓风带已扩散到辟难所军营，二级战备！”

    “得令！”

    丁稳立即朝身后的辟难所入口奔去。

    望着北面越来越昏黑的天空，李行喃喃自语道：

    “幽潮，它终于要来了吗？”

    一个时辰前，

    戴宗、李步罡作为东道主，正邀请辽国萧过望、试剑山庄任之行等同为东线防御幽潮来袭的几位盟友，去参观位于幽暗森林边缘一处新建的秘密基地。

    此处基地为隐宗天罡组与宋国占星阁共建，除了建设有辟难所基地常备功能外，还投建了诸多大型观测及记录设备，其中又以能观测风十二级碎烽火台的相风乌，及被隐宗标注能观测“气压”、“温度”等这些在诸多盟友听来极为新鲜名词的实验区域。

    此实验区域被隐宗定名为“洪炉”。

    刚行了还不到五里，就见幽暗森林上空忽然爆发一团黑煞，冲天而起，紧接着，自东向西，原本位在中央的灰煞云暴涨，一下子冲出幽暗森林的界限。

    远远就见位于戴宗所指洪炉区，原本矗立的一座极为高大的塔楼，被灰煞云探出一只触角状的旋风，“啪”地一声卷碎。

    目见此景，在场无不是武师七阶以上的修为，均知那道旋风绝对超越目前人世间测试风力的极限，也就是“风十二级碎烽火台”以上的级别。

    任之行首先惊道：“不好，武者试炼还在进行，他们估计此刻都进了幽暗森林。”

    可是，风力一旦过了十二级碎烽火台，哪怕武师后阶深入其内，也有莫大风险。

    就算任之行担忧任轻愁，此刻也不禁暗自搓手，心中着急。

    戴宗面色微白，他故作镇静再度打量前方，随后，朗声道：“诸位，此番变故，着实令我等吃惊，虽然陈无畏有事离开，但这不还有辽国萧大王在此坐镇。”

    闻言，在场几位武师境后阶心中稍定。十二级以上风力虽然恐怖，但对于武道境来说，就另当别论。而来自宋国禁军陈无畏与辽国萧过望正是目前仍停留在地窟中的武道境。

    萧过望笑了笑，同样朗声说道：“诸位，你们是否想过，人世间有多久未出强人了？强人嘛，大家都懂的。”

    说罢，萧过望大笑离去。

    就在戴宗为之错愕的同时，崔勉之则悄然来到位于幽暗森林西六区边缘的庇护所。

    此刻，刚入庇护所的连贯禀道：“报告组长，所有低阶武者已悉数从运输道撤回基地，我已经按照您的吩咐，勒令他们务必封闭出入口，直到我等回归。”

    “好的！”

    崔勉之揉了揉太阳穴，继续闭目沉思。

    连贯却眼尖，崔勉之此刻藏于袖中的五指，正在以一种令他咋舌的速度，急速掐算着。

    这在连贯看来，极为罕见。

    半个时辰后，雷鸣与大莽和尚联袂归来。当他们二人分别将崔勉之先前分配的任务完成情况禀告完毕，崔勉之终于睁开双目，他的面色难得的一片赤色。

    崔勉之朗声问道：“诸位，事关我等能否进阶到各自极限的幽暗晶水，你们说说看，我们到底要冒怎样的大风险？”<!--over-->

