    轰！轰！轰！

    这一刻，在场那群蓬莱岛主联手爆发出的攻击，传出惊天动地的轰鸣声，滔天的能量席卷开来，朝着四面八方席卷而去。

    四周围观的其他强者纷纷出手抵挡着这恐怖的能量涟漪！

    而赶来的叶凡双眸瑕疵欲裂，浑身散发着滔天的杀伐之气！

    轰！！！

    很快，又是一道刺耳的轰鸣声从那能量中心传来。

    蹬蹬蹬！！！

    刹那间，那群出手的岛主身子全部被震的爆退，一个个口中吐着血，气息紊乱。

    随着能量散去，唐楚楚的身影呈现出来，面色冷漠，一头白发随风飘荡，浑身散发着恐怖的阴煞之气。

    嘶！！！

    这一刻，在场的那些强者全部惊呆住了！

    他们没想到这位白发魔女的实力竟然如此恐怖，面对着这么多位蓬莱各岛岛主的攻击，竟然还能立于不败之地，甚至还将各大岛主给击伤了，这实力太恐怖了！

    “楚楚！”

    叶凡直接冲到了唐楚楚身边叫道。

    唰！

    唐楚楚面无表情的注视着叶凡，她直接出手朝着叶凡轰杀而去。

    “楚楚，是我啊！”

    “我是你的小凡哥哥！”

    叶凡看着唐楚楚不断叫道，面对着对方的攻击，他并未还手，而是一脸深情的注视着对方。

    瞬间，唐楚楚的攻击便要落在叶凡身上，而对方还在不断叫着楚楚。

    “表姐，不要！”

    “楚楚快停手！”

    这时林诗音，陈小萌等人脸色一变，纷纷对着唐楚楚叫道。

    唰！

    下一秒，唐楚楚一掌要轰在叶凡身上，但却突然停住了。

    此刻唐楚楚的神色不断变化着，充满了纠结和痛苦。

    “啊！！！”

    唐楚楚突然叫道，一口鲜血喷出。

    随即唐楚楚脸上露出更加癫狂的表情，散发出更加恐怖的阴煞之气。

    唰！

    叶凡目光一凝，他手一挥，一根银针直接刺在唐楚楚的某个穴位之上，直接让其双眼一闭，昏了过去。

    “表姐！”

    陈小萌冲了过来，扶住唐楚楚，对着叶凡说道：“姐夫，我表姐这是怎么了？”

    “楚楚的情况有些复杂！”

    叶凡面色沉重道。

    “没想到这白发魔女竟然还有同伙！”

    这时那群岛主看着叶凡等人冷冷地喝道。

    “有同伙又如何？一起杀了！”

    一位岛主擦拭着嘴角的鲜血，一脸冰冷的喝道。

    唰！

    叶凡冰冷的眸子扫向这群人，散发出一股冰冷而让人窒息的杀意，修罗剑直接出现在其手中！

    “今日，你们都要死！”

    叶凡看着这群岛主一字一句的喝道，犹如阎王下达审判结果！

    “呵呵！”

    听到叶凡的话，在场的那群岛主冷笑着，其他人也都是一幅看傻子的表情看着叶凡。

    一个二十来岁的毛头小子，竟然敢说出这种话来，简直是无知至极！

    “小子，你……”

    一位岛主看着叶凡刚要开口讥讽几句，结果对方提着剑直接杀了过来。

    噗嗤！

    瞬间，这位岛主的话都还未来得及说出来，就被叶凡一剑劈成两半。

    这一刻，其他还在冷笑讥讽的岛主表情直接凝固住了。

    接下来叶凡化身为一尊地狱杀神，展开了疯狂屠杀。

    他没有任何留手，提着剑就朝着这群岛主杀去。

    轰轰轰！！！

    当即，一阵阵惊雷爆炸声不绝于耳。

    那群岛主接二连三的惨死在叶凡手中，纵然他们展现出了恐怖的实力，但面对着杀心大起的叶凡，却根本挡不住！

    龙有逆鳞，触之必死！

    楚楚便是叶凡的逆鳞，而这群人却要杀了楚楚，这让叶凡如何能忍？

    因此这群人必须要死！

    此刻，在场其他人全部呆若木鸡，被眼前的一幕给深深地震撼到了。

    他们完全没想到，叶凡的实力竟然能恐怖到这种地步，而对方还仅仅是一个二十来岁的小子。

    白发魔女年纪轻轻便强悍至极，已经让他们感到震撼了，没想到这又冒出一位如此妖孽的天才！

    这什么时候妖孽天才都这么容易出现了？

    噗！！！

    随着一道鲜血喷溅而出，又有一位岛主惨死在叶凡手中。

    这一眨眼的功夫，在场的那群岛主被杀的只剩下五位。

    这五位的脸色也是极其难看，他们怒视着叶凡：“小子，你这是要和我们整个蓬莱岛为敌么？”

    “今日你们都要死！”

    叶凡依旧冷漠无情的喝道。

    他提着修罗剑，杀气腾腾的朝着这几人走去，宛如地狱修罗。

    “黄毛小儿也敢这般放肆！”

    蓦然间，一道冰冷无情，霸道强势的喝声从远处的虚空传来。

    随即众人便看到一位身穿黑色长袍的中年男人踏空而来，浑身散发着恐怖的气息。

    “元婴强者！”

    在场的人看到这一幕都是一惊。

    纵然是蓬莱岛中，元婴境强者也并不是随便就能见到的！

    蓬莱三十六岛岛主之间，踏入元婴境级别的存在一双手都能数的过来。

    “是霸天岛岛主！”

    这时有人认出了这位踏空而行的中年男人身份，惊讶道。

    霸天岛，那可是蓬莱三十六岛中最为强大的五大岛屿，蓬莱之中那些大型古老的势力基本上都位于这五大岛屿之中。

    而身为五大岛屿之一的岛主，霸天岛岛主的实力自然恐怖，不然也当不了这个岛主！

    “参见霸天岛主！”

    随着霸天岛岛主降临此地，在场的其他人全部躬身叫道，就连剩下的那几位岛主都对其一脸恭敬的叫道，可见这位霸天岛岛主的威严有多强！

    唰！

    此时霸天岛主双眸注视着叶凡，眼中泛着森冷的寒芒，冷道：“戳瞎我儿双眸，割掉我儿舌头，让我儿生不如死，这些是不是你干得？”

    “是我干得！”

    叶凡冷道。

    唰唰唰！！！

    随着叶凡的话一出，在场众人都是一惊，他们一脸不可思议的看着叶凡，没想到此子竟然对霸天岛主的儿子下如此狠手，这还真是不怕死啊！

    轰！！！

    叶凡话音一落，霸天岛主身上便爆发出滔天的煞气，其身上的气势犹如火山喷发一般全部爆发出来，朝着叶凡疯狂镇压而去。

    在这股可怕的气势镇压之下，叶凡四周的空气直接泯灭，空间都有着一丝扭曲。

    以如今的天地环境来看，能达到元婴境，便已经能够称之为神仙一般的存在了！

    而且这位霸天岛岛主还不是普通的元婴境强者，其实力最少在元婴三层以上。

    面对着霸天岛主的镇压，叶凡视若无睹，一脸冷漠的姿态！

    对方的气势虽然恐怖，但想要镇压叶凡还差点，毕竟他的肉身可是经过四滴祖巫精血淬炼之后的成果，若这么容易被镇压，那岂不是太打祖巫的脸了！

    “你倒是有点本事，但今日你必死！”

    霸天岛主一脸霸气的喝道。

    轰！！！

    他一掌挥动，苍穹中的天地灵气疯狂汇聚而来，在虚空凝聚成一尊遮天蔽日的掌印，散发着恐怖的气息。

    地阶灵技！

    此刻这位霸天岛主施展的正是一门地阶灵技，因此能够灵技化形。

    以霸天岛主的实力，再加上地阶灵技，这一击的威力，将达到一个难以想象的地步！

    轰隆隆！！！

    刹那间，惊涛骇浪的轰鸣声便响起了。

    此刻这整座岛屿上的修行者都感受到了一股强烈的窒息感，他们一个个瞪大着眼睛，露出震撼的目光。

    而这一掌落下，宛如佛祖镇压孙猴子的如来神掌，要将叶凡轰成虚无！

    龙象拳！

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    他直接将龙象般若功中的拳技施展出来，体内十一道龙之力和十三道象之力全部爆发出来，一百多万斤的力量爆发出来，配合龙象拳和自己肉身的威力，这力量直接呈几何倍数暴涨，达到了三四百多万斤。

    这一拳足以粉碎山河日月！

    轰！！！

    当叶凡的拳头和那道掌印轰在一起之时，好似两颗星球相撞，传出惊天动地的轰鸣声。

    顷刻间，这道遮天蔽日的掌印就被叶凡一拳轰成虚无，他这一拳更是势如破竹的朝着霸天岛主轰去。

    唰！

    霸天岛主脸色一变，眼中露出不可思议的神色看着叶凡。

    他没想到此子的实力竟然强悍到了这种地步，让他都产生了一丝危机感。

    当即霸天岛主没有任何犹豫，他身子直接飞了起来，悬浮在空中，避开了叶凡这一拳。

    但让他没想到的是，叶凡看到他飞到空中，不知施展出了一门什么功法，其身子竟然犹如潜龙出渊，直接冲天而起，以雷霆之势朝着他轰杀而去。

    霸天岛主来不及再次躲闪，只能挥舞着双手抵挡着叶凡这一拳。

    轰！！！

    一道惊天巨响传出，传遍整个蓬莱岛。

    噗嗤！！！

    霸天岛主被叶凡一拳给砸的朝地上砸去，将地面给砸出了一个窟窿出来，整个人口中不断吐着血，伤势极为严重！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    所有人都被这一幕给震撼的不会思考了！

    他们对于这个结果完全没想到！

    这个年纪轻轻的小子竟然一拳将蓬莱五大顶级岛屿之一的霸天岛岛主给镇压了？

    这简直不可思议！

    要知道霸天岛岛主可是元婴境级别的强者，而叶凡不仅年纪轻，其境界还只是筑基境，但就是这样的存在，却能镇压前者，这简直就是神迹！

    纵观蓬莱数千年的历史，怕是都没诞生过这么妖孽的存在吧？

    众人回过神来，看着叶凡震撼连连，他们已经被惊得不知如何说话了。

    “你……”

    而霸天岛主躺在地上，面色惨白，其双眸死死的盯着叶凡，充满了不甘。

    他也没想到以其实力有朝一日竟会败于一个后辈手中，这简直是奇耻大辱！

    唰！

    这时，叶凡落在地上，一脸冷漠的注视着霸天岛主，他一步一步朝着对方走去。

    “你……你要干什么？”

    霸天岛主看着叶凡走来，其面色一变，开口道。

    “杀你！”

    叶凡干净利落的说道。

    唰！

    当即，叶凡朝着霸天岛主疾射而去，一拳朝着其脑袋轰杀而去。

    “表姐！”

    突然陈小萌叫道，而叶凡猛地停手，目光一扫，便看到有一位蒙面的黑衣之人突兀出现，一把抓着唐楚楚便要离开。

    叶凡神色一沉，直接放弃斩杀霸天岛主，朝着那黑衣人冲去。

    砰！！！

    下一秒，一道闷雷声响起，一位身穿一袭白色服饰，看起来四十来岁的女人出现在这，一掌挥动，直接将那黑衣人给击飞出去，而唐楚楚则是被其扶住了。

    噗！

    黑衣人被击飞出去，口中吐着血，看着那女人，其脸色一变，转身便逃了。

    而叶凡来到那女人面前开口道：“谢谢！”

    他说完就要上前抱回楚楚，但那女人身后却有数位女子挡在其面前。

    叶凡眉头一皱，冷道：“这是什么意思？”

    “此女煞气入魂，已经失去了神志，唯有我洛神族才能将其治愈，因此我需要将其带回族中，你若是为了她好，便不要阻拦！”

    这女人看着叶凡直接说道。

    “洛神族？”

    叶凡眉头一皱，而在场其他人听到洛神族三个字都是一惊。

    这洛神族可是蓬莱之中一个极其古老的家族，存在的历史时间比在场所有势力都要久，因此洛神族的底蕴极深，族中强者如云。

    而且洛神族还有着操控天下之水的天赋，在岛中更是如鱼得水，除去蓬莱岛上的另外几个势力之外，根本无人能和她们对抗！

    “我可以治好楚楚，不用你们操心了！”

    叶凡看着那女人冷道，直接朝着楚楚而去。

    唰唰唰！！！

    当即那几位女子直接对叶凡动手了，至于那女人带着唐楚楚踏空而去，消失在了这里。

    砰砰砰！！！

    叶凡出手，将这几个女子全部击飞，然后便追了出去。

    那女人御空飞行的速度极快，而叶凡如今还未御空飞行，只能在地上追击，他施展御龙诀中的身法绝技——龙行千里，一路追着对方！

    十几分钟后，那女人带着唐楚楚踏入一处山谷之中，叶凡朝着那山谷冲去，却遇到一道屏障，直接将其给震飞了出去。

    叶凡神色一冷，他挥舞着修罗剑，朝着那道屏障轰杀而去。

    “大长老！”

    而在山谷之中，一行人来到那位女人面前，恭敬的叫道，她们看着唐楚楚：“此女难道就是那位白发魔女？”

    “没错，她拥有着玄阴之体！”

    这女人开口道。

    “玄阴之体！”

    听到这四个字，那行人神色一变，震惊不已。

    这玄阴之体可是一具极佳的修行体质，拥有此体者，未来天赋将不可限量。

    “大长老，你这是打算将其收入门下么？”

    一位洛神族高层看着这女人开口道。

    “这女人已经煞气入魂，失去了神志，没有了拥有玄阴之体的资格，因此我打算将其玄阴之体的本源抽离，融入到璃儿体内。”

    “一旦璃儿拥有了玄阴之体，再加上洛神血脉，其未来的潜力将无可限量，甚至有着成仙之资！”

    这女人眼中闪烁着精芒冷漠道。

    唰！

    听到这话，在场那行人神色一变，其中一人看着唐楚楚开口道：“可一旦这么做，那她不仅将会彻底成为一个废人，而且也活不了多久了！”

    “她已经是个疯子了，就算成为废人，死了又如何？”

    “这玄阴之体，唯有璃儿才配拥有！”

    这女人一脸不屑的冷哼道。

    “好了，你们去解决外面那个不知死活的小子，我去将这丫头的玄阴之体本源抽离出来！”

    当即这女人带着唐楚楚直接踏入了山谷深处。

