    “不，是红色暹罗猫的问题，”琴酒嘴角勾起一丝笑意，“那是一个针对有钱人的犯罪团体，曾经针对日本乃至世界各地的富豪，策划过不止一次袭击、绑架的事件，虽然他们应该已经被抓住并送到监狱里去了，但是不管这一次行动的人是模仿红色暹罗猫，还是当年逃过追捕的人让红色暹罗猫死灰复燃，既然他们以‘红色暹罗猫’的名义发出犯罪预告，那他们就很可能继续针对富豪进行行动，拉克那个身份……在他们的行动目标之内。”

    池非迟面无表情，“乌鸦嘴。”

    琴酒想到之前‘拉克酒惨遭限制’的惨剧，莫名心虚，出声肯定某拉克的本事，“我只是随口一说，以你的能力，那些家伙还是担心一下会不会被你给绑架了。”

    伏特加失笑认可，“也对，要是被拉克遇到了，他们大概率会被装进宅急便箱子里吧。”

    ……

    傍晚，红霞满天。

    池非迟把车停在七侦探事务所的木牌旁，拎着食材和保温盒下车，从一楼玄关门进去，听着二楼旳动静，一路上楼。

    二楼的客厅灯已经被打开，电视里播放着天气预报。

    越水七槻背对着楼梯口，站在开放式厨房里，白色宽松T恤的腰部被围裙系带系紧，绑着一个歪斜的结，被石膏固定了手腕的右手垂在身侧，左手拿着勺子尝锅里的食物。

    池非迟站在客厅边缘，看着越水七槻的背影沉默。

    就是这么有生活气息的场景，让他的心不再只是平静，还多出一丝说不上的安宁和暖意。

    不过越水是右利手，右手手腕受伤，做什么都不方便，这两天身边又没人照顾着，不知道这两天生活有没有弄得一团糟……

    “果汁……果汁……”

    越水七槻不知道池非迟已经脑补出‘女孩丧失生活能力后的艰难求生史’，低喃着转身，视线余角突然瞥见客厅里有一道黑衣人影静静站着，吓了一跳，惊慌转头，看清是池非迟后，才背靠着冰箱，长长松了口气，“池、池先生，是你啊，你怎么突然过来了？”

    “抱歉，刚才看你忙得那么专心，忘了出声打招呼，”池非迟拎着东西上前，观察了一下越水七槻的神色，确定事态没有发展到‘女孩丧失生活能力后的沮丧绝望’，“你的手都受伤了，怎么不出去吃？”

    越水七槻目光微妙了一瞬，感受到了关心，但看着池非迟平静如常的神色，又不敢确定，见池非迟过来，侧身让路，探头看着池非迟放在料理台上的食材，尽量维持神色自然，“昨天我去餐厅里吃了午饭和晚饭，今天上午也是一样，晚上不想再跑出去了，干脆就在家里做咖喱牛肉饭……对了，你吃过晚饭了吗？我没有煮太多，如果你还没有吃晚饭的话，还要多煮一点，不过好像没有多少食材了……”

    “我已经吃过了，给你带了一份椰子炖鸡和豆腐虾仁丸，”池非迟把保温盒放在桌上，转身打开冰箱，把食材放了进去，“还有一些食材和水果。”

    “真是帮大忙了，我还在想，明天说什么也要出门去买一些食材了……”

    越水七槻弯着腰，用左手单手打开保温盒盖子，闻到食物清新香味后，受食物香味蛊惑，瞬间笑弯了眼。

    池非迟关好冰箱门，越看越觉得越水七槻腰间那个乱绑的围裙结碍眼，伸手把系带解开，“你先去吃点东西垫垫肚子，我帮你盯着咖喱牛肉。”

    越水七槻不仅脸上的笑僵住，浑身都陷入僵直状态，脸颊爬上红晕，迅速红到了耳根。

    池非迟察觉手指下的僵直，抬眼看到越水七槻进入‘石化+面红耳赤’状态，手顿了一下，侧头凑在越水七槻耳边，恶趣味地戳了戳越水七槻的后腰，放轻了声音，“越水……”

    静。

    越水七槻猛然回神后，‘嗖’一下站直，后退远离，也不管自己泛红的脸是不是没威慑力，恼羞成怒地警告，“不要突然做出那种奇怪的举动啦！”

    “是你刚才的状态很奇怪。”

    池非迟一脸平静地打量着越水七槻，目光着重在越水七槻的脸上停留，“现在也是。”

    “我……”越水七槻把脸憋得更红，转身拿起保温盒，有些心虚地逃避池非迟略带探究的目光，单手抱着保温盒出厨房，“我哪有什么奇怪的，只是想尝尝你给我带的料理，不跟你说了……”

    非赤从池非迟衣领探头，看了看越水七槻的背影，低低叹了口气，又把头缩了回去。

    明明是它家主人刻意撩拨越水侦探，结果还一副‘我不知道你在说什么’、‘是你对我有企图吧’的无辜模样来欺负人，实在是……太狗了！

    池非迟收回视线，低声问道，“非赤，你叹什么气？”

    “呃，”非赤噎了噎，语气认真地回答，“我看着越水侦探受伤的右手，突然想感慨她实在太不小心了，人的双手很重要，不管伤到了哪一只，都会导致行动不方便，我又想起主人以前肩膀受伤，穿衣服都要多花一些时间，所以，以后大家一定要好好保护自己的双手……”

    池非迟：“……”

    这小作文一样的既视感是怎么回事？非赤太神经了。

    ……

    五分钟后，咖喱牛肉饭上桌。

    越水七槻坐在餐桌旁，低着头用勺子吃豆腐虾仁丸，假装自己吃得很认真。

    池非迟没有再继续恶趣味，把装咖喱牛肉饭的盘子放到桌上，“你慢慢吃，我去洗漱。”

    “嗯嗯！”越水七槻连连点头，等楼梯间响起轻微脚步声后，悄悄舒了口气，抬眼看到非赤趴在桌上好奇盯着自己，也没有在意，看了看楼梯口，迟疑了一下，用勺子挖了一个豆腐虾仁丸，放到旁边的汤碗里，“非赤吃一个应该没关系吧……”

    非赤：“……”

    它不是想要吃……的……

    算了，既然有的吃，那就吃了再说。

    越水七槻自在了一些，趁着池非迟去洗漱的时间，把桌上的东西一点点吃完。

    在越水七槻起身准备收拾桌子时，池非迟像是掐着点回来，接手了收拾打扫的工作，“我来。”

    “啊，好……”

    越水七槻看着池非迟，脑子有点发懵。

    池先生好像刚洗过头、吹干了头发，刚才又说去洗漱，也就是今晚不打算回杯户町了？

    在她入住这里之后，除了小树在的时候，池先生可是再晚都会回杯户町的，她也知道池先生是考虑到孤男寡女住在一起不太好，邻居会误会不说，也会很不方便，可是……

    今晚是怎么回事？不对劲。

    池非迟洗了碗，擦干手出厨房，发现越水七槻坐在沙发上盯着电视走神，看了看电视里播放的公寓中介广告，“你想搬家吗？”

    越水七槻回神，看了看电视上的广告，再一想池非迟刚才的话，总觉得池非迟问得凉飕飕的，忙道，“不、不是啦……我是在等着看最近新上映的电视剧，那个……”

    池非迟看着越水七槻，静静等下文。

    越水最好不是在想搬家的事！

    越水七槻想想这里是池非迟的房子，她问‘你今晚是不是打算住在这里’，好像有点像鸠占鹊巢还赶人走，转而道，“我今天下午闲着，去打扫了一下阁楼……你怎么把‘午夜寒鸦’丢在书架旁边的地上啊？那是世界上最大的黑钻石，还是你祖母留下来的东西，不小心弄丢了怎么办？”

    池非迟回忆了一下，“上次把‘午夜寒鸦’给小树玩，他随手放到地上了。”

    “也没有人会想到一块被丢在地上的黑疙瘩是真钻石吧，”越水七槻有些哭笑不得，她觉得自己只要有心，完全可以靠着给池非迟打扫卫生来发家致富，“总之，我已经把它放到阁楼上的柜子抽屉里了，因为担心你不方便拿，所以只是找了个盒子装起来，没有在抽屉上加把锁……”

    池非迟往二楼卧室走，“那样就可以了。”

    “那个……”越水七槻见池非迟真打算住下来，还是忍不住问了，“你今晚打算住在这边吗？”

    “我困了，开车回去不安全。”

    池非迟侧头解释了一句，进房间后关上了房门。

    他现在只想找个漆黑房间躺平睡觉，越黑越安静就越好。

    客厅里，越水七槻怔了怔，拿起沙发上的遥控器，把电视声音调小，却完全看不进去电视里开始播放的电视剧。

    之前，孩子们一致认为池先生因为比护选手没法参加决赛、心情不好，所以一個人偷偷出门散心了。

    她有想过，池先生会不会是去忙什么不能告诉大家的事，不过也不是很确定。

    心情不好，想一个人出门散心也是有可能的嘛。

    可是……

    今晚六点多，池先生送中华料理过来，就说自己已经吃过饭了，那吃饭的时间大概是在下午四五点钟，这个时间点吃晚饭太早了一些，如果不是有事的话，不用急着吃那么早。

    而现在才晚上七点半，池先生居然困得已经洗漱好，只想马上去睡觉，甚至到了‘开车回去不安全’这种程度。

    这么看来，池先生确实是去忙不能告诉大家的事了，而且忙到下午四五点才吃午饭，忙到昨天晚上根本没睡，再加上今天一天，至少有一天一夜没有睡觉了，也难怪池先生选择留在这里。

    而且池先生忙完之后，一刻没休息地带着自己做的料理来看她，还撑着睡意，帮她把碗筷给洗了。

    为什么……这么照顾她？

