    第338章 挖眼逞凶   

    经过武烟媚的居中调和，杨牧和卡莲娜得出统一的计划，那就是第二天中午启程前往大兴安岭。

    

    “如果不会给你添麻烦，我能不能一起去？”

    武烟媚也没想到，杨牧刚回天海就又要离开，想了想后说道。

    

    “当然不麻烦！只要媚姐你有空，可以一起去，你当做旅游就行了。

    到时候，我们还能在森林里面露营！”

    

    除非特殊情况，否则杨牧不会扫武烟媚的兴致，自然不会拒绝。

    

    卡莲娜闻言，再次无语，这趟过去关系到自己的死活，竟然对武烟媚说当做旅游就行？

    

    这待遇也差太多了！   

    如果出事的是武烟媚，这小子只怕都急疯了！   

    “要不要让他迷上我，让这小子体验一下求之不得，拼命讨好我的滋味？”

    卡莲娜心中气愤地想着。

    

    对自身的魅力，她是无比自信的。

    

    在酒吧里刚品尝了一杯武烟媚亲自调出的美酒，杨牧接到薛擎山的电话。

    

    “薛老？”

    

    杨牧接通电话，心中有几分不解，自己和薛家之间并没有太多瓜葛，不知道薛擎山找自己是有什么事情。

    

    “杨兄弟，你现在可在天海市？”

    

    对面，薛擎山的声音中带着几分忐忑。

    

    得到肯定的答复后，他明显松了口气，忙道：   

    “我这边，遇到了些麻烦，还请杨兄弟你能够帮上一帮！若是可以，能否过来薛家这边一趟？

    

    当然，若是不方便，我立马带人过去找你也行。

    不知道你现在在哪？”

    

    对方没有在电话里说清楚要帮什么忙的意思，酒吧这边明显也不是谈话的地方，杨牧当即决定前往薛家走一趟。

    

    虽然和薛家之间的渊源不深，但他对薛老爷子的观感还算不错。

    

    当初自己夜闯关家时，薛擎山认为他不敌，还跑去阻止他。

    

    这件事情，杨牧没忘。

    

    若是对方那边有什么自己能帮上忙的，只要力所能及，他不会袖手旁观。

    

    和武烟媚、卡莲娜告辞，说好明天中午汇合前往大兴安岭后，杨牧当即前往薛家。

    

    来到薛家那庄园的门口时，还未下车，便见到门口处站着一群人，正是薛擎山、薛凝钰等薛家核心成员，已经在等待自己。

    

    杨牧的车刚停下，便有薛家之人快步上前，主动为杨牧开门。

    

    “杨兄弟！你可算来了。”

    

    见到杨牧，薛家众人一脸欣喜。

    

    薛擎山迎上前来。

    

    杨牧下车，目光看向其中一名薛家青年。

    

    这青年正是当初被薛凝钰命令着，对他出手的薛恒。

    

    此刻的薛恒，脑袋上缠绕着白色绷带，将右眼裹住。

    

    右眼位置的绷带渗透出些许血迹，他脸色惨白，仅露的左眼中，带着痛苦和茫然。

    

    杨牧立马意识到，薛擎山叫自己过来，只怕是薛恒有关。

    

    薛恒这是被人给打伤了眼睛？

    

    如今的薛家，虽然已经没有让杨牧正视的资格，但依旧是远远凌驾于普通人之上的天海三大古武世家之一。

    

    谁竟然敢找薛恒的麻烦？

    

    薛擎山喊自己过来，是要给薛恒治病？

    

    一瞬间，杨牧脑海中浮现诸多猜测，看向薛擎山道：   

    “薛老你喊我过来，不知道具体是要我帮什么忙？

    是帮薛恒治疗他的眼睛？”

    

    薛擎山叹息，苦笑道：“杨兄弟你医术如神，但……唉，他的右眼眼珠都被挖了，你能治吗？”

    

    “治不了。”

    杨牧摇头。

    

    他还以为只是眼珠受伤，没想到竟是被挖掉，这已经不属于治疗的范围。

    

    当然，就好比让项渊的断肢重生一般，他眼下办不到，但不代表，未来依旧不可能。

    

    薛擎山早料到是这个回答，做了个请的姿势：   

    “我请杨兄弟你过来，是有另一件事要请你帮忙。

    这里不适合说话，还请到里屋一叙！”

    

    杨牧跟着薛家众人，朝大门内走去。

    

    他观察了眼薛家众人，除了薛恒外，其他人同样一副受到打击，无精打采的模样。

    

    就连平日里的刁蛮大小姐薛凝钰，同样如只斗败的公鸡，眼中没有半点神采。

    

    来到薛家议事厅，薛擎山让人给杨牧上茶之后，才道：   

    “我们薛家这回，招惹上惹不起的势力，请杨兄弟你过来，是希望你能够出面，帮我们说说情！”

    

    “惹不起的势力？”

    

    杨牧这才明白，原来是踢到铁板，所以薛恒的眼珠被人给挖了？

    

    对方的手段，倒是够狠的！   

    他好奇道：“招惹的是哪个势力，怎么招惹上的？”

    

    说完，他瞥了薛凝钰一眼，怀疑是这位薛家大小姐刁蛮任性，给薛家惹来祸事。

    

    毕竟，当初刚遇到薛凝钰时，她便是命薛恒对自己出手。

    

    薛凝钰觉察到杨牧的目光，猜出他在想什么，气愤道：“不是我！”

    

    薛擎山尴尬笑道：“说来，这祸事还是我惹下的。

    当日，我带着凝钰前去观摩古武大会，也是那时，有幸见识到杨兄弟你的风采。

    这祸事，便是发生在回来的路上。

    

    我们路过一个山村，发现有人行奸淫妇女之事，关键那家伙还是一名古武者。

    我看不过去，便出手要灭了他，最终虽然伤了他一只眼睛，却是被他给逃走。”

    

    后面的情况，他不用说下去，杨牧已经猜出个大概。

    

    “然后那家伙属于一个你们招惹不起的势力，眼下是他回来报复了？”

    杨牧道。

    

    薛擎山无奈地点点头：“他们昨夜潜入薛家，挖去薛恒一只眼睛，留下话来，说若是想要了结这桩恩怨，便需要我自己将双目挖出奉上！   

    若是不按他们说的去办，今晚还会再次来薛家行凶，直到将我们薛家之人的眼睛都挖掉为止！”

    

    “倒是够狠辣的！”

    杨牧一声冷笑。

    

    若是他遇到有人强暴妇女的事情，他一样会出手，对方别说是被伤了一只眼睛，就是被杀，也是活该！   

    结果眼下竟然还敢来报复！   

    当真是无法无天！   

    “他们中最强的是什么级别，你敌不过？”

    杨牧道。

    

    薛擎山苦笑道：“其中那为首之人，若是没弄错，应该是一名三品宗师……”   

    说完，他唯恐杨牧听到宗师后打退堂鼓，连忙道：   

    “杨兄弟你无需担心，我并不是强人所难，想要你出手。

    而是……而是希望你能用下南天门的名头，想来对方听到你是南天门的成员后，应该会给南天门几分面子。”

    

    若是古武者对普通人出手，南天门必然会管，至于古武者之间的恩怨，只要别破坏大环境的稳定，南天门基本不会插手。

    

    薛擎山与其说要请杨牧帮忙，真正的目的，其实不过是通过杨牧，扯南天门的虎皮，希望仇家知难而退。

    

    

