
　　那婢女见状，气得脸都要绿了，冲宋明玉冷笑：“宋姑娘这是什么意思？”

　　宋明玉坦然道：“为了将来不至于闹出你们一套说辞、我们一套说辞却没有人中间人当证人的意思。现在，姑娘能说到底请我过府给谁看诊吗？”

　　齐里正闻言也不由有些奇怪的看了那婢女一眼，心道怪不得宋姑娘要请自己来，这哪有请大夫上门看诊，却连府上究竟是谁病了也不能说吗？

　　那婢女眼见如此，自知是没法糊弄了，便冷笑道：“如何不能说？我这不是正要说呢，宋姑娘倒是心急。我们府上的姨娘病了，姨娘可是我们少爷最宠爱的妾室，若是有个什么不好，宋姑娘恐怕担当不起。宋姑娘，请吧！”

　　宋明玉心里微沉，“原来如此，你们先走吧，我随后便到。”

　　那婢女本来还以为她会推脱，若是她敢推脱，她便敢翻脸质问，身为大夫，哪有对病人挑三拣四的道理？医德何在？

　　没想到宋明玉反倒一口应了，让她准备好的一拳就这样没有机会打出去了。

　　“哼，宋姑娘可要快一些！别让我们姨娘久等了！”

　　“放心，慢不了。”

　　那婢女冷冷盯了宋明玉一眼，上车离开。

　　苏氏、宋世川都忍不住着急担心：“玉儿，这可怎么办！”、“这要是万一——要不，找个借口别去了？”

　　自家与尤家有怨，尤家打发人来请宋明玉去看诊，摆明了不怀好意。

　　宋明玉笑道：“娘、三哥别担心，我自有主意。”

　　“可是——算了，我陪你一起去吧！”宋世川叹道。妹子是大夫，既然有人上门来请，她没有拒绝的道理。况且那是尤家，就更不能拒绝了。

　　否则岂不是不给关二夫人面子？

　　不给关二夫人面子，世子爷护着她，就连世子爷也要难做。

　　可尤家一个婢女尚且此般态度，如何放心让她去？宋世川暗想，无论如何哪怕豁出去拼了，他也得护着妹子安然......

　　谁知宋明玉却笑着摇摇头：“三哥你陪着娘在家好了，等爹和二哥回来，也告诉他们不必担心。事不宜迟，我这就去了！放心，我心里有数！”

　　“可是——”

　　“我不会拿自己涉险，放心！你们若陪我去，我反而会分心呢！”

　　“这——”

　　苏氏和宋世川哑口无言。

　　这话竟无力反驳。

　　宋世川果断道：“那我也得陪着你进城，你进尤府，我在外头等你，若等的太久，我、我便只要去麻烦秦大人了......”

　　齐里正一听这话立刻便道：“既如此，我便陪着世川侄儿一道等吧。”

　　苏氏忙福了福身感激道：“那么多谢里正，辛苦里正了！”

　　“哎，宋四夫人客气了！”

　　宋明玉：“......”

　　行吧，娘和三哥他们也是担心他。

　　“那也好，你们慢慢来，我骑马先行一步。我去一趟都护府衙门找徐师爷。”

　　“哎！”

　　这下子苏氏和宋世川放心了。

　　妹子还知道去都护府找徐师爷，可见是真的不会冲动。

　　幸亏之前跟世子爷出去狩猎了，得世子爷一番指点，如今宋明玉骑马已经颇为熟练了，她背着医药箱翻身上马，疾驰而去，很快便离开了余兰村。

　　甚至在半道上还超过了尤府那婢女的马车。

　　宋明玉来到都护府，见着了徐师爷，将此事三言两语告诉了他，请徐师爷帮忙，陪同她一道儿去尤府。天籁小说网

　　徐师爷自然知晓世子爷离开金盛城之前跟自己的东家交代过什么，宋明玉既然求上门来了，自己没有拒绝的道理。

　　他心里不免更看不上尤家那做派了。

　　被世子爷收拾得还不够吗？又作死呢......

　　他哪儿知道？宋明玉神医的名头传开之后，传到了尤家人耳中，尤夫人和尤少爷可不是都气坏了。

　　他们还满心想着等过一阵子尤家的事儿过了风头了，再好好的收拾宋家人出这口气呢。没想到这宋明玉居然搞出个什么神医的名头来了！

　　他们当然也不怎么相信宋明玉是凭本事得到的称号，认为不过是哗众取宠、以讹传讹罢了。

　　就一个十来岁的丫头，还神医呢？

　　真敢吹！

　　哦，某些人为了讨好世子爷，也真是不要脸。

　　不过，这是讨好错了吧？世子爷是看尤家不顺眼，故意借着宋家闹事的机会给尤家难堪罢了，哪儿又能是真的看重宋家呢？

　　宋家一家子犯人，算什么东西啊！就这也能入得了世子爷的眼，那世子爷的眼光可真不怎么样。

　　尽管关二夫人打发人跟他们说过，暂时不要动宋家人，她自有主意。他们娘俩却认为关二夫人跟他们一样是在等风头过去再说。

　　如今看着宋明玉在圈子里大出风头，他们哪儿沉得住气？

　　本已失宠拼了命才好不容易复宠几分的丽姨娘也恨极了宋家，趁机给尤少爷出了个主意：她不是大夫吗？趁机装病哄她来府上看诊，趁机刁难她。

　　装病、装作给她看诊开药之后病情更加严重了，借此污蔑她，简直再容易不过。

　　这法子虽简单粗暴，但是不得不说，非常具有可操作性。

　　尤少爷大喜，立刻与亲娘商量。

　　一拍即合。

　　他们娘俩多少年都没吃过这样的亏了，这口气不出，一天天的都不自在，干什么事儿都觉得憋屈。

　　现成轻轻松松就可以操作的局，为什么不动手？

　　傻子才不动！

　　到时候，有理有据，即便是世子爷，也说不出半个字来。

　　何况世子爷还不见得会说什么呢。

　　这事儿，这不就这么定下来了。

　　丽姨娘自告奋勇装病——这可是一大功劳啊，她当然要抢。

　　于是，便有了今日之事。

　　徐师爷寻思着自己一个男子，不方便时刻陪在宋明玉身边，连忙打发人去西北侯府找世子爷留下的主事人。

　　很快，紫燕、青鸢这两个宋明玉的老熟人便笑眯眯的来了。

　　宋明玉大喜过望：这下子，完全放心了！

　　她甚至有些巴不得那位尤少爷搞事：一定要搞啊，搞得越大越好！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第111章 请去看诊免费阅读。https://www.23sk.net 