    “如今，北方府库充实，各地粮仓全满！”

    “要不了多久，曹丞相就能再次起百万大军南下，届时，孙权和刘备如何抵挡？”

    看着邢道荣，刘巴笑道：

    “如此，使君意下如何？”

    这一次，邢道荣是真的动心了。

    主要是粮食问题。

    凭目前的粮食产量，北方广大的领域和人口资源，曹操还真的有可能迅速组建出百万大军出来。

    但是……

    曹操能从天下异变中得益，难道孙权和刘备就不能？

    邢道荣没有第一时间下决定。

    再说，合肥之战尚未结束，曹操依然不可能大军南下，自己这个‘镇南将军’，还是孤零零的一个人。

    孙权不来，仅仅是刘备就够自己受得了！

    不过，刘备和诸葛亮真的愿意为了荆南，拖住自己攻略西蜀的步伐吗？

    一时间，邢道荣心中辗转不定。

    “使君！”

    见邢道荣还是没有做出决定，刘巴继续说道：

    “曹丞相目前虽不能立刻南下，但在南阳郡、南乡郡，长江北的江夏一带驻兵，由曹仁大都督统领，施压于刘备，确是实实在在的！”

    “而江东兵力尽皆集中于合肥一带，无力顾及荆南，刘备要提防曹仁大都督，也不可能大军南下，正是使君施展身手，一统荆南的大好时机啊！”

    “只要使君乘机一统荆南！”

    刘巴正色说道：

    “有荆南四郡为根基，就算合肥之战结束，以使君之能，孙权能奈何乎？”

    “刘备又面临北方曹丞相大军，哪来的余力侵犯使君？”

    “如此一来，使君以荆南四郡立足，数年内都勿需担心孙刘，待曹丞相大军南下，则可一战定天下亦！”

    “届时，使君封侯拜将，青史留名，岂不快哉？”

    说完，刘巴对着邢道荣拱手鞠躬。

    不得不说，这番话一出，邢道荣确实动心了。

    但不是被刘巴说服的。

    根源还在于粮食。

    天地异变，各处粮食尽皆丰收，曹操自然也不例外。

    历史上，曹操之所以赤壁之战后无力南下，一方面是孙刘联合抗曹。

    但另一方面，却是中原历经多年战乱，流民众多且无法安置，饿死者不计其数，导致兵源稀少，加上各地大旱，粮食欠收，更是雪上加霜。

    如此这般，才导致曹操赤壁之战后，终生再未南下荆州和江东。

    但如今，粮食充足的情况下，北方大量流民得以存活，自然就拥有了无穷兵源。

    北方的战争潜力，再也不是原本时空可比！

    “如果是这样，在荆南立足，等曹丞相大军南下，和其遥相呼应，也不是不行！”

    邢道荣暗暗思忖。

    “问题是，以诸葛村夫之能，刘备军真的会被牵制住吗？”

    “还有，孙权虽会败于合肥，但江东粮草同样十分充沛，不缺兵源，到时候大军来犯，老子真挡得住？”

    “不妥！”

    邢道荣暗道：

    “刘巴说的好听，但却忽视了最根本的一条，曹操短时间还是不可能南下，老子依然要独立面对刘备和孙权！”

    “以零陵这一万军士，还有我这么一个武将，孤零零的抗衡孙刘联军？以及关、张、赵等猛将？”

    “真要如此，怕是旬日间零陵就要城破，老子也要当场身亡！”

    再三思忖，他终究是打消了割据的念头。

    眼前的都撑不过，谈什么将来？

    “先生所言大有道理，某亦觉得有理！”

    冲刘巴一拱手，邢道荣说道：

    “子初一路奔波辛苦，先回去歇息，来日我们再议！”

    虽说心中主意已定，但却不可早早泄露出去，因此，邢道荣施展了太极手法中的‘拖’字一诀。

    说一千道一万，曹操还是特么的空手套白狼！

    钱粮不出，兵将没有，荆南四郡，要自己去取。

    刘备和孙权的大军，也要自己去抗。

    既然如此，老子不伺候了。

    带着荆南刺史的官职，还有镇南将军的称号，哥直接举城投奔刘皇叔。

    按原本时空刘备的作风，搞不好会将自己这个荆南刺史的位置坐实，这才是真正的实惠！

    曹操粮草充足，不缺兵源，难道刘皇叔就不是了？

    若不出意料，刘皇叔还是能顺利得到巴蜀，坐拥益州，占据荆州，进取汉中，进而可北出中原，和曹操争霸！

    在刘皇叔麾下，才是前途似锦！

    “这……，也好，巴告退！”

    见邢道荣还是没有当场答应，刘巴有些犹豫，但还是无奈的退下去了。

    “邢安民城府深不可测，其心思究竟如何，还要细细推敲一番才是！”

    一边离开太守府，刘巴一边心中暗道。

    ……

    太守府后花园。

    邢道荣一人独处。

    “先看看数据有什么变化！”

    邢道荣暗暗想道。

    之前，因为刘巴在跟前，他还没来得及好好看一眼系统呢！

    他有预感，得到朝廷正式册封后，系统会出现巨大变化。

    宿主：邢道荣

    等级：0

    职业：人主

    气运：微微弱

    阶位：昏主（不理政事，治下自由散漫）

    虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    武力：87

    智力：58

    体力：85

    技力：44

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：落日弓

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    寿命：*（封锁中）

    评价：击败张飞、赵云，三让零陵，宿主拥有猛将和仁德之名，无心政事，作为人主，十分不配。

    打开系统后，邢道荣第一眼就注意到‘等级：0’一栏。

    “等级出来了？”

    邢道荣一震。

    在《三国群英传》中，所有武将文官都有等级，每提升一级，实力都会获得提升。

    尤其是每平均提升五六级，都会获得一个新武将技，从而实力得到巨大增加！

    但他自穿越以来，从未见过谁有等级标示，还以为这个世界没有等级一说，没想到真的有！

    这一刻，邢道荣内心复杂。

    这个世界越来越像《三国群英传》了。

    如果真是一个游戏世界，以自己的认知和熟悉程度，说不定……

    摇了摇头，邢道荣恢复理智。

    “这是一个真实的世界，就算和《三国群英传》游戏雷同，又能如何？我能吸引到人才投奔么？”

    说到底，人才才是第一！

    手下无人，不管是真实世界，还是游戏世界，都只能打工！

    定下心神，邢道荣继续向下看。

    人主和气运一栏，‘伪’字都去掉了，正常，毕竟得到了朝廷的正式册封，对这一点，他早就有所预料，不足为奇。

    “‘沐猴而冠’四个字，总算没了！”

    看到阶位一栏，邢道荣松了口气。

    当猴子的感觉，可真的不大美妙！

    “昏主？不理政事，治下自由散漫？切！”

    看到‘昏主’阶位，邢道荣‘切’了一声。

    “这个人主职业，老子根本不稀罕，昏主就昏主！”

    继续看下去。

    虎将称号不变，武力也如期增加了1点，这都不足为奇。

    智力增加了10点，达到了58.

    “还是有些难看！”

    邢道荣暗道：

    “距离我的真实智力水平，还是遥不可及，系统，下次发任务，最好给我加30点以上智力，否则也太难看了！”

    PS：有朋友提到四方将军，按查到的资料说说（不一定对）。

    四方将军是汉武帝时期启用，后来被刘秀废除了，但东汉末年，三国时期，杂七杂八的将军冒出来，四方将军也就再次出来了。

    总之，四方将军有点乱，甚至像杂号将军，不大合东汉军队状况，所以上一章没提，不过，刘备的左将军三国演义里明确说过，所以这里说一说。

    这都不重要，本书不是严肃的历史书，大家随便看看，乐一乐就好！

    今天上三江，周五上架。

    求月票！

    感谢‘凤栖梧桐626’打赏1500币，‘一真仙’打赏500币，‘偷腥的雨’‘星空下的点’打赏100币！

