    83、开始任务

    隐藏在斗篷下面的那个人说道：“我们的计划进展非常顺利，尊主。共和国的威信在外环星区不断下降，我已经成功阻止了第0Y9893号议案的通过。这样一来，银河共和国将无法干涉企业联盟（Corporate Alliance）在海迪亚航道（Hydian way）征收额外的燃料附加费，这会导致马拉斯塔尔星球的局势再也无法转圜。相信这次争端会让更多的外环星球看清楚银河共和国腐朽的本质。”

    “这正是我们期望的结果。对了，我听说，你正在训练一个徒弟，是这样么？”黒戈话锋一转突然问了一句。

    “的确如此，我的尊主。虽然我明白这个做法有悖于达斯-贝恩以来一脉相承的二人制规则，但我认为现在我们需要更多的帮手。”对方说道。

    “我派他去外环偏远的星球去猎杀最危险的猎物，去暗杀那些重重保卫之下的重要人物，每一次，他都完美的完成了自己的任务。现在，他是一个无坚不摧的利刃，随时可以把绝地武士切成碎片。”

    “一把利刃，一把没有思想的利刃……很好，你做得很好，我的徒弟。”黒戈莫名地笑了起来。

    那人接着说道：“承蒙您的教导，我的尊主。另外，我们也是时候该建立自己的军队了，只有掌控军队，才能进一步掌控整个银河系。根据您的计划，我已经跟卡米诺人达成了初步的协议，现在只等着星际银行业协会的资金……”

    黒戈却有些粗暴的打断了他的话，“这不是你需要关心的事情！你要记住，我有我的计划，而你，只是一个执行者而已。目前你只需要确保马拉斯塔尔星球的争端会成功引爆就行。”

    “如您所愿，我的尊主。我不会再插手关于军队的任何事务。”对方低头深深地鞠躬，脸上的微笑愈发扭曲，接着，他切断了通讯。

    “一把利刃吗？我的徒弟……有时候，你也有些不好的想法呢，呵呵呵呵……”黒戈自言自语一句，转身离开，重新没入黑暗当中。

    ……

    枪骑兵号飞船上。

    唐骁啪的一声狠狠给了昆托一耳光，后者如梦方醒，茫然看着周围，“管理者……你……我怎么了？”

    “没什么，你被控制了而已。”唐骁淡淡的说道。

    “控制？”昆托顿时大惊失色，他刚才一直懵懵懂懂，都不知道自己经历了什么。

    “总之，我们也算是上了黒戈这艘船了。他把他的手段展露出来，就是有信心随时可以将我们灭口。”唐骁说道。

    “但哪怕是这样，我们也要跟黒戈合作吗？”村特皱起眉头。

    “我们面临着一场战争，村特。而第四文明现在根本没有任何力量在一场战争当中保护自己，更别说是在战争当中发展牟利了。”

    “除非有黒戈的帮助？”

    “没错，除非有黒戈的帮助。他是最危险的人，但是在某种意义上说，也是最安全的人。”

    “好吧，既然这是你的判断，那么我们就只能陪你走到底了。”

    “在完成这次任务之后，我也是时候去唤醒那个人了。”唐骁说道，“我们也应该在科洛桑开始自己的动作了。”

    “那个人是谁？你似乎还挺忌惮他的。”

    “阴谋家，政治家。这样一个人，没有谁不会忌惮的。但是现在的银河共和国政坛，也只有这样的人才能发挥最大的作用。”唐骁凝重的说道，“如果没有猜错的话，黒戈和他的徒弟，已经开始展开自己的计划了。”

    他靠在靠背上，看着飞船天花板，喃喃地说道：“我们能够在这次风暴当中，得到多少利益呢？”

    ……

    银河系中环，科斯利斯（Kothlis）星球。

    这里是博萨人的殖民星球之一，他们在这颗大部分表面都被海洋覆盖的星球上修建起巨大的工厂，并且从海洋当中提炼各种稀有元素以供使用。

    这个星系的物产非常丰富，除了科斯利斯这颗宜居行星之外，还有一个蕴含了大量矿物的小行星带，基本上可以说是自给自足。

    因此这个星系很少有外人光顾，除了定期飞来运送工业产品的运输船之外，就连海盗和赏金猎人也对这颗戒备森严的星球没有多大兴趣。

    然而这时候，却有一艘YT-1000轻型货船正借着小行星带的掩护无声地飞行着。

    “那个秘密空间站应该就在前面。”昆托坐在副驾驶位置上，一边比对黒戈给他们的坐标，一边却看着空无一物的雷达信号发呆，“但是雷达上却什么都没有。”

    “如果能够被雷达探测到，那就说明这个空间站还不够秘密。”村特打开几个开关说道，“我试试看采用磁场扫描，这样一个空间站，不可能没有人造重力，否则没法长期住人。”

    然而这时候，唐骁却看着舷窗外面一言不发。过了大约一分钟左右，他才指着一个方向说道：“试试看直接对那边扫描。我有一种模糊的感应，那边似乎有人。”

    “那边？那边是一群非常密集的小行星，是很危险的地方，空间站修建在那边可能没几天就被撞毁了。”村特有些疑惑，但还是把探测器对准那边，“不等一下！真的有反应！那是……那是一颗小行星！”

    在光屏上显示出一颗不规则的岩石小行星，最大直径大约400米左右。能够看到这颗小行星被伪装地很好，除了通讯天线、机库平台之外，并没有太多的设施裸露在外。咋眼一看，还真不容易把它和普通小行星区分开来。

    “他们是把一颗小行星挖空了来当做空间站！”昆托也愣了愣，“这……他们就完全不考虑作为空间站的日常功能吗？”

    “既然是秘密基地，那么只需要能够藏人就可以了。也不知道那些人在搞些什么名堂。”唐骁解开安全带站起来说道，“我们准备出击吧。”

    村特回过头来，非常严肃地说道：“管理者，你应该知道这一趟过去是要杀人的吧？看你的年龄，上一次应该是你第一次杀人。你真的要把你的双手沾满鲜血吗？还是让我去吧。”

