    “这个当然没有问题了……”双股龙很爽快的说道。

    先不说看在太子基的面子上，就是郝多鱼本人他也有这个面子。

    地球影业拍摄的几部小成本的电影，几乎都是以小博大的经典之作，让无数电影人都流口水了，其中就包括双股龙，他拍摄的电影票房都很高，但是他的拍摄成本也很高，像《疯狂的石头》一样，以五百万的拍摄成本直接驳到十八亿的票房，这是他也办不到的事情。

    “师兄，我跟他谈谈事情……”双股龙和胖子洪说道。

    “去吧。”

    胖子挥了挥手，说道。

    郝多鱼他也听说过，最近崛起的电影人，歌手，还是挺厉害的。

    郝多鱼临走之前和胖子洪微微颔首，算是打过招呼了。

    双股龙直接把他们带到了房间里面，免得被人打扰。

    “什么事儿？”双股龙开门见山的问道。

    “是这样的，我想邀请你拍个电影！”郝多鱼很认真的说道。

    双股龙并不意外，想要找他拍电影的人多了，他也不是什么电影都接的，但是郝多鱼的这个话，让他来了兴趣。

    “那种类型的电影？”双股龙问道。

    “古装剧……”

    双股龙听到郝多鱼的话，就皱起了眉头，他除了刚出道的时候拍过几部古装剧以外，之后再也没有拍过古装剧了。

    他并不排斥拍摄古装剧，前提是你得有好剧本才行。

    郝多鱼看到了双股龙皱起了眉头，不过他并没有打断自己的讲话，这证明他并不反感拍摄古装剧，于是他接着说道：“这是一部今古交错的神话爱情故事，以秦朝为背景，讲述了一段刻骨铭心的旷世爱情。

    故事是这样的秦朝的大将军蒙毅……”

    双股龙并没有打断郝多鱼的讲话，反而认真的听了起来。

    郝多鱼讲故事的能力还是有的，《神话》这部电影让郝多鱼讲的很是精彩，双股龙听到之后很感兴趣。

    “不得不说你讲故事的能力还是有的，你成功的勾引起了我的兴趣……”

    这部电影有古代有现在，这种古今交错，不断的来回穿插的电影对双股龙来说特别的有新鲜感，而且这部电影故事也非常的好。

    “您有兴趣就好。”郝多鱼笑着说道。

    “有剧本没有，我想看看……”双股龙问道。

    “有，朱会峰把剧本拿过来……”

    朱会峰连忙把剧本拿了过来。

    这剧本朱会峰一直带在身上，这几天他都不知道看了多少遍了，即便是如此他还是有空就看看，他太喜欢这个剧本了。

    双股龙拿起剧本认真的看了起来。

    时间一分一秒的过去了，双股龙看的很仔细，很认真，屋里的人都没有说话，就怕影响到他。

    “这个剧我拍了！”

    双股龙看完剧本之后，马上就确定了下来。

    “真的吗？”

    朱会峰还是有些不敢相信的问道。

    “恩，我很喜欢里面的一句台词：别人的东西就是别人的，不要把别人的东西拿回来放在自己的博物馆……”

    这个把文物交还给国家的这场戏，他很喜欢，他希望能用自己的影响力去做一些公益的事，双股龙觉得这个情节是非常有价值的。

    “这部电影你打算投资多少钱？”

    “两个亿左右吧……”郝多鱼犹豫了一下说道。

    “你知道我的片酬多少钱吗？”双股龙笑着说道。

    “额，不知道……”郝多鱼摇了摇头说道。

    “我在好莱坞的片酬是一千五百万美金外加票房分红……”双股龙笑着说道。

    郝多鱼：“……”

    他的片酬要是真么高的话，自己这点投资根本就不够看啊！

    “你看，你要是请我的话，按照你剧本写的这些内容，两个亿根本就不够看的，要不这样吧，我们一起合作拍怎么样？”

    双股龙也有自己的影视公司，这部电影双股龙也打算投资了，这么好看的故事，保证不亏啊，说不定赚的会更多。

    “没问题啊！”

    具体细节，两个人在屋里又商量了半天时间，才敲定合作的事宜。

    “女主角你打算用那个？”

    谈完合作事情之后，双股龙又把话题转移到了电影上面。

    “李存熙……”郝多鱼说道。

    双股龙：“……没听说过。”

    郝多鱼：“……一位韩国的歌手，我的演唱会上，就是由她饰演的玉漱公主。”

    “我心里有个合适的人选……”双股龙说道。

    “谁？”

    “金善喜！”

    双股龙之前就见过金善喜本人，当时就被她的美貌给惊艳到了，一直想要找机会跟她合作，这不机会就来了吗？

    胖子的手抖的更加厉害了。

    国际巨星双股龙外加韩国第一美女金善喜，这是什么逆天的阵容啊！

    真把她给请过来，那牛逼就大了啊！

    很快胖子就开始担忧了起来，这么牛叉的阵容，真的会让自己一个小白导演来导吗？

    想到这里，他有些不安的看向了郝多鱼。

    “没有问题啊，我会派人跟他接触的。”

    郝多鱼爽快的答应了下来，一般的女明星也配不上双股龙的咖位，即然已经是大投资的电影了，当然什么都得用最好的。

    “好！”

    想想这部电影的剧情，再想想女主角，双股龙很难得的兴奋了起来。

    ……

    胖子洪在大厅里面不停的踱步，双股龙和郝多鱼已经进去谈了三个小时了，怎么就还没有出来呢？

    他们到底在谈些什么？

    胖子洪很是好奇。

    “哈哈……”

    房间的门打开了，双股龙很高兴的搂着郝多鱼出来了，进去之前两个人还没有那么的亲密，怎么出来之后两人亲密的就跟兄弟俩一样？

    “聊什么，聊得这么高兴？”胖子洪笑着走了过来问道。

    “聊了一部电影。”郝多鱼随口说道。

    “哦？”

    胖子洪来了兴趣，问道：“什么电影？我听听看。”

    “没什么，小成本的电影，估计师兄是不感兴趣的。”双股龙直接说道。

    两个人虽然是师兄弟，但也是竞争对手，他们之间是良心竞争关系，谁都不服谁。

