    第115章查无此人（一）

    南挽又在做梦。

    梦中，她来到一条河流，河水清澈，绵延千里，蜿蜒而下。

    她站在河沿，望着河水出神。

    她想离开，可脑海里却有个声音告诉她，她还要等个人。

    那个人很重要，必须等到他。

    “挽挽。”

    河水中央突然出现一个男子，男子穿着一身白衣，黑发泼墨般披在肩上，不扎不束。

    因离得比较远，看不清五官。

    “挽挽。”

    男子朝她伸出一只手，“过来。”

    话落，南挽身体不受控制地朝着男子的方向走。

    南挽吃了一惊，想按捺住这种冲动，但很快发现这样做是徒饶的。

    她只能眼睁睁看着自己离男子越来越近。

    “挽挽。”

    男子伸手，亲密地把她拉入怀抱，“我好想你。”

    这时，南挽终于看清了男子的五官。

    眉如墨画，眼眸如星，唇如含血，肤如凝脂。

    南挽确定自己不认识他，可手却下意识环抱住对方的腰。

    “挽挽。”

    男子松开怀抱，转而捧起她的脸，笑道：“我都告诉你我在哪了，你怎么还不来找我？”

    “我……”

    “这次我原谅你，下次就不了。”

    男子从袖子里掏出一封信，塞进南挽手中。

    “这是第五封，里面藏着重要信息，你一定要保管好。”

    “好。”南挽嘴中吐出两个字。

    “挽挽。”见她点头，男子凑近她的耳垂，轻轻啃咬：“我等不急了，你一定要快点赶过来。”

    南挽没有回答。

    事实上，她也不知道该如何回答。

    她不知道对方的名姓，不知道对方的身份，甚至不知道自己以前认不认识他。

    鬼怪惑人，可没有哪个鬼怪拿感情糊弄人。

    南挽本想趁机追问，探求更多的信息。可就在这时，东方悄然出现一丝曙光。

    男子望着天空，叹了一口气，道：“挽挽，时间到了，我该走了，下次见。”

    话刚说完，男子的身影就越来越淡，直至消失不见。

    “你……”

    南挽下意识想抓住他的衣角，可手里握着的信却突然掉进河里。

    信？

    看着信被河水冲走，南挽反应过来，急忙去追。

    “挽挽。”

    又有人在叫她。

    “挽挽，醒醒。”

    南挽睁开眼睛。

    “你又做噩梦了？”面容清秀的女子担忧地摸了摸她的头发。

    “妈妈。”南挽轻轻喊了一句。

    “挽挽，别怕。”女子握住南挽的手，柔声道：“妈妈会保护你的。”

    保护我？

    南挽喃喃自语。

    “对啊！保护你。”女子笑意盈盈。

    不对，南挽松开被女子握住的手。

    她的母亲早在几年前就去世了，眼前的女人绝不是她的妈妈。

    另外，她的母亲也没有这么年轻。

    “你是谁？”南挽拿起放在一旁的匕首。

    “挽挽，我是妈妈啊！”女子真心实意地挤出几滴眼泪，“你不认识妈妈了。”

    “你不是。”南挽握着匕首的手直直对准女子胸口。

    “好吧！”

    见她识破，女子不甘心地消失了。

    “下次就没这么好运了。”

    声音缥缈，极不真切。

    南挽放下匕首，眼前却突然闯进一封信。

    信封是粉色的，上面爬满了桃花，和梦中被河水冲走的那封一模一样。

    南挽怔住了，刚才真的是她在做梦吗？

    如果是，那信怎么解释。

    “挽挽，这是第五封，你一定要保管好。”

    想起男子的叮嘱，南挽忍不住拆开信封。

    信很短，只有短短两行。

    你再不来，我就要下雪了。

    谢因留。

    什么意思？

    南挽想拿出手机百度，却想起现在没有网络，手机只是一个摆设。

    她记下那段话，把信藏进床前的小木匣，郑重其事地上了锁。

    旦日，天空阴沉，灰蒙蒙一片。

    南挽走出房间，径直去了街道办事处。

    “这位玩家，你有什么事吗？”里面传出来的声音沙哑难听。

    “我想找个人？”

    南挽在纸上写上谢因的名字，递了过去。

    “抱歉，没有这个人。”

    南挽顿了一下，“你确定吗？”

    “这位玩家，大数据是骗不了人的，只要对方活着就一定会留下信息。”

    “谢谢。”南挽撕掉纸张，转身离开。

    “等等。”紧紧关闭的门突然开了，里面走出一位穿着白色裙子，肩膀上托着一只乌鸦的女生。

    南挽回头，诧异地看着她。

    “你可以去任务世界找找看，困在任务世界的人是找不到他的身份信息的。”

    女生递过去一张卡片。

    “这是最新的一个任务，你可以凭这进入任务世界。”

    “谢谢。”

    南挽接过卡片，再次道谢。

    女生站在门口，目送她走远。

    “你为什么要让她去任务世界？”乌鸦突然口吐人言。

    “为了维护任务世界的稳定。”女生苦笑，“最近任务世界突然出现一个大佬NPC，无人知晓他的来历，只知道他穿着白衣，武器是一把剑。”

    “你想让她对上那个大佬NPC？”乌鸦不可思议地看着女生。

    “你莫不是疯了。”

    南挽是有那么好利用的吗？虽然她现在丧失了记忆，但武力值依旧强大。回头若是让她知道她们在利用她，肯定吃不了兜着走。

    “所以我没完全对她说假话。”女生无奈：“她要找的那个人不仅找不到他的信息，还没有出现过重名。你知道这意味着什么吗？”

    乌鸦闭口不言。

    它当然知道，这意味着对方可能不是人，是凌驾于他们之上的鬼怪。

    鬼怪即指NPC。

    “再说，她不可能察觉不到我的心思。”女生摇头，回到了屋子里。

    南挽回到自己居住的小屋，细细端详手中的卡片。

    卡片小巧，还没有巴掌大。但里面的图案做得很逼真。

    一个脏兮兮的小女孩蹲在墙角向路人展示她手中的火柴。

    《卖火柴的小女孩》。

    南挽第一反应就是这个，毕竟这个故事实在家喻户晓。

    小女孩是在大雪天冻死的。

    卡片下方写着这样一行小字。

    你再不来，我就要下雪了。

    南挽紧紧握住卡片，看来这个任务她必须去一趟。

    这两者之中，必定有着重大的关联。

    (本章完)

