    唰！

    在场几人还没有反应过来，楚天就已经冲到了殿外。

    “楚天，等等！”

    彩婉怡开口，想要叫住楚天，可惜没有收到任何的回应。

    无奈之下，殿内几人也是跟着冲了出去。

    外界。

    一身黑衣的烈康双臂环抱，正站在湖边，一脸不耐烦地望着毒雾弥漫的平静湖泊。

    几名蛇头人身的手下则是站在旁边，一副恭顺模样。

    “他奶奶的，大半天了，这些烂鱼还是没有什么反应，继续给我骂！”

    几息后，烈康大声喝道。

    “五彩烂鱼，速速送出三名族人，否则直接灭族！”

    “五彩烂鱼们，你们都他妈是不是聋了，速速交人！”

    “什么五彩锦鲤，五彩狗屎还差不多，立刻滚出来，奉上你们的脑袋！”

    ……

    几名手下立刻站在湖边，扯着嗓子骂了起来。

    几人大声咒骂了几百息后，不仅看不出丝毫的厌倦，反而是越骂越起劲，越骂越欢快，脸上更是浮现出了一丝的得意之色。

    看到五彩锦鲤始终是龟缩不出，几人脸上的得意之色更加的旺盛。

    曾几何时，五彩锦鲤一族在天极秘境也算是一个实力强劲的大族，现在却是被他们几个灵蕴境的小人物骂的龟缩不出！

    “哈哈，康哥，您看，这帮烂鱼，被您吓成什么样子了，连头都不敢露一下！”

    一名身材矮胖的手下转头看着烈康，满脸的讨好之色。

    “啊啊啊！”

    烈康的脸上刚刚露出得意之色，陡然间，凄厉的惨叫从矮胖手下的口中喊出。

    随即，矮胖手下身上冒出青黑火焰，熊熊燃烧起来。

    仅仅一两息的功夫，矮胖手下直接被烧成了一堆的灰烬。

    “啊！”

    “啊啊！”

    ……

    烈康面容陡变，刚想要所有动作，剩余的几名手下竟是同时熊熊燃烧起来，瘆人的凄厉惨叫声顿时传遍四野。

    看到这一幕，烈康的眼睛一下子瞪得滚圆！

    嗤！

    就在此时，一道足有一丈多长的凛冽刀光直接从湖面之下爆冲而出，冲着站在湖边的烈康狠狠一刀劈来！

    凛冽刀光劈来的瞬间，一股凌厉如锋的感觉骤然间迎面扑来，似乎是要将烈康的意识一并劈中！

    “刀意！”

    烈康面色剧变。

    他身形爆退的同时，低哼一声，右手抬起，掌心之中立刻冒出大量的黑色雾气，猛地将凛冽刀光团团包围！

    滋滋滋！

    顿时间，轻微的腐蚀声响立刻传出！

    凛冽刀光竟是以肉眼可见的速度迅速变得黯淡！

    烈康的嘴角立刻勾起了一丝讥讽的冷笑。

    就在这时，砰的一声！

    一道人影突然从湖水中蹿出，体表燃烧着青黑火焰，双脚落地的瞬间，竟是一下子化作三道身影，手持断刀，从三个不同的方向，朝着烈康极速杀来！

    人影不是别人，正是楚天！

    “是你！”

    烈康瞬间看清楚了楚天的面容，不由地吃了一惊。

    他本以为可能再也见不到楚天了，没想到对方竟是突然从湖中冲出！

    旋即，他冷哼一声，脚下猛地一踏。

    砰的一声，地面直接裂开，烈康则是借势冲到了半空中！

    烈康冲到半空的瞬间，楚天的三道身影同样是跟着一跃而起，从空中杀向了中间的烈康！

    “毒灭百手！”

    烈康低喝，两只手掌猛地抬起，狠狠地一拍！

    轰轰轰！

    烈康的两只手掌疯狂地拍出，仅仅一息之间，竟是一下子化作一道道的掌影，稍微一数，足足有上百道！

    上百道的掌影，每一道都是漆黑如墨，充满了剧毒，密密麻麻，将烈康的身体牢牢地护在中间！

    嘭嘭嘭！

    一息之后，楚天的三道身影同时挥刀，疯狂地劈中了烈康身体四周的漆黑掌影，密集的撞击之声立刻极速传出！

    刀光如电，高速劈砍！

    漆黑掌影不断地湮灭，又不断地产生，看上去好似无穷无尽一般！

    三个楚天，完全不知疲倦，接连不断地疯狂劈砍！

    “小子，你找死！”

    仅仅几息后，一声怒喝从烈康口中传出。

    此刻，他的脸上浮现出了一丝的苍白之色，微喘粗气，心中暗暗吃惊于对手的灵元之雄厚悠长。

    继续这样下去，他虽然不惧，但情况必然会对他越来越不利！

    “杀！”

    陡然间，三个楚天合而为一，大吼一声，一跃而起，站在了烈康的头顶上方，猛地一刀劈了下来！

    嗤嗤嗤！

    一刀劈下，无数赤红刀光骤然出现，如同漫天红色流星一般，纷纷落下！

    然而，这些赤红刀光落下的途中，竟是突然间合在一起！

    轰！

    一道如同太阳一般耀目的巨大刀光立刻出现，直接迅疾劈向了烈康的脑袋！

    “又是刀意！”

    烈康惊呼一声。

    这一刀劈下，令他瞬间产生了一种极其危险的可怕感觉！

    “小子，你想杀我，还差得远！”

    烈康怒喝，不敢掉以轻心，猛地张口一喷！

    轰隆隆！

    顿时间，数之不尽的浓黑毒雾从他的口中狂喷而出，挡在了他的头顶上方！

    滋滋滋！

    一息之间，耀目无比的赤红刀光直接落入了浓黑毒雾之中，轻微的嗞嗞声响立刻传出！

    听到这种声响，烈康顿时面现一丝喜色。

    烈苍毒蟒一族体内产生的毒雾，在整个天极秘境都是享有赫赫威名，几乎堪称是无物不蚀！

    “哼！”

    骤然间，一声冷哼从上方传出！

    轰！

    随即，大团的青黑火焰毫无征兆地从天而降，直接和烈康喷出的黑色毒雾互相交织在一起！

    猛然间，黑色毒雾开始熊熊地燃烧了起来，迅速变得稀薄，消失不见！

    “不可能！”

    看到这一幕，烈康猛地惊呼！

    就在这时，赤红刀光一道劈下，狠狠地落在了烈康的头顶！

    “啊啊啊！”

    瞬息之间，烈康张口发出嚎叫，浑身冒出无数的黑雾，直接化作了一条足有三丈多长的漆黑大蟒！

    砰的一声！

    赤红刀光猛地劈在了漆黑大蟒的头顶！

    瞬息之间，一道巨大的伤口出现，无数的鲜血随即狂涌而出！

    惨叫之声立刻响起，漆黑大蟒摆动着庞大身躯，拼命地朝着远处飞去！

    “想走！”

    楚天冷哼一声，手中握着的断刀猛地一甩而出！

    咻！

    瞬息之间，断刀直接化作一道黑色闪电，破空而去，目标直指漆黑大蟒被鲜血染红的脑袋！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

