    作为欧冠决赛的常客，皇马对于欧冠决赛的备战早有一整套成熟的机制，确保球队各个环节都不会出现纰漏，从球队备战到赛前入住的酒店，都确保万无一失。

    这一次皇马选择入住的酒店位于决赛举办地加迪夫的市中心，千年球场东边一点五公里左右的加迪夫荷兰之家美居酒店，这家酒店在加迪夫当地并不算高档，只有四星级，但地理位置绝佳，从这里开车前往千年球场仅仅只需十分钟。

    酒店设施很完善，甚至这家酒店最有名的并非是他们的客房，而是水疗中心，皇马依旧还是跟往年一样，直接包下了酒店一百六十五间客房，全部用来提供给皇马球员、教练组、雇员，以及所有邀请的嘉宾和亲友团。

    相比之下，尤文图斯选择入住的酒店距离市中心足足有二十公里，是一座度假村酒店，景色优美，还有两个高尔夫球场，这就体现出了两支球队选择点的不同。

    皇马更重视路程远近，减少球员的往返奔波，而尤文图斯更重视舒适性。

    决赛是在六月三日晚上十九点四十五分举行，全世界媒体和球迷都在翘首以盼，所有人都十分紧张地等待着这一场万众瞩目的焦点战的到来。

    可让人感到意外的是，在打完巴萨的国王杯决赛之后，皇马却被媒体拍到，全队上下所有人都带着女眷和孩子，前往瓦伦西亚东边地中海的巴利阿里群岛休假，全队都在伊比萨岛的沙滩上玩得不亦乐乎，让全世界关注欧冠决赛的媒体和球迷都大跌眼镜。

    决战在即，皇马非但没有紧张备战，反而停训去休假？

    所有人都对皇马的举措感到莫名其妙，但更多的还是感受到了他们的自信。

    只有强烈的自信，才能够让皇马在大战之前放松身心。

    一直到六月二日早晨，皇马才从伊比萨岛搭乘专机，前往英国加迪夫，并入住提前订好的酒店，俱乐部也跟平时一样，并没有隔离球员跟女眷和亲友，而是允许他们跟女眷和孩子居住在一起。

    这也是杨阳和齐达内开始执教后就大力推行的人性化管理的一部分。

    当天下午，在球队参加熟悉场地训练后，齐达内在赛前新闻发布会上回答了媒体记者的疑惑，表示大赛前的放松有利于皇马在比赛中发挥出更好的状态。

    对于决赛对手的尤文图斯，齐达内表示并不能够大意。

    “任何一支杀进欧冠决赛的球队，都有可能夺冠，尤文图斯已经证明了自己是欧冠冠军有力的争夺者，我们必须要打起十二万分的精神才有机会击败对手。”

    杨阳和队长拉莫斯也在训练后接受媒体采访，也都同时表达了类似的观点，既没有过高捧尤文图斯，但也没有过于低调地贬低自己，而是表达出了自信，同时也尊重了对手。

    …………

    …………

    次日早晨，杨阳和齐达内并没有给球队安排训练任务。

    决赛将在晚上进行，今天一整天，球队都将按照严格的计划安排，从吃饭到休息，所有的一切细节都早已规划得十分细致，教练组和球员都只需要按照计划来执行。

    跟球员用完了早餐后，皇马迎来了一些老朋友。

    前队长劳尔、卡西利亚斯和萨尔加多等人，陪着菲戈、罗纳尔多、罗伯特·卡洛斯、西多夫等俱乐部名宿，来到了皇马球员所在的楼层，他们都是收到皇马邀请来参加决赛的。

    齐达内看到这些当年的老战友都十分高兴，攀谈了起来，而杨阳等球员虽说跟他们并没有在一起踢球过，或者并肩作战的时间不长，但像菲戈、劳尔和罗纳尔多都是老邻居，见了面自然也是一番客气寒暄。

    最让杨阳感到高兴的是伊布拉希莫维奇、杰拉德跟哈维·阿隆索，他们突然出现在加迪夫，让杨阳感到很意外，前者目前效力于曼联，后者刚从拜仁慕尼黑退役，正在处理一些私人琐事，而杰拉德则是临时转型成为比赛解说员。

    踢球时并肩作战的死党，如今虽说各自都取得了成功，但见面的次数和时间反而少了。

    苏叶倒是挺遗憾的，因为她也好久没见到杰拉德跟哈维·阿隆索的妻子了。

    而这场老友重逢一直到近午时分，才被皇马技术总监巴尔达诺的电话给打断。

    姆巴佩来了！

    …………

    …………

    凭借着本赛季的一飞冲天，姆巴佩基本上已经锁定了今年的欧洲金童奖。

    这名还不满十九岁的法国小将不仅在法甲表现出色，还帮助摩纳哥杀入欧冠四强，拿到了法甲冠军，各项赛事攻入了二十六个进球，已经成为了全欧洲豪门都垂涎三尺的未来巨星。

    几乎所有人，都把姆巴佩视为杨阳的接班人。

    虽说在推特上互动频繁，但见面却还是多年来的第一次。

    杨阳通过之前的照片，还隐约记得，当年姆巴佩到皇马试训时只是一个黑瘦的小鬼头，可没想到眨眼间，却长得跟他差不多高，虽说看起来还是有点瘦，皮肤也是黝黑，留着短寸头，整个人显得十分精神。

    看得出来，他属于那种看似瘦弱，但身体对抗能力并不算太差的类型。

    当然，如果想要在职业赛场上更进一步，那姆巴佩肯定要继续加强自己的身体素质。

    在职业联赛里，身体就是一切的基础。

    ……

    杨阳想过很多种可能性，那就是姆巴佩再见到他的时候会是什么反应？

    签名？合影留念？

    杨阳觉得都有可能。

    可他没想到的是，姆巴佩见到他后，除了一个热情的长时间的拥抱外，他还拿出手机，决定要在自己的推特上晒出自己跟杨阳的合影，这倒是让杨阳感到十分诧异。

    “你要不要重新考虑考虑？”杨阳善意地提醒道。

    作为皇马的球员，他肯定巴不得姆巴佩这么做，因为这会让皇马在接下来的转会当中占据主动权，可对于姆巴佩而言，这却不见得是一件好事。

    “我已经考虑了很久很久了，杨，我甚至想过，如果你拒绝的话，我会毫不犹豫地扑倒你，再强行跟你拍照，晒上我的推特，让全世界都知道，我完成了一桩心愿。”姆巴佩很激动地说，看起来并不像是心血来潮。

    话都说到这份上了，杨阳也就不客气了，直接跟他凑到一起，对着手机镜头拍照。

    很快，姆巴佩就在推特上晒出了这张照片，同时附上一句话，“我终于来到你的面前了！”

    照片一经发布，立即引起了网友们的关注，尤其是杨阳随手转发后，更是引起了轩然大波。

    无数媒体和球迷都纷纷感到震惊，都诧异地以为，姆巴佩已经正式签约皇马了。

    只有坐在加迪夫美居酒店咖啡厅里的三人，有说有笑，一点都不知道那张照片在互联网上所引发的轰动，以及在欧洲转会市场上所引起的连锁反应。

    ……

    姆巴佩看起来对这次见面也是期待已久。

    用他的话说，他已经很多年没见到杨阳了，如今再见面，而且能够亲眼看到杨阳参加欧冠决赛，他真的是非常非常高兴。

    “在接到皇马邀请的电话时，我几乎毫不犹豫就答应了，因为我知道，这是多么难得的机会，我不可能错过你的比赛，尤其还是欧冠决赛。”

    姆巴佩的言行举止，都让杨阳和齐达内清楚地知道，他确实是杨阳的铁杆粉丝。

    反倒是杨阳和齐达内，多少有些惭愧，因为他们都带有一定的算计。

    杨阳负责联络感情，齐达内则是负责分析和利诱。

    按照皇马管理层和技术团队的设想，如果姆巴佩愿意加盟皇马的话，皇马愿意承诺给他更多的出场时间，让他能够继续提高自己，得到充分的比赛锻炼。

    为了实现这一点，皇马考虑如果签下姆巴佩，那就放走莫拉塔以及一名右边锋。

    最有可能的人选就是迪玛利亚，因为后者的年纪明显也差不多了，又有球队愿意为他出高价，位置又跟姆巴佩有冲突，是为姆巴佩腾出位置的最佳人选。

    除了位置外，齐达内还针对姆巴佩的特点，为他规划了未来几年的发展和成长计划，杨阳也亲口承诺，如果姆巴佩加盟皇马的话，他愿意手把手带他。

    姆巴佩对杨阳和齐达内的承诺都非常感激，看起来也动心了，表示自己一定会跟经纪人父亲、家人和球队好好研究，他也表达了希望能够加盟皇马的愿望。

    “你知道的，杨，跟你并肩作战是我的愿望，以前是，现在是，以后也还是！”

    但皇马想要签下姆巴佩，最大的麻烦在于转会费。

    之前有英国媒体爆料，利物浦曾经主动找过摩纳哥，询问姆巴佩的身价，摩纳哥也非常清楚，他们已经留不住这名炙手可热的超级新星了，所以他们开出的标价是一亿欧元。

    这不仅吓退了利物浦，同时也让皇马感到十分为难。

    一个不满十九岁的小将要价一亿欧元？

    这跟皇马的心理价位七千万欧元可是有着相当大的差距。

    转会费也不是不可调和，因为皇马现在根本不差钱，只是就算皇马愿意出，也肯定要仔细谈判，而且不可避免要面临巴黎圣日耳曼和巴塞罗那等球队的竞争。

    这也是一大麻烦。

    当然，姆巴佩愿意来到千年球场观战，并在推特上晒出他跟杨阳的合影，这将极大有利于皇马在转会市场上的谈判和运作。

    杨阳和齐达内都做到了自己力所能及的事情，剩下的就看弗洛伦蒂诺的手段了。