    大军凯旋而归，献俘，这是一件很繁琐的事情，礼部的官员也是早早赶到，将一切的章程和赵构这边再次对接一遍，不能出现任何的纰漏，什么时辰进城，什么时辰献俘，该做什么，该说什么，都有着固定的安排。

    　　杨浩也见到了田虎，这个家伙在囚笼之中，竟然有点胖了，到是有些神奇，赵构还算是体贴，没有将这家伙冻着，还给分配了棉衣，当然，都知道田虎是必须要死的，临死之前就别糟践人家了。

    　　对这样的面子工程，杨浩是有些反感的，不就是打赢了一群农民猎户的吗？至于这么大张旗鼓的鼓噪吗？

    　　然而，大宋的体面就在这里了，总不能说，赵构领着一群**回来了，跟赵佶说：“爹，祸害咱家后院的那个田虎弄回来了，你说吧，是打断两条腿还是砍了脑袋？”

    　　平叛是一件很体面的事情，是彰显朝堂威严的时候，是奠定一个君王英明的时候，赵佶自然是喜欢的。

    　　文艺皇帝嘛，有着浪漫情怀，底子里却是个好大喜功的。

    　　看着一道道进程不断的完成，赵佶心满意足了，朝堂的百官们心满意足了，就是被选出来的参与到这项盛事里的士绅们也都满足了，赵官家高兴了，汴京城自然会好过的很。

    　　赏赐给赵构的头衔到是吓了杨浩一挑，加辅国大将军，参知政事，开府仪同三司，这些个名头扔出来，陪在赵佶身侧的赵桓明显面色一黯，不过马上恢复了神色。

    　　这一次，赵佶没有吝啬，所有参与的将领都有升迁，当然只是品级的升迁而已，俸禄多了，权利还是那样，大家的虚职看着更好看了。

    　　唯独是对杨浩，没有太多的说法，没办法啊，杨浩现在已经是银青光禄大夫，从三品的虚职，还不到二十岁啊，怎么升啊，再升就是金紫光禄大夫了啊。

    　　定位上，赵佶给杨浩定位在了文官集团里，总不能再给加一个武官虚职出来，而且杨浩领着皇城司，别的地方还能交给他吗？那权利大的就有点没边儿了。

    　　赵佶能当上皇帝，自然不是个傻子，老赵家的祖训摆在那里呢，自己家天下咋来的，心知肚明，可以给文人很大的权利的，就是不能让武人掌握更多的兵权。

    　　田虎在年前是杀不了了，马上就要过大年了，这个时候杀人不吉利，索性就关在了皇城司的大牢里。

    　　一切都敲定，赵佶回宫之前，特意让杨浩跟随。

    　　到了宫中，赵佶的脸色平静了下来，看着杨浩：“爱卿，与朕说说高俅之事吧。”

    　　杨浩抬头，从赵佶的脸上看不出什么，但能感受到这位高俅的好基友有些哀伤，这个可以理解，一起玩球这么多年，说没点感情是假的，赵佶还不是个冷血到好基友没了还无动于衷的地步。

    　　也不隐瞒，说辞其实早已经想好，将事情基本原原本本的说了，期间表示出了对高俅失踪的惋惜，也表示出了，此次大胜，其实高俅还是有功劳的等等，当然，其中一直在暗示一个说法，那就是高俅死了，死的彻底，死的挫骨扬灰的那种，连尸骨都找不到了。

    　　这件事赵佶没有去询问赵构，他应该知道，问赵构问了也等于白问，他更清楚，镇压田虎叛乱，说什么是赵构运筹帷幄，那都是假的，真正的运筹帷幄的是眼前的这个年轻人而已。

    　　“知道此次为何朕没有封赏与你吗？”

    　　杨浩咧嘴笑了笑：“官家是为了保护臣。”

    　　“哦？”赵佶眉毛一挑，淡笑了起来：“怎么说？”

    　　“木秀于林风必摧之。”

    　　“好。”赵佶两手一拍：“好一个木秀于林风必摧之，说的不错，爱卿啊，这殿前司和侍卫司不可一日无主，你可有好的人选？”

    　　杨浩突然发现赵佶是在套路自己，这番话说完了，很直白的告诉你，殿前司和侍卫司的主官位置你别想了，但是你可以推荐。

    　　“官家，臣以为，梁太尉可领殿前司，至于侍卫司，臣举荐皇城司都指挥使林冲。”

    　　赵佶听了一愣，随后笑道：“呵呵，你到是举贤不避亲啊。”

    　　这个时候还有什么避讳不避讳的，这是早就想好了的路子，对于林冲，杨浩很明白，林冲终归是不适合成为战场的主官的，性格使然，在这一点上，他要比卢俊义关胜差上许多，甚至都比不得徐宁杨志。

    　　但是要林冲成为侍卫司的指挥使，这绝对可以，不过就是按部就班的工作而已，简单的很。

    　　“你退下吧，朕累了，此事容后再议。”

    　　没有给出一个什么承诺，不过杨浩不怕，既然如此，那就慢慢来吧。

    　　高俅同样没有什么追封，虽然大家都认定他死定了，但终归是没有见到尸骨，或许是赵佶心里还存着一丝的怀念吧，这事暂时搁置了，也没人提，就当是没有了高俅这个人。

    　　曾经门庭若市的高府变得门可罗雀，听说那断了腿的高槛都没在汴京多逗留，收拾了东西就回了老家了。

    　　汴京城东头的李老汉拍打着身上的雪花，望着乌突突的天空呢喃的说道：“汴京城的天啊，要变了啊。”

    　　变不变天的谁知道呢，总之这两天里，童贳活跃了，上下走动，矛头是直指殿前司和侍卫司，仗着童贯的背景，这个时候不折腾一下说不过去了。

    　　朝堂上，赵佶提出了杨浩的想法，顿时遭到了枢密院连同三省六部大多数官员的抵抗，对梁师成无所谓，但是林冲是个什么东西，怎么能够执掌侍卫司这么重要的地方？

    　　尤其是白时中，那是上蹿下跳的，大有一种老赵你要是敢任命林冲，我白时中就撞死在你面前的决绝。

    　　事情当天就传到了杨浩的耳朵里，杨衙内直接在书房里就跳了起来：“真特么当老子把之前的事忘了，这个鳖孙儿是找死，春喜儿，去把戴宗给我喊来，让铁牛等人准备好，跟我出去揍人去。”

