    “公子，到了！”

    一名身穿黑色飞鹰服的捕头带着赢子辰来到了地牢的最底层，对着赢子辰恭敬说道。

    黑色飞鹰服便是神捕司的制式服饰，是赢子辰亲自设计的，灵感来自于前世的影视作品“东厂”，底色为黑色，前胸，后背，手臂，皆绣有金色的飞鹰，为神捕司的标志。

    看着前方沉重的青铜大门，赢子辰淡淡说道。

    “开门！”

    “是！”

    捕头没有废话，立即拿着一把青铜钥匙，上前操作起来，这扇沉重的青铜大门，运用了公输家的机关术，类似于前世的保险柜，不只需要钥匙，还需要密码，捕头足足花了一百息的时间，才在四名捕快的协助下，将青铜门打开！

    四名捕快全力将两扇沉重的青铜大门推开，一名被手臂粗的锁链层层束缚的壮汉，也随之呈现在赢子辰的面前，一双铜铃般的大眼，正紧紧盯着赢子辰！

    “公子，请！”

    赢子辰点点头，然后对着几人摆摆手说道。

    “退下吧！”

    “是！”

    几人没有停留，对着赢子辰行了一礼，然后就不带丝毫迟疑的离开了这里！

    待众人离开之后，赢子辰才走进了牢房之中，没有开口，身形突兀的就出现在壮汉的面前，一只蓝色的虚幻手掌，直接按在了壮汉的头顶，伴随着壮汉的一声凄厉惨叫，他的记忆已经被修改！

    一把光剑出现在赢子辰的手中，快速挥动，手臂粗的锁链如同豆腐一般，被轻易切开，被束缚的壮汉也随即掉落到地上，昏迷不醒！

    胜七，这个壮汉正是黑剑士胜七，出身农家，先后被关入六国大牢，但被他逃了出来，直到他被盖聂击败，关入大秦的大牢！

    胜七的身份并不简单，曾是农家魁隗堂的堂主，实力不弱，但却因农家的内斗，被诬陷，无奈逃离农家，之后一路挑战各路高手，实力提升迅速，修为早已达到神元境中期，不比盖聂弱，之所以输给盖聂，也只是因为剑术比不过盖聂！

    不过这些都不重要，无论是实力还是身份，赢子辰都不在意，赢子辰在意的是，胜七是昌平君“青龙计划”中非常重要的一环！

    赢子辰当年就读取过昌平君的记忆，对于“青龙计划”，赢子辰现在就是最了解的人，这么多年来，赢子辰什么都没做，就是为了让“青龙计划”顺利进行，自己则在暗中收获好处！

    神捕司驻地，一间宽敞的房间之中，胜七平躺在大床上熟睡，眉头不时皱起，显然他睡的并不安稳！

    “呼！”

    熟睡中的胜七突然被惊醒，额头上大滴的汗水不停的滴落，胜七一手捂着脑袋，警惕的打量着这个房间，当胜七看到房间中正在喝茶的赢子辰的时候，所有的戒备立即就放松下来，从床上爬起来，恭敬的对着赢子辰行礼道。

    “胜七见过公子！”

    赢子辰点了点头，笑着开口说道。

    “不必多礼，这些人你辛苦了，过来坐吧！”

    “多谢公子！”

    胜七就好似和赢子辰十分熟悉一般，快步来到赢子辰身边坐下！

    “胜七，时机到了，盖聂已经叛逃，现在就需要你出手，将盖聂逼到楚国余孽驻地附近，我们策划了这么多年，就看这一步了，一切就拜托你了！”

    赢子辰没有废话，直接对着胜七说出了自己的目的。

    胜七的表现也没有丝毫异样，拍着胸膛说道。

    “公子放心，胜七这条命是公子给的，公子的事情就是胜七的事情，无论如何，胜七也会去完全！”

    “不比如此，一切以安全为上！”

    …

    看着背着巨剑离开的胜七，赢子辰久久不能回神，修改记忆，修改认知，这种手段想起来就有一股恐惧感环绕，如果有一天，你发现，自己的记忆，自己的认知，全是别人修改过的，你会如何？

    五天后，神捕司，墨鸦好似一阵风一般出现在赢子辰的身边，自责的说道。

    “公子，失败了，我赶到的时候，流沙的人就已经离开，根据得到的消息推测，流沙很有可能得到了墨家的邀请，最新消息，墨家的巨子，最近一直在频繁联系六国余孽，意图在墨家机关城聚集，不知谋划什么阴谋！”

    赢子辰听到这个消息之后愣了一下，原本赢子辰还想要趁着这个机会将卫庄收服，卫庄曾经在百越出现过，见识过热武器与机关兽，对于它们的威力深有体会，虽然卫庄这个鬼谷传人不太合格，但赢子辰也担心卫庄坏了自己的好事！

    毕竟赢子辰并没有在大秦推广热武器，大秦虽然有不少人知晓，但在没有见识过热武器真正威力的时候，还是没有一个真正的概念，机关兽也同样如此。

    赢子辰之所以不在大秦推广热武器，就是为了防止热武器泛滥，被反秦势力得到大批量的热武器，至于自己制造，不是赢子辰看不起他们，技术这种东西，不是一时半会就能突破，更何况，制造热武器的原材料都掌握在赢子辰手中，技术，原材料，双重垄断之下，赢子辰不信，还能有人大批量制造！

    至于机关兽，现在的机关兽和以前的机关兽完全不是一个体系，甚至已经不能称之为机关兽，以炁为动力的机关兽完全可以说是一种另类的机械领域，只要技术不暴露，即便有人得到了样本，没个十年八年也别想研究透彻。

    “有意思，卫庄这是感受到压力了，就是不知道他是否已经知道盖聂叛逃了，要是不知道，到时候，两人见面的场景一定很有意思，还有，他又是什么时候和燕丹和解的，嗯，对了，张良，小圣贤庄那边有消息传来吗？张良是否还在小圣贤庄？”

    “已经离开了！”墨鸦道。

    赢子辰点了点，对于张良已经离开小圣贤庄，赢子辰并不感觉奇怪，此时张良恐怕已经和燕丹汇合，正在前往墨家机关城的路上，不过，燕丹能够和卫庄和解，恐怕张良也出了不少力气，毕竟，卫庄身上还背负着杀害六指黑侠的名头！

    “算了，既然不能借助流沙这把刀，那我们就自己动手吧！按时间估计，盖聂现在应该已经快要到达镜湖了，墨鸦，你带人立即出发，逼迫盖聂等人进入墨家机关城，一旦他们进入墨家机关城，就立即启动我们在机关城的暗子，一切按计划行动。”

    “是！”

