    “奉命行事？谁的命令？”白起皱眉说道。

    “除了始皇帝陛下，还能是谁啊？”

    李牧说道：“我李牧也是有风骨的人，不至于跑到嬴玄身边，做他的马前卒。”

    白起一阵苦笑，原来从头到尾，都是他错了吗？

    给他致命一击的不是嬴玄，也不是李牧，而是大秦至高无上的帝王啊！

    “这是什么时候的事情了？”白起问道。

    “第一次两族大战之时，嬴玄算计九州门阀，你算计嬴玄，始皇帝陛下便算到今天，你会再次算计嬴玄。”

    李牧说道：“所以，始皇帝陛下为了以防万一，特意在你身边，留了一颗棋子，便是我了。”

    “身为帝国武侯，我最大的任务，就是为了监视你和帝国老人的一举一动，你是不是觉得更可笑啊！”

    “这并不可笑，反而很惊艳啊！”

    白起淡淡的说道：“除了陛下，恐怕是嬴玄，也不清楚，你是陛下的人，是陛下留给嬴玄对付我们的后手吧！”

    李牧点点头，说道：“正是因为所有人都想不到，所以才能瞒天过海，骗过武安君白起，骗过武城侯王翦，骗过法圣卫鞅啊！”

    白起点头，心中再也没有颓废之色，输给大秦始皇帝嬴政，他无话可说。

    “好了，你的卧底任务应该已经结束了吧！”

    白起说道：“这个时候向我摊牌，是准备灭杀我了吗？”

    李牧摇头说道：“武安军高看我了，灭杀武安君，凭我是不行的。不过，陛下有句话，让我带给武安君。”

    “说！白起洗耳恭听！”

    李牧说道：“陛下让我告诉你，在九州，羽人可以违抗他的意志，哪怕是大秦昭襄王也不能！”

    白起一愣，随即放声大笑，说道：“我曾经以为，是嬴玄洞察先机，没有想到，居然是始皇帝陛下掌控全局，我白起输的心服口服。”

    “不过，也请元武侯转告陛下，我白起是大秦昭襄王时代的旧党，绝无可能违抗大秦昭襄王的意志，请始皇帝陛下，恕白起不忠了！”

    看到白起执迷不悟，李牧苦口婆心的说道：“你已经没有机会了！”

    “那我便选择死去！”

    白起说道：“将心中的信念坚持到此，哪怕死去，也是男人的荣耀。”

    李牧还欲劝说白起，却被白起打断：“元武侯，你不用多说了，事已至此，白起无法全忠，只能对不起始皇帝陛下了。”

    “唯愿我大秦，千秋万世；唯愿嬴玄，英年早逝了！”

    话音落下，白起不再多说，脚踏虚空，越过战场，往妖族强者而出。

    和嬴玄的争斗，他已经输了，也便没有继续负隅顽抗的理由了。

    他犯下的罪孽，他一肩承担，白氏灭族也好，遗臭万年也罢，他白起认了。

    但他白起身为大秦武安君，是大秦帝国曾经的战神，在生命的最后时刻，他宁愿死在战场之上，死在妖族手中，也不愿自刎而死，更不愿意死在嬴玄的手中。

    “大秦武安君白起，求死！”

    生如雷霆，响彻四野，妖族强者一头雾水，方才白起还千方百计，算计嬴玄，怎么突然之间，就要与妖族死斗了呢？

    “这人族，当真是有趣啊！”

    一尊妖族古老皇者笑道：“既然你要死，我便成全你！”

    话音落下，那妖族古老皇者，便向白起走来，立在白起身前。

    “一个不够，再来两个，本候的落幕之战，杀得不痛快，死了我不甘心啊！”

    白起话音落下，一把扯下自己的战甲，露出后背的禁忌纹身。

    一片灰色的世界的之中，白骨遍地，一张王座恒古永存，一具黑色骷髅坐在王座之上，双眼闪烁着猩红的光芒。

    “愿我无生，愿我不死！”

    白起口中念念有词，黑色骷髅眼中的血光大盛，随后居然有红色的血液流淌出来，落在白骨的身体之上，白骨居然生出血肉，如同活了过来一样。

    所有的白骨如同潮水一样涌动，最终聚集在一起，化作生死二字，落入骷髅的手中。

    那骷髅如同活了过来一样，尽然开始在在灰色的世界中行走，最终走出灰色的世界，出现在白起的身边。

    此刻，那骷髅的血肉已经完全生长出来，少年模样，眉宇之间，和白起多出了几分相似的味道。

    若是秦昭襄王时代的老人在此，一定会认出此人，真是少年时代的白起。

    在看白起真身，已经气息全于，显然已经陨落了。

    “生死诅咒！”

    “你个疯子！”

    出现在白起身前的妖族古皇一声惊呼，似乎遇到了什么可怕的东西一样，瞬间向后暴退而去，最后还不忘大声骂上白起一句。

    生死诅咒，乃是三大不详之一，以活人性命为代价，召唤不死不灭的躯体，将自身的灵魂磨灭，灌注在不死不灭的躯体之中，逆乱生死之术，从而拥有不伤不痛、不死不灭的能力。

    可是施展此术所拥有不死不灭的能力只是暂时的，等到时间一过，立刻身死，灵魂永堕地狱，永世不得翻身。

    不到万不得已，没人会使用这种禁忌之术，可是白起如今不但用了，而且一开始就干净利落的动用了这种禁术，那么白起的目的，自然很简单，那就是灭杀在场所有妖族强者！

    此刻的白起，不伤不痛、不死不灭，哪怕是万古巨头强者，也不一定奈何得了白起，他们又如何是白起的对手啊！

    妖族强者退让，可是白起却是得寸进尺了，已经攻向妖族古老皇者。

    施术之后，他也不清楚他何时回彻底死去，不抓紧时间，灭杀妖族强者，岂不是白白浪费自己的生命？

    “联手，撑过一段时间，此人自然消亡，就不需要我等花费气力了。”

    妖族古皇也不敢托大，连忙招呼其他妖族强者出手，其他妖族古皇也不敢耽误，有两尊妖族巨擎强者立刻出手，配合妖族古老皇者，和白起纠缠在一起。

    “法家卫鞅，求死！”

    “兵家司马错，求死！”

    白起之后，一尊尊帝国老人，也随即杀向妖族强者，一心求死。

    始皇帝嬴政虽然没有想过将他们斩尽杀绝，可是嬴政也清楚的告诉他们，在未来的时代，帝国已经没有他们的位置了。

    与其在盛世之中默默老去，不如在这个时代轰轰烈烈的死去。

