    成了！

    看着半透明文字，洛奇心中一喜。

    没打断米娅的‘教导’，直接把尼龙袋里的东西倒出来。

    6个牛肉罐头，2瓶小瓶装的矿泉水。

    当着米娅的面，洛奇将这些东西平分。

    一半装回尼龙袋推到米娅旁边，一半塞进自己的背包。

    米娅也停下讲解，从尼龙袋里拿出一罐牛肉罐头打开。

    狼吞虎咽的吃下后，打开水瓶喝了两口，脸上多了几分满足。

    洛奇也开了罐牛肉罐，吃得不紧不慢，期间悄然试着使用【侦查】这个技能。

    技能一开，洛奇便觉周围的世界多了些变化。

    地面上多了不少杂乱的脚印，脚印有大有小，证明这里曾经不止一人进来过。

    而米娅坐着的下方，有块不易察觉的黑布，黑布周围有不少手指印，显然之前经常被人掀开。

    四面的墙上有浅淡模糊的手印，似乎因为时间过久，痕迹不是很明显。

    隐约能听到周围有野兽般的喘息，洛奇知道那是丧尸的。

    很实用很厉害的技能，对周围踪迹不说了若指掌，但五感明显加强了。

    难怪之前米娅带路能轻松避过变异丧尸······

    心里正想着，洛奇忽觉有些晕，半透明的文字在眼前浮现：

    【精神透支，侦查自动关闭，进入‘萎靡’状态】

    【萎靡：神经反应变慢，身体协调性下降，睡眠后恢复】

    这么快就萎了，岂不是成三秒真男人了？

    伸手扶了扶墙坐稳，洛奇对‘F-’的精神有了深刻认知。

    太弱了！

    “你······难道已经彻底了掌握基础侦查？”

    米娅一脸不可思议的看着洛奇，手里的瓶子压在脚踝上轻轻滚动。

    “这能看出来？”洛奇疑惑的看向米娅，面上有明显的倦意。

    米娅见洛奇承认，口吻带着惊叹：“我的侦查已经很熟练，对你的变化很清楚，刚才你看向周围的目光，和以前刚掌握侦查时的我一样。兴奋，好奇，高度专注。”

    “那你长时间侦查周围时，会不会头晕？”洛奇立即追问一句。

    他对此很疑惑，就算他‘F-’的精神属性很渣，难道米娅的精神很强？

    “头晕？那是在进入深层次侦查时才会出现，但那极少出现。”

    米娅摇摇头，随即补充一句：“准备休息吧，白天那帮强盗会到处搜索，出去不安全。”

    洛奇闻言加快进食速度，看着米娅握着匕首靠在墙角道：“说起来你可能不信。我失忆了，最初的记忆是躲在阁楼上，看到一帮强盗侮辱一个年幼的女生。”

    米娅原本闭着的眼睁开，狐疑的看了眼洛奇后低声咒骂：

    “那帮该下地狱的混蛋，灾变后抢占了警局的枪械火器、防爆车，被他们盯上就很难逃掉。”

    “我亲眼看到他们为了抢占食物，用RPG火箭筒把一栋防卫精良的大楼轰了。”

    “现在城里还存活的人，大部分已经加入他们，剩下的小心躲藏。不过女性一旦被发现，不管加入还是不加入，都会被那帮该死的混蛋凌辱。”

    洛奇将最后一口牛肉送入嘴中，萎靡的脸上多了几分惊异。

    这帮强盗拥有的火力，比他想象中的要强很多。

    连RPG火箭筒都有，这里的警局难道每天都在打仗么？

    不无吐槽的腹诽，见米娅已经闭上眼不愿再说，陷入‘萎靡’状态的他也乏倦严重。

    把牛皮背包抱在身前，握着短厨刀靠着墙角闭眼休息。

    ······

    “呯！呯！呯！”

    巨大的枪声传来，洛奇和米娅第一时间睁开眼。

    两人皆是握紧刀器，警惕的看着对方。

    而两座屋子之间的缝隙有光线照进，证明外面还未入夜。

    不等洛奇开口，米娅食指压在唇上，示意他不要说话。

    “汪！汪！汪！”

    “这死狗带的什么路，全都是丧尸！我子弹都快打完了。”

    “蠢货，你难道没看到它一直往墙里钻？该死的，赶快松手让它进去懂吗？！”

    外面的交谈声刚落，两座屋子间的缝隙便传来跑动声，迅速靠近中还夹带着兽类的喘息。

    米娅脸色一变，蹲起掀开地上的黑布，露出一个凹下去的圆环。

    她一手抓住圆环提起块板子，露出直通下水道的阶梯，连旁边的尼龙袋都顾不上拿，直接钻进去并低叫一声：“快跑！”

    洛奇虽然有些疑惑她为什么这么急，只不过是一条狗而已，但还是抱着牛皮背包跟上。

    刚走到阶梯入口，瞥了眼两座屋子间的缝隙，看到一条凶相毕露的黑背狼犬快速冲进来。

    缝隙之外，一个高壮的男子趴在缝隙外也恰好看到洛奇，高声的吆喝，“嘿小子，把你手里的东西留下，不然你就等死吧！”

    “快走！”

    底下的米娅催促一句，而后也不管还没下来的洛奇，顺着下水道两侧的石阶过道跑了。

    知道对方有枪，洛奇也没耽搁，进入下水道前顺手把板子盖上。

    下水道里空气混浊，不过地下的电线没被损坏，照明还算正常。

    前方的米娅已经快要跑没影，压根没有停下来等他的意思。

    从楼梯上跳下，追向前方的米娅，同时听到上面的板子传来利物抓划的声响。

    “他们会封堵下水道出口，我们要赶在他们全部封堵前出去。”

    米娅的声音在下水道里回荡，听得洛奇脚步加快几分。

    那帮人有狼犬，如果被封堵了出口，他和米娅就算食物足够，也肯定会被找到揪出来。

    而对方有枪，如果被揪出来，生死就全看对方心情了。

    这种把性命交给对方判决的事，他不打算做。

    “嘿，你要去哪？”

    前方忽然传来个男音，以及米娅的闷哼，洛奇心中一沉，脚下加快，右手的短厨刀掩在背后，快速冲向下水道的拐角。

    拳打脚踢的声音不断从拐角后传来，不等他看到拐角后的情形，一条粗壮的手臂从拐角后伸出来。

    猝不及防的捏住他脖子，一个带着戏谑的粗大嗓门也随之响起，“嘿，嘿，嘿，别急小家伙，很快就到你了，先把你背上的包给我吧。”

    “咦？这是个女的？！哈哈！”

    拐角后的男音带着压抑不住的兴奋，但他的声音很快就变成了惨叫。

    ······

    PS：求推荐

