    金秋市虽然只是一座小城市，但也在逐渐发展起来，随着发展，外界的资源涌入这座城市之后，商业市场也出现了很大的改变。

    其中最大的改变，自然是关于精灵的各类资源，比起以前多了很多，也让金秋市的很多居民和训练家，能够更加便利的培养自己的精灵。

    其中，金秋市中心的昌华街道，就有一家新建的精灵商业大楼，而此刻林炎就站在大楼的下面，看着这一座高楼。

    精灵幻世。

    这是这座商业大楼的名字，名字虽然不怎么样，但是至少一听就知道是和精灵有关的商业大楼。

    由于是刚刚开业不久，精灵幻世有着开业活动，人来人往，进进出出的十分热闹。

    林炎现在加上之前剩下的，有七八千联盟币，趁着这波精灵幻世开业优惠，所以特意过来准备购买一批需要用到的资源。

    精灵需要用到的资源，说少也少，但是真的要认真进行训练培养的话，却是怎么都不够的，培养一只优秀的精灵非常不容易。

    精灵使用的资源，最常见的就是能量方块了，可以加快精灵的成长，哪怕精灵已经成长起来，也能提供充足的能量。

    而且不同的能量方块也有着不同的效果作用，但是也是真的贵。

    其次则是伤药喷雾，平常情况下，精灵战斗很容易受伤，但是只要战斗不是很激烈，实力差距不是太大，一般都是小伤，使用喷雾就能快速愈合了，所以伤药也是大部分训练家必需要购买的物品。

    除了伤药，能量恢复剂也是必备的物品，这和游戏中的pp恢复剂有些类似，实际上就是用来恢复精灵消耗的能量和体力，一般用于野外战斗之后，或者是训练的时候。

    能量恢复剂比起伤药喷雾要贵很多，毕竟这是能够让精灵训练时候，能够训练的更久的物品。

    然后还有很多物品，比如说哞哞牛奶，具备极高的营养价值，非常适合精灵初期的时候进行饮用，能够让精灵发育的更加健康，但是并不是必需物品。

    还有具备特殊效果的树果，能够提升精灵各项能力的营养饮料，还有专门让精灵用来训练招式的道具等等。

    林炎这次主要是购买能量方块，然后就是一些几瓶伤药喷雾和能量恢复剂，如果有其他有用的，再做打算。

    实际上林炎对于那些用来训练招式的道具也很感兴趣，不过因为不太了解，暂时不准备购买。

    跟着人流进入一楼之后，林炎没有直接去购买能量方块，他准备先看看每一层都有什么东西，那么大的一个商业大楼，肯定有不少东西是他没意见看过的。

    一楼主要是食物，比如说各种甜食，糖果、冰淇淋、甜点、花蜜等等。

    还有各种口味的饮料、肉类，不过林炎准备购买的能量方块并不在一楼，因为能量方块的价值比较高，已经不算是单纯的食物，而是算作药物。

    “小火焰猴，出来吧。”

    林炎看到其他人也都带着自己的精灵，他也让小火焰猴出来，这样方便接下来购买食物时候，选择小火焰猴喜欢的口味。

    咖？

    小火焰猴发现来到了一个热闹的地方，有些好奇的看着人来人往的画面，不过很快就被那些看上去精美，并且散发着香味的食物吸引了注意力。

    林炎带着小火焰猴在一楼走了一圈，买了一些甜点和花蜜，小火焰猴似乎比较喜欢吃花蜜，路上就开始迫不及待的用手指沾着吃。

    “看来，小火焰猴喜欢甜食。”

    林炎心中记了下来，等会儿购买能量方块的时候，尽量购买一些甜味的能量方块，口味对于精灵也是很重要的，喜欢的口味能够让精灵产生愉悦的心情，进而对训练家更为亲密。

    虽然亲密度一直是比较玄乎的东西，但是简单点不就是对精灵好一点，精灵也就对你好一点，最终变成一种类似伙伴的友情。

    所以，想要让精灵的亲密度更高，无疑就是要先付出，要对精灵更好一点，让它感受到来自训练家的爱。

    一楼逛完，林炎去了二楼，这里才是能量方块的售卖处，也是购买各种精灵药物的地方，包括要买的伤药喷雾和能量恢复剂，都是在二楼。

    二楼的人也是很多的，并且大部分都是带着自家的精灵，不过其中很多都是女性，而她们的精灵也都是可爱型，穿着可爱或者性感的衣服，抱着可爱的小精灵，走在路上可以说十分吸睛。

    不过，林炎看了一眼就没有在意了，而是寻找着能量方块所在的店铺，很快他就看到了一家卖能量方块的店铺，叫做宝可屋，名字取得很不错。

    林炎带着小火焰猴走进了这家店，看到精美的透明玻璃架子上摆放着能量方块，这些一眼望去各种颜色的能量方块，让人眼花缭乱，并且这些能量方块的个头也比之前学校奖励的大很多。

    很显然，这里的能量方块不止初级的，肯定还有中级的能量方块，甚至还有高级的能量方块。

    “您好，请问有什么需要帮助的？”

    当林炎步入宝可屋的时候，就有一名穿着工作服的漂亮姐姐，走了过来，面带微笑，礼貌的问道。

    林炎看了看对方，开口道：“我要买点能量方块给我的小火焰猴，你有什么推荐吗？”

    林炎准备先问问店员的意见，毕竟他对能量方块也只是游戏中的了解，但是实际上怎么样，他也不清楚。

    林炎只知道透明的能量方块能够让精灵更快的成长，而不同颜色的能量方块，除了能够加快精灵成长之外，还有不同的效果，适合各种类型的精灵。

    “小火焰猴呀，它是火系的人形精灵，应该适合红色和黄色的能量方块，红色能量方块具备塑造身材的效果，而黄色能量方块具备增强肌肉的效果，都是对小火焰猴有帮助的。”漂亮姐姐作为店里的店员，自然对能量方块有所了解，提出了自己的建议。

    林炎若有所思，这和游戏中的设定有些类似，红色的能量方块具备辣味，能够让精灵变得帅气，而黄色能量方块是酸味，能让精灵变得强壮。

    而这些提升的效果，则可以让精灵在华丽大赛中表现得更加出色，游戏中能量方块的作用就是用来参加华丽大赛的。

