    第536章二黑五黄2

    江起云听了我的形容，嗤笑一声，纤长的手指戳了戳我的额头：“你这小脑袋想什么呢？早晚功课、经文典籍、咒法符箓没见你这么灵光，想这些事情倒是机灵。”

    “我是真觉得好笑……原来仙家尊神也有矛盾啊……”我感慨了一句。

    “你以为呢？”江起云收敛了心性，语气逐渐归于淡然。

    “世上万灵万物，只要存在，就会有生存资源的争夺，就连树木也会努力向阳啊……世间人争名逐利、修道人力求证道成仙，仙家也有争，不过争的东西不一样而已，像这个蠢货，就是为了争一口气。”

    他一边说一边准备除掉外袍。

    我赶紧伸手去帮他，他一只手缠着白纱呢。

    这个决定让他眉头微微动了动，他坐在床上抬眼看着我：“……难得你会伺候人。”

    呃……

    “我看你手受伤了，帮你一下……”我嘟囔道。

    在他的观念里面，妻子应该是很贤惠的那种吧？

    比如在家相夫教子、操持家务、能为夫君更衣系带、素手奉茶……那种才是他观念里的琴瑟和谐夫妻恩爱吧？

    那他对我真的很宽容了。

    他从没对我提过这些要求，也没说过他想要一个什么样的妻子。

    这么想想，他好像挺随便的，没要求啊？

    “如果不是我——”我突然无头无脑的冒出这么一句话。

    他眼尾一挑，等着我的下面的话。

    尴尬了……

    这种话说出来多矫情啊？

    如果不是我，你会爱上其他女子吗？或许别人更符合你对妻子的想象和要求。

    还是不要说了，这种假设没意义。

    我帮他把外袍脱下来，抱在怀里打算挂在衣架上，刚转身，就听到他缓缓的开口——

    “……如果不是你，不会有于归和幽南。”

    如果不是你。

    不会有于归和幽南。

    我心里反复默念了几遍，这句话后面饱含的深意，让我五脏六腑泛起一阵酸涩。

    灵胎原本就是为了牺牲的。

    他一开始也不打算动情，顶多有些怜悯，所以才“宽容”的说不再出现、让我安静终老。

    可是什么时候开始纠缠得越来越深、越来越难以割舍、直到最后不忍分离的？

    我和他其实都不清楚。

    “……慕小乔，还说自己不爱哭，我怎么惹你了，现在见着我就哭？”他冷冽的声音带着一丝不满的薄怒，在我耳畔响起。

    他走到我身后低头欠身，捏住我的腰，带着一点咬牙切齿的恼意：“要我说多少次？除了在床*上，我都不喜欢看到你哭。”

    我吸了吸鼻子，哪有哭，感动一下也不行？

    “帝君大人可是参悟太上忘情的人，不能乱发脾气破了功啊~~”我岔开话题。

    他嗤笑一声，从我身后撤离，慵懒的说道：“太上忘情又如何，还不是要天天回你身边点卯报道，不然你又要哭。”

    我皱了皱眉，我可没有怨妇心情啊。

    “男人在乎，女人的眼泪才有用；男人不在乎，眼睛哭瞎了也没用……”

    “说到底还不是你自己想来！不然阴景天宫高床暖枕、侍女们柔顺乖巧，你干嘛不去住？跑来跟我挤在这样的小房间里……”

    我将他的衣服挂好，转身看着他。

    他眉眼微微阖起，嘴角噙着一丝淡淡的笑意。

    看他这样单手支颐、侧卧床榻，像一只慵懒的兽，我忍不住想捋虎须。

    勾一勾他的衣襟、扯一扯他的腰带，露出了喉结下线条分明的锁骨。

    腰带一松，衣襟微微散开，就能看到一片坚实的肌理。

    他轻笑道：“做什么？又想吃、又怕被吃，我都不敢动，怕把你吓跑了。”

    “谁要吃你，我还记着赌约呢……说什么也要得到第一个条件。”

    今天就是第三晚，我只要意志坚定，明天就能提条件了！

    “你想提什么条件？”他微微蹙眉，笑着说：“你想要什么，就直接告诉我，我能满足你，何必用赌约这种形式？”

    “不不，我不要你带着施舍慈悲这种心情，要你老老实实听话照做，嘿嘿……”我脑补了一下自己要提的条件，忍不住傻笑出声。

    江起云眯起眼，这幅诱惑的样子让我喉咙有些干燥。

    我们纠缠了一年多了，那么多夜晚肢体交缠、又一起经历过那么多事，还一起迎接宝宝的出生。

    有些欲*望已经刻入了本能，比如对彼此的需索。

    他压着我的后脑深深亲吻，贴着我的唇笑着说：“好，满足你……今晚我就不折腾你了，让你明天理直气壮的提条件。”

    真好，我在他唇边亲了一下，第一次觉得他这么可爱。

    嗯，可爱。

    地主家最能打的儿子……

    噗……

    》》》

    邵一航迫不及待的催我帮他看房子，我只好背着小罗盘出门，天上飘着小雪，冷得要命，我第一次在北方过冬，平时冬天的衣服不够厚，总觉得一出门身体就到处透着凉气。

    虽然我不觉得冷，但奶奶总说受不了这寒风吹入骨缝，让我也少出门。

    可是邵一航上门来催得殷勤无比，车子都开到巷口等着我。

    “小乔妹子，你平时看宅子辛苦费多少？我给你包红包。”他殷勤的问。

    我摇摇头道：“不收你钱。”

    “哎哟，那我怎么报答你啊。”

    你别朝我抛媚眼就谢谢你了……

    邵一航家的房子是中古老房子，宽大敞亮，这个小区里大多数都是这样的干部家属楼。

    房子的格局方正，大环境上没有问题，内部也没有什么冲撞的地方。

    但是用九宫飞星排一下，就能看出问题所在。

    “这房子不用改格局，换一下房间就行了。”我对他说道。

    “换什么房间？”

    “你妈妈的房间换一下，不要住这间就行了。”

    “……为什么？以后这间房都不能住？一直住了这么多年啊！一直都顺风顺水、今年才出事儿，难道是房间的问题？”他一脸不相信的表情。

    也是我好脾气，要是我哥在就骂他了。

    不相信还请我来看什么看？

    “……我们进你妈妈房间看看吧，我简单给你解释下，之后爱信不信，随你。”

