    周毅七人没有想到，原本厮杀的双方之外，竟然还存在着第三股势力，当他们飞奔而上，来到黑石山上后，看到的是三足鼎立的局面。

    厮杀，已经暂停。

    一双双目光投来，让周毅看到了他们不友好的眼神。

    而在场的，唯一一个露出惊喜眼神的人，便是曾经挑衅周毅，结果输给周毅的烈雄霸。

    这一刻。

    这里有一部分人，也辨认出周毅的身份。

    毕竟他之前在昆仑境登天梯的时候，表现得实在是太耀眼了，不管是在昆仑境里认识周毅的人，还是后来听说周毅，查过周毅消息的人，都记住了周毅这个古武界的绝世天才。

    “烈雄霸，见到我怎么不打招呼？”周毅落在一块黑色山石上，目光从众人身上扫过，最后笑眯眯的说道。

    “大哥，大哥，大哥。”烈雄霸浑身伤痕累累地朝着周毅走来十几步，抱拳恭敬说道。

    “小老弟乖，告诉大哥这里发生了什么事情？这些又是什么人？”周毅淡笑着问道。

    “哪里跳出来的臭小子，竟然敢在这里装大尾巴狼？”黑煞宗的厉海瑞怒视周毅，冷冷骂道。

    “你又是哪里冒出来的老狗？竟然敢这么跟我说话？”周毅厉色怼回去。

    “你找死。”厉海瑞大怒。

    “小爷有没有找死，你动手试试？”周毅讥笑道。

    “好好好，竟然敢跟我这么说话，你小子有种，可老夫希望你的实力，能支撑你的狂妄。”厉海瑞嘴上说着，却依旧没有动手。

    “这老狗是谁？”周毅看向烈雄霸问道。

    “黑煞宗的真人境强者厉海瑞，也是黑煞宗的一位长老。”烈雄霸急忙说道。

    他很乐意看到周毅与黑煞宗的人翻脸。

    因为只有这样，周毅他们七人才会卷进来，与他们蜀山剑派和听风阁的人，一起对方这些邪修门派。

    “黑煞宗？”

    周毅眼底闪过一道杀机，看向厉海瑞讥笑道：“我当是哪家厉害老狗呢！原来是黑煞宗的狗东西，当初在椰城的时候，你们黑煞宗问道境强者，都被小爷我给吓跑，没想到你这真人境的货色，竟然也敢在我面前犬吠，还真是吃了熊心豹子胆了啊！”

    厉海瑞一怔，随即那张老脸黑的跟锅底灰似的。

    其他黑煞宗的真人境高手，也纷纷骚动起来。

    周毅！

    他们第一时间意识到，眼前这个家伙就是药门的周毅。

    当初在椰城的那一战，他们都知道，甚至腾龙监察会的人还故意散播消息，令他们黑煞宗颜面尽失。

    新仇旧恨，令他们看着周毅的眼神，充满了杀机。

    “姓周的，真以为你被誉为古武界第一绝世天才，就敢在我们面前如此狂妄？老夫向你挑战，你可敢应战？”厉海瑞森然举刀，厉声喝问道。

    “向我挑战？你怎么不说群起而攻啊？我们只有七人，而你们黑煞宗这边，好像人数比我们多啊！你单独向我挑战，难道是怕今天会战死在这里？”周毅笑眯眯地调侃道。

    “呵呵！”

    厉海瑞冷笑。

    他心里很清楚，如果只是天盟的人到来，今天蜀山剑派和听风阁的这些人，都得死在这里，可有药门和天机宫的人出现，事情就变得棘手起来，最后恐怕无法再厮杀起来。

    他要做的，是杀周毅。

    而挑战，就算是杀死周毅，药门那边也说不出什么。

    毕竟，古武界的挑战，不答应便是胆小怕死，颜面扫地，答应后刀剑无眼，生死各由天命，就算药门因为周毅被杀暴跳如雷，也没办法发作。

    除非，药门真想跟他黑煞宗彻底撕破脸皮。

    “周毅，你到底敢不敢接受我的挑战？”厉海瑞沉声问道。

    “你确定？”

    “确定！”厉海瑞冷色说道。

    “周先生，我觉得他没资格挑战你，不如让我把这条老狗宰了？”星剑一站出来，沉声说道。

    “天机宫的人，什么时候成了药门的走狗？”厉海瑞通过星剑一他们的衣着打扮，猜出了他们的身份，所以愤怒喝问道。

    “你找死！”

    星剑一说完就要动手。

    周毅抬手拦住星剑一，淡漠说道：“还是由我来吧！他是向我挑战，你杀他名不正言不顺，省得回头黑煞宗其他人再跳出来叽叽歪歪。”

    星剑一有些犹豫，但思索片刻后，最终还是点头同意。

    周毅看向厉海瑞，冷色说道：“我接受你的挑战，但我需要知道一件事情，你们几大宗门在这里厮杀，应该不是因为以前的仇恨吧？是为了什么？”

    “因为……”

    厉海瑞忽然眯起双眼，目光看向蜀山剑派的一人。

    周毅顺着他的目光看去，发现那位蜀山剑派的老者，面色阴沉无比，一只手还捂着自己的腹部。

    “因为什么？”

    “因为一片龙鳞。”厉海瑞说完，对着那位蜀山剑派的老者说道：“这姓周的小子是要替你们出头，那么，把那片龙鳞拿出来当赌注如何？”

    “休想！”

    蜀山剑派的老者冷漠说道。

    很显然，他信不过周毅。

    哪怕周毅被誉为古武界新一辈中的第一绝世天才，哪怕有人预言说周毅是问道境下第一人，但他依旧不信任。

    别人不清楚那所谓的“问道境下第一人”有多少水分，他却清清楚楚。

    能够登上第八山第八道天梯，不代表真实的战斗力有多强。

    厉海瑞如今已经一百多岁，即便还没有突破到问道境，但上百年的积累，无数次的厮杀战斗经验，这都是周毅没办法比的。

    他甚至觉得，哪怕厉海瑞不是真人境大圆满层次，只是真人境后期强者，恐怕都能轻易击败周毅。

    因此。

    他不愿意用龙鳞来赌。

    哪怕，会让周毅心里不痛快。

    “桀桀……”

    厉海瑞怪笑，而黑煞宗和血渊的其他人，则放声大笑，笑声里充满了不屑和讥讽。

    “人家药门的人出来帮你们，你们这个时候竟然都不支持他，江湖道义呢？”天盟的黑蛇老祖更是直接开口嘲笑道。

    蜀山剑派和听风阁的其他人闻言，脸上都浮现出羞愧神色，还有几分犹豫。

    周毅心里一冷。

    但是，他依旧表情平静，淡漠说道：“我对那龙鳞不感兴趣，也不准备用它来当赌注，是你在向我挑战，所以你没有加不加赌注的资格。”

    “姓周的小子，你难道不愤怒吗？”厉海瑞撇嘴问道。

    “我没感觉到愤怒，只感觉到你在挑拨离间，感觉到你的如意算盘打得啪啪响，想和我战斗的时候，顺带着把龙鳞赢走。”周毅不咸不淡的说道。

    “呵呵！”

    “老家伙，我原谅你年纪大废话多，但我的时间很宝贵，所以别再浪费口水了，既然你要向我挑战，就放马过来吧！”周毅抬起手臂，对着对方勾了勾手指。

