    不过，因为她刻意的遮掩，并不太看得出来。

    “无痕，你怎么来了？”讲真，如果可以，她这几天都不希望见到无痕。

    “想你了。”也只有是无痕的时候，傅寒修才能将自己内心想说的话说出来。

    叶轻染眉梢一扬，有些狐疑地看着无痕。是她的错觉吗？怎么感觉无痕哪里不对劲？

    无痕自然不敢表现得太过明显。他承认，因为昨天的事情，他迫不及待想要见她，可是又不敢轻易来见她。怕以国师大人的身份，她会拒绝，以无痕的身份来他会暴露。

    “也是，有几天没见着了！”这几天她忙着准备给傅寒修转移玄蛊，的确是忽略了无痕。

    话音落下，无痕就迫不及待大步上前，将她拥在怀里。

    感受着她温软的触感，他的心才稍稍好受了一些。

    天知道，昨晚他是怎么熬过来的。

    他越想越后怕，手上的力道就没忍住加大，一寸一寸箍紧，大有一种将她融入骨血的趋势。

    “无痕，你怎么了？”如此猴急的做派，可不像是翩翩有礼的无痕。

    无痕没说话。

    “你快勒死我了！”叶轻染不满地哀嚎。

    无痕这才反应过来，松开了她。

    “话说，你到底怎么了？”

    “看到你瘦了，我心疼得厉害！”无痕闷闷地道。

    她瘦了，因为他！

    叶轻染瞪了瞪眼睛。有这么明显吗？还是说，无痕的眼睛太毒辣了？

    “可能是因为最近比较忙吧...“叶轻染早已打定主意，将玄蛊的事情隐瞒到底，自然也不会告诉无痕。既然无法彻底灭杀玄蛊，何必让无痕为她操心呢？

    无痕眼神暗了暗，知道她在撒谎，也没有揭穿她。

    叶轻染发现，今天的无痕，特别的粘人。

    他从上午过来，在听雨轩用了午膳，下午等两个孩子午睡的时候，就拉着她在院子里晒太阳。

    他一直抱着她，生怕一松手她就会消失一样。

    那种弄患得患失的情绪，让叶轻染忍俊不禁。

    “你今天到底是怎么了？”难道是玄蛊的事情他知道了？不可能啊，她隐瞒得这么好，国师大人总不会无缘无故将这件事情告诉无痕吧？

    无痕的手僵了僵。

    他承认自己今日的行为是有些反常，可是经历了昨天的一幕后，他如何还能做到淡然处之？

    他此刻没有将他揉入骨血，就已经很克制了。

    “你的身子太冷了，抱着你，给你暖暖。”

    叶轻染眼神一闪。

    玄蛊的后遗症之一，便是会让宿主体温降低。当然，这种情况也只是出现在玄蛊暴动的情况。平时，玄蛊沉睡的时候，一切都是正常的。她昨晚才经历了玄蛊暴动，眼下体温偏低也实属正常。

    “说的也是，我今天觉得有些冷，正好你身上火炉一样，分我一点热量吧！”叶轻染往无痕怀里蹭了蹭。

    从旭日东升，到落日西沉，和叶轻染亲密无间相处了一天，无痕的心才终于踏实了一些。

    他这时也终于有了多余的心思去问叶轻染其他的一些问题，“染儿，你和林雪颜之间，是不是有什么过节？”

    一听到‘林雪颜’这个名字，叶轻染的身躯将僵了僵。

    过节？

    叶轻染冷冷一笑。

    她们之间，可不只是过节这么简单。

    叶轻染的反应，让无痕星眸一闪。

    看来，傅三调查的结果，并不准确。

    “怎么忽然提到林雪颜？”

    叶轻染看着无痕。

    “我见她三番两次找你麻烦，并且看你的眼神充满了恶毒...”

    叶轻染嗤笑，“她视我为眼中钉肉中刺，每次看到我都恨不得杀了我！”

    无痕脸色一变，“到底是怎么回事？”

    “我和她之间，血海深仇，不共戴天！”

    傅寒修心尖一颤，蓦然生出几分不祥的预感。

    “这么说吧，如果不是因为逐鹿之巅的原因，我可能早就杀了林雪颜。”

    逐鹿之巅？

    无痕眸光一颤。

    他的心脏蓦地一沉，随即加速跳动起来。

    “能和我具体说说吗？”无痕尽量让自己的语气听起来正常一些。

    叶轻染抬眸看着他。

    其实，她不是很愿意去回忆那段血淋淋的过往。

    这时，却听无痕说，“你我终究会是一体的，你的过往，我应当知道，这样才能和你一起面对未来。”

    叶轻染点了点头。

    无痕说得没错。既然选择了和他在一起，便是风雨同舟，无论过去和未来，都应该一起分享承担。

    叶轻染沉吟须臾，组织了一下语言，将五年前的事情说了一遍。

    听完叶轻染的诉说之后，无痕的目光已然凝固，整个人怔愣在那里，浑身都僵住了。

    “五年前，那一晚，挖我灵根，毁我容貌，夺走孩子的人，除了叶欢欢，还有林雪颜。”

    “她们将我的孩子挖出来后，将我丢下悬崖，等我回去找的时候，孩子早已不知所踪！”

    “不瞒你说，我也是后来才从叶欢欢那里得知，我怀的不只一个孩子，而是两个！其中一个是小狐，另外一个被林雪颜送去了逐鹿之巅！”

    ......

    后面的话，无痕已经听不清楚了，他的脑海中，久久回荡着那句‘我怀的不只一个孩子，而是两个！其中一个是小狐，另外一个被林雪颜送去了逐鹿之巅！’。

    脑海里，像是有烟花在炸裂。

    光影绚烂，也让他的大脑产生了短暂的空白。

    他用深渊般的目光，死死盯着眼前的女子。

    叶轻染说，她当年怀的两个孩子，其中一个是小狐，另外一个孩子，被林雪颜送去了逐鹿之巅。

    五年前，林雪颜抱着一个孩子去了逐鹿之巅，告诉他，她从孩子的眼睛里看到了神炎图腾，是他的血脉。至于孩子的母亲，已经死了。他用星宿命盘，算了孩子生母的命格，星宿命盘显示，孩子的生母的确已经身殒。

    他给自己和小尘做了血脉检测，显示小尘的确是他的孩子无疑。

    按照叶轻染这么说，那么小尘不仅是他的孩子，也是叶轻染的孩子！

    她是小尘的生母！

    还有小狐。

    小狐小尘，都是他和叶轻染的孩子？！

    【作者有话说】

    下一章，血脉检测结果出来了，猜猜会是什么结果呢？

