
通道很长，两边的墙壁上刷着白漆，每隔几米远能看到一扇锈迹斑斑的铁门，门上贴着泛黄的封条，似乎有些年头了。

“前几次进来还真没注意，这好像是运送尸体的通道。”

部分医学院有专门运送尸体的通道，这种特殊的通道一般在地下，地面平整方便小车推动，另外还有一个明显的特点是墙壁上会刷一层白漆，除此之外不会有任何多余的装饰。

“别看了，赶紧去库房那边吧。”刘娴娴扯了扯马颖的手臂，拿着手机进入右边的通道当中。

左边是尸库，右边则是放置各种杂物和淘汰器材的普通仓库。

两人沿着通道走了很久，马颖忽然听到背后好像有脚步声，她赶紧停了下来，用手机照向身后。

“小颖？你怎么了？”

“后面好像有人跟着我们。”马颖也不是太确定，她仔细去听的时候，那个脚步声好像又消失了。

“你会不会是听错了？”刘娴娴脸上挤出一个难看的笑容，在面对恐惧时露出笑容，这已经成为了她的习惯。

“先进仓库再说，这通道直来直去连个躲藏的地方都没有。”

加快脚步，马颖和刘娴娴很快走到第一个拐角处，这里有一扇伤痕累累的木门。

锁头严重损坏，门板上残留着各种各样的黑色刻痕，最让人觉得莫名其妙的是，这扇门上面不知被谁写了两个字——乐园。

“奇怪了，上次走的时候，我明明记得自己把门给关好了。”

房门半开着，好像有什么人在她们离开的时候进去过。

“小心一点。”马颖双手用力将木门打开，她停在门口，并没有第一时间进去。

这个女孩看似大大咧咧，其实粗中有细，她拿起手机照向屋内，扫过一排排货架，没有发现任何异常。

“这次咱们两个在一起，不要分开行动了。”马颖很照顾刘娴娴，自己走在前面。

教学楼封禁了很多年，这间仓库按理说应该许久没有人进来过才对，但奇怪的是里面的灰尘很少，好像每隔一段时间就会有人进来打扫一样。

整个九江法医学院里的杂物大多都堆在这里，塞得满满当当，什么稀奇古怪的东西都有。

货架上摆着各种瓶瓶罐罐，有的里面还泡着粘稠的橙红色液体，似乎以前保存过器官标本。

诸如此类的东西有很多，如果是常人进来可能会被吓的直接扭头离开，但是作为法医学院的学生，马颖和刘娴娴并没有这些东西很恐怖。

从货架中间走过去，里面就比较乱了，墙角放着灭火器、坏掉的复印机和电脑，桌椅板凳摞在一起，抽屉里塞着各种乱七八糟的报告，椅子空隙间还扔着一些坏掉的体育器材。

再往里走，有戏剧社不用的戏服，画社用废的画板、画架等等一大堆没用的物品。

九江医科大学搬到新校区时，清理出来的大部分废弃物品都被堆放在了这里，塞得满满当当。

“我跟新校区的辅导员打听过了，九江医科大搬走之前，有几个社团把难以携带、又不舍得扔的东西交给校方处理，学校为了省事就把那些东西全部放入了地下仓库。”马颖独自走在前面，她拿着手机开始在一堆杂物中翻找起来：“咱们医学院能用到雕塑的应该就只有美术社，今晚我们重点找一下这片区域。”

走出几步远，马颖才发现刘娴娴还愣在原地：“你怎么了？”

“你看那。”

刘娴娴指着墙角的电脑，显示器后面的插头此时正插在墙壁的插座上：“上次进来的时候我就发现插头插在插座上，我担心短路引起火灾，特意拔了下来，结果这插头现在又被人插进插座里了。”

“看来确实有人进来，会不会是小偷？”

“小偷应该不会无聊到跑这地方玩电脑吧？再说这电脑是几年前淘汰的型号，现在估计已经无法使用了。”刘娴娴按动显示屏开关，过了一会，让她惊讶的事情发生了，显示屏竟然正常启动了。

屏幕上泛出冷光，画面好像卡住了，一直加载不出来。

“别管它了，先找东西，就算有人进来那对我们也没什么影响。”马颖转身离开，跑到堆放着画板、画架的地方，将那些看着就很业余的画作搬到一边，寻找可能存在的雕塑。

刘娴娴站在原地没有动，她看着电脑屏幕，也不知道是故障还是什么原因，屏幕里隐隐能看见一个人的轮廓。

她俯身凑到屏幕前面，那个人的轮廓渐渐变得清晰起来，好像是一个男的，光头，脸要比正常人肿胀一圈。

“刘娴，来帮忙！”马颖喊了一声，她举着一个很沉的画架。

“好的。”刘娴娴随手拔掉了插销，走到马颖身边，托住画架一侧。

两人合力将挡路的几个画架搬开，后面靠墙放着一个木柜。

“这柜子里面很可能藏有东西。”马颖说着就去开门，但是她的指尖在刚碰到柜门的时候，立刻又缩了回来。

“怎么了？”

“那上面好像沾着什么东西。”马颖搓了搓手指，放在鼻下闻了闻：“柜门把手上怎么会有福尔马林？”

外面的楼梯上有福尔马林，还可以解释成别人不小心洒落的，但是画架后面的柜门上有福尔马林，这就太奇怪了。

“难道柜子里藏着一具大体老师？”

马颖心跳加速，感觉呼吸有些不顺畅，她做足心理准备，将柜门打开了一条缝隙。

顺着缝隙朝里面看去，柜子里没有尸体，只有几幅画。

松了口气，马颖把那些画拿出，可是当她看到画中的内容时，心又狠狠的揪了起来。

画作有些抽象，描述的是医学生在解剖尸体时的场景，但诡异的是这幅画是以尸体的视角来绘制的。

躺在冰冷的台子上，看着旁边包裹的严丝合缝的医学生，望着他手里的刀具，最后看向自己的身体。

整幅画中包含着一种特别的情绪，那是一种对生命的羡慕，羡慕细腻有弹性的皮肤，羡慕灵活柔软的四肢，羡慕他可以去拥有一切，而不是躺在试验台上任人摆布。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45167478"  chaptername="第379章  羡慕（第二更）">加入书签</a>
</div>
