    王霄阅人无数，察言观色的本事，可谓是天下无双。

    他只是看了一眼，就明白孙权这是已经明白了自己的意思。

    碧眼小儿，果然有点本事。

    “如今的曹操，威震海内，所向披靡。还请将军量力而行。”

    王霄拱手行礼“若是能以吴越之众与曹军相抗，不如早日与之断绝。若是感觉打不过，不如向曹操俯首称臣，以免杀身之祸。”

    鲁肃傻眼‘孔明，你前边在集贤堂的时候，可不是这么说的。’

    群儒也是疑惑不解，早上的时候你可不是这么说的。闹了半天，我们罗里吧嗦的却是误伤友军？

    王霄叹息“早上的时候，我与江东诸公谈论此事，诸公都愿意投降曹操。将军何不上应天时，下顺民意。以求苟安呢。”

    张昭微笑点头‘原来是自己人，这波稳了。’

    孙权一拍案几立身而起，背着双手原地踱步。

    片刻之后，他怒而说之“君说此话，刘玄德为什么不投降曹操？”

    王霄摇着羽扇，面露微笑“刘玄德乃是当今皇叔，英才盖世，万众仰慕。打不过曹操那是实力不足，乃是天意。宁效田横而玉碎，岂可俯首帖耳去服侍国贼。”

    孙权重重喘息着，对着王霄怒目而视。

    ‘你丫瞧不起我？刘玄德能玉碎，我这儿就是要苟安？’

    看了一会，孙权用力挥舞衣袖，哼了一声转身就走。

    等到孙权离开，鲁肃唉声叹气“先生岂可如此，我家主公经不得吓。先生岂可蔑视我主？”

    王霄哈哈一笑，挥舞着羽扇不说话。

    他与孙权之间的双簧，这帮人一个都没能看得出来。

    四周众人都是议论纷纷，不过再没人过来挑事。

    王霄摇着羽扇站起身来，哈哈大笑“孙仲谋气量如此狭窄，说到不爱听的就甩袖而走。我有破曹之计，他不主动求问于我，那我又何必上杆子去说。”

    鲁肃大喜过望“先生果真有破曹良策？若是真的有，某当请主公求之。”

    王霄一脸淡然的装比“曹操百万大军，不过一群蝼蚁。我只需一挥手，百万曹军皆为齑粉。”

    武力上来说，得是借他拜把子兄弟，大圣的金箍棒来用才行。

    再不然，就是他手中拿着的是芭蕉扇，或者是五火期禽扇才可以。

    不过智略上的话，看过三国演义的都知道。

    放把火就是了。

    看到王霄如此装比，作为一个合格捧哏的鲁肃，急忙上前“先生稍后，待我去向我主禀报。”

    没多大会的功夫，孙权再次找到王霄“某已经在后堂设宴，为卧龙先生接风。”

    “先生，请。”

    “请。”

    堂内有女技师焚香弹琴，一曲古风‘流水’足有静心之效。

    梳着两髻发饰的侍女上前，端来了水果酒食。

    王霄闭着眼睛，摇头晃脑的听着曲子。他是真的能听懂，古典文化上的修养，早已经是顶级的程度。

    那边鲁肃心急如焚，目光示意孙权开口询问如何破曹。

    这种有求于人的事情，要讲究循序渐进，当然不可能一开口就是火急火燎的问‘孔明，要怎么干曹操啊。’

    他微微一笑“卧龙先生，也喜欢乐律吗？”

    王霄笑而不语。

    一旁的鲁肃跟着捧哏“卧龙先生，精通古曲。高卧隆中之时，就好‘梁父吟’。”

    王霄谦虚的笑着“不敢当，某只是喜好。略懂亿点罢了。”

    三人饮酒，孙权笑着说“可惜公瑾不在此处，否则的话，先生会遇一知音的。”

    王霄微笑“就问公瑾风雅，就连江南童谣之中都说‘曲有误，周郎顾’。却不知道公瑾现在何处。”

    “孤命他去鄱阳湖操练水军去了。”

    周瑜，一个占据三国粉之中吴国粉丝七成以上的人物。

    历史上的周瑜能力出众，不过演义之中的话，则是成了衬托。

    “当今天下群雄，袁家兄弟，吕布刘表等人均已覆灭。如今只剩下了孤与刘豫州对抗曹操。”

    这话说的，刘璋张鲁马腾等人表示不服。我们还在呢。

    “可如今刘豫州身在江夏，身边兵马不过万余，如何对抗曹操呢？”

    王霄摆手“曹军南下，已然非常疲惫。不久之前在当阳桥，更是被某一声大喝吓的退兵三十里。”

    “北军不善水战，荆州百姓也不服曹操。若是将军与刘豫州协力同心，曹操必败无疑。”

    “成败之事在此一战，望将军裁之。”

    孙权起身背手，转悠了几圈，与鲁肃对上了眼神之后，嘿嘿笑着“先生之言，顿开茅塞。我意已绝，联刘抗曹！”

    王霄哈哈大笑，端着酒杯起身“祝胜，盛饮。”

    接下来的时间，王霄就在东吴游山玩水。下定决心打仗的孙权，应了那句‘内事不决问张昭，外事不决问周瑜。’

    之后‘周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵’的周瑜，就从鄱阳湖急匆匆的赶了回来。

    这天晚上，鲁肃跑来找他，表示连夜从潘阳湖赶回来，三出卧室的周瑜有了时间空闲，可以相聚一见。

    王霄心头一喜，这是能见到小乔了？

    小乔的名声太响，读过三国的人几乎就没有不知道她的。

    随鲁肃来到周府，走在院落之中，就听到一阵琴音飘荡。

    “真是好雅兴。”

    一曲终了，王霄微笑点头。

    终于是到了命运相会的那一刻，不是说小乔，而是说卧龙与周瑜。

    两人见面的第一眼，眼神之中就激荡起了火花。

    心中所想也是一样‘是个人物。’

    有些遗憾的是，王霄之前一直都没能见到小乔。

    这位可不仅仅是小乔。

    她还是水浒传里的李师师，红楼梦里的秦可卿。就连西游记里，也是化身为灵吉菩萨。

    这么神奇的身份，让王霄真的很想和周瑜做兄弟。

    因为没能见到小乔，王霄很是不满。

    他不无恶意的猜想，等周瑜和小乔亲热的时候，说不定燕青与贾珍会从床底下爬出来。

    压根不知道王霄想和自己做兄弟的周瑜，热情的邀请王霄入堂内会晤。

    各自安坐之下，周瑜斜着眼睛看了眼王霄，准备给他一个下马威。

    “孔明先生。曹操挟天子以令诸侯，其势大军猛，威不可挡。战则必败，降则易安。我意已决，明日见过吴侯，便当遣使纳降。”

    鲁肃闻言，大惊失色“这这这...”

    而王霄这里，早就看穿了他的心肝脾肺肾，伸手拿起了一卷书册，借着灯光悠悠然的翻看着，丝毫不去接这个话题。

    那边鲁肃受不了了“君言差矣。江东基业，已历三世。岂可献于他人？如今江东危亡，系于将军一人身上。为何轻信懦夫之论！”

    身为老实人的鲁肃，都已经是气的上头了。

    周瑜本想试探王霄，没想到鲁肃这个老实人却是中招了。

    他心中轻叹“江东六郡，生灵无限。一旦战火燃起，百姓将陷入浩劫之中。我若主战，江东老幼岂不是要埋怨我？”

    王霄继续看书，仿佛什么都没有听到一般。

    鲁老实什么都没看出来，还在和周瑜争辩，真是让周瑜哭笑不得。

    等到两人争吵一番，王霄终于是放下了手中书卷，哈哈大笑起来。

    周瑜斜着眼睛看他“先生何故发笑？”

    ‘MMP的，你们演戏演的这么逗，我忍不住了，先笑为敬。’

    王霄轻摇羽扇“我笑子敬不识时务。”

    鲁肃上火，单挑三国最聪明的两个人“先生何故笑我？”

    “公瑾降曹的主意，甚为合理。”

    “曹操用兵如神，天下莫敢当。群雄与之争衡，皆以灭亡。唯有刘豫州不识时务与之抗衡，只能败退江夏，过一天是一天啊。公瑾决意降曹，一可以保住妻子，二可以全富贵。这是好事啊。”

    周瑜出演投降派，王霄可不上他的激将，直接转变身份也出演投降派。

    说到演技，普天之下没人能和他相提并论。

    全富贵是自然的事情，保妻子的话，全天下人都知道曹老板的个人爱好啊。

    鲁肃头疼欲裂“你想让我主屈膝投降，受辱于曹贼吗？”

    王霄和周瑜飙演技，鲁肃就是被动的成了捧哏，被连番忽悠的一愣一愣的。

    三个主战派，在这里一起聊投降的事情。

    王霄和周瑜那是在互相针对，而鲁肃就是妥妥的成了梯子。

    鲁肃要陪着两位影帝级别的人物演戏，实在是太难了。

    “哈哈哈哈~~~”

    王霄魔性的大笑“子敬勿恼，某有一计，无须割土让地，纳印称臣，便可退曹操百万大军！”

    周瑜疑惑，目光微冷“先生有何妙计？”

    王霄认真的看着他，目光之中满是真诚“只需派遣使臣，驾一叶扁舟送二人于曹营即可。曹操得此二人，百万大军一夜之间必当不战而退。”

    周瑜心头警铃大作，总感觉王霄不怀好意。

    “此二人是谁？”

    王霄微笑着摇羽扇“某居隆中时，就听闻曹操在漳河之畔建造一台，名曰铜雀台。广选天下美人，置于台中。曹操可是个好色之徒！”

    “听闻江东乔公有二女，长曰大乔，次曰小乔。”

    “曹操曾发誓曰，某平生有二愿。”

    “一愿扫平四海，成就帝业。”

    “二愿置江东二乔于铜雀台，以娱晚年，虽死无憾也。”

    “曹操有子曹植，字子健。曾做铜雀台赋。”

    一番背诵之后，周瑜一拳头就砸在了地板上。

    “够了！”

