    说到最后，目光又望向了血刀老祖，虽是询问，但眼神中满是不容置疑的意思。

    九百一十五万两，一两不能少。

    血刀老祖脸色已经彻底僵硬住了，愣愣的看着李道强。

    眼角直跳。

    真是如此！

    九百一十五万两！

    只要一想到这个数字，血刀老祖就感觉浑身血液都直冲脑门。

    怎么可能？

    他怎么可能拿得出来这么多银子？

    李道强在耍他不成？

    呼吸粗重了起来，脸上肌肉抽搐，死死压着怒火。

    江湖人中，不少人也被这个数字吓住了。

    九百一十五万两，那是多少钱！

    他们从未想过这么多钱。

    还有人愣了下后，看着血刀老祖脸上一副僵硬的样子，忍不住笑了。

    眼神中透着戏虐。

    他们根本不相信血刀老祖能够拿出这么多银子。

    血刀老祖以为有了救星，但是殊不知那李道强可是吃人不吐骨头，哪是那么容易被利用的？

    这不，报应来了。

    看见一个恶人被另一个更强的恶人压迫。

    一时间，江湖众人中的气氛放松了不少，很多人都露出看戏的样子。

    血刀老祖自然也注意到了众多江湖中人的戏虐表情，心中更是恼怒。

    可想想眼前这么多江湖中人，以及李道强宗师的身份，他只能压下，勉强扯出笑容、陪笑道：“大当家，这、是否说笑？太多了。”

    “多？”李道强眼神一撇，示意了眼漫山遍野的江湖中人，冷淡道：“为了你保你一命、得罪这么多人，你觉得多吗？”

    血刀老祖无言，九百一十五万两银子虽然多。

    但得罪这么多江湖中人也不是简单的事。

    更重要的是，要有得罪这么多江湖中人的实力。

    可是，他的确没有这么多银子。

    更不敢信口开河，欺骗李道强。

    一时间，脸色异常难看，变了又变。

    众多江湖中人看戏的神态，更加浓了。

    李道强没有着急，反而一副给血刀老祖考虑时间的样子。

    过了数息，才悠然开口：“可想好了？”

    血刀老祖眼皮一跳，咬咬牙沉声道：“大当家，我不敢骗你，我没那么多银子。

    不过我听说，交不起银子的，只要没有杀黑龙寨中人，就可以加入黑龙寨，以后再慢慢抵消所欠银子。

    我愿意加入黑龙寨，还请大当家收留。”

    说着，直接双手抱拳、单膝跪下。

    生命面前，他选择了现在唯一的办法。

    李道强目光微动，看向血刀，一缕赞赏闪过。

    而众多江湖中人愣了，随即就有些急了。

    血刀老魔想要加入黑龙寨！

    那他们还怎么杀他？

    想开口说什么，但面对宗师之威，又不敢，只能期望的看着。

    李道强自然不会在意他们的想法，看了血刀数息时间，看的他紧张不已时。

    淡然道：“你想好了？”

    血刀老祖心里一喜，重重点头、直接顺杆爬上，大声道：“属下拜见大当家。”

    “好，你也是个人才，我黑龙寨就需要你这样的人才。

    从现在起，你就是我黑龙寨的弟兄了。”李道强语气温和了不少。

    “谢大当家。”血刀老祖终于松了口气，喜上眉梢，命保住了。

    虽然加入了黑龙寨，还欠了大把银子，但命保住了，才是一切的根本。

    “嗯，起来吧。”李道强随口道。

    血刀老祖起身，趾高气昂的看向了对面众多江湖中人。

    嚣张跋扈的气势，再度出现。

    众多江湖中人也终于忍不住了。

    “李大当家、还请三思。”水岱脸色怒气涌现，率先忍不住开口道。

    陆天抒、花铁干虽然心有顾忌，但也没有阻止。

    如果还一言不发的话，他们南四奇的名声，就真的要一落千丈了。

    随着水岱开口，顿时、不少议论声纷纷出现。

    都是说黑龙寨怎么能收下血刀老魔？

    李道强不在意，目光看向水岱，冷淡道：“本寨主做事，你有意见？”

    身后血刀老祖冷笑，不屑的看向水岱。

    水岱脸色通红，正准备开口，陆天抒率先抱拳郑重道：“李大当家，我等兄弟自然不敢对宗师强者行事、有所意见。

    不过这血刀老魔奸淫掳掠、无恶不作，乃天下人无不想除之而后快之人。

    李大当家收留他，恐与名声有损啊。”

    “陆老儿，你们还敢放屁，你血刀爷爷什么时候这么厉害了？还天下人无不想除之而后快。

    你不说我都不知道呢？

    哈哈哈，你等着，总有一天你血刀爷爷会让你知道厉害的。”血刀老祖嚣张的大笑道。

    忽然，李道强扭头看了他眼。

    笑声一止，血刀老祖本能的低了下头，只感觉有一股寒意直冲心头。

    那是警告？

    警告他逾越了吗？

    心中有些不适，但也不敢多说。

    小小打压了下血刀老祖，李道强望向陆天抒等人，眉宇间一冷，冷声道：“加入了我黑龙寨，那就是我黑龙寨的人。

    至于名声，本寨主会在乎吗？”

    目光威严更重，一扫而过，不屑道：“你们这些人中，大部分人来我浮云山的目的，以为本寨主不知道吗？

    趁着本寨主懒得与你们计较，都滚吧。

    今天之内不离开浮云山的，就别怪本寨主不客气了。”

    毫不客气的一番话，响彻群山之中。

    那股不可抵挡的气势，更加强横。

    一下子，让现场上万人彻底安静下来。

    就算有人怒气不已，但也立马被身边人按住了。

    水岱、刘乘风双目瞪圆，也被陆天抒、花铁干制止。

    面对一位身为强盗的宗师强者，没有深仇大恨的情况下，他们真的不想招惹。

    更何况对方说的一些话也没错。

    现场大部分人都是为了连城诀宝藏而来，他们没必要为此去拼命。

    见没人敢说什么，李道强不屑的冷哼一声，就要转身离去。

    身后血刀老祖神色又是更加的嚣张，嘲讽的看着江湖中人，嘴里发出嘿嘿冷笑。

    “李大当家、且慢。”

    陡然，就在李道强要走之时，一道清朗的声音从远方而来。

    清晰响在了每一个人的耳边，

    顿时，所有人随着声音看去。

    只见一道年轻的身影从远处虚空、踏空而来。

    一身黑色纱衣、头上束冠，手持佩剑，风度翩翩，仪表不凡。

    令人心仪的气质，一下子让不少人心生好感。

    一些人看着那道身影震惊，而一些人更是惊喜交加。

    “是姑苏慕容公子！”

    江湖众人中有人大声喊道，充满了惊喜和崇拜之意。

    顿时，上万人沸腾了。

    “姑苏慕容公子！是慕容复公子吗？”

    “是慕容公子，慕容公子来了，太好了！”

    “不错，我曾经见过慕容公子，这就是慕容公子！”

    “慕容公子来了，我们也有宗师强者在了，不用怕那李强盗了。”

    “好，慕容公子一来，我们还担心什么？”

    ······

    ······

    充满兴奋的议论声立马遍布漫山遍野。

    江湖众人的气势大增。

    陆天抒等人也是惊喜交加，终于有宗师强者来了！

    李道强停住了脚步，听着那些议论声，心中更是笑了。

    终于出来了！

    还真是一条大鱼啊！

    一条又肥、又勉强适合的大鱼！

    不错。

    身后血刀老祖则是有些紧张了，双眼一眯，下意识看向了李道强。

    又一位宗师强者到来了，还是宋国赫赫有名的姑苏慕容。

    由不得他不紧张。

    万一李道强又把他交出去怎么办？

    众多议论声中，那道身影来到了江湖众人前方落地，正面李道强。

    双手一抱拳，极有风度道：“姑苏慕容复、见过李大当家。”

    声音响起，现场立马安静了。

    只是听到那表明身份的声音，神色更加兴奋，气势变得更加旺盛。

    （谢谢支持）

    ······

