    ……同志们，我们锦富县现在的发展前景非常的不错，相信在未来的几年内，锦富县必然能够摘掉贫困县的帽子。”陆睿面对着常委们的目光，侃侃而谈，似乎在大唱赞歌一样。

    县委〖书〗记李明华微微一笑：“是啊，这都是县长上任之后的成绩，是我们锦富县广大干部群众共同努力的结果啊。”对于他这种和稀泥的话，陆睿出人意料的没有反驳，只是继续大谈锦富县未来的发展前景。

    李明华的眉头渐渐皱起，他不明白最近一直都很安静的陆睿今天到底是唱的哪一出，自己前段时间通过洪大宝的那件事给了陆睿一个小

    小的教训，这位年轻的娃娃县长似乎安分了很多，听说最近政府方面不少涉及到吉祥乡等四个乡镇的事情都被他给压了下去，李明华还以为这位陆县长已经准备在洪大宝面前服软了呢。

    但是今天陆睿娄然在常委会上主动出击，到底是想要做什么呢？

    “同志们，我手里面这份是县劳动局递交上来的一份统计，上面显示，去年我们锦富县大批在外务工的农民工返乡，经过调查发现，返乡的1258名农民工中，高中以下文化程度的竟有1021人。而通过对锦富县劳动力就业长期调研发现，具有较高教育水平的劳动力更容易找到就业岗位，收入水平也明显较高。”陆睿脸sè有些沉重的说道。

    扬了扬手里面的文件陆睿接着道：“这说明什么？这说明只有提高人口的素质，才能够真正意义上的使群众摆脱贫困，只有提高我们全县的教育水平，才能够真正让子孙后代不在承受贫瘠的困扰。”

    “陆县长说的没错，不过，您的意思是？”县委组织部长秦阳皱着眉头提出了所有人心中的疑huo。

    呵呵一笑，陆睿平静的说道：“我提议，在全县进行教育改革，兴建学校让全县的孩子们都有书可读，只有这样，才能够让咱们锦富县的老百姓真正过上好日子。”眉毛一挑，县委〖书〗记李明华道：“县长的想法是不错，不过县长啊，咱们财政上的困难你也是知道的，这教育事业的投资太大，是不是跟市里面商议一下，多申请一些资金怎么样？”陆睿的脸sè不变似乎早就预料到李明华会这么说一样，淡淡的说道：“我看不用我这里有一份计划，请大家看看吧。

    说着，陆睿干脆站起身，把手里面的一沓文件逐个的发给常委们。

    看着陆睿递过来的文件，常委们低头看了起来不一会儿，一个个脸sè各异的抬起了头。

    “县长，这样，有些不太合适吧？”县委宣传部长张海燕率先为难的说道。

    陆睿道：“有什么不合适的？”

    张海燕的表情很古怪，指了指自己手中的计划书道：“这上面说要在三年之内在全县推广十五年免费教育，先不说这能不能实现，光是免费教育需要的钱，估计咱们县财政就负担不起默”她的话音刚落，政法委〖书〗记鲍德忠就接口道：“是啊，而且这上面还要建一个综合xing的学校包括小学，初中和高中，这么一大笔钱，从什么地方出呢？”

    陆睿没有说话，常务副县长左梅接口道：“我看这个可以，教育是立国之本我们锦富县的教育状况长期处于一个停滞的状态，这就造成了很多群众的教育程度低下，对于县内经济的发展是极为不利的。”锦富镇党委〖书〗记王启新道：“是啊，左梅同志说的没错孩子没有书读，十几岁就只能出去打工干活要么就在街上游dàng，成为社会的不安定因素，同志们，这对于我们的工作开展是很不利的，我觉得县长的这个建议不错，可以考虑。”

    李明华的眼睛渐渐眯了起来，对于陆睿的这个提议，说实话他并不反对，毕竟搞教育是利国利民的好事，他李明华也知道这里面的好处，但是不知道为什么，李明华总是觉得陆睿的这份计划书似乎忽视了什么东西，而这些东西偏偏让李明华有种不好的预感，想了想，他在常委们都发言了之后，平静的说道：“国家本来就提倡义务教育，这个是没有问题的，可是如果要在全县范围内免除十五年的教育费用，这对于县财政，恐怕是一个很大的负担啊。，…

    陆睿端着茶杯一直都没有说话，手指在茶杯的盖子上面摩挲着着，他知道，李明华看出了问题的关键，接下来，才是真刀真枪的争论。

    “财政上确实会面临很大的压力，我让财政局的同志估算了一下，光是高中生这一块，每学期减免1000学费、200元晚自习补课费…一年下来是2000允。这部分钱肯定要由县财政来承担，仅高中免费教育一项，我们锦富县财政每年要投入400万元，加上学前免费教育、住宿生生活补助、蛋奶工程、营养计划…

    等，县财政每年投入资金1300余万元。

    陆睿的声音平静，既然已经把计划说了，那接下来就要谈到钱的问题了。

    “什么？一千三百万？”不仅仅是李明华，就连原本支持陆睿的王启新等人，此时也都lu出了一脸骇然的表情，这件事陆睿只跟左梅两个人谈过，其他的人还是第一次知道这个事情居然会huā费如此多的投卜…。

    县委办主任古华第一个跳出来道：“太多了，县长，这个事情是好事，不过这钱”

    他的话不用说完，大家都明白这里面的意思，确实，对于锦富县这个穷地方来说，每年一千三百万的资金投入到教育这个短期内不见效果和政绩的地方，对于很多干部来说都是难以接受的。

    在华夏的很多地方，官员们大多数的时候宁可huā钱去建一些表面上的面子工程，比如〖广〗场，步行街或者是城市huā园之类的东西，也不愿意把钱投入到教育，民政事业当中，这种行为的原因，归根结底是因为教育等事业是一个具有较长周期的事情，等到真正见效的时候，官员们估计早就已经调任他方了，反不如那种修完了就能被看到的〖广〗场之类的政绩来的有效。

    陆睿就记得自己上辈子听一个同学讲过他家乡的一个笑话，每一次只要区中心的某个超市门前那个大huā坛重新翻盖，那就意味着区里面的主要领导换人了，最高的记录，是三年之内重修了三回。

    所以，陆睿对于古华的这种反对意见早就有了心理准备，他张张嘴刚要说话，没想到县委副〖书〗记劳模却率先开了。。

    劳模把自己手中一直夹着的香烟掐灭在烟灰缸里面，lu出一个人畜无害的笑容道：“我来说几句吧，其实古主任的担心也有道理，咱们县里面的财政状况是差了一点，县长提出的这个计划，每年都需要huā费的钱也不少，说起来，我在锦富县工作了这么多年，也分管过教育部门，不过说来惭愧的是，我就没有县长的这种魄力，想着为孩子们解决这个问题。”

    顿了顿，他拿起陆睿的那份计划书，看着上面的内容笑了笑道：“首先，这上面的免费教育并不是说所有人都是一分不huā的上学，虽然免掉了学杂费，但学生每学期要交五六百元的课本费、学习资料费，住校生每学期要交180元住宿费。第二，我们要注意一个问题，那就是咱们锦富县虽然人口不少，可是适龄学生的数量呢？按照这份计划书上面所写，咱们全县只有不到一万名学生，而且还是包括了从小学到高中的所有人，这一点，极大的减少了财政的投入。”说着，劳模又道：“根据人口发展趋势来看，我们锦富县的适龄生源会逐年减少。而且我们县里面的局面大家也都看到了，经济正在发展起来，县里也正在大力发展旅游业，地方财政收入将逐年增加。这样一对比，推行免费教育的压力会越来越小。”

    “劳模同志说的很对，我们只有把人口的素质提升上去了，才能让群众真正的脱贫致富。”陆睿感ji的看了一眼劳模，为他的话做了一个总结。

    他的话音刚落，县委组织部长秦阳就说道：“我看未必吧，先不说别的，就这些高中的学生，按照陆县长的意思，我们免费供他们读高中不说，上了大学还要给补贴，可是万一他们大学毕业之后选择在城市工作，不回锦富县呢？”“是啊，现在的大学生，都喜欢在大城市无拘无束的高收入生活，有几个愿意回到咱们锦富县这个穷乡僻壤呢？”宣传部长张海燕也道。

    陆睿平静一笑：“张部长也说了，大学生在大城市是高收入生活，那最起码他要孝敬父母吧，按情理讲，大学生毕业后即使不回咱们锦富县工作，也会往家里寄钱，过年过节还会回来孝敬父母，这样他们家的生活就会改善，一家人就脱贫了。”

    手指在桌面上轻轻的敲了敲，陆睿淡淡的说道：“培养一个学生，让一家人脱贫，这又有什么不好呢？”@。