    第4052章我们女人怎么了？

    贺谨思嗤笑一声，满脸鄙夷之色。

    “比得过廷渊？怎么可能？那小子就是个吃软饭的，全靠姜思橙养着呢。老实说我也不知道姜思橙到底看中了他什么，那小子长得也不如廷渊。”

    “还有这种事？”滕思晴想了好一会儿，才道：“这么说来，也许这位前任比较会说话吧。”

    她想来想去，也就只有这一种可能了。

    贺谨思这几个发小，都是一等一的男神，浑身上下都找不出缺点来。

    就连有些权贵子弟身边女人一大堆的毛病都没有，一个个洁身自好的。

    非要说的缺点的话，可能就是……都挺傲娇的。

    这其实也难怪，他们都是从小顺风顺水长大的，倒追他们的女孩子数不胜数，习惯了高高在上，要让他们放低身段是很难的，就算心里爱得要死，嘴上也不一定会说出来。

    就连贺谨思也是被她调教了很久，才那么会哄人。

    薄廷渊是他们几个发小里性格最高冷的一个，想也知道他说不出多少好听的话来。

    “啧，你们女人真是……就喜欢听甜言蜜语。那玩意有什么用？都是用来骗女孩子的。真正有诚意的男人，都是用行动表示的。”

    贺谨思的猜测跟滕思晴大同小异。

    但是，听到他这番感慨，滕思晴的脸色就不好看了，“什么意思？我们女人怎么了？听甜言蜜语不对是吧？那你最近天天说得比唱得还好听，也是在骗我了？”

    “不不不，我不是那个意思，晴晴你听我说啊！”

    贺谨思这才发现说错话了，赶紧凑过去哄老婆。

    滕思晴呵呵两声，不想搭理他。

    贺谨思见状，绞尽脑汁转移话题：“你不想知道廷渊跟姜思橙现在是怎么回事吗？”

    滕思晴忍了忍，还是没忍住，“别卖关子，快说！”

    八卦八了一半，可真是世界上最难受的事情。

    贺谨思不敢再逗她，忙道：“三个月前，姜语橙向廷渊提出离婚，廷渊醉了几天几夜，最后还是决定放手。但是，就在他们正式签署离婚协议前一天，姜语橙竟然出了车祸。”

    “车祸？怎么会？”滕思晴低声惊呼，“所以，他们就没离成？”

    贺谨思点了点头，“据说，车祸是在山道上发生的，那个初恋当时在车上，后来失踪了，应该是掉下了山崖。而姜语橙受了重伤，被救护车送到了医院。要我说，这都是那女人活该，都是报应。但是廷渊心软啊，一听说姜语橙昏迷不醒，马上就把离婚的事情搁置了，说是不能落井下石，等她伤好了再说。”

    滕思晴听完，一脸感慨，“看不出来，薄少竟然是这样的人……”

    贺谨思哼了一声，恨铁不成钢，“他就是太宽容了。都这样了，还在为那种女人考虑。不过，他们这次肯定要离了，看姜语橙的伤已经好得差不多了，估计要不了多久，廷渊就会来找她谈离婚的事情了。”

    听了这么一个故事，滕思晴的心情有点低落。

    她摇了摇头，“唉，就是可怜了少轩那孩子……”

    (本章完)

