    

    
                第1548章

    
                蓝克涵的情况稳定下来后，侯秋平也没有多呆。

    
                就算江志浩再怎么给面子，他终究还是会觉得不好意思，借口还有事情先走了。

    
                蓝国力同样如此，随口说了几卷好听话，也赶紧闪人。

    
                江志浩本来也想走的，却被蓝君华拉住。

    
                “您和卢老救了我爷爷一命，这份恩情，蓝家没齿难忘。本来按理说，应该我们蓝家上上下下，一起来给您道谢的。但家族里事务繁多，爷爷病倒，很多事情都交到了下面不熟悉的人手里，忙的厉害。所以，能不能先由我请您吃顿便饭，聊表心意？”蓝君华道。

    
                江志浩有些犹豫，从个人角度而言，他并不是很想答应。

    
                吃饭在哪吃都能吃，但是和蓝君华吃饭，肯定会占据更多的时间。

    
                最起码，两人不会简简单单二十分钟就把饭吃完。

    
                蓝君华看出了他的犹豫，心中顿时有些不快。

    
                自己可是蓝家最有名的千金大小姐，往常只有别人求着她共餐，现在她主动邀请，竟然还有人要拒绝？

    
                蓝君华是个十分傲气的女子，这一点之前就说过。

    
                所以江志浩刚表现出犹豫的样子，她就道：“如果江先生有别的事情，也没关系，来日方长，不急于一时。刚好我也有些事情要办，就不勉强了。”

    
                她的冷淡，让江志浩哑然失笑，虽然和自己认识的那个蓝君华相比，现在的她显得有些稚嫩，但性格还真是没多大区别。

    
                既然对方这样说了，江志浩自然不会再吃回头草，道：“行吧，那就以后有时间再说。”

    
                蓝君华没有再说话，转而向卢天德请教之后的医护问题。

    
                离开病房后，卢天德对江志浩道：“你小子，可是把蓝家的公主给气着了，我还没见她主动请哪个同龄男性吃过饭呢。”

    
                江志浩笑了笑，道：“吃饭而以，没什么大不了的。如果卢老有兴趣，你去吃就是了。”

    
                卢天德瞪了他一眼：“你小子跟我装糊涂是吧！”

    
                江志浩摇摇头，道：“我已经结婚生子，不想招惹那么多是非。”

    
                卢天德忍不住翻了个白眼，道：“你可真不嫌害臊，人家就想请你吃顿饭而以，真以为看上你了啊。不过蓝家这位，真是我见过最有才干的女子了，等闲人根本没法和她比。如果让人知道你拒绝了和她共餐的机会，怕是会被很多人骂瞎了眼。”

    
                江志浩笑而不语，别人希望得到的，并不一定会被他看重。

    
                这一世，他只想活的自由一些，让遗憾尽可能少一些。

    
                到了医院门口，两人看到侯秋平站在那。

    
                见两人一块出来，侯秋平很是有些尴尬。

    
                卢天德笑呵呵的道：“呦，这不是侯先生吗，怎么还没走？该不会是在特意等我们吧？”

