    方明远呼吸有一瞬的停滞。

    不知情的人，大概只会觉得年岁手上戴着的只是一条普通的手链，一个吊坠两个吊坠没什么区别，但他是经历过川溪那场大地震的，当年他跟队友一起将年岁从地震废墟之下挖了出来，如今回想起那时的画面，女孩手中攥着的那片鲜嫩柳树叶子，真的让人记忆深刻，那是双重意义上的奇迹。

    替王兴怀代课，教飞行驾照理论知识的时候，方明远能认出来年岁就是当初的女孩，其中一个原因就是那片柳树叶子挂坠。

    这并不是说柳树叶子挂坠本身有多特别，方明远不知道当初年岁在废墟之下经历了什么，但获救后紧紧攥着那片叶子，这么多年来也一直贴身带着，可见那是对她来说具有很重要意义的东西，大概是那种‘绝境之中的希望’一样的存在。

    而现在，她手上忽然多了一个挂坠，如果不是一时心血来潮，那就意味着发生了什么事。再联想起当年的情况，方明远很难不多想。

    ……

    “嗡嗡嗡……”微微的震动声，伴随着一段悠扬的铃声。

    岁岁捞起手机看了一眼，当看清来电人名字的时候，她整个愣了一下。

    方明远。

    自从之前拒绝了他的表白之后，岁岁跟方明远已经有一段时间没有联系了。

    岁岁没想到方明远会给她打电话，也想不到他打这个电话是想说什么，她犹豫了几秒，还是接通了电话，“方老师，晚上好~”

    她打过招呼之后，过了两秒，方明远那边才说话，“晚上好，岁岁。”

    因为方明远曾经追求过她的缘故，为了不产生不必要的误会，岁岁直接开门见山的问，“方老师给我打电话，有什么事吗？”

    岁岁想过很多可能，但方明远给出的答案，在她的预料之外。

    他问她最近是不是遇到什么麻烦了。

    “方老师你怎么会这么问？”岁岁听到方明远的话，第一反应是‘他指的娱乐八卦头条的事吗’，但是这个想法很快被她否定，虽然相处得不多，但岁岁觉得，方明远应该不是会因为这种鸡毛蒜皮小事就专门打电话过来询问的人，毕竟他之前连表白都是在微信上说的，而没有专门打电话。

    那么他指的是什么？

    岁岁回想一下自己最近的状态，无论生活学习事业，都十分的顺利，完全不存在麻烦这种东西。当然，硬要说的话还是有的，就是严澈那个棘手的家伙，但方明远知道的可能性几乎为零。

    此外还有生病这件事。

    岁岁觉得这个的可能性比较大一些，但问题是方明远怎么知道的？

    她是在家里生的病，因为她要求保密，所以知道这件事的人少之又少，方明远跟她的圈子没有任何交集，离榕城也十万八千里远，怎么想也不可能知道。

    “我只是随口一问，没事就好。”电话那头方明远不接她的话，语气听起来像是准备挂电话走人。

    岁岁并不是好奇心特别旺盛的人，也不喜欢强迫别人，但因为最近出了严澈的事，她正处于一种比较敏感的状态，遇到什么疑点下意识就想去探究。

    于是她没有顺势结束谈话，而是对方明远说，“方老师，你知不知道说话说一半的人，很容易被人套麻袋打一顿？”

    这是她第一次这样跟方明远说玩笑话，不知道是不是不习惯，过了好一会儿，方明远才再度开口，“我还没被人套过麻袋。”他的声音，带着明显的笑意，开过玩笑之后，才给岁岁答案，“我看到你手链上的吊坠多了一个，以为是发生了什么事，所以问你一声。”

    岁岁闻言，表情凝固了。

    ……

    晚上。

    岁岁把准备回房间的花云抓到了阳台上，她自己蜷缩在吊椅里面，花云陷进可爱的单人沙发里。两人都没有说话，静静看着窗外。

    透过白色的窗纱看向外面，城市的灯火霓虹没有直接看那么璀璨，显得有些模糊，却又有一番不同的美。

    最后是岁岁先开的口，毕竟是她是有话要说的那个人。她把之前方明远打电话过来的事简单说了一下，重点讲了柳树叶子吊坠相关的点，然后问花云，“你说他为什么会注意到这个吊坠，又为什么会因为多了一个吊坠，就觉得我可能遇到什么事情了？”

    岁岁是真的想不明白。

    知道她生病跟知道柳树叶子吊坠，这是天与地的差别。

    她生病的事，如果硬要查，也还是能办到的，毕竟她被送去医院时候是昏迷的，后来醒了才提要保密。而柳树叶子吊坠是初中时候的事了，那场举国哀悼的大地震，那片废墟之下狭小空间里的奇迹，知道的人两只手都数得过来。

    花云听了岁岁的话，认真思考了片刻后，尝试着进行分析，“岁岁，我觉得这不是能查得出来的，首先这是好几年前的事，当时的环境也很特殊，正常通讯交流都很困难，谁会去关心这种事？而且柳树叶子的具体情况，你也只跟家里人还有我说过……”

    一口气说了一大段话，花云稍微换了口气，理一下思绪，继续说，“柳树叶子的事，你家里人，我，都不会说出去，除此之外知道这件事的，应该就只有当初负责救治的医护人员，以及把你从废墟下面挖出来的人……”

    花云说到这里，忽然就停下了，她猛一下扭头看向岁岁，脸上满是惊讶，“岁岁，当初你被救出来之后叔叔让人去找过救你的人，最终没找到人，只是从医护人员处得知，救你回来的人穿着军装……”

    而方明远的职业正好对上。

    “不会这么巧吧……”花云看岁岁。

    岁岁比她更惊讶。

    ……

    第二天，岁岁选了个下班时间，给舅舅年元玮打电话。

    “怎么想起这个时候给我打电话？”电话那头的年元玮的声音略带两分意外。

    岁岁知道舅舅很忙，她也不拐弯抹角，开门见山直接说，“我想拜托舅舅帮我一个忙，查一点事，是我认识的一个朋友……”

    岁岁把事情简单说了一遍。

    “好好的，怎么突然怀疑他是当初救你的人？”年元玮是绝对的聪明人，很容易就猜到了外甥女的想法。

    “他知道我的柳树叶子吊坠。”岁岁说。

    年元玮闻言，沉默了几秒，才开口说，“好，我让人你查一下。”他答应下来之后，并没有挂断电话，略微停顿了一下，又继续说，“岁岁，不管最后结果是不是，我都希望你能明白，救命之恩是救命之恩，爱情是爱情，不要把这两者混为一谈。”

    “舅舅你怎么会知道！！”岁岁惊讶极了，方明远追她的事，她只跟花云说过！

    年元玮被她的反应逗笑了，“不止是我，你爸他也知道。有些人自以为做得很隐蔽，能瞒过所有人，但是怎么可能……”

    隔着电话看不到舅舅的表情，但是岁岁总觉得，最后那些话，舅舅是带了一点小情绪的。

    不过话说回来，方明远到底做了什么，居然让舅舅跟余首富都发现了他的意图？

    ……

    岁岁全副心思都放在方明远的事情上面，一时把严澈这号人给抛到了脑后，直到第二天傍晚，又一次‘偶遇’到对方，她才想起还有这么个麻烦人物。

    “沈小姐，好巧。”严澈真是个演技派，明明是守株待兔故意来偶遇，但无论神态还是语气，都伪装得很完美，像是真的偶然遇见的样子。

    岁岁笑着跟他打招呼，“严总怎么在这里？”

    严澈显然早已打好了草稿，无需思考，很自然的接话，“碰巧路过这边。”

    岁岁表面微笑，内心呵呵：信你有鬼！

    严澈主动聊起了娱乐八卦头条的事，看似对这件事抱有歉意，但他说话很有技巧，不着痕迹的引导岁岁，分明是想要让她觉得问题其实是在她自己身上。

    岁岁简直被他这个熟练且流畅的操作给惊到了，第一反应是——这到底是练过多少次才能做到这样？

    她只发散了一下，就收回思绪，努力思考要怎么继续下去才会显得比较合情合理的时候，忽然‘听到’严澈跟他的系统，旁若无人的‘交流’起来。

    ‘外面把她吹捧得那么神，也不过如此，你看她现在的样子……’严澈语气很是不屑，‘果然女人都是一样的蠢，只需要稍加引导，她们就会按照我希望的去做去想。’

    ‘宿主一如既往的厉害。’系统给他捧场，但那种没有感情的机械音，听起来莫名感觉像是在嘲讽。

    严澈也不知道是没感觉到，还是听多了已经习惯，语气神态不变的继续跟系统说，‘好在有一副好看的皮囊，并且很干净，没有被人染指过，上个任务得真是恶心到我了……’

    岁岁原本是抱着看戏+打探敌情的心态听一人一系统交谈，但听到这里，她脸上的表情顿时冷了下来。

    心里飙了一句脏话——

    羊驼的别称。

    “怎么了，年小姐？”严澈注意到她表情变化，声音温柔的询问。

    岁岁一惊，下意识避开严澈的视线，她脑子转得飞快，思考着该找个什么理由搪塞过去，恰在这个时候有电话打了进来，她看了一眼，是花云打来的。

    岁岁抓住这个机会，对严澈道，“抱歉严总，我有点事需要先走了！”

    说完之后也不等严澈回答，直接转身，快步离开。

