    何旭听了安庆长公主的话后，抬头看了一下皇后，见到皇后点头，赶紧出了坤宁宫，将昊天明光镜木匣取了来，恭恭敬敬地呈给了徐皇后。

    虽然安庆长公主发的话，但徐皇后是坤宁宫中最大的角儿！

    徐皇后接过木匣，慢慢打开，一面锃明瓦亮的镜子出现的她面前，洁净如银有木有？分毫毕现有木有？

    “啧~~”徐皇后望着镜中的自己，不由得倒吸了一口冷气。

    皇后的表情，落在了众人眼里，引起了大家的好奇。

    “李袁氏，这等宝物，你确定是云睿做出来的？”皇后看了一会儿之后，有些匪夷所思地看着袁氏，她不相信，这东西乃是人力所为。

    袁氏屁股刚落座，见到皇后问询，赶紧又起身回道，“启禀娘娘，的确如此，这昊天明光镜是云睿集合了许多工匠，用了一年时间才做出来。”

    “没想到云睿居然有这般能耐！”袁氏的话，令皇后有些咋舌。

    安庆长公主看到徐皇后的表情，心里有些不解，堂堂皇后，居然被一件寿礼震惊到了。于是开口问道，“皇嫂，是什么宝物？让你这么惊讶？”

    听了安庆长公主的话，徐皇后才觉得有些失态，将木匣递给了何旭，吩咐道，“小旭子，给大伙儿都看一下！”

    何旭微微倾斜地抱着木匣，朝着命妇们展示起来。

    透过镜子，看到自己清晰的面庞，连发丝都能看得一清二楚，命妇们都大惊失色。

    这年头女性梳妆都是用铜镜，或者是用水，镜中的影像清晰度不高，只能影影绰绰地看出大致的模样。相比起来，李云睿做的银镜，那可是跨时代的产品了。

    “李袁氏，这昊天明光镜真是云睿做的？”安庆长公主看完银镜后，有些不信。

    “回姑母，的确是这样，本来云睿做了五块，这是最好的一块，其他都太小了……”袁氏说着，从手袖中掏出了一块巴掌大小的银镜，用木边装饰的，递给了安庆长公主。

    安庆长公主顺手接了过来，对着自己脸庞，反复地照着。

    “云睿说了，等过几天，他再做一批昊天明光镜，如果有成功的，就送到您和宁阳长公主府上！”袁氏看着安庆长公主不舍的表情，赶紧说道。

    嗯，李云睿就是这么打算的，本来想着五块都成了，皇后送一块，徐家送两块，安庆长公主和宁阳长公主家各送一块，没想到事情办砸了。

    安庆长公主一听袁氏这话，笑了起来，说道，“难得云睿这孩子，还记得我这个姑奶！”

    宁阳长公主朱云薇在一旁，眉角跳了两下，心里有种感觉，总觉得李云睿没安好心。

    世子妃张氏看到何旭手中一尺见方的银镜后，也是羡慕不已，一尺见方和巴掌大，肯定效果不一样。

    很快，何旭一圈走了下来，众命妇都纷纷称奇，赞叹不已。好在大家都是见过世面的人，很快都恢复了正常。

    何旭带着银镜走出坤宁宫后，长吁了一口气，今天这事，八百两恐怕不够了，得跟小公爷好好聊聊……

    到了赐宴的环节，朱瞻基蹦跶出来，给徐皇后表演了三个戏法，惹得众人惊诧不已。

    尤其是朱瞻基打的旗号，让所有命妇更是交口称赞。

    “孙儿年纪尚小，文不能下笔千言，武不能舞刀弄枪，手无缚鸡之力，只能学几个戏法，搏祖母一笑。俗语说，笑一笑十年少。祖母能开怀大笑，就能长命百岁！”这是朱瞻基的原话，不是李云睿教的。

    李云睿听到这里时，心里也不禁感叹，到底是历史上赫赫有名的人物，朱瞻基能获得好圣孙的评价，果然肚子里有点东西。

    心里这么想，但李云睿嘴上却说道，“没想到瞻基这小子，嘴还挺甜，没看出来……”

    “皇孙聪明天然、文气出众、仁慈孝顺，他日必是一代明君！”袁氏说起了宴会上，命妇们对朱瞻基的评价。

    “呵呵~~呵呵~~~”李云睿听了之后，想开怀大笑，但又不能表现的太过明显，只好尬笑起来。

    “云睿，送昊天明光镜给宁阳和安庆长公主的话，我已经说出去了，这事可有把握？”袁氏有些讪讪地说道。

    “放心吧，母亲，等技术成熟了，我给您做一面等身高的镜子。”李云睿说着，用手比划了一下。

    “行，那我就等着！”袁氏笑了笑。

    此时，南京城中，关于昊天明光镜的传说，已经流传开了。与此同时，还有一个传言，红颜会有桩几百万的大生意，只有黄金会员才能参与其中。

    很多人，开始相互打探这个消息的准确性。

    李桑海在不同的酒楼，用不同的身份跟不同的会员见面，也成功地购买了几张会员卡，价格从600到700两不等。

    这种消息，当然也会传到徐家、丘家、朱家和张家，他们得知这个消息后，纷纷派出自己家的孩子，去找李云睿，但是这些人都吃了闭门羹。

    “侯爷，不好意思，我家小公爷脑疾复发，正在静养，不便见客！”

    “小公爷，不好意思，我家小公爷正在闭关修炼，不能见客！”

    ……

    每个人得到的答案都不同，徐景昌、朱勇这些人也不是傻子，几个人碰面一讨论，就知道李云睿在耍他们，所以四个人又一起来到了曹国公府，直接冲进了李云睿的小院。

    “哟，李大公子，你不是脑疾复发吗？”丘晟是第一次来曹国公府，刚进李云睿小院，看到李云睿正在推着李婉清骑车，丘晟就气不打一处来。

    “汝听，人言否？”李云睿不想见这些人，原因很简单，因为他的卡还没出手。

    手里七八十张卡，不捞一笔，李云睿心有不甘。

    “云睿，现在南京城有人说，红颜会有桩几百万两的生意，是不是真的？”徐景昌没搭理李云睿，直接讲明来意。

    “谁说的？我怎么不知道？”李云睿装作一脸懵懂的样子，看着徐景昌。

