
　　...............

　　“补防快一点。”科里森对队友没有及时协防不满意了。

　　可惜，本该补防的阿姆斯特朗并不理会科里森。

　　保罗复出之后，对科里森进行了打压，大部分队友是站保罗这边的。

　　黄蜂进攻。

　　科里森这次没选择传球，而是连续胯下运球之后，自己突一步，迎着赵宇的防守中距离。

　　“框。”

　　这球被赵宇干扰了。

　　篮板被海伍德拿下。

　　小牛的进攻。

　　赵宇在一对一面对科里森的时候完成过人。

　　突破进去吸引防守分给右侧的特里。

　　特里接球运一步急停跳投打进。

　　87比90。

　　黄蜂进攻。

　　黄蜂的第二阵容进攻能力不强，被小牛的整体防线阵容限制的死死的。

　　科里森尝试单打，赵宇用死亡缠绕完成切球。

　　切球之后，赵宇高速运球往前冲！！！

　　科里森跟索顿立刻回冲到自己这边的半场。

　　一过半场，踩着LOGO边缘收球降速，调整之后出手超远三分！！！

　　这种三分球出手很果断，对手也基本没有任何的防备！！

　　篮球划出一道美妙弧线！！

　　“唰！”

　　87比93。

　　赵宇张开双手，高举三分手势庆祝着。

　　航线中心球馆的球迷陷入了高潮。

　　这赛季，在赵宇出现之前，球迷还不知道还可以这样在常规时间投三分！

　　赵宇的出现引领了篮球的新潮流，现在野球场都这样的一幕。

　　身穿赵宇球衣的小孩、少年，频繁地在三分线外进行投射，随着篮球应声入网，脸上浮现自信的微笑！

　　这也是赵宇球衣销量迅速在亚洲区、欧洲区、美洲区都有着名列前茅的销量。

　　总的球衣销量来说，赵宇在下半赛季是NBA的第一位！！

　　“这就是赵的三分球！”

　　“OMG！！！这一切都来的这么突然。”

　　解说员也在不断高呼着。

　　看赵宇的三分球，总会遇到各种“卧槽”“牛逼”“法克”这种词汇的宣泄。

　　这记三分也帮小牛将分差扩大到了6分。

　　黄蜂那边并没有暂停，而是任由第二阵容打。天籁小说网

　　这种选择让黄蜂直接就崩盘了。

　　接下来的一分钟时间里，赵宇连续命中3记三分。

　　一连串的三分球打击，甚至让黄蜂队来不及叫暂停！！

　　虽然索顿跟科里森都用突破做出了回应，但分差就是不断的被拉开了。

　　等到黄蜂换上第一阵容的时候，两队的分差也到了两位数。

　　保罗这个时候再登场就没能拯救球队了，诺维斯基带着逐渐找回的状态也回来了。

　　双方的分差虽然没有进一步的拉开，但是也没有被追近。

　　黄蜂因为末节的一次没有及时暂停，而最终输掉了这场比赛。

　　最终，赵宇在末节三分球7中6的情况下，率领小牛击败了黄蜂。

　　比分是116比126。

　　赵宇这场比赛砍下51分10助攻11篮板的豪华三双数据。

　　这场比赛也帮小牛继续稳固住了排名。

　　这场比赛有很多集锦值得球迷回味。

　　首先是赵宇晃倒保罗，然后引发两人冲突，紧接着赵宇再晃倒奥卡福....

　　当然，还有赵宇末节的三分连击。

　　赛后的采访也围绕着这些场上的画面来进行。

　　媒体们想要拍摄到保罗或者赵宇继续找对方麻烦的镜头，但遗憾的是没找到，双方都再继续纠缠。

　　这场比赛让保罗感觉到很心累，他砍下了35分13助攻了，但依然没办法帮助黄蜂取得一场胜利。

　　面对赵宇的时候，他甚至有种他无法击败对手的感觉！

　　赵宇那边，他一路跟队友、主场的工作人员击掌着走回更衣室。

　　..........

　　“克里斯保罗打出了他的实力，在关键时刻也有诸多表现，只是他遇到了疯狂的赵宇。”史密斯说道。

　　“赵宇当之无愧是本场比赛的最佳球员，他的投篮命中率高达61%，三分球命中率高达58%，砍下了50+三双的豪华个人数据，当然，这个数据放在赵宇身上并是什么记录，这个家伙曾经在三节时间里砍下了66分三双......”巴克利找到一个契机开始吹嘘了起来。

　　巴克利的吹嘘是有道理的。

　　如果说保罗的表现是非常出色的话，那赵宇今晚的表现就是令人觉得疯狂了。

　　全场比赛，在小牛遇到麻烦的时候，赵宇总能及时的站出来解决麻烦。

　　在诺维斯基还没有找到自身状态的时候，赵宇能够领导起球队的同时帮助诺维斯基找状态。

　　赵宇这点就给黄蜂制造了巨大的麻烦。

　　新闻发布会上。

　　面对记者提出赵宇是不是超巨的问题。

　　保罗说道：“超巨本身就没有明确的定义，作为职业球员，我们都需要不断的追求个人荣誉.....”

　　纵使保罗脸皮再厚，他也不好正面回答这个问题。

　　说赵宇是吧，啪啪打自己脸，说赵宇不是吧，输了比赛再来说这话就更没说服力了。

　　大卫韦斯特则没有那么多顾虑，他直接说道：“他们打的很棒，他们的阵容深度非常深厚，也有着非常棒的战术，我们对赵没有太多的办法，他的进攻全面性是我们难以防范的，毫无疑问，他的进攻是超巨级别。”

　　记者们继续追问韦斯特：“你对队友被晃倒这件事怎么看？”

　　访问的旁边坐着保罗，韦斯特说道：“这是我们积极防守的一部分。”

　　等黄蜂队的球员跟教练离开之后，小牛的卡莱尔跟赵宇才出来接受访谈。

　　记者问赵宇：“你现在想对克里斯保罗说些什么？”

　　赵宇道：“我觉得我是超巨了。”

　　记者继续问道：“你晃倒人之后为什么停顿了？”

　　赵宇说道：“其实我是想看有没有人补防上来的，结果发现并没有，他们似乎都放弃防守了。”

　　记者继续询问：“你怎么看跟克里斯保罗的冲突。”

　　赵宇摊手道：“这只是比赛的一部分。”

　　赵宇跟保罗两人在赛后都没有违反底线，继续攻击对手。

　　这是一种潜规则。

　　谁都会有输球跟发挥不好的时候，不能太败人品。

　　..........

　　回到更衣室，准备收拾行李去客场。

　　赵宇又跟娜扎聊上了。

　　“赵宇，过几天我去美国拍摄时装杂志，之后会在洛杉矶待半个月，你过来找我呗。”

　　“你来找我还差不多，我这季后赛快要开打了。”

　　“好呀好呀，我还没看过你打球呢。”

　　“好吧.....”

　　赵宇觉得自己的邀约可能是个错误。

　　娜扎要来。

　　这妞会不会到时候真的跟短信里聊天风格一样？

　　仔细想想，还有点兴奋。

　　“赵，你又不是第一次砍50+三双，有必要傻笑吗？”海伍德问道。

　　“这家伙思春，这是雄性动物发出交配信号的笑容。”马里昂有经验的说道。

　　.............

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第112章，50+三双，赵宇的发情期？免费阅读。https://xs.23sk.com 