    琳达深深的看了一下陈荟宇，转身就往斗台下走去。败了就是败了，不管说什么都会显得自己输不起。

    这就是琳达在败了之后，二话不说就离开的原因。

    等到陈荟宇回到队伍之中时，穆青就笑着上去给了她一个大大的拥抱，脸上洋溢着灿烂的笑容。笑着道：“我家的小宇就是厉害！”

    “呀~”

    陈荟宇见到她这样，就就忍不住在她的腰间软肉上掐了一下。

    “端木正，你先上吧！”纳兰云天看了一下在互相伤害的两人，就对着在一旁的端木正说道。

    “好！”端木正也不犹豫，就直接朝着斗台走去。

    他知道这是纳兰云天给自己的展示机会，要是换成纳兰云天上，那肯定是会赢下这场比赛的。要是国馆的人不想打最后一场的话，自己就没有展现的机会了。

    见到端木正上去，穆青两女也停止了打闹。

    德尔顿·艾伯特见端木正已经上去了，就对着身后的两个男生说道：“吉尔多这场就由你上去吧！”

    被叫做吉尔多的男子，是一个身穿黑色长袍，有着一头乌黑色发亮的长发。

    “好的导师！”吉尔多见叫道自己，就对着导师德尔顿·艾伯特点了点头，走了上去。

    “唉，对上华夏的国府队伍，赢是不可能的事情，只希望别输得太难看。”德尔顿·艾伯特看到对面风轻云淡的国府众人，就无奈的叹道。

    “导师，虽然华夏那边各个都是天才，但是吉尔多也不是没有胜算。”在德尔顿·艾伯特身边的男子见到自家导师唉声叹气，就不由说道。

    德尔顿·艾伯特似乎想到了什么，眼神之中焕发出了一幕光彩，但是很快就暗淡了下去：“但愿如此吧！”

    台上，等待双方都在斗台上站好之后，裁判就高声喊道：“比赛开始！”

    “坤之森-囚牢！”

    端木正一上来就使用了自己的主修系，在吉尔多四周出现了一个由藤曼组成的巨大囚牢。

    吉尔多看了一下四周，发现自己已经完全被困之森囚禁了，眼神他的眼神并没有太大的变化。

    “遁影-穿梭！”吉尔多就一个简单的初级暗影系魔法，就破解了端木正的中阶魔法。

    端木正见他使用了暗影系魔法，眉头微蹙。但他并没有着急发动攻击，而是想要看一下这吉尔多值不值得自己全力以赴。

    “惊涛-爆浪-惊涛！”拉开距离的吉尔多，他可以没有端木正那么多的心里变化，二话不说使用了中阶水系魔法。

    “磐岩-岩障-磷石！”

    眼看着中阶的爆浪席卷到自己的面前，端木正不慌不忙的使用了土系中阶一级的岩障就阻挡了。

    “杀乐-爆！”

    端木正看着已经抵挡爆浪了之后，那双眼上闪过了一抹失望的光芒，就使用次修的音系，只见一道无形的音波能量朝着吉尔多轰去。

    吉尔多感受着距离自己越来越近的魔法，脸上并没有太大的变化。

    这样的情况有两种可能，一是有着绝对的自信，二是傻了。能成为一个国家仅次于国府那群天才的吉尔多是前者。

    “飓风-风轨-闪步！”

    就在端木正的音系魔法即将轰到吉尔多时，他脚踩着一道暗青色的风轨，朝着左后方快速的掠去。

    “拿出你真正的实力吧！”端木正看着躲到一旁的吉尔多，双眼上出现了一抹金光，无比欣喜的说道。

    因为端木正见到多尔多使用了第三系，那么就说明了对方也是一名高阶法师。只是不知道他有没有完全把控高阶的星子，故而端木正才会那么说的。

    吉尔多：“如你所愿！”

    对于端木正的话，吉尔多还是很清楚的。

    “司夜统治-黑暗降临！”

    就在话音刚落时，吉尔多就开始构架高阶星座魔法。或许因为他刚完成星子的把控缘故，所以就显得他施展魔法时的速度就很慢。

    端木正有能力在他即将完成高阶魔法时打断的，但是他并没有那样做。因为他需要的不是一个虐菜的结果，而是来场真男人之间的硬碰硬。

    星座成，魔法现！一个巨大的黑暗迷宫笼罩着整个斗场。实力或者精神力不强的人，连里面的情况都不知道。

    “这就是高阶的暗影系魔法嘛？”

    端木正看着自己的四周完全被黑暗结界笼罩，以及感知着自己脑海中的星子有着明显削弱。惊讶之中夹杂着兴奋地说道。

    “偷袭？你不知道在音系法师面前，这暗黑领域对我的压着几乎没有吗？”

    端木正的眼中有着一道星轨一闪而过，一条藤鞭阻挡了想要仗着领域效果偷袭的吉尔多。

    端木正看着再次隐藏起来的吉尔多，眼神之中明显的带上一丝失望，于是就说道：“好了，不玩了。魂曲-断葬曲！”

    一个璀璨的星座在端木正脚下升起，无数直击灵魂的音波魔法将整个司夜统治笼罩了。在端木正强悍的精神力加持下，完全不比有着大魂种加成的高阶魔法。

    “糟糕！”在一处黑暗角落隐藏起来的吉尔多，看着那些将自己锁定的音波魔法攻击时，脸上出现了一抹惊慌。

    因为在众多的高阶魔法之中，黑暗系高阶魔法时很特殊的，只有一个简单的领域魔法。

    换句话来说就是用来隐藏自己的，但是在音系的端木正面前很显然没有太大的效果。

    “岩魔铠！”

    吉尔多看着正前方向正有着一道震荡空间的音波魔法朝着自己轰来。

    而且四周还有十多道鬼藤封锁全部的退路，这让他不得不使用了自己的凯魔具。

    “砰～”

    身穿着岩魔铠的吉尔多，只感觉自己被一辆开到两百马的卡车撞到。

    两者刚一接触时，吉尔多就宛如一道出堂的炮弹，直接从司夜统治之中倒飞而出，最后还是撞到了斗场的结界上才停止下来。

    德尔顿·艾伯特看清了倒飞出去身影时，就对着在一旁还处于愣神中的治愈系法师喊道：“来愣着赶忙？快去救助吉尔多啊！”

    “啊？哦哦！”听到了德尔顿·艾伯特的爆喝，治愈系法师在回过神来后，就急忙忙的跑去查看吉尔多的情况。

    等到司夜统治完全消失在之后，端木正一脸平静的走了下来。

    黄宇远眺看了一下那吉尔多的方向，就笑着对端木正说道：“你不会把人打死了吧！”

    在场的人都知道那吉尔多并没有受太大的伤，而黄宇这样也只是调侃一下端木正而已。

