    很快的，在三个大招的强力控制之下，王凡他们稳稳的拿下了这场团战。

    于是小龙团战过后，王凡不仅是挽回了前期弱弱的劣势，并也建立起了前期小小的优势。而对面UE战队则是因为这一次的团战，开始了他们的猥琐发育，看来是打算将比赛拉到中期之后再战。

    就在双方这猥琐发育的期间，因为对面的过于猥琐，除了互相偶尔的Gank以外，他们没有再发生过大规模的团战。

    现在对于王凡来说，他们的阵容在中后期也还是有优势的。现在对于UE战队他们来说，在进入中期之后，他们反而迫切需要通过团战来建立优势。。

    于是，在发展一会后，当双方经济再次进入均衡，UE战队便开始集中到中路，企图在此寻找机会团战，目前可以说，已经是来到了UE战队的强势期。

    此时，面对UE战队的抱团，王凡没有任何犹豫的控制着成吉思汗绕到了UE战队旁边的草丛中。

    等到小伙伴们都各就各位后，已经出了灭世加上宗师之力点王凡很快丢下了一个陷阱到离他最近的诸葛脚底，并且利用3技能和强化普攻将一套直接打在诸葛身上，瞬间就将他的血量配合着陷阱的爆炸打到了一般。。

    这时，早等候着的Ydd按下闪现，加上一发2技能，便瞬间来到对面4个英雄开启大招后，他将对面悉数控住。

    “成吉思汗击杀诸葛！”

    很快，本来就已经被消耗许多血量的诸葛在被Ydd的牛魔大招打到后，无奈的在王凡手上交出自己的人头。

    不过就在这时，对面的花木兰和阿珂却猛然过来，想要将王凡切掉。

    在两个战士的威胁下，王凡最终还是利用闪现躲进草丛中，并且利用草丛的速度优势离开。

    看到对面的花木兰和阿珂追上来，沈梦璃的甄姬也将自己的大招释放出去，一套技能将对面两人控制起来。

    与此同时，卫芳的吕布也是跳大而下，将两人给套在了他大招的圈内，很快就配合着王凡输出收下了他们的人头。

    而孙尚香虽然在钟无艳的配合下击杀了Ydd的牛魔，但同样也是被李虎雅典娜的打到残血，面对损三名英雄的情况，他也只能是无奈利用1技能后撤。

    拿下团战之后，王凡带领队员们没有任何犹豫的就开始打龙此时会场里，粉丝们早已经是激动了起来。

    本来看着前半局，他们还以为王凡这次会碰上一场硬仗，可是没有想到他们居然会以如此清晰的优势逐步拿下比赛。

    "这个还真的是实力的差距了！""我觉得这次China王真的会很有看头！""我也觉得啊！我凡绝壁是牛逼的！妈的，我都激动了！"在粉丝们的议论中，王凡他们赢下团战后，立即转开大龙，拿下大龙后，他们便在大龙兵的帮助下，成功一步一步的推到了对面高地塔。

    而在将对面二塔推掉之后，王凡继续开始了他的反野之路。

    随着野区被王凡他们入侵，双方的经济终于开始逐渐拉大，在下一条大龙刷新的时候，王凡的6神装很快就做出来了，并且经济也来到了全场第一。更恐怖的是，王凡并没有如同平常一样的出复活甲，反而是出了破军。于是，在装备的巨大优势下，第二条大龙刷新之后，王凡他们立刻前往大龙那儿逼团。

    面对王凡他们的逼团，对面只能是被迫出击。

    看到对面出现在视野之中，王凡他们压根不为所动的继续打大龙。

    随后，看到大龙已经马上要被打掉，对面的钟无艳立即利用1技能进场救援。

    很显然，对面现在是打算趁乱将大龙抢掉，然后企图将比赛拉回来。毕竟这样下去，他们除了输，就没有任何选项了。

    不过，王凡已经六神装了，操作和意识都是最强的他，又怎么会给对面机会，钟无艳进场后，甚至连技能都没有打出来，直接就被秒掉了。

    随后，吕布和雅典娜也是绕后断住了对方的后路。

    没有任何疑问的，刚开团就损失了一人对面，最后在王凡和小伙伴们的合力围攻下，悉数丢掉了人头。

    在以0换5的巨大优势拿下团战之后，王凡他们趁着兵线拿下搞定，一举获得了比赛的胜利。

    "赢了！王反赢了！新新战队最终稳扎稳打的拿下了我们第一场比赛的胜利！""很显然，在这一场里，新新战队没有给对面任何的机会，这一场，实际上就是一场实力悬殊的比赛。"对于王凡他们的胜利，两位主持人也都激动了起来。

    和以前比赛，那些主持人冷嘲热讽不同的是，这次的主持人很显然站在了王凡他们这边。

    毕竟，王凡用了如此多的实际行动证明了自己的实力，他本来就应该被尊敬，同样的，他一直以来的行为，也应该被尊敬。

    随后，在两位主持人兴奋的播报声中，全场的观众也都热烈的欢呼了起来。

    王凡和小伙伴们在全场观众们的欢呼声中也是略显激动的从座位上站了起来，手拉手，对观众们鞠躬致谢，然后兴奋的抱在了一起，以他们自己的方式庆祝这场比赛的胜利。

    回到休息室的时候，冯芷墨已经在那等着了，正满是笑意的看向王凡。

    经历过今天这次的演出，冯芷墨终于明白了自己真正的内心。今天，她要做出改变，一个真正的改变。

    她看着王凡的眼睛，很坚定的看着，然后徐徐走到王凡前边，轻轻的抱住了他。

    感到一阵香风袭来，王凡瞬间就感觉到冯芷墨那具温热的躯体抱住了他。

    看到这一幕，小伙伴们都愣住了，他们纷纷看向小紫，有些忐忑会有什么样的反应。

    然而，让众人的想不到的是，小紫看到这一幕，却是会心一笑。她同样的徐徐走了过去，和眼前的两人同样抱在了一起。

    对于他们来说，或者是对于冯芷墨来说，现在不应该再去在乎别人的眼光了。

