    054：她的马甲

    “刚刚童学姐的表演好厉害呀。”

    “那个水准，应该已经达到大师水准了吧。”

    坐在第二排位置的颜可，凑到顾峤的身后，悄悄说道。

    颜可虽然对音乐的研究并不深，但那个曲子，一听就知道很复杂，一般人，估计演奏不出来。

    顾峤双目直视着舞台上，刚刚上台的人。

    那是一个小提琴手，正向大家致敬，开始表演。

    顾峤嗓音清淡的说道：“她还可以做到更好。”

    不是她不好，也不是有人比她更好；而是她可以表现的比刚刚在舞台上，还要更加好。

    顾峤的一句话，引来了音协几位老教授的惊叹。

    如果一开始，他们是觉得这个女生长相还行，气质独特，品性好，进退有度。

    又是青老认定的人。

    可现在，顾峤的一句话，直接让音协的几位老教授对顾峤又更加欣赏了一分。

    刚刚古筝的表演，可以说是表演至今为之最优秀的，演出也可以堪称完美。

    不过，再细听，还能听出一点小瑕疵。不过这点小瑕疵，在高难度的曲子面前，就可以忽略不计的。

    可顾峤，竟然一眼就说中了点。

    没错，刚刚那点瑕疵，是演奏者的问题。她可以避免掉，然后让自己的演出，更加完美。

    所以说，不是她表现的不好，也不是说她表现的比谁差。

    而是她可以表现的更加好。

    一旁的青老心欣慰的一笑，然后轻声开口道：“那你说，刚刚她的演出，哪里可以改进。”

    颜可和张梦晨也瞪大眼睛，等着顾峤回答。

    顾峤抿了拒唇，轻声回了一句。“那得问你为什么一定要让我坐这里了。”

    青老瞬间笑而不语，然后挥手。“都认真看演出吧。这个小提琴也不错……”

    而音协的人和第二排的颜可、张梦晨也是一头雾水。唯有青老的笑容，再也没有停过。

    那笑意怎么都抑制不住……

    “看到了吗，看到了吗，青老笑了。看来青老对柳学姐的表演很满意。”

    “哇，真的耶，青老的神色竟然真的变好了很多。”

    “大家加油加油……”

    童瑗对于大家的议论，并没有放在心上。她坐在位置上，抱着自己的古筝，陷入了沉思。

    “在想什么？”

    童瑗抬头，是她的邻居兼竹马。

    说是青梅竹马，但却是从小对比到大长大的。可以说是死对头也不为过。

    童瑗冷哼了一声，扭过头，不想搭理他。

    男生低头看着她的纤纤手指在古筝上轻轻抚过。

    因为长年练琴的原因，她的手会比其他女生的人更加粗一点，就算保养的再好，手上的薄茧也是褪不散的。

    男生歪了一下脑袋。“看来，她影响到你了。”

    “本来你可以表现的更好，更完美的。”

    童瑗刚想开口怼他，却发现自己竟然无言以对。

    她下台后，渐渐的就想通了一些事情。

    不可否认，她可以表现的更加完美。

    她可以不受任何的影响。

    男生拿出一个平板，放到她的面前。

    “在这场演出开始之前，所有人都等着看她的笑话。觉得她不会，觉得她不行。”

    “但她，就没有受到任何影响。”

    视频点开，刚开始，只能看到黑暗中有一个剪影，可以等声音出来时。童瑗心里一震。

    画面拉开，是一个穿着一袭白衣，头发绾成一个简约的发髻的清冷绝尘的少女，坐在椅子上，怀里抱着一个似阮非阮，似琴非琴的乐器在演奏。

    童瑗再细看，这才吃惊的发现，竟然是花边阮！！！！

    花边阮的声音，本就略低沉。

    带着一股子莫明的忧郁。

    可当它被赋予另一种生命时，

    一曲霓裳曲，道尽百态，百转千回，万千柔肠。

    仿佛瞬间就被那低沉的弦音，带回了那个余音绕梁，翩翩起舞的云乐天宫。

    仙气飘飘的天宫，仿佛看到了美人翩翩起舞，美景如画和一幅荡气回肠的画卷。

    这段视频以前童瑗曾经在别人的手机上看到过，不过当时她赶着考试，所以匆匆就听了一下。

    可如今再细听……

    内心的震撼，更加大。

    而随着弦音进入尾声，一片回归平静，恬静，寂静的气息，像是安抚了白日里所有的浮躁。

    让人归于平静，心静平和，宁静祥和……

    一直到弦音悉数落下，仿佛那余韵还未散去，久久在心中盘旋。

    视频结束了，仿佛刚刚那段曲子还在耳边徘徊。

    而内心的浮躁，也彻底被清洗了一遍一般。

    这曲子的声音，还是通过录制，有杂音的，并没有百分之百还原原音。

    可想而之，原音是有多震撼。

    “她就是顾峤？”虽然视频里的人拍的并不是很清楚。

    但是那独特又清冷绝尘的气质，一般人模仿不来。

    男生点头。“在这场演出之前，全场都在嘘她，觉得她不行。”

    “可她顶住了压力，给了大家一个盛宴。”

    说完后男生也不再多说了，拿着平板就转身离开了。

    而很快，演出也结束了。

    演出结束后，音协的人也散场了。

    老师们虽然很遗憾，这次竟然没有音协看中的人，但能在大佬面前表演，也已经很知足了。

    散场时，青老瞅了一眼身旁的丫头。然后解释道。

    “她的父母，甚至是外公外婆，爷爷奶奶，但是搞乐器的。可以说是音乐世家。”

    “从二胡，到小提琴，大提琴。一家人都是泡在乐器的世界里长大的。”

    “她虽然水准达到了大师的水准，可心性却……”

    “这种人，加以引导，以后会是你的好帮手，也会是一个好朋友。”

    顾峤懒懒的抬眸看了他一眼。“我朋友很多。”

    青老怎么会听不懂顾峤的话。“朋友永远不要嫌多。”

    顾峤：……

    音协的人看着青老，竟然一个都没有要，就散场了。也不敢开口过。

    直到上车后，坐在副驾驶的一个青年人，忍不住开口。

    “老爷子，这次童小姐，还不行吗？”

    青年是知晓老爷子会出现在京大，有小部分的原因是童家。

    青老挑了挑眉。“她未来行不行，得看这臭丫头的。”

    青年吃惊的张大嘴巴看了一眼后视影里的少女，瞬间就懂了。

