    金锋洗了手，润娘已经把饭端到了桌子上。

    归乡心切的金锋，今天赶了一天路，都没怎么吃饭，正饿得饥肠辘辘呢，也不客气，端起碗就吃。

    一连吃了两碗才停下来。

    润娘收走碗筷，夜班女工们也陆续来了。

    小院子又变得热闹起来。

    很多人都跑过来询问金锋这次去打仗的事情。

    吃饱了就想做点别的事，金锋看着越来越水灵的关晓柔，哪里有心思跟一群老娘们扯闲篇？

    随口东拉西扯的敷衍妇人们。

    “你们一个个的怎么这么不懂事呢，锋哥儿一走这么久，肯定和晓柔有很多悄悄话要说，你们赖在这里干什么，都不用干活吗？”

    刚过来的三婶子一进屋就明白是怎么回事，笑骂着驱赶妇人们。

    “哎呀，我怎么把这茬忘了，怪不得锋哥儿不愿意搭理咱们！”

    “上次我家男人去县府做了半个月工，回来快把我折腾死了，锋哥儿，晓柔身子弱，你可悠着点。”

    “走走走，干活儿去。”

    大妈老嫂子说话一个比一个露骨，关晓柔羞得不敢抬头。

    唐冬冬暧昧的瞟了两人一眼，把小娥也抱走了。

    润娘非常有眼色的烧了一桶洗澡水，放到了东屋，然后也跑到草棚里去了。

    堂屋里只剩下金锋和关晓柔两个人。

    “哈哈，润娘越来越懂事了。”

    金锋笑着关上房门。

    知道关晓柔还在害羞，也不再逗她，自顾自去东屋。

    东屋空地上，放着一个硕大的洗澡桶，还泛着桐油的味道，应该是最近才买的。

    一路风尘仆仆回来，的确应该好好洗洗。

    刚脱完衣服，关晓柔就进来了。

    “不害羞了？”

    金锋笑着打趣。

    “你是我当家的，有什么好害羞的？”

    关晓柔红着脸嘴硬。

    “那就一起洗？”

    “别闹！”

    关晓柔娇嗔着拍掉咸猪手，拿起澡巾帮金锋搓背。

    但是洗着洗着，也被拉进了洗澡桶。

    小别胜新婚，两人正是食髓知味的年纪，反正已经被笑话过了，关晓柔干脆也放开了，非常主动宣泄着对金锋的思念。

    两人一直折腾到半夜才停下来。

    其实金锋还有些意犹未尽，可是不停下来不行了，夜班女工吃宵夜的时候到了。

    金锋都听到她们凑到窗户底下偷笑的声音了。

    关晓柔气喘吁吁的趴在金锋胸口，一边画着圈圈，一边偷笑。

    “砖瓦房还没盖好吗？”

    金锋有些无奈的问道。

    算上路上的时间，他这次去渭州来回用了两个多月，按理说瓦房应该盖好了，为什么女工都还在草棚上工？

    这不是耽误自己的好事吗？

    “厂房盖好了，但是咱们住的房子还没盖好，冬冬说等房子都盖好了一起搬。”关晓柔说道。

    “冬冬做得对。”

    金锋当初规划的新院子不仅有纺织作坊和铁匠铺，还有一套自住的小院子。

    作坊和铁匠铺只需要拉四面高墙再加个顶就行了，工序简单，早就盖好了。

    但是金锋自住的房子要分成一个个房间，工序相对复杂一些，盖得就慢一些。

    他不在，家里连个男人都没有，如果作坊搬走了，家里就剩下几个女孩子，的确不安全。

    有纺织作坊在，不管白天黑夜，家里都有一大群人，至少谢光那样的小偷小摸的家伙不敢上门了。

    “房子还差多少没盖好？”

    “我今天看凉哥把青瓦都拉过去了，估计这两天就能上梁了。”

    关晓柔问道：“等新房盖好了，咱们是不是就能住进大瓦房了？”

    “当然了。”

    “没想到我也有住得上瓦房的一天。”

    关晓柔有点兴奋，趴在金锋胸口，眼睛亮晶晶的。

    “瓦房算什么，以后你会住上更好的房子的。”

    金锋笑着说道。

    “还有什么房子能比瓦房更好？”

    关晓柔好奇问道。

    这是个连肚子都吃不饱的时代，绝大多数百姓都住在又低又矮的茅草屋里。

    茅草屋特别容易被风雨腐蚀，每几年就需要更换一次茅草，要不然就会漏雨。

    如果垒墙的土坯被雨淋透了，还需要更换土坯。

    这对于很多百姓来说，都是一笔巨大的开支。

    在关晓柔的认知中，雨淋不坏，风刮不倒的瓦房就是这个世界上最好的房子了。

    “除了瓦房，还有大院子啊，你不是去过庆丰别院吗？”

    金锋笑着说道：“庆丰别院的房子是不是比瓦房好多了？”

    “庆丰别院是侯爷才能住得起的房子，这辈子能住上大瓦房，我已经很满足了。”

    关晓柔一脸满足的说道。

    “放心吧，以后我会让你住上比庆丰别院更好的房子的。”

    金锋自信说道。

    “还有什么房子能比庆丰别院更好？”

    关晓柔显然不信：“你可别说皇宫，就算有再多钱，也没人敢建比皇宫还大的房子。”

    “房子不一定越大越好。”

    金锋抚摸着关晓柔的后背，缓缓说道：“我要造的房子，要留大大的窗户，用透明的水晶来做隔风挡雨，不管晴天还是雨天，屋子里都亮堂堂的。

    地上铺上能照出人影的大理石，在大理石下边埋上铁管，到了冬天，就往铁管里冲上热水，整个屋子都会暖烘烘的。

    我还要在屋子里留个小房间做洗澡间，这样洗澡、上厕所就不用去其他屋子了……”

    金锋回忆着现代住房模式，说给关晓柔听。

    关晓柔听得如痴如醉：“真有这样的房子吗？”

    “有的。”

    “我听冬冬说水晶可贵了，用水晶来做窗户，那得多少钱啊？再说有那么大块的水晶吗？”

    “现在没有，以后就有了。”

    金锋眼中闪过一丝精光。

    大康目前没有玻璃，都是用纸糊窗户，但是纸张也很昂贵，一般人家没几个舍得用。

    为了隔风挡雨，一般百姓的茅草屋都是没有窗户的，就算富贵人家盖瓦房，也不会留很大的窗户，只是在房梁附近位置，留一个脸盆大小的透气孔。

    庆丰别院的房子也是这种格局。

    不管冬夏，屋子里光线都很不好，如果把大门关上，大白天都看不清。

    金锋第一次去庆丰别院，就想到了玻璃。

