    第552章破产都不得安生

    隔壁的声音如同精神污染，魔音贯耳，根本没法睡。

    这哪是MOTEL啊这是鸡窝吧喂！

    顾影在尴尬的同时，还感觉到身后墨秦风的身体似乎微微一绷紧。

    顾影果断拿出放在枕头底下的手机，开始刷，企图转移自己的注意力。

    然而，她的手机屏幕才刚点亮，就被墨秦风抽走，然后关机。

    “好好睡觉。”墨秦风低低的声音自背后传来。

    “手机还给我！”顾影下意识转过身，要去抢墨秦风的手机。

    墨秦风把手机放到床头柜上，高大的身躯挡在她面前，顾影怎么都够不着。

    “别闹。”墨秦风搂紧她的腰，抓住她在半空中乱挥的手，然后塞进被窝里。

    顾影跟墨秦风呈面对面躺着的姿势，顾影正气鼓鼓地看着他。

    “哥……哥你真猛！”

    这时，隔壁又传来女人的声音，听得顾影脸刷一下就又红了。

    “这……这么吵，怎么睡得着！”顾影瞪了他一眼，低声道。

    “不睡怎么办？”墨秦风笑看着她，语气暧昧：“难道你想跟他们比谁更吵？”

    “我……！”顾影听出墨秦风话里意有所指，又羞又气地锤了他一下。“你在说什么！”

    “我在说你刷手机看视频的音量。”墨秦风一脸无辜地看着她。“不然你以为我在说什么？”

    “算了，睡觉！”顾影说不过他，只能红着脸背过身去，把头往被子里又缩了缩，企图用被子盖住耳朵。

    墨秦风依旧从背后搂着她，头垂下，柔软的发梢和他薄薄的鼻息喷在顾影的后颈，弄得她痒痒的。

    隔壁似乎没有要停止的意思，反而越来越激烈，声音也越来越大，听得顾影头皮发麻，想不注意都不行。

    突然，顾影感到一双温热的手从她的上衣下摆探了进去，在她的腰上轻轻掐了一下。

    “唔！”顾影下意识哼了一声，回过神来后生气地抓住放在她腰上的手，低声骂道：“不是说要睡觉吗！”

    耳边传来他戏谑的声音，又苏又低：“是么，可我看某人好像有感觉。”

    说完，墨秦风又恶作剧似地吻了吻她发烫的耳尖。

    “墨秦风，你给我睡觉！”顾影用手肘往后捅了一下，墨秦风便也不逗她，闭眼准备睡觉。

    “我真服了，你都破产了，还有心思玩。”顾影被他抱着，看着眼前的墙壁，

    “一个凌风罢了。”墨秦风满不在乎道。“我能缔造一个凌风，就还能再缔造一个。”

    “更何况，凌风，它没有那么容易就垮。”

    “嗯……好……”顾影已经困了，含糊应了他一句，便睡了过去。

    今天一天确实够折腾，墨秦风也不再闹她，将人抱进怀里，也沉沉睡了过去。

    第二天一大早，顾影睡醒，墨秦风又没了人影。

    又忙去了？

    真是破产都不得安生。

    顾影懒懒地下床，这个MOTEL四面都是居民楼，楼与楼只见隔得很近，采光也不是很好。

    即便是白天，顾影也还是选择打开了灯。

    刚洗漱完，房门突然砰地一声被踹开，三个流里流气的男人直接闯了进来。

    “大哥，我就说这里来了一个美女，我昨晚看着她上楼的！”

    其中一个男人目光一扫而过，最后定格在顾影身上。

    (本章完)

