    之前有声音称，叶伏天曾在苍原大陆观神尸，那时牧云澜只在一旁看着。

    如今，似乎要印证了。

    牧云澜和魔柯都一眼渗血，叶伏天他真能够观神尸而不受重创？

    只见那白发身影虚空迈步，朝着神棺所在的那片空间走去，他眼瞳之中有着可怕的神光环绕，那双眼睛中似蕴藏着真正的神辉，在苍原大陆之时他便尝试过数次了，自然知道这神尸的可怕，也知道该如何尽可能的抵挡住那股力量。

    他走到神棺斜上空方向，眼眸朝着那边看了一眼。

    只一眼，他再次看到那幅奇景，神甲大帝的尸身化作了无穷古字符，那些字符直接冲入到他的眼瞳之中，进入他的脑海意识里面，他的身体微微颤抖了下，只见一道道神光不仅仅印入他的眼瞳，那可怕的神辉竟还直接笼罩叶伏天的身体，仿佛那些字符直接印在了叶伏天的身上。

    “他真做到了。”诸人看到这一幕内心微惊，知道叶伏天已经在观神尸了，否则不会出现如此奇景。

    而且，他没有直接被震退，眼瞳没有流血，甚至让神棺中有字符映射在他身上，这让许多人内心在猜想，神棺中不是神尸吗？这些字符是如何出现的？

    之前，牧云龙和魔柯这等妖孽人物都承受不起一眼，是因为这些字符吗？

    那么叶伏天他是怎么做到的。

    “嗡！”

    就在这时，他们只见虚空中叶伏天的身影飞退，眼眸紧闭，无数道目光都盯着虚空中的他，一时间这片浩瀚区域显得有些安静。

    片刻之后，叶伏天的眼眸才睁开来，在他的瞳孔之中隐隐有血丝，显然之前抵抗那股力量他也非常痛苦，眼眸承受着极大的压力，但终究还是坚持下来，多看了几眼。

    牧云澜和魔柯没有做到的事情，人皇五境的叶伏天却做到了，这不禁让许多人感慨，盛名之下无虚士，之前关于叶伏天的种种传闻，以及他闯出的名气果然都不虚，其天赋潜力怕是非常惊人，必然不会在牧云澜以及魔柯之下。

    “你以为如何？”这时，一道身影抬头看向魔柯开口说了声，赫然乃是四方村的方寰，对于魔柯以及魔云氏所做的一切他自然也是清楚的，身为村子里的修行之人，方寰自然也将魔柯视为敌人。

    之前，这些修行之人都威压叶伏天，不少都自以为是，认为叶伏天浪得虚名狂妄自大。

    如今，如何？

    魔柯低头看了方寰一眼，冷漠的瞳孔略带着几分冷淡之意，他也有些诧异，没想到叶伏天竟然真做到了，看来这位闯段氏古皇族，让四方村认可的白发青年，很不简单。

    “的确很不错。”魔柯开口回应道，随后目光望向叶伏天，问道：“你是怎么做到的？”

    他看了一眼神棺神尸，自然知道里面是什么情况，只一眼，即便是此刻他依旧心有余悸，虽然还想看看，却带着强烈的忌惮之心。

    然而叶伏天，他是怎么做到的？

    叶伏天回过头看向魔柯，开口道：“多看几次便习惯了，你要不要试试？”

    “…………”

    周围之人神色古怪的看着叶伏天，他的话，怎么感觉那么假。

    那神棺神尸，多看几次就能习惯？

    这家伙，是不是想坑魔柯。

    魔柯同样看着叶伏天，有些半信半疑，多看几次？

    他朝着神棺看了一眼，依旧心有余悸，再来一次，确定能习惯？

    若是如此，为何牧云澜不再试试。

    “你是在耍我吗？”魔柯盯着叶伏天问道，他不信叶伏天没有什么过人之处，他能够做到牧云澜和他做不到的事情，必然是有特别的地方，使得他能够坚持多看几眼。

    “之前你问我，我回答你不信，如今你又问我，你依旧不信，既然如此，你为何还要问？”叶伏天反问一声，魔柯盯着叶伏天，眼瞳深处闪过一道寒光，若不是如今他也有些忌惮，必会直接出手拿下叶伏天，逼问他是怎么做到的。

    不过，四方村和段氏古皇族的修行之人也都在，再加上这里是域主府外，他怕是也做不了什么，便也没有动这样的念头。

    “你不看的话，那我继续去看了。”叶伏天对着魔柯说了声，随后他走上前，继续朝着神棺斜上方走去。

    这一刻，无数道目光凝固在那，愕然的看着叶伏天的身影。

    他是认真的吗？

    难道真如他刚才所说的那样，多看几次，便习惯了！

    魔柯看到这一幕同样神色怪异。

    叶伏天，他还真要用实际行动来践行自己的话不成？

    在此之前，叶伏天已经践行过一次，他说他会观神尸，便真的做了。

    在无数道目光的注视下，叶伏天站在了神棺斜上空，朝着里面看去，依旧只一眼，神光缭绕，绚丽至极的神辉自神棺中射出，朝着叶伏天而去。

    “又来了。”陈一看着叶伏天摇了摇头，这家伙，他算是看出来了，叶伏天走到哪都不会省心，他似乎不知道什么叫低调，这众目睽睽之下，不知道多少人要盯着他了。

    陈一所想的是事实，今日上清域各方顶尖势力的人实则都在这边，有的走出来了，有人站在暗处，但此刻，他们都看向了虚空中的白发身影。

    就连域主府内，都有一行人站在虚空中，目光穿透了空间，朝着外面望去，看向叶伏天的身影。

    然而，并非是叶伏天高调，只是他着实不想错过这次机会，在苍原大陆他便想要多看看这神尸，能够多参悟其中奥秘，但神尸被带走，他没有丝毫办法，感觉空落落的。

    因而在段琼提出来此之后，他直接答应了，并且走了出来观神尸，他知道留给他的时间并不多，而他观神尸，也有了些感悟。

    之后，在诸人的目光注视下，叶伏天连续尝试了数次，甚至，能够停留的时间也似乎更长了。

    仿佛真如同他之前所说的那样，多看几眼，便习惯了。

    于是，一直犹豫、踌躇不前的魔柯，他再一次往前走去，仿佛真信了叶伏天的话，想要再试试！

