    第111章 动荡不安

    夜色无边，群星闪烁，林峰一伙人来到了紫枫要塞的外圈，这里已经是戒严状态，一对对的巡逻兵往复，连一只蚊子都不打算放进去！

    这一次青麟军团全军出动，就连不少守卫都跟了出来，张龙和赵虎两个人受到王城提拔，出任守卫长。

    还真别说，这两个人还真的有能力，每逢有巡逻兵来询问，他们总能在不打扰他们的情况下解决。

    前方有一处哨卡，粗大的滚木刚锥横拦在那里，整整一千的重卫铁甲拦在那里，在林峰他们靠近之前，张龙便带领两个甲士先行走了过去，指着自己铠甲上标记，道：“青麟军团过来报道，兄弟辛苦了。”

    “放行！”

    哨长点点头，扬起手臂，手下将滚木锥逐渐推开，让林峰一行人穿了过去。

    紫枫要塞的外圈的灯火通明，有数十只队伍前来驻扎，可以说但凡有点名气都被邀请了。

    等到他们走到湾子谷的时候，那里的帐篷已经搭建好了，几个守卫正在生火做饭。

    “城主大人他们来了！”

    守卫值守在山顶，远远地发现了林峰他们。

    驻守这里的马汉当即下山来迎接，他快步的走到林峰面前，恭恭敬敬的一礼，“城主和各位大人好，帐篷已经已经搭建完毕，伙食也已经准备妥当。”

    “不必拘礼，话说你是新兵，可以不来的参战的，为什么要来？”

    林峰笑了笑。

    “因为军饷，据说参战会有奖励。”马汉不好意思的挠挠头。

    “哈哈，你倒是实在。”

    李广哈哈大笑。

    跟随大部队出发的新兵并不只有马汉一个，还有一个颇为傲气的家伙，那就是王朝。

    这是一个极为嚣张的家伙，除了基本行军要求外他什么也不在意，在马汉迎接林峰他们的时候，他抱剑站在一旁，冷冷的观看，就跟封疆大使一样。

    林峰向王朝招招手，“嘿，王朝，你有为什么跟过来，新兵上战场死亡率极高，你不怕吗？”

    王朝抬起高傲的目光，“笑话！我王朝何等人物，注定威镇天下，怎会怕区区小战。”

    林峰哈哈一笑，“有自信。”

    “哼，我若不称王，天下谁人有资格称王！”

    王朝握剑而立，如出鞘之剑，锋芒毕露。

    呃……，林峰摸摸鼻子，看了看一脸傲气的王朝，这个家伙真的有点拽。

    想比之下，马汉就温和多了，没有多费话，带领他们走进营地。

    三十个营帐呈现九曲建设，占地上千米，就算是外行也能看出里面暗藏玄机，乃是人族有名的避火黄曲阵。

    不用多说，林峰也知道这是王城的杰作，青麟军团，只有这家伙有布阵的能力。

    到了营地，王城和带着马忠他们去住处，而李广和他寒暄两句也走了，大伙都想早点睡觉，明天就得跟蛮族干，精神很重要。

    林峰身为主帅，有个独立的大帐篷，不用和士兵挤在一起，可当他走进帐篷的时候却傻眼了，几个女孩子正围坐在那里，手里拿着魔方牌，在玩儿游戏呢！

    本该肃穆的军用帐篷，硬生生被她们装饰成啊度假圣地，多肉盆栽，紫樱草，檀木书柜，毛毯地席，简直不要太奢华。

    见他进来，叶夏扬起小手朝他招了招，“林峰你来了呀，快过来一起玩儿。”

    林峰很懵圈的看着她们，“你们怎么来了，这里兵荒马乱的。”

    叶夏挥挥小拳头，嘴角一扬：“难道你还担心有人能对付我们不成。”

    林峰汗颜，这还真的不用担心。

    “林峰……”梦微凉眨着水灵灵的眼睛，楚楚可怜的看着他。

    林峰眯了眯眼睛，“你输了？”

    “呜呜呜，她们都欺负我，我都输了好多次，你快来帮我。”微凉轻轻抽泣，就像掉进狼窝里的小绵羊一样可怜。

    林峰嘴角一阵抽搐，扫了扫这群丫头的表情，叶夏笑嘻嘻的，一看就是赢的不轻，心怡小丫头美眸紧紧地盯着牌，怕是也没赢，汐汐面无表情，估摸着是输了。

    至于微凉，呃，这丫头哭兮兮咬着嘴唇，估摸着是输的已经不忍直视了。

    哎，林峰叹口气。

    他走了过去，本想和微凉挤一挤，一只小萝莉突然从微凉旁边窜出来，乖巧的搬来一张单人沙发，“叔叔请坐。”

    “呃……”

    林峰摸摸鼻子，这乖巧丫头真贴心，但似乎不怎么懂人心呢。

    他也没费话，一把就坐在沙发上，大咧咧的吆喝道：“加我一个。”

    他虽然没玩儿过，但这种魔方牌游戏，玩儿法简单无比，一看就懂，先从对面抽牌，然后配对而出，留下鬼牌就输。

    在牌局开始前，叶夏突然浅浅一笑，“林峰你要当心哦，这群家伙可是会用魔力玩牌儿的。只要不被抓住就不算作弊。”

    林峰：“……”

    好吧，意料之中。

    唰！

    第一局开启，大家拿到牌时表情各异，而林峰拿起牌一看，当场愣住了，五张鬼牌？

    要知道，这副魔方牌也只有两张鬼牌！

    他怪怪的看向叶夏和汐汐这群丫头，直接把牌摊在桌子上，表情相当无语，“我去，你们是要笑死我吗，这叫我怎么玩儿？我直接就结束了。”

    其他女孩子同样惊讶，面面相觑的，好像这情况有点出乎意料了。

    林峰面无表情地看着叶夏和心怡，“说吧，你们谁干的，换牌也没这种换法的，五张鬼牌，简直了。”

    叶夏敲敲自己小脑袋，卖个小萌，“嘻嘻，这不是为了表示欢迎你嘛。”

    林峰瞪了这丫头一眼，“这种欢迎方式？直接让我出局。”

    见卖萌不管用，叶夏立刻转变策略，轻抿小嘴，眼神弱弱的，一副楚楚可怜的样子。

    “没用的！”林峰瞥了她一眼。

    “林峰……，你不要欺负我了，我是无辜的，我只换了一张鬼牌，其他的我不知道。”叶夏呜呜一声，充满了弱小和无辜的语气。

    林峰撇撇嘴，“你这不叫无辜。”

    叶夏可怜兮兮的望着他，努力眨水汪汪的大眼睛求原谅。

    但林峰铁石心肠，没搭理这装可怜的丫头，转头看向汐汐，“汐汐，这是不是你干的？”

    汐汐坐在西位，身穿灵装蓝梦歌谣，浅蓝与纯白相融合，带有独特的梦幻美丽。

    汐汐美眸看向他，嘴角一扬：“你猜呀。”

    林峰：“……”

    他看了一眼装可怜的叶夏，突然觉得叶夏这种会认错的丫头还是很不错的。

    “心怡小丫头？你呢？对于我一把拿了五张鬼牌有什么看法？”

    林峰不和汐汐这种富有心机的女孩斗，转而同心怡这里寻找突破口。

    心怡眨了眨美眸，卖个小萌，“唔，要不，哥哥自己猜一猜？”

    林峰：“……”

    (本章完)

