    闻言，小乔纳森顿时无话可说。

    他这辈子所受的委屈，都没有今天多，在他心目中，萧南天就是恶魔一样，他怎么可能希望萧南天留下来？

    老实说，萧南天也根本就没有思考过这个问题，不过是回去，还是留下来待一段时间，对他来说，影响都不大，不过，那些幕后大佬们，如果知道萧南天在此处现，恐怕就不会那么淡定了。

    毕竟，多年以前，萧南天可是凭着一己之力，让无数幕后推手全部噤声。

    如果不是因为楚云汐的原因，萧南天暂时收手，那些人，根本永无出头之日。

    什么狗屁的上流社会，在萧南天的眼里，根本什么都不是。

    这些所谓的上流社会，都是数百年来，靠着剥削积累了巨量财富的人，也就是所谓的“oldmoney”，他们的钱，多大花不完，自然而然就会滋生野心，妄想瓜分世界。

    经过了几百年的演变，他们对这一套资本的游戏，越来越驾轻就熟，除非将他们全部推翻，否则这个世界的秩序就无法走向正轨。

    萧南天之所以如此帮助楚氏集团，一方面是为了完成楚云汐的梦想，另一方面，也是想用楚氏集团来制衡这些oldmoney。

    当然，这话说起来容易，可真要做起来，就千难万难了。

    不过，一旦能够成功，一定是一件足以载入史册的大事！

    小乔纳森自然不知道萧南天的身份，更加不知道他心中所想，此时还在希望着自己的老大会来救自己。

    而萧南天，则是坐在那里，静静的品茶。

    对他来说，不管是在大酒店还是小旅馆，哪怕是在大街上，永远都那么胸有成竹，智珠在握。

    今夜，安静的有些吓人。

    你不但见不到任何住客，甚至连鸟叫声都听不到几声。

    不用想也知道，小乔纳森家族的人，已经开始行动了。

    这也难怪，就算是他们不在乎小小乔纳森的生死，也得在意自己的脸面啊，如果有人说来就来，说走就走，而且还可以带别人离开，那么小乔纳森家族的脸，可就丢光了。

    对他们这些老牌势力来说，脸面比什么都重要。

    “铃铃铃……”

    突然，萧南天的电话响了起来，而他却好像什么都没有听到似的，依旧在喝茶。

    “你的电话响了！”

    小小乔纳森忍不住提醒了一句，“我劝你最好接听一下，说不定你会因此改变主意，千万不要拿自己的生命开玩笑。”

    萧南天依旧不为所动，雷子却忍不住了，冷冷的说道：“你再说一个字，我就割掉你的舌头。”

    这话果然管用，小小乔纳森很识相的闭上了自己的嘴巴。

    此时，他已经意识到，自己的人已经动手了，接下来就看怎样谈判。

    他只希望不要殃及到自己。

    一杯茶喝完，萧南天这才慢吞吞的走到窗台，向下一看，果然见到楼下站满了人。

    一眼看去，恐怕至少有五六百人。

    这么多人聚集在一起，却没有发出一点声音，宛如泥雕一样。

    杀意盎然，让人不寒而栗！

    小乔纳森忍不住了，哈哈大笑，道：“我早就提醒过你的，千万不要敬酒不吃吃罚酒，可你偏偏不听我的话，现在怎么样？傻眼了吧？那么多的人，一人一口唾沫，也足以淹死你，更何况，他们也不可能让你这么轻易死！”

    此时，他已经忘记了胳膊上的疼痛，尽可能的奚落着萧南天。

    “我倒是没看出来，原来你这么值钱。”

    萧南天完全没有被吓到，反而微微一笑，“你叫小小乔纳森，那你的父亲是谁？”

    如果只是区区一个旁系的人，绝对不可能让这么多人前来营救。

    听了这话，小小乔纳森的眼神突然飘忽了一下，随即隐去，冷冷说道：“别说我一个大活了人，只要是小乔纳森家族的，哪怕你动一根草，也不会有人放过你。”

    正说着，萧南天的手机又响了，他看了一眼，便接通了。

    “萧南天，你又怎么惹到小乔纳森家族了？”

    电话那头，传来了爱丽丝焦急的声音。

    “我听说，这个季节，小乔纳森州的风景不错，所以就来看看。”

    萧南天淡淡的说道。

    “你不要骗我了。”

    爱丽丝气得直跺脚，“我都已经听说了，你大闹小乔纳森家族的公司，还抓了一名高管做人质，你……”

    看得出来，她的确十分挂念萧南天，说话都已经变得语无伦次了。

    “不用担心，我也不是老闹事的，只是……嗯，只是给公司招聘而已。”

    萧南天笑了笑。

    “唉！你就是这么这知死活。”

    爱丽丝叹了口气，道:“小乔纳森家族是什么来历，不用我来提醒你吧？你真的有把握能够全身而退？”

    她早就做好了准备，如果萧南天没把握的话，她就只好亲自出面了。

    不管怎么说，当初丝芙家族也是有一定影响力的，虽然今时不同往日，但爱丽丝还是有几分薄面的。

    “他们有什么来历，跟我有半毛钱的关系吗？”

    萧南天懒洋洋的说道：“如果他们足够聪明的话，我也不会把他们怎么样，可如果来硬的，就只好看看谁的拳头硬了。”

    “你这家伙……”

    爱丽丝哼了一声，道：“我管不了你，不过，不管发生什么事情，你一定要第一时间通知我。”

    直到今天，她都不知道萧南天的身份，但却了解小乔纳森家族的人。

    这么多年来，她还从来没有听说过，有谁得罪了小乔纳森家族的人，还能全身而退，所以着实为萧南天捏了一把冷汗。

    这简直是在刀尖上跳舞啊！

    “电话那头的人是谁？听声音不错啊！”

    小小乔纳森哈哈一笑，“听头的口气，似乎对我们家族很了解，看起来也有一些背景，只可惜啊，不管多大势力，在我们的眼里，依旧是一文不值。”

    一边说着，他一边死死的盯着萧南天，似乎是想从萧南天的脸上看出一丝慌张。

    然而，他失算了。

    别说是慌张了，萧南天连眼皮都没有眨一下。

    “你还有半个小时的时间。”

    萧南天道：“半个小时之内，那三个人如果不能被准时送到我指定的机场，你就该考虑一下自己的后事了。”

