    第1319章 元神俘虏   

    陆沉把巨墙的内部统统翻了一遍，也没有找到所谓的毒幕机关。

    

    有那么一刻，陆沉怀疑解除毒幕的机关，不在山口，而在别处！   

    但是，三大宗门经过多年对毒宗的打探，找出来的情报可信度高，应该不会有错。

    

    如果机关就在山口的防御地，那么就藏得很隐蔽了，否则陆沉不可能没找到。

    

    陆沉虽然不是机关师，但也受过瘦虎的指点，对于机关的辨认还是到位的。

    

    “明月，不要杀光，留活口！”

    

    陆沉想到了什么，连忙跃上巨墙。

    

    可惜来迟一步，最后一个守卫已被明月一剑斩中，已经爆体。

    

    那守卫的元神飞逃上半空，却被婉儿的掌力给锁定了。

    

    “婉儿，收掌！”

    

    陆沉也不管那么多了，一跃而起，翻天手出，拍出一道掌力，将婉儿拍出到半空的那道掌力击中。

    

    嘭！   

    两道掌力撞在一起，爆出巨响，震动四野。

    

    婉儿的掌力被击散，那个元神这才被没抹灭，但已经吓得在空中瑟瑟发抖了。

    

    “下来！”

    

    陆沉已经飞到位，大手一伸，将那元神给抓到了手中，并迅速降落巨墙上。

    

    “好汉，饶命啊！”

    

    那元神哀求道。

    

    “带我找出毒幕的机关，解除毒幕之后，我给你一个重塑肉身的机会！”

    

    陆沉看着抓在手中的元神俘虏，冷冷的说道，“否则，你将烟消云散，连投胎的机会都没有！”

    

    “机关在巨墙的内部，隐藏在一个夹层之中。”

    

    那元神为了有一个重生的机会，也不惜出卖毒宗了。

    

    “带路！”

    

    陆沉抓着那个元神不放，直接飞下了巨墙，并进入巨墙里面掏空的走廊之中。

    

    “好汉，往右边一直走，走到尽头就到了。”

    

    那元神连忙指路。

    

    巨墙内，掏空了一条长长的走廊，足足有十余里长。

    

    但对于陆沉来的说，十余里的距离，不过是一步之间。

    

    那条走廊的尽头是一面墙壁，布满着不规则的玄铁砖，看上去杂乱无章，也不起眼。

    

    但根据那个元神的指点，陆沉找到最低层的一块玄铁砖，并且将用力将之推动。

    

    那块玄铁砖被推进了墙壁中，那道墙壁当即发生了变化，竟然是一扇隐蔽的壁门，此刻陡然打开。

    

    轰隆隆！   

    那壁门传出一阵巨大的推动声，缓缓开启，露出了安置在里面的一道机关。

    

    “这扇壁门很多年没开启了，奇毒山的毒幕也有很多年没有关闭了。”

    

    那个元神感慨道。

    

    “机关怎么用，才能让毒幕解除？”

    

    陆沉问。

    

    “往下拉，毒幕就消失了。”

    

    那元神说道。

    

    闻言，陆沉二话不说，伸手拉下机关，当即周边的毒幕正在迅速消退。

    

    “没了毒幕保护，毒宗大势去已！”

    

    陆沉哈哈一笑，顺手一掌，将整个机关拍成粉末，“机关毁了，以后毒幕再也升不起来了。”

    

    “的确是这样，但是好汉啊，这个机关只控制山口的毒幕，你们正派宗门想灭毒宗，必须把整个奇毒山的毒幕解除才行。”

    

    那元神为了陆沉能够放他一马，竟然如此讨沉，主动透露毒宗的秘密。

    

    “这个机关只是控制一部分的毒幕？”

    

    陆沉倒是吃了一惊，费了这么大的劲，竟然还不能彻底解除所有毒幕，这对清剿毒宗绝对是一个阻碍啊。

    

    奇毒山很大，山口距离毒宗还有一段路程，所有宗门的人马闯进来，就会一直处于毒幕的范围之中。

    

    清剿毒宗，肯定要费不少时间，入侵体内的毒素就会越来越多，到时侯毒性渐渐发作，各宗各门的弟子有几个撑得下去？

    

    先烈宗的那些特制解毒丹，仅能在离开毒幕的范围外，使用才有效果。

    

    若一直处于毒幕之中，长时间受到毒素侵入，即使不断嗑解毒丹，也不起什么作用了。

    

    除非，有陆沉一直用毒龙脉解毒，但那是不可能的。

    

    毒龙脉也不是万能的，不可能带着太多人一起解毒。

    

    “真正可以解除整个奇毒山的大机关，其实在毒宗里面，并不在山口。”

    

    那元神如此说道。

    

    “那么，大机关设在毒宗的什么地方？”

    

    “毒宗宗主的书房！”

    

    “毒宗宗主？”

    

    陆沉抬起头，望向远方的高空，那里云层密布，不时传出天崩地裂的巨响。

    

    毒宗宗主已经出来应战，并不在毒宗坐镇，这当然是摸入毒宗的大好时机。

    

    “你对毒幕的机关如此了解，你是毒宗弟子吧？”

    

    陆沉问道。

    

    “是的，我是毒宗弟子，可惜我入错宗门，误入岐途，现在后悔之极。”

    

    那元神忏悔道，“我若有重塑肉身的机会，以后便隐居过活，不再走武道了。”

    

    “你带我入毒宗，等我找到大机关，我保证你有重塑肉身的机会。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “我愿意带路。”

    

    那元神说道。

    

    “还有，山口的毒幕解除了，范围到底有多远？”

    

    陆沉问。

    

    “百万里之内，没有毒幕！”

    

    那元神想了想，又说道，“但百万里之外，就是毒宗的第二道防御线，那里就是第二层毒幕的范围。”

    

    听罢，陆沉便有了计较，扲出一个黑色瓶子，将那个元神塞进去，合上瓶盖，然后放入混沌珠中。

    

    那个黑瓶子由黑皓石打造，可以封蔽一切观感，那个元神在里面逃不出来，也看不见瓶外的世界，更不清楚身在何方？

    

    陆沉走出去，吩咐明月和婉儿返回战场，扫荡那些邪派的金身尊者。

    

    至于邪派的大地尊者和青天尊者，虽然有上万之众，却不在陆沉的考虑范围之中。

    

    狂热军团个个是尊者，整体战力强悍，根本不会被邪派那群乌合之众给打败。

    

    更何况，现在山口毒幕解除，各宗各门的尊者也应该出手了。

    

    东荒域的正派宗门有很多，各宗各门这次行动均出了大力，派过来的尊者可不少，一共加起来足足有数万之众，是驻守山口邪派尊者的数倍！   

    邪派的人也就恃着有毒幕的庇护，才敢如此嚣张而已。

    

    如今毒幕消失，数万正派尊者一涌而上，再加上狂热军团来一个中间开花，那些邪派尊者绝对大败而逃，并且损失惨重！   

    

    

