    王小乐这段时间是真的忙晕头了。

    极限挑战六个MC，各自有各自的特点、

    这种完全没有漂亮女生，只是依靠一帮大老爷们的节目，先天上就缺乏一些吸引路人粉丝的条件，所以这人选必须得好好选择。

    尤其是神算子，颜王，万金油，这几个人，他是花了很大的功夫，才总算找到了自己心仪的艺人。

    在完成选人之后，王小乐又马不停蹄的在进行游戏环节，各种道具的提前准备。

    “小乐，辛苦了，要不休息一下？”

    赵信荣看着带着个黑眼圈，还在不断撰写资料的王小乐，都有些内疚。

    要不是为了他这事情，王小乐根本不需要如此的。

    “赵哥，那些摄像师培训的怎么样了？”

    王小乐接过赵信荣递来的水杯喝了一口之后，才开口问道。

    “这还真是个体力活……”

    赵信荣苦笑一声。

    原本他对这种跟拍方式，以为只要摄像师体能好，手稳就行。

    结果招来的摄像师们，试一试跑个半天，就发现，到后面，不少镜头都带着颤动，或者是镜头中心不在目标人物身上，很多镜头根本就无法用。

    王小乐当然知道了，在梦中世界，那几个户外综艺最开始几乎都是使用的国外的摄像师，到后面才慢慢有了自己人。

    这也是他最早就让赵信荣抓这事的原因。

    这世界上很多事情，都是看起来简单，但是实际操作起来，却没有那么简单。

    不过，这些事情，只要花时间去下功夫，也并不是不能逾越。

    “和那些商场，娱乐场所的联系，现在怎么样了？”

    梦中世界的国民综艺，每一期都会换一个场景，随着名声越来越大，到后面，各种大型商场，娱乐场所，甚至愿意出大价钱赞助的。

    “这些工作都在进行中的，你放心，你王导的安排，绝对没有人敢打一丝折扣。”

    赵信荣也是拼了的，在极限挑战项目组中，他几乎全是安插的他这个派系的人，自己还三天两头跑到筹备组来各种巡视。

    “那行，马上潜伏就要开播了，我必须要回去一趟。这几天的工作安排，你先监督着。”

    作为知名导演，王小乐可以不出面，大部分的火剧，很少有导演在上映前出来说话的。

    但是作为余则成的扮演者，王小乐就必须得出面站站台，毕竟这部戏最重要的角色就是这位潜伏。

    “行，我让人送你去机场。”

    当赵信荣亲自送王小乐上车，看到王小乐一坐到后座上面，就垂着头，眼睛都没睁开，疲惫不堪的模样，赵信荣一直目送着王小乐的车消失才扭过头来。

    “赵主任，您和王导的关系是真好啊！”

    边上秘书这时候恰到好处的一句话，让赵信荣整个脸都笑开了花。

    王小乐这次可是给足了赵信荣面子。

    不仅策划了极限挑战，还各种亲力亲为，他每一次卖力工作都在告诉其他人，我是来给赵主任扎场子的。

    到赵信荣这个地位的人，要说钱财，那是早就不缺了，他们这些人最看重的就是权势和面子。

    堂堂金鹰奖最佳导演，华夏娱乐圈第七代导演中的翘楚，可不是谁都请的来。

    而且就算来了，这么废寝忘食，尽心尽力的工作？

    嘿嘿，番茄台里，也就我有这个能力。

    现在的赵信荣对王小乐那是一百个满意，同时也爱屋及乌。

    “让台里帮忙宣传一下潜伏。”

    “哎呀，我忘了，应该让潜伏剧组来做一期节目，这样就不用小乐长途跋涉了。”

    赵信荣突然一拍大腿，有些懊恼地说道。

    其实他这说法根本不行，番茄台可没有潜伏的播放权，当潜伏上映之时，他们其实和山城电视台这些就是对手。

    但赵信荣竟然会想到帮忙，这已经是很出格的行动了。

    赵信荣的秘书可是跟了他多年，自然知道自己老板是个什么样的人。

    王小乐王导，这为人处世方面，还真的值得学习。

    …………

    燕京电视台。

    作为家乡电视台，燕京电视台可是非常看重潜伏这部戏。

    根据各方面的反馈，他们都知道王小乐对于这部戏的目标就是冲奖，自然剧集质量不会低。

    在上映之前，自然燕京电视台各种卖力宣传，陆浅雪，冯亚军他们都参加过好几次节目了。

    而今天，潜伏这部戏最大的BOSS，导演兼主演王小乐终于来到了演播厅。

    “大家欢迎王导！”

    知性端庄的女主持人，煽动了一下气氛，随口解释了一下。

    “王导这段时间一直在忙一部大制作，今天能够来到我们演播室，是特意飞回来的，挺不容易的。”

    王小乐笑了笑，依照着台里给的台本，寒暄了几句。

    “我想代表观众们问一下王导，为什么您会想到拍一部谍战片？”

    女主持人有些好奇的眨眨眼睛：“而且还是那种以内心戏为主，不是那种靓女俊男，发型不乱的片子？”

    王小乐清清嗓子：“因为真实的谍战，原本就是这个样子。”

    “那些工作在特工战线上的前辈，不是超人，相对于所谓的枪法，其实他们内心每时每刻的斗争才是最残酷的。”

    “在敌人内部工作，这种四周全是对手，连睡觉都要睁着一只眼睛的感受，才是真正的谍战。”

    女主持人笑了：“听起来，似乎王导对这些前辈很是敬仰。那么你是敬仰而想到写这个剧本的吗？”

    “不，是因为一句话。”

    王小乐目视着镜头，深深的吸了一口气，才缓缓说道。

    “你的名字无人知晓，你的功绩永世长存！”

    “那些隐蔽战线的前辈，很多人牺牲之后，因为各种原因，甚至连名字都不会留下。”

    “他们是真的为了理想，为了心中的信念而在战斗中，我只是想用这种方式，纪念他们，我们从没有忘记而已。”

    即使是预先有过台本的女主持人，也被王小乐的这段话弄得有些感动。

    “王导这句话说得真是好。”

    “你的名字无人知晓，你的功绩与世长存，让我们一起期待潜伏吧！”