    自从上次乔兰月来找过颜子兮后，她就三天两天给颜子兮打电话，询问事情的进度。

    “姐，你怎么还没把妈妈救出来啊，这都好几天了。”

    “他还没松口。”颜子兮道，摆弄着天文望远镜。

    “慕安哥哥不是很喜欢你吗？三天两头给你送宝石送戒指的，怎么连这点小小的事情都不答应啊。”

    乔兰月故意做作的声音让颜子兮有种想吐的感觉。

    “他不是伤害我们母亲的仇人吗？你怎么还叫的那么亲热？”颜子兮脸上没什么表情。

    乔兰月暗骂颜子兮管的宽，嘴上又道：“哎呀，我只是一时没改过来而已。”

    “这个不是重点啦，你到底什么时候把妈妈救出来啊，她多在里面待一天危险就多一点，要是再断个手断个脚，那就不好了。”

    “知道了。”颜子兮道，不想继续和她纠缠下去，挂断了电话。

    转眸看向自己身边的保镖，“我要的东西查到了吗？”

    保镖低下头，将一叠资料递给颜子兮，“都在这了。”

    颜子兮翻阅着，眼神越来越冷。

    “我的好妹妹，还真是给了我不少惊喜啊。”

    如果乔兰月再不识相的话，她这个做姐姐的，不介意给她一点教训。

    C大。

    乔兰月愤愤看着被挂断的电话，骂道：“装什么装啊，要不是秦慕安，你tm算个屁！”

    乔兰月怎么也想不明白，秦慕安到底是看上颜子兮哪一点了。

    她看着镜子自己那和颜子兮有着六分想象的脸，慢慢勾起了嘴角。

    秦慕安不就是看上了颜子兮那张脸吗？

    她也有啊。

    乔兰月拿起化妆品，仔仔细细在自己脸上涂抹着。

    出了宿舍，果然收获了不少目光。

    她的男朋友张贺看到她眼睛都发亮了，直接追了上来。

    “兰月，你今天这么怎么漂亮？你要去哪啊？”

    “我买了两张电影票，我们今天晚上……”

    “我今天有点事，我妈妈腿摔断了，我得去看她。”乔兰月饱含歉意的说。

    张贺对上那双故作伤感的眼前就说不出来话了，结结巴巴道：“伯母生病了吗？那……我这里有点钱，你拿去给伯母买点好吃的吧，顺便帮我问好。”

    张贺长相并不出众，乔兰月出之所以和他在一起，也就只是看上了他家境不错，出手大方而已。

    现在看到他给自己赚了三十万，嘴角当即上扬。

    “谢谢你了，张贺，等我回来，我再好好奖励奖励你。”

    说完，她就在张贺脸上亲了一口。

    后者顿时红了脸颊，“不、不客气。”

    傻帽。

    乔兰月在心里骂道，转身出了校门。

    而张贺还站在原地捂着脸傻笑，呆呆看着她的背影。

    乔兰月的目的地是封氏集团。

    她要为自己以后的幸福再赌一把。

    刚才她已经探过颜子兮的口风了，她现在应该正在和秦慕安闹矛盾，正是她出场的好时机。

    ……

    彼时秦慕安正在和秦简打电话，说颜子兮有多好多好，把她往天上夸。

    “知道了。”秦简道：“你快点把人带回来吧，先把婚订了再说。”

    “好。”提到颜子兮，秦慕安眼角都染着愉悦。

    “秦总。”助理走了进来，满脸都是为难。

    “门外有个女生说是您妹妹，非要吵着见您。”

    想到那女人的言行举止，助理就有种一言难尽的感觉。

    “小希？”秦慕安疑惑：“她回国了？”

    “不是秦小姐，是……”助理道：“她说自己是您女朋友的妹妹。”

    秦慕安当即变了脸色。

    这个女人，上次吃的教训还不够多是吗？

    他黑着脸走了出去，乔兰月正在对前台颐指气使，一会让她泡咖啡，一会让她给自己揉腿，妥妥的大爷作风。

    她余光中瞥见秦慕安走了过来，连忙将前台推开。

    “该干嘛干嘛去，别在我面前晃。”

    千万不能给秦慕安留下不好的影响，不然的话她所做努力就白费了。

    “姐夫。”乔兰月露出自己最好的姿态，朝秦慕安走了过去。

    秦慕安微微蹙眉，如果是之前的乔兰月和颜子兮只有一点点相像的话，现在就已经像了个七七八八。

    她的穿衣风格也完全模仿了颜子兮。

    如果不是乔兰月表情里的刻意讨好和矫揉做作，他还以为是颜子兮过来了。

    “有事？”秦慕安问。

    “姐夫，你最近是不是和我姐吵架了啊？”乔兰月问。

    秦慕安：？

    他怎么不知道他们吵架了？

    昨天晚上他们不是还坦诚相见了吗？

    “你想说什么？”秦慕安问，对这个女人生不出半点好感。

    “也没什么。”乔兰月道：“我就是觉得姐姐太不懂事了，妈妈她只是自己不小心，所以才自己摔断的腿，可姐姐却把所有的错都怪到姐夫你的身上，实在是太不应该了。”

    乔兰月以为自己说的话善解人意极了，秦慕安现在心情本来就不好，她及时为他鸣不平，他应该会对自己另眼相看吧。

    秦慕安将事情猜了个大概，难怪子兮宝贝昨天会问那些奇怪的话。

    只是……

    这个姓乔的怕不是个傻子吧？

    跑到他面前来说这些乱七八糟的干什么？

    “然后呢？”秦慕安问，有些不耐烦。

    乔兰月还以为他的情绪是对颜子兮的不满，连忙道：“姐夫，你放心，我回头一定好好去劝劝姐姐，让她对你多一点信任。”

    “不要什么事都怪到你身上，这样对你真的是太不公平了。”

    “劝她？”秦慕安冷笑：“我看你是想劝她和我分手吧！”

    这女人实在是蠢出天际了。

    被戳中心思的乔兰月一愣，而后道：“不，不是，我只是想姐姐能和姐夫好好的，不要总是吵架，姐夫你那么爱她，这些我们都是看在眼里的，我只是心疼你，为她付出那么多，却得不到半点谅解。”

    “如果是我的话，我一定会毫无保留的相信你，绝对不会发生这样的误会。”

    秦慕安见不得乔兰月用这张酷似颜子兮的脸挤出鳄鱼眼泪。

    “这么说来，我还得谢谢你了？”秦慕安声音渐冷。

    乔兰月没发现不对，还以为是自己的安慰起了作用，又朝秦慕安靠近了一些，楚楚可怜道：“姐夫，你这样说就见外了，我只是做了我该做的而已。你放心，只要你需要的话，我会第一时间出现在你面前的。”

    “不管你要我做什么，我都听你的。”

