
陈书岩便是一个人回到了府中，倒是在门口遇到了宇文向吉，只见宇文向吉一脸阴沉的看着满身酒气的陈书岩。

昨日晚宇文向吉发现了一个特别好的地方，第一时间想的便是陈书岩，好不容易忙完了手里的事就马不停蹄地赶到了陈府倒是被告知她不在，他尽是呆呆的站了几个时辰，只为第一时间和陈书岩分享他的喜悦。

可是明显陈书岩就是和别人厮混去了，对的，厮混，宇文向吉看着她面色微红满身酒气很是不爽，要分享的心情自是已经烟消云散，更多的是想把她藏起来，但是他告诉自己不能，因为他知道陈书岩不喜欢被人约束，因为雄鹰喜欢的便是广阔的天空，他只能尽可能的多放一些兔子在草原上，只为了她能停留或是想起他。

不过貌似过了那么久了，她尽是什么都不说，似什么都不在意一般，也没有质问自己为什么答应娶柳依依，这让他心里极其的矛盾，心如刀绞般。

"宇王殿下怎么会在这？"陈书岩缓缓地道，一股子的酒气从嘴里呼了出来，陈书岩可不知道自己已经糗大了。

宇文向吉却是丝毫没有一丝介意陈书岩的酒臭味，他心里一直在想着陈书岩对自己的感觉，身为皇家之人天生便是自负的，但是宇文向吉却不如宇文向勋等人一样，他要的感情却是明明白白的，可是颜面却是让他不能放下，对于陈书岩的感情，宇文向吉还是没有弄清楚，心已经死过一次，倒是很难再复活，面对陈书岩的跳动他以为那只是错觉。

"本王只是路过来瞧瞧，倒是也没什么事。"边上的齐飞刚要说什么便被宇文向吉给瞪了回去。

齐飞十分不悦的看着陈书岩，可不知道他可是硬生生的陪主子在这等了几个时辰，饶是练过武的他都是站的脚软，虽然王爷的功夫很高深，但是他看的颇为心疼，尤其是陈书岩对自己王爷不咸不淡的语气，让他看她更加的不爽。

陈书岩哪知道什么回事，她现在只想好好的洗个澡，可不知道自己身上的一身酒气已经把她熏得要死，何况是如此烈性的酒，酒味也如此厚重，喝多了淡味的酒一时尽是有些接受不了。

"书岩还有事，便是告辞了。"说完，陈书岩便直接从宇文向吉的身边走了过去，直接进入了府里。

宇文向吉眯了眯眼睛，命令齐飞去查查到底陈书岩和谁在一起，尽是连和自己说上几句话都是不愿的。

此时正泡在木桶里的陈书岩打了个喷嚏，倒是无辜的被冤枉了，她美美的泡了个澡全身舒服了很多，似乎每个细胞都在呼吸着，白皙的皮肤微微的有些发红。

因为两人同时敬自己，陈书岩利用内力排出体内的酒却是很少，所以一时头还是有些微痛，正好和上衣的时候，门口有人敲了门。

"进来！"陈书岩紧了紧衣服。

一个侍女端了一个盆进来，睡前都是要洗漱的，陈书岩倒是没有麻烦侍女，便自己洗漱好了，手不禁的抚上了额头，眉头紧皱着。

侍女见状便道："奴婢会点按摩，不如奴婢给大人按按如何？"

陈书岩轻轻的嗯了一声，便是坐在了椅子上，一头青丝顺着椅子垂落了下来，还带着露水，许是刚洗完澡的缘故，陈书岩看起来十分的好看，侍女有些微愣，便是放下了手中的东西双手附上陈书岩的额头上。

冰凉的手指和适当的力度，倒是让陈书岩十分的享受了起来，原来心甘情愿被人伺候的感觉是如此好，看来以后不能浪费人才了，这等手艺可别埋没了。

侍女脸上红彤彤的，心脏如小兔般乱撞，话说自己好像是第一个如此接近自家大人的人，脑袋里不禁幻想着。

陈书岩可不知道她已经撩起了一个纯情少女的心，她舒服的呼了口气道："以后便是你帮我按摩了，倒是可以增加月钱。"

侍女手微微顿了顿，幸福来得太突然了，似乎有些不可思议，她掐了掐自己一下，不经叫出了声，陈书岩倒是被她这般举动给逗乐了，话说她是上次那个捧着花的小女孩吧，还是如此可爱，也许留在身边还不错。

"对了，你叫怜音是吧。"

怜音紧了紧手指了，此时陈书岩已经转过了身看着她，她以为陈书岩不喜欢她的名字便小心翼翼的道："主子可以赐名。"

"怜音挺好的，好了以后我叫你的时候你再就来吧。"陈书岩摆了摆手示意她下去。

怜音以为自己招到了嫌弃，脸上尽是失落的行了行礼，待出门时，陈书岩的声音又响了起来道："记得去自己去库房说声，大人给你增加一两月钱。"

怜音愣了愣手已经习惯性的关上了门，她又掐了自己一下，刚叫了出来便连忙捂上了自己嘴，十分的高兴的蹦蹦跳跳了起来，这个好消息她要去告诉明姐姐，想着便是朝厢房处走去了，脸上满是笑意。

陈书岩自是听到了她的惨叫，倒是被这丫头又逗乐了，这孩子可谓单纯的紧，笑着摇了摇头便爬上了床睡着了。

刚才经过怜音的手，陈书岩已经没有那么疼了，倒是睡了过去，许是酒劲的原因倒是睡得很沉。

宇文向吉则是听到齐飞的汇报回到了府中，有些气闷，而且还听齐飞说刘恒出酒楼时还不断地喊着陈书岩的名字，他就十分的吃味。

这时柳依依端着碗粥来到他的寝室尽是吃了闭门羹，宇文向吉表面功夫做的还是很好的，对柳依依可谓像对待自己的妻子一样，脸上尽是温柔，眼眸中浓浓的宠溺，一般柳依依的要求他都会尽可能的搬到，这会倒是闭门不见了。

柳依依把粥递给了便是的侍女，齐飞一脸为难的道："王妃请谅解，今个王爷心情不好还是不要打扰的好。"

"那劳烦齐侍卫把这碗粥端给王爷。"齐飞连忙接过碗，柳依依这才转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664687"  chaptername="第一百二十七章：按摩">加入书签</a>
</div>
