    第2349章暖暖母女情

    她的女儿小星辰可真好呀！

    乔湘也没有客气，一口咬住小星辰递过来的虾仁，咬了一口。

    母女俩，一个剥，一个喂。

    这样的一幕，落在其他人的眼中，就更多了几分母慈子孝的美好。

    叶琳琅和谢绪宁抱着自己的孩子，也吃着面前的美食。

    夏致和乔恕两人对小星辰也特别好，有什么好东西，都往小星辰的面前送。

    今天晚上，小星辰是所有人中，当之无愧的主角。

    乔湘倒了一杯葡萄酒，端着走到叶琳琅的面前。

    “琳琅，感谢你这些年为我所做的一切。”

    叶琳琅看着远处坐在椅子上的小星辰，柔声道：“你对小星辰好，就是对我最好的报答。”

    叶琳琅手中装了果汁的杯子，与乔湘的酒杯轻轻碰到一起。

    玻璃杯的杯沿，发出清脆的声音，那样的响声，悦耳至极。

    小小的四合院，热闹了一整晚。

    快结束的时候，厉老爷子才匆匆而来。

    厉老爷子看着依偎在乔湘身边的小星辰，柔声道：“小星辰。”

    小星辰怯生生的叫了一声，“爷爷。”

    厉老爷子伸手摸了摸小星辰的头顶。

    是他亲自接小星辰从洛家村出来的，他能清楚的看见小星辰的脸庞上，长了一些可可爱爱的肉肉。

    “星辰，我永远都是你爷爷，小苍也是你的弟弟，我们一直都是你的家人。”

    乔湘并没有阻止小星辰和厉老爷子的相处，毕竟，小星辰和厉老爷子是真正有血缘关系，小星辰受了那么多苦，多一个疼她的人，也是特别好的。

    “以后你和妈妈好好生活，乔湘，小星辰就拜托你了。”

    乔湘牵着小星辰的手，温声道：“厉老，星辰是我的女儿，我会倾尽一切去爱他。”

    “嗯，好！你们都是好孩子。”

    厉老爷子将一套四合院的房本递给乔湘。

    他也知道乔湘现在没有工作，以后要养孩子，一直住在夏致家，也不是个事。

    “乔湘，这是我送给你们母女俩的礼物，房子就紧挨着乔渝她们那套，只是还没有装修，你和小星辰可以先去看看，看看你们喜欢什么样的装修风格，到时候再装修一下。”

    乔湘连忙推辞，道：“厉老，这太贵重了，我……”

    “不是为你，是为了小星辰，那院子离学校近，她以后上学也方便。”

    厉老爷子都这么说了，乔湘就更没有推辞的理由了。

    她收下四合院的房本，对着厉老爷子道：“那我先替星辰保管。”

    当天晚上，所有人离开后，乔湘将小星辰拉到了房间。

    她把大家送给星辰的礼物，一一拿给小星辰。

    “小星辰，这是长辈们送给你的礼物，你要看看吗？”

    小星辰睁着黑白分明的大眼睛，满脸疑惑道：“我不认识。”

    乔湘便一样一样的解释给小星辰听，小星辰在听完之后，主动伸手将这些礼物推给乔湘。

    “都给妈妈。”

    乔湘眼眸一酸，心里一暖。

    这个世界上，怎么会有这小星辰这么可爱的闺女呀！

    (本章完)

