    陈默糊弄完宁永志之后，再接着说了一下关于药材的事情之后，就直接说以后有时间在详细的聊一聊，现在忙着呢，直接挂断。

    他现在还要有其他的事情，没有时间去炼制丹药，要知道炼制丹药是很花费时间的。

    当然，陈默将电话挂断，宁永志对此行为没有丝毫意见，甚至还有着点点的窃喜中。

    “哈哈……！”听到电话中传出的：“嘟嘟嘟！”的声音，却开心的大笑起来。

    没有想到，他上市特管局竟然有了一个丹师，这在整个武道界中，一只手就能概括炼丹师的数量，没有想到陈默也是炼丹师，真的是可喜可贺。

    “头，你这是笑什么，难道有好事情了么？”王静在边上看着宁永志如此高兴，却没有人捧哏，自然很有眼色的上前捧哏一下，不然领~导笑了，还不凑一下热闹，啪啪马屁，这就是职场大忌啊！好在王静知道这点，于是立刻上前问道。

    “好事！好事啊！没有想到陈供奉给我这么大的一个惊喜啊！”

    宁永志就将陈默是炼丹师的身份，给王静简单的讲了一下。对于王静的身份，则没有必要隐瞒，因为作为自己的助理，自然是可以知道这个事情的。

    不过就是说完之后，叮嘱她不要说出去，悄悄的进村，打枪的不要！

    美滋滋的将电话关屏后，就开始安排给陈默送药材过去。这些年所有外勤执行任务，都因为缺少必不可少的丹药，在遇到危险，还有受伤之后，因为抢救不及时，成为伤病或者成为烈士，他都有些感觉对不起这些外勤人员。

    现在既然有人是炼丹师，那么还不多准备一些药材，让陈默直接往死里炼制丹药。

    当然，他也是知道炼丹是有成功率一说的，而且在特管局总部，也是有个炼丹师，每次炼制丹药的成功率都不足三层，却自傲的不行，天天眼睛都是瞅着天空。

    想起每次总部分配丹药的时候，后~勤主管的那张脸，就想将自己44码的鞋子踩到他的那张脸上去。但是心中是这样想的，脸上却依然保持着微笑，笑脸相迎。

    这特么的不就是心中MMP，脸上笑嘻嘻么！

    就这，他如此的腆着一张脸，每年的丹药分配，也是不足额的，因为丹药那里都缺，但是炼丹师就一个，每年炼制丹药数量先天就有限。

    也不是他一个人如此，其他分局里的负责人，那年不是和他一样，腆着一张脸，想多要一些丹药啊！

    现在，却不用去腆着一张脸了，既然陈默是炼丹师，怎么也要哄着将丹药多炼制一点，以后手下的外勤执行任务，也能够稍稍大方一些，能够有丹药用。

    至少受伤的时候，能够保住一条命，不在等到回来的时候，见不到人，只能见到盖着国旗的骨灰盒！

    ……

    “李局你好啊！”陈默挂断电话之后就给李济深打了过去。

    “你好，陈供奉。”李济深说道。

    “宁头这边拜托你帮忙调查的事情，有所结果吗？”陈默开门见山的问道。

    “陈供奉，已经有了结果了。不过，我想你还是来一下我这里比较好，因为这个调查完毕之后，目标人物已经离开了西市。”李济深说道。

    “什么？你说目标人物已经离开了西市？”

    “是的，他已经离开了，所以对于沈婷婷而言，暂时是安全的。”李济深说道。他自然知道，沈婷婷是陈默的什么人，当他知道这件事情的时候，还真的有些羡慕沈婷婷以及她的家庭。

    好在了解了沈婷婷的沈家，也就不在多想什么，沈家不过是普通世俗的家庭，不是世家，因此没有必要多关注什么。如果沈家是世家，那么一个半步抱丹的高手加入，意味着什么，大家心里都有数。

    也是因为如此，关于沈婷婷，其实特管局这边都有安排人员保护，这也是安全起见。如果沈婷婷这边出了什么事故，那么陈默那边，将会不可预料。

    在听到宁永志所拜托帮忙的事情后，李济深也是立刻就安排了所有信息科的人员，暂时放下其他的工作，一定要将针对沈婷婷下蛊这件事情调查清楚。

    而且，他对于蛊虫也是了解的。基本上只要接触过东南亚一带的超凡者，都知道什么是蛊虫，那些所谓的降头师有什么手~段。但是面对蛊虫，也就是东南亚一带的降头师，还是有些心里压力的。

    不是李济深一个人，而是所有武道界中后天高手，对于这些降头师都有心理压力。

    主要是这些人实力并不高，只要了防范，基本上就没有什么太多的危险。可是如果没有仔细防范，那么什么时候中招了都不知道，死的时候都不能够理解，自己究竟是怎么被下了蛊虫的。

    所以，基本上所有国内的人员，要回去东南亚一带执行任务，基本上都非常的小心谨慎。

    “这样吧，我现在就过去，你在特管局那边等一下我。大概两个小时候就能够抵达你那边。”陈默说道。

    “好，你过来，我在办公室等你。另外，沈婷婷那边我已经安排人手，暗中保护着她。如果，她身边出现什么陌生人，我的人员会提前预警的。”李济深说道。

    “行吧，我知道了，真的是麻烦李局你了。”

    “哈哈！客气了。”李济深说道。

    陈默立刻收拾了一下，然后就将车开出别墅，准备去西市。

    没有想到刚刚驶出大门，就被人给拦了下来。

    何守成和何兮就在外边，拦住了陈默的汽车。

    “陈默，你这是要干什么去？”何老微笑着问道。旁边的何兮盯着陈默，跟有仇一样，盯着陈默。

    何兮心中很不愿意见到陈默，因为每一次见到他，就忍不住的想发火，因为她看不惯陈默那张瞧不起人的嘴脸。其实，何兮心中有些不愿意承认，陈默面对自己如此一个美少女，却总是忽视，因此才会这样对陈默，最终目的不过是想引起陈默的关注吧了！

    这就好比你不想看，我偏要想让你看看的那种孩子心理！何兮的心思就是这样。

    陈默呵呵一笑，并没有因为自己着急走，却被拦住之后就发火，而是很客气放下车窗，对着何守成说道：“我这是准备去一趟西市，有点事情要办。”

    何守成也是跟着笑着说道：“陈默啊，今天我过来，主要是有点事情和你商量，你能不能给我点时间，咱们好好聊聊？”

    看了看表，陈默对何守成说道：“何老，真对不起，今天不成，我有点急事要去西市，所以你看，换成其他时间怎么样？”

    何守成见到陈默的动作，也判断出他是真的要急着去西市，因此也就点头答应的说道：“那成，你看那个时候你有时间，咱们好好聊聊？”

    陈默想了想，感觉自己去西市还真的说不准。再说了，如果知道了谁给沈婷婷下蛊虫，那么他就会立刻过去将这个人给灭了。

    所以，他也不知道要等到什么时候，还真的不好说。

    “何老，还真的有些不好说，因为我去西市，主要看那边的事情要多长时间办好，也许要个几天，也许要几个星期。这时间上真的不确定。”陈默诚恳的说道。

    “那……！”何守成自然没有啥好说的，陈默都这么说了，总不能逼着他立刻下来和自己聊聊天吧。

    但是他不说，不意味着别人不说。

    站在旁边的何兮，见到陈默如此干脆的拒绝，顿时脸色就是一沉。爷爷都如此说了，陈默还竟然不给面子。

    “喂！我说你能不能有点眼色啊？我爷爷这么大年龄了，找你一趟说点事情，你连这点时间都没有么？是不是太不给面子了？”何兮顿时很是生气的说道。

    对于何兮来说，自家爷爷这么客气的对陈默说话，而他却也不下车，也不说个时间，真的好过分。

    陈默的身份虽然在特管局内部是公开了，但是对于很多普通人的家庭来说，却是没有公开的。就算是以前真的是掌权的一些人，自然是人走茶凉。

    想要了解一些事情，不去打听的话，可能很多时候都不会有人自动的将事情告诉他们。因此，对于陈默是半步抱丹的高手，何守成他们是不知道的。就算是他儿子现在依然在政府部门担任领~导，但是自身毕竟是普通人，对于武道界，特管局，超凡者等等，没有详细的信息来源，自然也就不知道很多信息。

    何兮本来就是个被惯坏的丫头，说话自然比较冲。

    对此，陈默直接不理会，这样的丫头，没有必要理会。

    “兮兮，闭嘴！”何守成立刻转头训斥了一下何兮，然后这才对陈默说道：“陈默，别在意，何兮她不是有意的。”

    陈默点头说道：“何老，真的对不起，现在我着急走，你看……！”

    何兮还想说什么，却被何守成一拉，然后说道：“那行，你先去办事情，我这边的不着急。”

    “那好，我先去西市，你想找我什么事情，等我回来后，我让齐亚成通知你，你看好不好？”陈默说道。

    “好，就这样吧！”何守成拉着何兮后退了几步，让开空间，陈默这才直接开车出去。

