
　　0183

　　蒋暵语出惊人,在场众人中五师兄最先反应过来，不经意间朝蒋辅瞥了一眼。

　　蒋辅快步走到蒋暵面前，就差一把捂住他的嘴了。

　　他朝老师和在场的众位师兄弟们牵强解释：“我怕他出来玩调皮,多叮嘱了几句。童言无忌,童言无忌。”

　　林国雄不预在这件事情上多做纠缠，挥手打发他们出去。

　　“既然都不嫌麻烦的来了,那就让我看看你们这些年有多少长进吧。都跟我出来。”

　　这下，原本还闲适着准备看蒋辅笑话的众人齐齐僵硬了些许,有几位这些年疏于练功的弟子更是直接心里就是一个咯噔。

　　“老师，大过年的…”

　　有弟子垂死挣扎,然后被林国雄一个眼神看过来消了音。只能认命的跟在林国雄身后出了客厅。

　　到底在场众人按照辈分也差不多都是林翰他们这些小辈叔伯级的人,他们这几个大的也不好巴巴的跟上去眼看着他们出丑。

　　但是几个小的就没想到这么多了，看大爷爷带着大家都要出去，林国雄一伸手,腓腓便把自己的小手放了上去,捎带着蒋暵和林尧，小朋友们跟在林国雄的身边，悠闲的步伐好像正在春游一般，全然体会不到长辈们的愁绪。

　　腓腓也不是很能设身处地的理解各位叔叔伯伯们的感受,因为说他们愁吧,也没有在一瞬间愁到悲苦的地步。大家又好多都是第一次见面,腓腓觉得身后的大家之所以步伐缓慢,可能是因为第一次来,还没有完全放开的缘故。

　　就像腓腓自己,以前第一次去骁寒哥哥家还有源源他们的家时，也是要小心一点的。

　　以后多来几次就好了，腓腓现在再去骁寒哥哥家的时候就和自己家差不多了。

　　“大爷爷,我们要去做什么？这么多人。”腓腓牵着林国雄的手，好奇的问道。

　　因为今天在场的还有别的孩子，林国雄没有抱着腓腓走，而是选择牵着小朋友的手。一边走，听到腓腓的问题后，林国雄回答道：“去练功。大爷爷想看看你的这些叔叔伯伯这么长时间没见，是变厉害了还是把以前学的全都忘光了。”

　　听到林国雄的话后，身后许多人的步伐再次萧瑟了起来。好好的，我们不是一起来拜年的吗？这突击测试来得太突然，他们有些承受不住。

　　“老师，我们都没带宽松衣服或者练功服，穿这身有些活动不开手脚。”五师兄在落后林国雄一个身位的位置小声哔哔。

　　“那就脱了，习武之人外练筋骨皮，内练一口气。如果连这种天气都能让你们冻着了，我明天就开祠堂。”林国雄感受了一下头顶难得的冬日暖阳，又看了眼身后穿着有些臃肿的弟子们。

　　此话一出，最有胆子哔哔的五师兄也不哔哔了。

　　林国雄继续带着腓腓在前面走，间或还能听到林国雄问腓腓：“腓腓冷不冷？”

　　出客厅前被打扮的圆滚滚像个小企鹅一样的小朋友摇摇头：“不冷，大爷爷我有点热热的。”

　　小朋友伸出一根白嫩嫩的小手指，表示他有一点点热。

　　林国雄：“出汗了吗？如果只是一点点的话可能是因为腓腓在走路。等停下来休息一下就好了。不能脱衣服，脱了腓腓冻着会生病。”

　　小朋友乖乖点头：“嗯，没出汗。腓腓不脱衣服，也不生病。”

　　“对，我们不生病。”

　　身后众弟子：冰冷的双标无情的拍打在我的脸上。

　　***

　　这边腓腓被大爷爷带着出去，那边林斯年照例在进行隐退后每年一次的直播。

　　本来一开始林斯年和公司说好了是半隐退，公司那边还期待着等林斯年心态恢复过来之后再重新开始工作。

　　没想到林斯年的心态恢复的倒是挺快，但是却完全不是那么回事。沉浸在美好的家庭氛围中的林大影帝他堕落了。

　　生于忧患，死于安乐。

　　但是林大影帝他自认为自己在娱乐圈待了这么多年，该拿到的荣誉也都拿的差不多了，该经历了也都经历了。说他是现今全世界娱乐产业高度发达下c国娱乐圈的一道标杆也不为过。

　　能和他相提并论掰掰腕子的，除了圈子里的几位已经上了年纪，早在年轻时就已经塑造了金身的老牌艺术家，就只剩下了隔壁m国、y国、r国、h国那几个让人耳熟能详的名字。

　　高处不胜寒啊。

　　现在的林斯年已经找到了比之之前在娱乐圈数年更加值得的事情。

　　那就是一日、三餐、日升日落，没事和老爷子下下棋，和林景历斗斗嘴，在老宅里静静的守着他的孩子长大。这样的生活，比娱乐圈中的纸醉金迷更让人开心，也更让人心里踏实宁静。

　　既然如此，他林斯年，林大影帝，为什么要在好不容易找机会成功半隐退后，再亲手打破营造出的大好局面重回娱乐圈？

　　当然是趁此机会，直接把半隐退变成隐退啊。

　　“你这么没有上进心，你儿子知道吗？”这是林斯年开直播前他和林景历的对话。

　　林斯年懒散耸肩：“你要是现在告诉我咱们家马上就要破产了，腓腓的生活费都没着落了，我能上进到让你震惊。”

　　人虽然不在娱乐圈了，但是保持着良好的健身习惯的林斯年和几年前相比好像也没什么变化。时光仿佛不曾在他俊美到几乎邪肆的脸上留下印记。

　　林景历摇头：“这次恐怕不能如你的意了。”

　　林斯年看向林景历，眼神里的意思很明显：你这是什么意思？

　　林景历将手上刚草拟好还没来得及下发的文件递给林斯年，“这是张穆给我的。有关部门有意牵头组织一档节目，你可能要被请出山了。和你一起的应该还有最近c国娱乐圈里很炙手可热的一些演员明星。”

　　其实有关部门这样做的目的也简单，近百年来，甚至可以说是从古至今最让人不可忽视，在全世界影响力最大，最吸金的领域是什么领域？

　　毋庸置疑，在街上随便拉一个人出来都可以不假思索的告诉你：文娱领域。

　　文娱是这个世界人们贫乏的精神领域不可或缺的续命良药，甚至说得夸张一点，是让许多人至今仍然能够正常生活和工作的救命稻草。

　　文娱是一个很大的类别，其中占比很大的歌曲、舞蹈、影视、综艺、喜剧相声小品等，又和娱乐圈的职能有着高度的重叠。天籁小说网

　　娱乐圈，星光耀目之地，汇聚着全世界的目光。

　　近些年来，不光是c国娱乐圈，整个世界娱乐圈都显得有些后继无力，尤其是最近两年，中青一代居然出现了严重断层。

　　精神食粮出了问题，这不是一件小事情，甚至可以说是一件很严重的事情。

　　注意到这一情况的相关部门当即大手一拍，救市！必须要救市！

　　林斯年细细的看着手上的这份计划书，根据相关部门大家坐在一起讨论出的结果，暂时被简单粗暴的命名为《全民选秀》的综艺节目如何给初见萎靡的c国娱乐圈重新注入活力，一共可以分为以下几个步骤。

　　首先：先大张旗鼓的让导师们先进行一轮pk，pk过程全程直播。直到最后经过重重淘汰，留下一共四位导师，以及其中的一位大导师。

　　由有关部门牵头的手笔实在是很大，从二十岁到五十五岁，只要是c国娱乐圈目前比较有名气的明星，几乎全都在备选参赛导师之列。足足列了有三页纸。

　　林斯年的名字赫然排在第一个。

　　先让导师们神仙打架打一场，等导师们把整个c国的市场盘活了，甚至吸引到了c国之外粉丝们的目光之后，这个时候即使是冲着胜出的四个导师的名头，也会有大把的参赛选手蜂拥报名。

　　只要完成了这一步，就算是达成了给c国娱乐圈注入新鲜血液的最终目的。同时也是最难，和最关键的一步。

　　林斯年晃了晃手中的三页纸，“就这还严重断层呢？我瞧着不挺多？”

　　林景历想着张穆透给他的消息：“这其中最少有两页纸的人有着严重的心理问题，需要不停的服药和咨询医生来维持正常的工作。”

　　善笑者自身常悲苦，娱人不能娱己，救人不能救己。

　　林斯年一针见血：“他们对自身情绪的透支太严重。”

　　“对。”林景历点头。

　　演员、明星、以及文艺工作者在社会上的地位是高，但是这并不是全然没有代价的。

　　就拿演员来说，常年在剧组和摄影棚中奔走，严重的透支了他们原本就贫瘠的情绪。

　　他们努力榨干自己身体里的每一滴水分，然后捧给观众，娱乐大家。

　　再加上本身就是从业者，看待每一部作品时，他们会比普通观众更加苛刻，也更加难以获得正向的反馈。

　　在光鲜亮丽的外表下，他们很多其实已经濒临崩溃的边缘，连正常的工作都已经很勉强。

　　这也是很多明星年纪轻轻有些四十多岁就隐退了的原因。

　　排除少数真正能从粉丝的追逐中获得快乐的明星，这是真正压榨自己，娱乐别人的一群人。

　　这个世界的娱乐圈就像是一座围城，里面的人痛苦想出来，但是碍于责任心和不想辜负粉丝的期待而勉力维持。

　　外面的人看着里面的人光芒万丈，心向往之，觉得那里面有他们想要的一切。

　　这种状态其实是很畸形的，但是没办法，这样的世界需要这样的畸形。

　　然而外面的人也不都是傻子，随着近些年来许多名气很大的明星相继被爆出出现心理问题，那些向往进入娱乐圈成为大明星的小年轻们渐渐的也回过味儿来了。

　　原来当明星也没什么好的啊。原来明星即使被数以千万计的粉丝争相追逐，也同样和他们一样不快乐啊。甚至比他们更加不快乐。

　　既然是这样的话，当明星不快乐，那为什么还要当明星？当明星那么累，还不快乐，赚那么多钱、社会地位这么高都没用，他们还不如继续安心朝九晚五的当个小职员。

　　这种心理的产生，也就是娱乐圈严重断层的原因。

　　通过一场节目，数场直播，让原本心中有过一闪而逝想法的人们再次燃起对娱乐圈的向往，如同在一片死水中投入一块石头，激起阵阵涟漪。

　　林斯年：“这不就是骗吗？”

　　林景历：“也不能这么说，清楚利弊后的选择便不算欺骗。而且导师和最终出道练习生的收获很丰厚的，张穆他们也算是出了点血。目前c国算是一个试点，如果有效的话，后续m国、y国......也会跟上。”

　　林斯年撇嘴，“我感觉这个计划从第一步就要开始卡住。”

　　让一群成名已久的明星上台打得鼻青脸肿争那几个导师位子，这不现实。三页纸上的名字，最后直播的时候能出现两排都算是那些人有本事了。

　　“确实卡住了。”林景历点头：“比你预想的还要差一点，两排都没有。”

　　“所以？”林斯年看着最开头自己的名字，表态：“我不去。”

　　“张穆说那边给你的是空降大导师的位置，只要你点头。”

　　张小虎的父亲张穆所在的张家主要就是涉足文娱领域的，这次这个计划书，张穆也有份。

　　林斯年态度敷衍：“再说吧，我直播时间到了。”

　　林景历明白，林斯年这样说就是拒绝的意思。

　　作者有话要说：林斯年：大导师，大导师有我家崽香吗？沉迷养崽，勿cue。

　　——————————————

　　今天晚了，欠一更。明天加更。

　　<ahref="https:///book/7/7989/7089655.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7089655.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 183 章 第 183 章免费阅读。https://xs.23sk.com 