    看着大军顺顺利利的安全渡河，秦琼等人深感佩服。

    “王爷，您真是太有手段了，这一招明度陈仓，我服了！”

    秦琼忍不住竖起大拇指。

    “这才哪儿到哪儿？”

    陆尘轻笑一声：“传令下去，渡河之后，怎么嚣张怎么来，都给老子横着走！”

    “以后每天都派一批人，到辽东城外骂街！骂的越难听越好！”

    “哈哈，没问题，这事儿我擅长！”

    新文礼拍了拍胸脯：“交给我吧！”

    隋军这边渡河，踏进高句丽的国土，渊盖苏文城都不敢出。

    这样的煎熬让士兵们都显的很焦灼。

    哪怕出去干一仗，就算死了，也比天天窝在城里头要强啊！

    原本大家都很烦躁，虽然不愁吃不愁喝，可就是觉得心里憋屈的慌。

    可就在这时，隋军又在火上添了把油。

    新文礼带着三四千人，离辽东城不足五里，然后就清了清嗓子，对着辽东城就是一顿狂喷。

    什么猪啊狗啊爹啊娘啊的，都从他们嘴里蹦了出来，个个戳爹骂娘，小嘴抹了蜜似的。

    甚至陆尘还编了几首顺口溜，让新文礼带着手下的士兵轮番唱。

    “人家给高元两块儿糖，高元给人家掏茅房，茅房里面没有灯，高元掉了巴巴坑，拼命跟巴巴做斗争，高元差点没牺牲！”

    “老子的屁，震天地，一震蹦到了高句丽，高句丽的国王正在看戏，闻了这股屁，非常的满意，派出兵将练放屁！”

    如果说画烧了看不到，那时间长了，百姓们也就慢慢淡忘这件事了。

    可这些士兵每天扯着嗓子唱这些顺口溜，渊盖苏文就算是捂着耳朵不想听也不行。

    最要命的是这些歌的传唱度太高了，渐渐的，辽东城里的小孩子都跟着学会了。

    小孩子们不知道高元是谁，或者知道高元是谁，也意识不到高元这个国王是什么概念。

    所以尽管大人们拼命堵他们的嘴，但仍然禁止不了这些顺口溜在城内流传。

    甚至还有一些没心没肺的大人，也都打哈哈似的，没事唱两句。

    还别说，确实挺有意思。

    这一下可把渊盖苏文彻底惹恼了。

    他眼见每天来唱这些顺口溜的只有三千人左右，立刻号令全城将士，准备冲出去作战，把这些人消灭掉，压一压他们的嚣张气焰。

    所以这天新文礼刚带着人过来准备开骂，突然发现城门开了。

    新文礼吓了一跳：“快撤快撤，高句丽军队出城了！”

    说着，他立刻调转方向，朝着来的方向撒丫子狂奔。

    渊盖苏文都是骑兵，对他们紧追不舍，今天无论如何都要杀几个隋军士兵泄泄愤。

    新文礼带的是步兵，断然跑不过这些骑兵，所以眼瞅着就要被追上了。

    可就在这时，道路两旁突然诡异的涌出大量的隋军士兵。

    渊盖苏文脸色狂变：“怎么会？？？”

    这些铺天盖地的隋军士兵，数量根本无法估计，只知道很多，很多，密密麻麻，到处都是。

    渊盖苏文顿时慌了神。

    他立刻下令撤退，可为时已晚。

    敌人太多，直接将他们的退路都给堵死了。

    “杀！！！！”

    隋军士兵们爆发出震天动地的喊杀声，挥舞着手里的兵器，就扑向了渊盖苏文的骑兵部队。

    刹那之间，渊盖苏文的部队就彻底乱了套。

    渊盖苏文带出来一万名骑兵和两万名步兵，虽然规模不小，可敌人规模更大。

    看样子，应该至少有十万人。

    这么多兵，是从哪里冒出来的？？？

    这个距离离辽东城不过十里，周围都是一马平川的平原，如果有如此大量的敌人靠近，断然是逃不过斥候的眼线啊！

    就算斥候睡着了，可在城墙上的哨兵，也能清晰的看到二十里开外的情况。

    但这些隋军，就是悄无声息，神不知鬼不觉的抵临辽东城外不足十里的地方，让渊盖苏文毫无察觉。

    原本渊盖苏文觉得，自己追击新文礼的这些步兵，最多追二十里，就马上返回城内，应该问题不大。

    可就算他如此小心谨慎的情况下，他还是中招了。

    没办法，渊盖苏文只好开始奋力突围。

    一场大战一触即发，但高句丽一方被打的措手不及，应付艰难，明显处于下风。

    处于下风也就算了，他们数量还远远低于隋军。

    如果闹不好，今天连渊盖苏文都要死在这里。

    渊盖苏文可是辽东一代最高的军事主官，他要是死了，整个辽东将会成为隋军的囊中之物。

    所以士兵们纷纷自发的往渊盖苏文身边凝聚，保护着他奋力突围。

    一个多时辰的艰苦奋战，令他们终于看到了突围的曙光。

    最终在交代了大量士兵的情况下，渊盖苏文只带了不到五百人突围了出去，剩下的都被隋军给包了饺子，断然是逃不出来了。

    陆尘站在不远处的一个土丘上，看着这一场大战，脸色十分平静。

    他的脚下，是一个地道口。

    之前渡河之后，他就派人抓紧时间开始秘密挖地道，一路挖到了距离辽东城不足十里的这个地方，然后又派人趁夜里，将周围一片平原的地下掏空。

    晚上工作，白天睡觉，周围被他掏了大量的地洞，上面铺了一层稻草用碎土压住。

    远远的看着，也看不出这里的异样。

    而那十万将士，全部都藏在这些地洞里。

    渊盖苏文怎么也想不到，陆尘竟然能在这么短的时间内，挖通从辽河沿岸，到辽东城外这至少三十里的地道。

    这还不算完，他挖完地道，还把这附近的地下都掏空了，挖出了足以容纳十万人的地洞。

    这么庞大的工程量，还进行的如此隐蔽，实在令人叹为观止！

    狼狈的逃回辽东城后，渊盖苏文惊魂未定，远远的望着战场上的情况，站的高了，城外的场景一目了然。

    当他看到那些塌陷下去的地洞时，差点没气出三高来。

    不过，这一次他输的不冤。

    敌人耍的都是些阴招损招，但架不住好使啊！

    再加上隋军士兵出色的执行力和办事效率，配合上他们统帅这样的智谋，简直可怕到令人畏而生惧的程度！

    一时间，渊盖苏文都产生了几分退意。

    他甚至都想退到丹东城，和丹东城的兵力联合起来抵抗陆尘。

    否则的话，凭他一个人，断然守不住陆尘。

    防不胜防啊！

    谁知道陆尘这个家伙接下来又会耍什么阴招？

