    

    黑龙落在后院中，果真是和白龙一模一样的容颜，只是那扬起的嘴角上带着一抹狡黠，让人感到背后一阵冰凉。

    “龙神大人……”龙吟扑在窗前，不可置信的看着院中的人，在反应过来之前已经身不由己的跟了出去，对面的黑龙笑吟吟的看着她，望着她眼底那一抹不易察觉的紫色光芒低低说道，“哦，你就是那只闯入上天界救走凤姬的百年银蛟啊，我是该高兴族中出了你这样有本事的人，还是该愤怒你一心向着外人，为了个男人甘愿违背命令，甚至不顾墟海子民的生死？”

    龙吟吓了一跳，颤颤往后退了一步，面对这样的言辞顿时束手无策的低下头，怎么回事，那时候误入龙髓隙见到的龙神大人不是这样的，龙神大人明明和她说过浮世屿不是敌人，甚至要她劝说长老院迷途知返，为何现在一模一样的容颜透露出截然相反的气息，甚至也指责她背弃墟海？

    到底谁的话才是真的？到底谁才是真正的龙神大人？

    黑龙若有所思的看着她，这样的目光只是片刻便让龙吟觉得透不过气，耳边有种古怪的声音在呢喃，陡然间让她的心底也腾起说不出的寒意，黑龙慢慢踱着步，他的话像一种魔咒，一个字一个字钻入龙吟的耳中：“你喜欢上了一个心里只有别人的男人，为了救他心爱的人，从蜃影那里抢走了龙血珠试图毁去，哈哈哈……墟海怎么就出了你这么个不争气的东西，妄为王族！”

    话音未落，黑龙掌下的神力凝聚成古尘一模一样的长刀状，他看似只是轻轻的抬手，已经引动上层黑云压的更低更近，就在同时萧千夜手中古尘也一并击出，轻轻一声响，仿佛有什么看不见的东西被无形的力量击碎，两人均是不约而同的被这股力量击退一步，黑龙诧异的感受着手心传来的阵痛，不动声色的道：“萧阁主是不是管的太宽了，我肃清叛徒，你没资格插手吧？”

    萧千夜拦在龙吟面前，也是感到手臂连着肩膀一阵痉挛，心知对手不容小觑，厉声回道：“说起肃清叛徒，你才是第一个该被肃清的人吧，心魔。”

    “呵……”黑龙不屑冷笑，眼里厮杀之意越深，“上次我用雷云阻拦光化之术不让你去冰河之源救人，但没想到你反手意外救了她，但你若是两头都想救，只会适得其反，最后一个也保不住。”

    “真的是意外救了她吗？”萧千夜低声反驳，攥着龙血珠斥道，“恐怕是有心之人想让她接近我吧？”

    黑龙面目一沉，没等他想明白这句话的真正含义，古尘在这一瞬偏转了角度毫不犹豫的架在龙吟脖子上，黑金色的神力向外散去刀鞘露出锋利的刀刃，顷刻之间战神之力搅碎那抹若隐若现的紫色光泽，龙吟愣愣的看着他的动作，倏然感觉身体一阵剧烈的疼，好似有一只无形的手在扯动血肉，要将她整个人撕成碎片！

    “出来！”萧千夜低喝一声，手上力道再下三分，身后黑龙见状追出，黑云像活了一般瞬间将两人的身影笼罩其中，龙吟瘫倒在地，一手死死按住眉心，有一滴血缓缓渗出皮肤，沿着鼻尖滴落在她手中，顿时好似全身被千刀万剐，龙吟痛苦的滚在地上，皮肤开始大范围渗出鲜血，连带着之前被蝠翼抓伤的地方也一并裂开！

    “龙姑娘……”玉絮在房中看的心惊肉跳，医者本能想要上前帮她，霍沧一手死死按住她，眼睛紧盯着被黑云搅入的两个人，即使视线被遮挡的严严实实，他也能感觉到里面爆发出的那种震撼天地的力量，那绝对不是普通人可以插手的战斗，只要稍微靠近，他们一定会被重创甚至直接斩杀！

    “龙吟！”玉絮却像魔怔了一般用力挣脱他的手冲了出去，霍沧心中大惊，玉絮只是个普通大夫，哪里来的力道从他一个大男人手里飞奔而出？

    就在他本能想要抓住玉絮的时候，耳边赫然传来一个女人的低笑，在他看不见的地方似乎有个婀娜的身姿正在托腮低笑，她悠闲的晃着一条硕大的蛟尾，对他做了个嘘声的手势。

    这一刹那的失神让两人之间立即拉开距离，古怪的术法在这几步之内萦绕盘旋，霍沧焦急的想拽回玉絮，一步踏出宛如深陷泥潭，就连他的声音也迅速湮没在无形的术法中，另一边的安格也已经察觉到了情况不对，他在和玉絮擦肩而过的一瞬准备拉她回来，猛然触电般颤抖了一下，被莫名的力量直接击退！

    玉絮飞扑过来，扶起龙吟，就在此时萧千夜从黑云团中拼尽全力的杀出，一眼就看到龙吟嘴角那抹让他心惊肉跳似笑非笑的诡异，再看玉絮脸色雪白、眼神散乱，已经被她牢牢的抓住手腕，情急之下，萧千夜来不及分析眼前的一幕到底是怎么回事，古尘重新以神力凝聚起刀鞘，然后重重的挑开龙吟的手，在对方并手成刀想要切下玉絮头颅的一瞬间将她拉到了自己怀中，然后勉力顿步，余光扫到逼命而来的对手，又是一瞬散去刀鞘击退黑龙！

    短短一秒之间，萧千夜只觉得胸肺一阵剧烈的疼，一丝鲜血从紧闭的嘴角沁出，这一击的力道让他手臂的皮肤被震得皲裂，玉絮在他怀中惊恐不安的呆立着，血呈喷溅状让她的眼睛染上一片红，她似乎还没搞清楚为什么自己会忽然出现在战局的中央，脑子一片混乱本能的抬手去擦拭脸上的血，萧千夜向前一步将她护在身后，紧盯着不远处的黑龙和龙吟。

    “咦……你是早就发现她不对劲了吗？”黑龙好奇的拖着龙吟的下巴，用力将她的脸捏着提到自己眼前，又认真盯着她看了一会，这才笑咯咯的问道，“这可是来自蜃龙的法术，要不是我一早就知情，其实也很难察觉，萧阁主对术法一窍不通，到底是怎么发现的？”

    萧千夜不动声色的咽下一口血沫，抓紧每分每秒调息静气，目光扫过呆滞不动的龙吟，低道：“哼，她那种死要面子的臭脾气，怎么可能跪着求我救弟弟？演戏之前也该好好做做功课吧。”

    黑龙为难地看了她一眼，忽然顿了顿，声音也变得暧昧起来，抬起手指向他身后的玉絮，笑道：“萧阁主是不是也该好好做做功课，为什么那两个会功夫的大男人没能走出房门，反而是她这种手无寸铁的女人家来了呢？”

    话音未落，萧千夜只听耳边一声低笑，他稍稍僵硬的身体本能的躲避从背后一瞬逼来的偷袭，古尘不得以以刀背击退玉絮，但玉絮敏锐的避开这一刀，身若幽灵鬼魅窜至他的面前，再抬头，那双深紫色的眼眸闪烁着迷离的光泽，开口竟是另一个陌生的女声：“萧阁主好心善啊，又要救玉絮，又不想误伤龙吟，还得想办法赶回冰河之源见心上人，真的是处处都是破绽，让人唏嘘。”

    萧千夜侧身避过，后背爬起一抹恶寒，这是什么古怪的术法，竟能在他眼皮底下无声无息的从龙吟转移到了玉絮身上？！若说他对术法是个门外汉，为何连帝仲都毫无察觉？

    黑龙眼疾手快，自然不会给他任何喘息的时机，不屑地冷笑，他手中那柄“古尘”是神力凝聚而成，是冥王的力量帮着遮掩了蛟龙的术法，这才让他们在帝仲眼前瞒天过海！

    虽然能在一瞬间分析出结论，但身体已经很难在这样的攻势下全身而退，黑龙本就是万年前龙神的双生心魔，眼下得到冥王相助更是实力飞涨，而他则是长时间超负荷，拼着一口气才能坚持着不倒下去，此消彼长之间，颓势越见明显，但奇怪的是黑龙的反应，他明明占据天时地利人和，却处处手下留情没有真的对他下杀手，反而是一左一右的龙吟和玉絮对他更显狠辣，那个躲在暗处的蜃龙不能同时操控两个身体，但转移极为迅速，让他无法分清到底谁才是真正的敌人！

    越战，越精疲力竭，他终是狠不下心对两个女人痛下杀手，只能在无休无止的躲避中持续不断的消耗体力，帝仲也在默默感受着这具身体承受的巨大负担，黑龙身上带着煌焰的力量，那无疑是早就做了准备针对他而来，本就在上天界混战中受损的他此刻被冥王之力压制，真的是完全腾不出手去帮他，每多过一秒钟，他的行动就缓慢一分，对方的目的显然不是要他的命，对方是一直在盯着他怀中藏着的双神之血，想要找到破绽伺机而夺。

    但即使是在这样濒临绝境的危机下，这个人依然死死护着怀中的东西，不知是守着什么样坚定如山的信念，就算身体已经不堪重负，他始终有一只手默默扣着怀中的木盒。

    黑龙不急不慢的看着他，似乎是在等待着某种契机，他原以为这个人虽然身负战神之力，但身体毕竟只是个普通人，可是一战之下，重获新生的自己竟也占不到多少上风，他根本没办法在对方手下调换双神之血，只能以这样的方法勉强试一试了，那颗龙血珠已经在不知不觉中融化，混在他的血液中，又在如此剧烈的激战下流遍全身，而他一直小心的保护的木盒也早就被自己的血染红。

    那个木盒看似简单，但其实却是月神留下的东西，他是在持续不断的步步紧逼中暗暗以冥王之力撬开，也在萧千夜不经意之间让血悄悄混合。

    只是这样微弱的混合到底能对幼子起到多少作用呢？他虽不知，但也莫名燃起一丝好奇，这才迅速掠过带着蜃影一起回到高空，冷眼看着下方依然挺直站立的人，发出鄙夷地笑。

    如此执着的保护着那个东西，比他自己的生命还要重要……他要是知道自己费劲磨难才得到的救命之物，已经在不知不觉中被混入了对神鸟族致命的龙血，那该是什么样的心情？

    亲手救回来的人，被亲手推向痛苦的深渊，呵……会发疯吧？冥王大人，是否也在期待他彻底毁灭的那一刻？

    “萧阁主，后会有期了。”黑龙在高空对他微微颔首，挂着一抹看不懂的笑，抬手散去满城的黑云转瞬消失，萧千夜将古尘倒插如地，这才勉力保持着平稳不至于摔倒。

    霍沧和安格也终于夺门而出，后院竟还完好如初，一点也看不出来这里才发生了一场恶战，就连逼近大湮城的沙尘暴和暴风雨也莫名消散，一切安安静静，好像什么都没有发生。        

