    “你来此地，便是想抢破天箭？”

    白眉童子渐渐收起惊容，露出不屑的冷笑，猛一拂袖，星空中不断蔓延的剑芒寒霜纷纷被其一袖收走。

    再一抬手，祭起一方玄青阵图，下一瞬，数千名仙修立刻手持阵幡，将森罗团团围住。

    群仙一摇阵幡，立刻便引动星空大势，引动阵图，布下另一个无边阵图，图生一树，树化万缕青光，将森罗困于阵光之内。

    阵光之中，不断生出青色藤萝，带有倒刺，卷向森罗。

    此阵光硬度，绝不比森罗囚禁神虚双帝的黑牢障壁弱的、

    “玄松八阵图...”

    森罗眉头微皱，继而冷哼一声，散了冰冥剑神通，周身生出无边血焰，焚尽意欲近身的青色藤萝，红发狂舞。

    杀九幽帝，是为旧怨。

    他与镇元帝并无旧怨，只是听说破天箭锐利无匹，可碎先天宝，可破仙帝防，或许有助于他的计划，这才折路来夺破天箭。

    森罗知晓，这镇元帝精通一式元神保命的秘术，亦知以他的实力，想败镇元不难，想杀镇元却难如登天。

    破天箭是镇元帝祭炼多年的至宝，自然不可能白白送给森罗。

    森罗心中了然，今日若不打到镇元畏惧，这破天箭，对方是不会乖乖交出了！

    翻手一扬，一个血色扳指骤然出现在森罗手中，被他带在手中。

    这是一件中千界宝，名为煞戒，中有煞域，界宝之上种满了封印，其中，当封印着某种凶物！

    “煞域，开！”

    随着森罗冷冷一声。指间扳指立刻发出淡淡血芒，继而身前星空之中，凭空浮现一个血焰巨门。

    巨门正自开启，才开启了三分之一，忽然间好似受到什么猛烈攻击，轰然粉碎！

    下一瞬，一个四足短小、头身巨大、头生紫角的墨鳞巨兽，骤然冲出巨门，出现在星空之中。

    此兽方一出现，便目露凶芒。扫视四方，发出惊天动地的兽吼声，气势堪比三劫仙王，仰起紫角，朝森罗愤怒之极地撞来。

    其紫角锐利程度，怕是一些先天之宝都无法比拟，虽只有三劫仙王的修为，但若一角撞在某个四劫、五劫仙王身上，多半足以将那仙王撞出不轻伤势的。

    眼见紫角墨鳞的巨兽怒吼撞向自己。森罗目露叹息之色，却不躲避，只抬起一手，拍向墨鳞巨兽。生生阻住他的撞击之势，故作漠然道，

    “你本是萧家护山妖兽，当年本座屠萧家全族。强行收服你，你恨本座，理所当然。你数次袭击本座。本座不与你追究，只因整个萧家之中，待千雨好的只有你。”

    “今日本座来此星域，欲夺破天箭，解封千雨残魂，还她一个遗愿，你可愿助本座，夺一夺破天箭？”

    森罗言及于此，不再多言，一面随手破去八阵图中的阵光攻击，一面静静看着墨鳞凶兽。

    原本怒吼冲天的凶兽，一听森罗之言，眼中的凶芒竟是一顿，渐渐消弭。

    “她多半也想见你的，你去不去天狱，随我见她？”森罗又道。

    “吼——”墨鳞凶兽嘶吼一声，眼中骤然浮现出比之前更加浓烈的怒火，这怒火，却并非针对森罗了。

    见它露出如此神情，森罗知晓，此兽已是答应助他了。

    满意地点了点头，又对墨鳞巨兽传音了几句，森罗目光扫向四面青色阵光，寒芒渐起，冷笑道。

    “镇元，你‘玄元离神术’虽然厉害，却也未必能逃过此兽的追击！既然你不肯老老实实交出破天箭，就怨不得本座心狠手辣了！帝术，空裂！”

    森罗骤然抬脚，朝脚下阵图猛然踏下，八方虚空立刻狠狠扭曲起来，继而连带着周遭的空间全部扭曲起来。

    极致的扭曲之下，大势逆乱，阵光成片崩溃。

    森罗双手凌空一撕，那手不可触的空间，在他手中仿若一掌薄纸，嘶地一声就被撕开。

    撕碎了虚空，大阵彻底崩溃，那玄青阵图威能大损，倒飞回白眉童子的手中，周遭布阵的数千仙修，则俱都受到不轻反噬，各自重创连退。

    “这就是《虚空经》最强神通之一...空裂之术么，扭曲空间，强破大势，竟连八阵图也囚你布下...”

    白眉童子目光凝重之极，收起玄松八阵图，复又取出一宝，是一个藏青色的铜锤，猛然当天祭起。

    此锤迎风而长，一经腾空，立刻神光大现，朝森罗天灵砸下，带着先天之威。

    “斗教锤么...”

    森罗眼角一眯，猛一抬手，五指一抓，空间又一次反向扭曲。

    那先天之锤的攻击方向立刻被扭转，砸向一旁无数仙修。

    这些仙修大多是命仙，也有渡真，舍空很少，碎念仅有三人，万古并无一人。

    一锤砸下，立刻便有数百名命仙被砸成肉泥，陨落于星空，更有十余名渡真殒命，两名舍空失去肉身，仅存元神。

    见一锤砸死了不少自己人，白眉童子面色难看之极，匆匆抬手，收回宝锤，又一抬手，取出一支黄金宝弓，弓上搭着一支金色水晶箭，朝森罗瞄准。

    森罗的空裂之术，可扭转大多数法宝的攻击方向，却定然扭转不了此箭的攻击方向！

    盖因此箭，便是森罗梦寐以求的十二破天箭之一！

    没有任何犹豫，白眉童子弯弓一箭，弦如满月，射向森罗！

    但见金芒一闪，箭影已无，而森罗则还未反应过来，便觉得胸口一痛，已有箭影一箭射穿丹田，刺透其元神而过...

    便是性情冰冷的森罗，此刻也不仅浮现轻微的惊诧之色，下一瞬，那惊诧转化为火热。

    “果然，有此箭在，毁钟成算便又多了几分！此箭。本座要定了！抽魂！”

    森罗仰天一笑，抬手向整片星河抓去。

    抽大地魂，抽虚空魂，抽日月星辰魂！

    森罗的抽魂术，仅施展到抽星魂而已，但他所抽的星魂，却并非哪一颗修真星，而是整片镇元星域无数修真星的星魂！

    整个东天仙界，能抽取一整个帝星星域星辰之魂的修士，绝无仅有。唯此一人！

    抽掉了整个帝星星域的星魂，森罗气势骤然暴涨，竟在一瞬间，气息达到了万古第六劫的境界！

    他未抽魂之时，便可灭杀九幽大帝，如今施展秘术，令修为达到万古第六劫，便是万古七劫之修都可横扫！

    眼前的白眉童子，根本不足为惧！

    “你既不主动交出破天箭。本座便来强抢了，吼！”

    这一刻，森罗仰天咆哮，发出惊天魔吼。周身血焰在星空中疯狂延伸，化作一片片血色火海。

    血色音圈向四面狠狠震去，数千名仙修但凡被这血色音圈震击到的，俱都肉身一颤。惨叫一声，爆散成一团团血雾而亡。

    那魔吼传入白眉童子的耳中，立刻震得他头晕耳鸣。气血大乱，魔念侵体。

    强行催动秘术，稳住气息，白眉童子还未来得及反应，便惊觉眼前的森罗早已消失无踪，不知去向，只剩森罗召出的凶兽还在虚空中，冷冷注视着自己！

    “不好！”

    白眉童子心中立刻生出无数警兆，二话不说，身形一晃，身体碎散为七七四十九道神光，朝四十九个方向遁去。

    却见那一直不动如山的墨鳞巨兽，忽的目射神光，白眉童子所化的四十九道神光扫去。

    每扫中一道神光，便有一道惨叫从神光中发出。

    四十九道惨叫声，四十九道神光崩碎，白眉童子身形一晃，狼狈地重现在星空中，面色苍白无血色，看起来虚弱之极，惊怒不已得怒视那墨鳞巨兽。

    “老夫的玄元离神术一经施展，必可逃离险地，便是八劫仙帝也拿不住我。想不到今日施展此术，竟会被你这孽障破掉神通！哼，原来如此！想不到老夫一时眼拙，竟没看出你是头修出‘破灭神光’的破灭兽！”

    白眉童子一面言语，一面狠狠握拳，朝左侧虚空砸去。

    在那个方向，红发狂舞的森罗骤然现身，二话不说，一拳轰来，正与白眉童子拳芒相触。

    一拳对轰之下，森罗半步不退，那白眉童子却吐血连退，踏裂一片片虚空。

    森罗望着身形不稳的白眉童子，骤然冷笑，双手狠狠向前方一撕，空间立刻扭曲起来。

    白眉童子周身一痛，竟被那扭曲的空间再一次重创肉身，惊怒之极地怒视步步逼近的森罗，那惊怒之下，却也终于又有了几分恐惧。

    他已看出，森罗非他可胜，若再战，他很可能死于森罗之手，如那九幽帝一样...

    “罢了！老夫给你六支破天箭，你放老夫一马！若逼急了，老夫与你拼命，你也决计讨不得好！”白眉童子一咬牙，言道。

    “十二支，少一支，你今日便休想活下去！”森罗不容拒绝地冷哼一声。

    “你...”白眉童子怒视森罗一眼，实际上，他还有一式搏命之术，可以命换命，给森罗以重创，只是若可能，他自不会施展这种拼命神通的。

    转念一想，破天箭就算没了，还可再打造，虽说用料皆为无上珍材，也未必不能再打造十二支出来。

    若为了几支破天箭，被森罗弄死，就有些得不偿失了。

    咬了咬牙，白眉童子恨恨点头道，“好，破天箭可尽数给你，但你须发誓，此生此世，不可再犯我镇元星域！至于你在东天其他星域如何行凶，老夫不问！”

    “本座没有发誓的习惯，不过若你交出破天箭，本座可以答应你，有生之年，不会再犯你镇元星域。”森罗冷冷道，挥手解了四面星空扭曲。

    “这...好吧...”

    白眉童子一叹，知晓无法逼迫森罗发誓，只也知道，以森罗个性，说过的话断无反悔的道理。

    一拂袖，手中凭空多出十二枚金色小针，生有倒勾。

    若仔细看，便会发现，这十二枚小针，皆是破天箭的缩小版。

    不舍得看了一眼手中细针，白眉童子一叹，抬手一抛，将十二道金光抛给森罗。

    森罗拂袖收了十二道金光，二话不说，身形一晃，已站在那墨鳞巨兽的巨大头颅之上，淡淡道，

    “千寻，我们走，去元丹星域！”

    “吼——”那巨兽似乎对森罗如此称呼它极为不满。

    毕竟这是千雨给它起的名字，怎能被外人乱叫。

    虽对森罗的称谓不满，巨兽却没有违逆森罗的命令，化作遁光，朝元丹星域所在横冲而去。

    自森罗、墨鳞巨兽离去后，镇元星域的外围，只是无数废墟、残尸、储物袋、碎裂法宝，以及目光患得患失的白眉童子。

    白眉童子的手下死尽，本身亦受到重创，精心炼制的破天箭也失掉，但终究保住了性命，得失之事，当真难以说清。

    他本还在患得患失，忽又听到森罗说要去元丹星域，立刻震撼起来。

    元丹星域是一个上级星域，但这星域却是极其不凡的。

    虽非帝星，却藏有一处密地，名为极丹圣域。

    极丹圣域之主，是一个神秘大帝，性情诡异，不居帝星，偏要低调守着极丹圣域，不问世事。

    此人存在，世间罕有人知晓，唯有万古之上的老怪们才稍有耳闻。

    此人有着七劫仙帝的修为，很少出手，被人称作元丹大帝。

    东天十六帝，他是其中之一。

    “森罗莫要又要去寻元丹老儿的麻烦？不知他与元丹老儿之争，会是何等结果...咳咳咳...”

    白眉童子有心跟去元丹星域观望一番，浑水摸鱼，奈何此刻受伤太重，一说话便又咳血不止。

    看来，元丹星域的事，他是无法插手得利了，姑且先闭关吧。

    “来人，清理战场，葬祭战死之修！”白眉童子复杂地看了一眼残尸战场，向浩瀚星河吩咐道。

    一个个修真星之中，立刻飞出无数下属，奉命而来。

    而他，则悄然飞向镇元星，决定好好闭关疗伤了。

    ...

    第九星辰中，宁凡手中制着烟花，脑海中却在回放森罗一场场帝战的场面。

    能观摩森罗与仙帝屡屡交手，也算莫大机缘。

    对宁凡斗法经验的提升，算是大有裨益之事。

    宁凡描摹着森罗抽取星辰魂的道蕴，渐渐地，有所明悟...

    “疼...”

    身旁一直静静平躺的小妖女，忽的嘤咛一声，微微睁开眼。

    睁开眼的瞬间，一见第九星辰空间的陌生环境，小妖女立刻露出空前戒备之色。

    待发觉宁凡也在身旁之时，方才戒心一退，稍稍坐起身，看着满地烟花，疑惑地问道，

    “我们这是在哪里？呃，夫君...你这是在做什么...”

    “这里是森罗的第九星辰空间，你昏迷期间，发生了很多事，我可一一告诉你。”

    “这里是森罗仙王的星辰空间！”一瞬间，小妖女黑眸中满满都是震惊之色。

    震惊之后，却又露出愤怒、仇恨的神情。

    不待宁凡细细解释此间之事，忽的虚毒一痛，全身麻软起来，软倒在宁凡的膝上，衣衫一滑，露出一截雪白的香肩...

    宁凡立刻探手抚上小妖女的额头，只觉滚烫地可怕，立刻面沉如水。

    虚毒，又一次发作了！

    （2/2）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)