    我看到何姝紧咬着牙关，捏着法诀的手掌也开始颤抖起来，很显然，此刻的何姝已经用尽全力，而对面的那老太婆却还是一副轻松的样子。

    看到这一幕的我根本就不知道自己该怎么办？

    嘭！

    突然，空中传出一声沉闷的声响，那金钱剑直接倒飞回来，而何姝整个人蹬蹬后退数步，甚至我看到何姝的面色有些苍白，她的嘴角，一丝鲜血浮现出来。

    我心中一惊，何姝受伤了？

    “你没事儿吧？”我连忙走到何姝的身边，对着她问道，何姝却一言不发，朝前一步将地上的金钱剑捡起来，很显然，何姝是一个极为要强的人。

    而我看到这一幕，连忙一步挡在何姝的面前，看着对面的老太婆，沉声道：“你到底想要干嘛？”

    听到我的话，老太婆的脸上也是微微一沉，随后看着我笑道：“小滑头，我都跟你说，只要你跟我走就行，但是这丫头却认为老身是在开玩笑。”

    “既然这样，那老身只能出手教训一下她，让她知道自己有几斤几两了。”

    阴冷的声音从老太婆的口中传出来，而我心中也是生出一阵无力的感觉，身后，传来何姝的冷喝声。

    “你走开！”

    闻言的我转过头看了何姝一眼，看到她脸色苍白的不像话，我知道何姝本来之前就和那无面鬼战斗了一场，这老太婆的实力甚至还在无面鬼之上。

    而我现在突然发现，这老太婆好像并不是和无面鬼一伙儿的，刚刚我在说无面鬼的时候，她根本就无所动容，而现在她实力这么强悍，却并没有对何姝下杀手的意思。

    对我更是没有露出杀意，之前面对无面鬼的时候，可是完全不一样的。

    但是我的记忆中，真的没有这么一个老太婆的印象，完全不知道她到底是谁。

    “我跟你走！”

    沉吟片刻，我突然对着眼前的来太婆沉声道，闻言的老太婆眉头微微一挑，显然是没有想到我竟然说出这样一句话。

    倒是我身后的何姝一把将我拉开：“你疯了？”

    她冷眼看着我，将我挡在她的身后，刚刚面对无面鬼的时候，我知道何姝能够对付，所以我不会逞强，那个时候硬上，是没脑子。

    但是现在情况不同，这老太婆的实力明显是何姝对付不了的，她的目标是我，没有必要硬拖着何姝下水。

    “今天，你想要带走他，就从我身上踏过去。”

    何姝对着我喝了一声，就没有在理会我，而是冷冷的看着前方的老太婆，做出了丝毫不让步的姿态，此刻的我心中有种说不出的感觉。

    我不知道何姝和我们家是什么关系，反正我爷爷还有我爸都是让我来找何姝投靠她，让她照顾我，但眼下这种情况，我的心中对何姝，有了更加不一样的认识。

    一个男人站在女人的身后听到这句话，其实我心里面是憋屈的。

    “呵呵，好硬骨头的丫头，老身也想要看看，你能站多久。”

    对面的老太婆对于何姝的态度显然也是一愣，有点儿没有想到何姝竟然会这么坚决，她知道这间药堂在县城有些地位，但现在的药堂和以往不一样了。

    还轮不到她忌惮的时候。

    与此同时，老太婆的身影已经消失在原地，我睁大眼睛，只能看到在我们的面前，有着一只布满黑气的手掌在放大，何姝的身子站在我面前一动不动。

    下一瞬间，我整个人一步跨出，将何姝拉到身后，何姝的脸色大变，但此刻的手掌已经是直接印在了我的腹部之上，我感觉到一种难以言喻的剧痛从我的腹部传来，整个人更是一大口鲜血喷出。

    “陈无忌……”

    我听到身后的何姝传来一阵焦急的声音，然而，就在这一刻，面前的老太婆整个人竟然是发出了无比凄厉的惨叫声，她整个人的身形朝着后方爆退，我迷糊的眼神能够看到，她的一条手臂，此刻竟然是变得一片焦黑，甚至有许多的地方便的坑坑洼洼的样子。

    此刻的老太婆面部无比的扭曲，哪里还有之前的那种从容不迫，她面容上带着一阵惊恐，难以置信的看着我们这边，在我的目光下，老太婆整个人身形一窜，便是朝着大门外面窜出去。

    我虽然没有弄明白到底是怎么回事，但是此刻的我心中也是略微放心了下来，这老东西终于是走了。

    隐约间，我听到耳边传来一阵焦急的声音，还带着一丝哭腔，但我现在挺累的，只想睡一觉。

    ……

    当我迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，天已经亮了，我感觉到额头上暖呼呼的，我刚准备用手去试一下是什么东西，身边突然传来一声轻喝。

    “别动，还要敷十分钟。”

    闻言的我斜着眼睛看向身边，是何姝，她正在旁边吹着碗里面的药，一股刺鼻的中药味道传来，让我有种很不舒服的感觉。

    大致的看了一下，这是我的房间，片刻之后，何姝将药端过来。

    “把药喝了吧！”

    闻言的我刚准备起身，却发现胸前一阵撕裂般的疼痛，何姝的黛眉一皱，随后又让我躺下，她喂我。

    虽然何姝的脸上带着面具，但是此刻的我看到她的样子，还是莫名的觉得赏心悦目，中药的味道真的很难喝，但是为了不在一个女人面前出糗，我还是忍着将药喝完。

    十分钟之后，我额头上的药草也被何姝弄掉，看着何姝在收拾房间里面的药草，我连忙问何姝昨晚是怎么回事？

    何姝告诉我，我身上似乎有什么东西是那个老太婆忌惮的，而且她被伤到了，所以就跑了。

    闻言，我连忙回忆了一下，摸了一下腹部的位置，一个长方体的东西被我抓在手中，何姝并没有给我拿出来。

    这东西正是我从村子里面出来的时候，我爸给我的令牌，因为我觉得这玩意儿我爸给我应该是有原因的，所以就一直携带在身上。

    没想到昨晚这东西竟然还救了我一命，这让我对这东西更加好奇起来，要知道，昨晚的那老太婆，可不是什么简单的货色，她竟然会对我身上的这神秘令牌忌惮？

    这样说来，我这令牌，恐怕是个宝贝。

    这时候，何姝让我好好儿休息，她说我昨晚虽然捡了一条命，但是受了内伤，要好好儿修养几天，她一会儿给我熬点粥端过来。

    说完也不等我说话，何姝就端着东西离开，我连谢谢都没来得及说。

    何姝一走，我就连忙将那令牌掏出来，然后开始打量起来。

