    既然童磨发现了，那应该是鎹鸦成功叫来人了。

    爱丽丝崩紧的神经微微放松。

    她的近战是个死穴。

    这副身躯先天不足，不能够完全发挥出她的力量，将力量压得太狠，甚至比她只剩下灵魂时更不足，又没有可提供魔力的小零食补足，只能省着来。

    产屋敷耀哉身上的愿力于她来说不过杯水车薪，独自一人面对童磨还是太过危险，而且......

    “竟然没像之前一样对我使用近身战了呢，你怕了吗，童磨？”爱丽丝笑吟吟地看着他挑衅道。

    在两人交手的期间，童磨很谨慎，每一次都是远程攻击，即便她放出了梦魇之蝶，试图在童磨身上留下印记，但童磨也狡猾的用冰藤蔓将梦魇之蝶撕碎，绝不自己沾到。

    童磨眨眨眼：“那还不是因为小爱你太狡猾了，我怕又不知不觉中招呀~”

    他可是在被无惨大人带回去后，有被好好的修理一顿。

    于是他费了点心思总结了一下他之所以会中招的原因，最后才想出了这个办法。

    所以......

    果然小爱的那个特殊的力量，需要近身吗？

    童磨的笑容中掺杂了些嗜血，看着同样谨慎地悬浮在半空不肯落地的爱丽丝，金扇抬起。

    “血鬼术，玄冬冰柱。”

    空气中清脆的响声细碎的响起，爱丽丝抬起头，看到她的上方忽的多出了数条首端与末端都尖锐极了的冰柱，朝着她的位置坠落下来，速度奇快。

    下方是童磨的冰雾陷阱，上方也有致命的威胁，被夹攻的爱丽丝瞳孔微缩。

    这种时候，就算是化蝶幻影骗过了对方的视线，也无法从这样密集的攻击中逃脱！

    “炎之呼吸，五之型，炎虎！”

    强大的剑气摩擦着空气，燃烧起炽热的火焰，溶解掉了童磨的冰系血鬼术。

    突刺而来的剑气被赤红色的日轮刀挥出一道如同燃烧的猛虎一般的巨型斩击，斩击卷起炽热的空气，伴随着耳畔响起的一声虎啸，粗暴的溶解掉了空气中汇聚的坚冰！

    “小爱！”

    蝴蝶香奈惠足见一点，从地面跃起，将半空有些不知所措的爱丽丝拦腰抱下，落在被炎柱炼狱杏寿郎的火焰剑气给溶解的地面，警惕地看着童磨。

    “上弦之二童磨......”蝴蝶香奈惠没想到爱丽丝遇见的又是童磨，而且还在距离鬼杀队总部这么近的地方！

    水之呼吸，一之型，水面斩击！

    寒意忽的从背后炸起，耳边响起水浪起伏的声音，蓝色的刀刃挥动之间带起绸带一般的水浪横着劈砍向童磨。

    童磨飞快转过身，手中的铁金扇与从背后偷袭过来的富岗义勇刀刃碰撞在一起。

    一击不成，富岗义勇飞快切换了攻势，身体宛若湍急的水流一般高速移动起来，所经之处留下数个残影，可见速度之快。

    这是水之呼吸，三之型，流流舞动。

    面对攻速奇快的富岗义勇，童磨的速度也一点不慢。

    炼狱杏寿郎也反应过来，移身上前，与富岗义勇一同双面夹攻向童磨。

    两个实力不弱的柱让童磨感受到了一丝棘手，但也只是一丝而已。

    童磨嘴角依旧带着笑意，似乎一点不在意自己身上被两个柱刺伤流血的伤。

    蝴蝶香奈惠看到这一幕，蓦地想到了什么，大喊出声：“义勇先生，杏寿郎先生，上弦之二的血液能通过空气传播毒素，两位要小心！”

    然而，两人在高速的进攻和切换呼吸节奏的时候，已经吸进一部分童磨的血液中混杂进去的冰毒。

    他们之前从蝴蝶香奈惠的口中是知道了童磨的血液中含毒，以为不接触血液就没事，没想到竟然是随空气流动！

    “香奈惠酱，你不乖哦~”面对两位实力不凡的柱高速的攻击中甚至还有闲心偏过头来的童磨七彩的眼眸瞥了眼蝴蝶香奈惠，眼中森寒的杀意让蝴蝶香奈惠神经紧绷，差点炸起。

    “小爱！你没事吧？！”灶门炭治郎的声音从蝴蝶香奈惠身后传来。

    被对方护在怀中的爱丽丝探出头，看到朝这边跑来的灶门炭治郎。

    灶门炭治郎抿抿唇，盯着那边与炎柱和水柱展开战斗的上弦之二，抽出了腰间的日轮刀，坚定地对蝴蝶香奈惠说道：“香奈惠小姐，你去帮助杏寿郎先生和义勇先生吧！小爱就交给我来保护！”

    心系一旁的蝴蝶香奈惠郑重地看着灶门炭治郎，将爱丽丝放下，抽出了腰间特质的日轮刀，“炭治郎，小爱就交给你了。”

    因为在距离鬼杀队大本营不远的地方发现了上弦之二，保守起见，一半的柱都留在了主院守护着主公的安全，只派出了他们过来支援。

    “我一定会用性命守护小爱的！”灶门炭治郎暗红色的瞳眸中升起炽热的情绪。

    蝴蝶香奈惠点点头，飞身上前，也加入了战斗中。

    柱级别之间与上弦的战斗并不是灶门炭治郎之前与十二鬼月中的下弦的战斗可以媲美的。

    灶门炭治郎看着猛烈交锋的四人，握紧了手中的日轮刀，想要变强的决心从未如此强烈。

    “啊啦啊啦，这可不妙了呢。”眼看又一位柱加入了战斗，虽然曾经跟蝴蝶香奈惠战斗过的童磨并不将对方放在眼里，但蝴蝶香奈惠日轮刀上携带的，对鬼来说杀伤力强大的毒却是个不小的烦恼。

    是时候该撤退了呢。

    童磨心里如此想到，下一秒，鬼无辻无惨的声音就出现在了他的脑海中。

    ‘童磨，杀了那个人类小丫头和那个带着花札耳坠的少年。’

    艰难闪躲着来自三位柱几乎无死角攻击的童磨：大人麻烦您先看看现在我这边的情况好不好？他哪里来的可乘之机？

    想着要不要放出最费力气的另一个被视为底牌的血鬼术的童磨又听见老板的声音响了起来。

    ‘我会让猗窝座过来。’

    话落，众人的耳畔突然响起了一声清脆的琵琶音。

    灶门炭治郎一顿，呲目欲裂地抱起爱丽丝滚落到一旁。

    “轰——！”

    两人刚刚站着的位置被另一道大力落下的攻击砸出一个深坑！

    “哦？居然能够察觉到我的气息吗？”

