    昊龙自己的生日是真的忘记了，但是却被任雪琪和柳盈盈这两个鬼精灵给记住了也就是今天，在超市的时候为什么季雨诺和任雪琪要在那里等上那么长的时间呢？

    一时因为今天是昊龙的生日，二是身上的现金为昊龙买礼物了任雪琪告诉了季雨诺，季雨诺对昊龙的印象还是不错的，再加上也好几次的帮助过她，那就为昊龙过一会生日

    还有班里的小女生们，一部分是喜欢昊龙没错的但是还有一部分就只能说是接受了昊龙要是光说今天是昊龙的生日，估计来的人不会超过三十个，但是柳盈盈和任雪琪早就计划好了任雪琪给柳盈盈打电话说季雨诺也在这里呢，于是就传开了，很多个小女生都是看在季雨诺面子上才来的

    金猴他们一帮人现在正在酒中商谈着大计呢，也没有谁记得今天是昊龙的生日男人就是粗心，他们甚至连自己是什么时候生的都不知道了小毛驴脖子上的伤已经被兽医给包扎好了，好在救助的及时啊，小毛驴保住了一条驴命

    “你啊，看看你惹了多大的事情！”鸟人在小毛驴的身边训斥着它呢，“要是你以后再不安分的话，我就代表驴界将你人道主义毁灭了！”

    ……

    在昊龙现在居住的小别墅中，一伙子人都在狂欢着呢，音响中放着摇滚到极致的音乐，小女生们也很是兴奋，手中拿的不是饮料，牛奶，而是啤酒！

    “嘿嘿，老师，我知道你喜欢耍帅，所以，我就给你买了一副墨镜，以后出门的时候想耍帅的时候一定要记得带啊！”柳盈盈眯着眼睛说道

    昊龙笑笑，这个小丫头啊自己还记得第一次见到她的时候呢，穿着白色的裙子，后面有一朵红艳艳的花瓣之后的场景也是一幕幕的浮现在昊龙的脑中

    “老师，我，我不知道该送你些什么给你这个好了”韩婷婷将一条银光闪闪的链子交给了昊龙，链子上面的坠子是课银光闪闪的心，上面还镶着点点碎钻，但是不是真的钻石

    韩婷婷是昊龙第一个有过身体接触的女学生，昊龙还记得将韩婷婷重重的摔在桌子上的场景韩婷婷长这么大还是第一次送男性礼物呢，难免有些羞涩最主要的还是和昊龙之间那点说不清道不明的关系啊，昊龙的一次醉酒将人家的初吻给夺走了

    这个时候夏河婷走了过来，手中拿的东西很是与众不同“老师，这是给你的，以后打架要是受伤了就用这个，效果很好的”

    呵呵，夏河婷怎么说话的时候有些冷淡呢？难道还在生自己不小心看到她荷包蛋的事？想到这里昊龙就开心的笑了起来，不怀好意的在夏河婷的胸部上看了两眼看的夏河婷羞愤的离去了

    “老师！谢谢你帮了我们！”这是气质女孩常露说的，在她身边的还有小茹现在两人算是星途坦荡了，常露身上的气质更是明显了，小茹也更是显得朝气蓬勃了她们两个没有送昊龙什么名贵的礼物，两个人手中各捧着一束鲜花，很是郑重的交给了昊龙

    昊龙开心的接下了，“你们两个跟着你们现在老师好好学，珍惜这来之不易的机会”

    之后在场的小女生都为昊龙送上了她们的礼物，出了季雨诺和任雪琪没有送之外，其他的都送了

    要送就要送特别的，任雪琪其实选了两件礼物但是现在轮到她的时候她只送出了一件，一个很是精致名贵的打火机，“老师，我知道你喜欢抽烟，就送你一个打火机但是你以后还是尽量的少抽烟，吸烟有害健康”

    “嘿嘿，老师记下了，以后每次抽烟的时候老师都会想起你的哦”昊龙捏了捏任雪琪软软的小脸蛋

    任雪琪自己去了一个小角落，拿出了口袋中的一个精致的小盒子打开之后里面是一只很是漂亮的戒指，任雪琪的手指上也带着一个但是现在不是时候送出去，任雪琪将自己手指上的戒指摘了下来放在盒子中去了自己的房间放在了枕头下面

    最后的重场戏就是季雨诺了，所有的小女生都在好奇着季雨诺会送昊龙什么礼物本来给季雨诺出现在这里她们就已经很是奇怪了，现在就要看看季雨诺究竟要送昊龙什么礼物，好在一定程度上猜测出他们两个的关系

    “真的是不知道该送你什么，很费脑筋琪琪给我说你喜欢刀，我就为你准备了一把刀”季雨诺将一个精美的盒子交给了昊龙

    “打开！打开！打开！”所有的小女生都在起哄呢，要昊龙打开这个礼物盒，她们想一探究竟

    昊龙笑笑，架不住人多啊，索性就拆来了盒子一把银光闪闪的折叠刀就映入所有的人眼中，果真一把刀，小女生们的心中有些失望

    “嘣”的一声，折叠刀就从一侧弹了出来，寒光闪闪的真的是一把好刀，握在手中的时候感觉也很是舒服上面的牌子依然是“好汉”名字是有些可笑，但是却是最好的刀家制造商生产出来的，这把更是“好汉”牌刀系列的绝版货真不知道季雨诺花了多少钱才将它买下来

    “谢谢你，我很喜欢”昊龙说道，“我能和你合唱一首歌吗？”

    今天是昊龙的生日呢，季雨诺是不会拒绝的，微笑着点点头然后几个小女生就拿来了两个麦克风交给了昊龙和季雨诺

    “老师，你们要唱什么歌呢？”李盈盈问道

    是啊，小女生们也在期待着呢当初在季雨诺的演唱会上和季雨诺合唱的那首《我愿意》震惊了不少人，将之后的大明星羽凡的光芒都盖过了，所以小女生们还是很期待昊龙再次一展歌喉的

    “嗯，老师不会让大家失望的！我会为大家献上一首当年红遍大江南北的歌曲！堪称歌曲中的经典之作！”然后昊龙深吸一口气，“啪”的打了一个响指就开始唱了，“天不刮风天不下雨天上有太阳，妹不开口妹不说话妹心怎么想……”

    “噗”“噗”“噗”

    不少小女生口中的果汁啊，啤酒啊都被昊龙唱出的歌曲给震的喷了出来，很是没有淑女的风范季雨诺也是没有想到昊龙竟然会唱出这样的一首歌来，轻轻的掩着嘴巴笑着

    季雨诺后面还是接了下去，这首歌很多人都会唱的，也并不难之后几个兴起的小女生也模仿着那粗犷的声音唱起了“天不刮风天不下雨天上有太阳……”场面很是搞笑

    “大家吃饱了吗？”任雪琪手中拿着一个麦克风说道

    “吃饱了！”

    “大家喝好了吗？”任雪琪再次喊道

    “喝好了！”

    “那我们就玩蛋糕！”

    “哦——”

    这个场面很是热闹非凡，小女生们先是推着昊龙和季雨诺去了六层大蛋糕前，还不等昊龙切呢不知道是那个调皮的学生，手中已经抓着一块蛋糕打在了昊龙的脸上，接着就是季雨诺那绝美的脸上也出现了一块奶油巧克力

    昊龙现在的脸是今生最白的一次了，整个脸都被白白的奶油给盖住了昊龙伸出舌头tian了一下，“蛋糕，真的很甜啊”其实这是昊龙第一次吃蛋糕啊，过去的辛酸往事就不必再提了

    “哦——”小太妹李思发出了一声吼声，然后六层蛋糕眨眼之间就少了两层，每个小女生的手中都抓着一把奶油蛋糕

    季雨诺也受到了她们的感染，最开始的时候虽然有些放不开，但是后来的时候就和她们一样了手中抓着蛋糕在一个个的小女生的脸上盖着

    柳盈盈手中拿着dv在拍摄着这里发生的一切呢，漂亮的小脸上也满是奶油，像个小花猫一样

    “哈哈，竟敢偷袭老师！看老师大发神威！”昊龙手中抓着一大块蛋糕，嘴巴中还嚼着不少，对着一边的任雪琪就扔过去了

    “啪叽”一声，任雪琪的脸也被奶油给覆盖了，“哇——我要报仇！”任雪琪淘气的像个小孩子，手中拿着蛋糕追着昊龙打呢

    最后不知道这个蛋糕战究竟打了多长时间，总之是地面上，墙上，沙发上都是摆摆的奶油，好有蛋糕的碎末几个小女生因为喝啤酒喝多了也醉倒在沙发上，昊龙也坐在沙发上左边倚在他肩膀上的是任雪琪，任雪琪的双手紧紧的抓着昊龙，生怕失去他一样

    右边的是柳盈盈，就像是一只小猫一样的乖巧均匀的呼吸就在昊龙的耳边呼响呼响的dv掉在沙发上，还没有关机呢

    一些没有醉倒的小女生则是相跟上回家了，季雨诺看着一片狼藉的处所一阵苦笑今晚的时候真的是很开心的一晚上自己自从接到那些恐吓的邮件之后心情就一直压抑着没有开心过，今天是难得的开心了一回

    但是唯一让昊龙遗憾的则是几个重要的任务没有来，如果小护士也在这里应该会不一样的还有漂亮的女老师凌妙可，再有的就是自己一直对不起的人——翁晓玲

