    “你说什么，谁拖延时间了？”

    方诚一愣，他没有拖延时间，确实很想跟魅斑蛛搞成这笔交易的。

    虽然他身上的确携带了定位器，从影子中出来后，就会给神崎凛发送位置。

    但她就算赶来了也只是锦上添花，最终还不是得靠方诚来勤劳干活，她躺着就行。

    魅斑蛛却已经认定方诚正在拖延时间，政府的人极有可能已经在赶来的路上，准备将他包围。

    “从来只有一种东西能进我的家，那就是猎物。”

    魅斑蛛忽然露出狞笑：“敢耍我，你死定了。”

    他话声刚落，方诚就感觉到双脚一紧，地板上的地毯忽然变成白色的蛛丝，将他的双腿紧紧捆住，

    不仅仅是地面，家中的天花板，墙壁，家具，全都变成白色的蛛丝。

    魅斑蛛果然没有吹牛，这里的确是他的家，一处用蛛丝搭建起来的蜘蛛窝。

    大量的蛛丝已经顺着方诚的双腿往上爬，准备将他整个人包裹起来，做成蜘蛛蛹。

    “大意了。”

    方诚暗骂一声却不紧张，他敢跟进来，对自己的实力就是有足够的底气。

    头罩重新覆盖脸部，大量的血液从他的身体内喷涌而出，哗啦啦简直就像工地被挖穿的水管道。

    工地老板一看就想哭的那种出水量。

    魅斑蛛一个后跃，整个人跳到天花板和墙壁的角落里，躲开喷来的血液。

    他看着正在往外喷血的方诚，脸色微变，一下子就明白方诚想要做什么。

    这吸血鬼是想要用血液把整间屋子灌满。

    他可以将血液硬化，这样一来别说蜘蛛蛹的巢穴优势没了，连自己都跑不掉。

    “你休想！”

    魅斑蛛怒吼着，身上的皮肤骤然撕裂开，八条粗大的爪子从体内钻出，紧接着还有肥硕的躯体。

    转眼间，蜘蛛蛹就显露出妖怪本体，是一头体型庞大的八脚蜘蛛。

    这只巨大的蜘蛛爪部呈现白色，躯体表面却覆盖着一层带有尖刺的黑色外壳，背部还带着斑驳的红色花纹。

    魅斑蛛落到地上，上半身直立起来，脑袋几乎顶着天花板，体型相当一辆泥头车。

    它开始猛烈挥动四根粗大的前爪，朝方诚发起狂风骤雨般进攻。

    无数白色残影落下，速度快到宛如一片飞流直下的瀑布。

    方诚迅速将喷出血液凝固成一面超大型的盾牌，挡在面前。

    无数攻击雨点般落在钢铁之血上面，发出震耳欲聋的声响，如暴雨敲打在雨棚之上，连整座民居都震动起来。

    这一波攻击的威力，可要比之前人形的攻击要强大太多。

    方诚制造出更多的血液，硬化后的坚固程度也会随之降低，竟然被四条蜘蛛爪的狂暴攻击打得寸寸崩裂，硬化的血液化作碎片，溅得到处都是。

    “没用的没用的没用的没用的，你的防御不堪一击，我要把你彻底切碎！”

    魅斑蛛发出狂放的笑声，四足攻击更加猛烈。

    “你以为只有你会变大吗？”

    方诚的声音从支离破碎的盾牌后面传出来：“吃我金刚伏魔杵啦，孽畜。”

    下一刻，所有的鲜血汇聚在一起，凝固成一根宛如卡车般巨大的金刚杵，朝魅斑蛛笔直的轰去。

    魅斑蛛体型庞大无处可躲，只能将四条爪子合拢在一起，朝方诚的金刚杵刺上去。

    四根爪子在触碰到的瞬间，就毫无抵抗力的被弹开了。

    哪怕坚硬程度不够，但是如此巨大的体积和重量，动弹起来也是一股不可忽视的力量。

    金刚杵弹开爪子，重重撞在魅斑蛛的身上。

    将它庞大的体型推动着向后滑去，重重撞在墙壁上。

    布满蜘蛛丝的墙壁十分坚韧，但也抵挡不住如此强大的力量。

    轰！

    一声巨响，墙壁崩塌。

    体型庞大的蜘蛛撞破墙壁，被方诚的金刚杵打飞出来，伴随着飞溅的碎石断砖，摔落到在外面的马路上。

    方诚从屋中一跃而出，重新融化的血液紧随其后。

    一端连接着他的手臂，另外一端迅速融合塑形成一只巨大铁锤的模样，然后硬化。

    方诚自身的力量加上对血液的控制，推动着巨锤，对准马路上的蜘蛛重重砸下去。

    这要是被打中，不用分八十还是四十，直接一锤子买卖就搞定。

    预感到危险来临，魅斑蛛八条爪子在地上一撑，庞大的身躯往前一窜，躲开了铁锤的攻击。

    轰！

    又是一声巨响，而且比刚才更加响亮。

    铁锤砸在马路上，直接将水泥地打出一个巨坑，超周围绽出蛛网般的密集裂缝。

    这一击下去，仿佛整个地面都震动起来，周围的碎石断砖跟着往上一跳。

    这样的攻击，威力是足够了，但速度还是太慢了，而且操控起来太费力。

    方诚落地后，迅速将铁锤融化，变成无数血线，朝魅斑蛛劈头盖脸的射去。

    魅斑蛛体型变大的劣势终于暴露出来，没有人形那么灵活。

    它爪子往地上一撑，想要再次逃跑，被方诚的血线缠绕住，更多的血线射过来将它的爪子缠绕起来。

    只要用血液把它整体包裹起来，就能彻底将其抓住。

    魅斑蛛用爪子将血线劈断的速度，远远赶不上被缠绕的速度。

    眼看跑不掉，它急忙抬起屁股，尾端朝方诚这边喷出大量乳白色的液体，和方诚的血液撞在一起。

    这些白色液体就是蜘蛛用来制作丝线的粘液，同样能够凝聚成坚韧的固体，和血液混合在一起后难分彼此。

    方诚没想到魅斑蛛还有一招白浊喷射，能够用来对抗自己的血液。

    他瞬间进入到癫狂之血的状态，力量和速度都大增。

    理智-5，颜值+20，气质+20，战力+？

    熟练度提高后，这一项能力的效果也是显著增强。

    方诚利用短距突进，直接从侧面绕过来，以极快的速度，从四面八方朝魅斑蛛抛射出大量血线。

    魅斑蛛挥舞着爪子抵挡，但爪子也被血线缠绕成一团。

    转眼间，魅斑蛛反倒像是掉入蛛网的猎物一样，被大量血线缠绕得动弹不得。

    方诚用力一拽，双臂的肌肉虬结如钢，这一拽直接把魅斑蛛庞大的体型给拽过来，却无法切割开它的身体。

    它的身体表面包裹着一层厚厚的外壳，像钢铁一样坚固，血线完全割不动。

