
　　剑引苍龙降临的一刹那，亦是骨龙炎爆发的瞬间。

　　一道不断旋转的赤红光流倾泻而下，光流中混合着骨龙的疯狂与龙炎的炽热，所过之处留下了一条扭曲的通路，可见其附带的酷烈高温究竟有多么骇人，广阔的斗魂台简直变成了人间炼狱。

　　但是无论骨龙炎威力如何恐怖，却都无法阻止剑引苍龙的一往无前，甚至都没能让苍龙微微停顿哪怕一秒。

　　毫无疑问，骨龙在旁系龙族的身份非常高，不然也不可能从万千武魂中脱颖而出，成为魂师界公认的顶级武魂。

　　然而，旁系终究是旁系，在真正血脉纯正的龙族面前，骨龙如同帝皇麾下卑微的仆役，只能跪伏乞怜。

　　外面的观众眼里，那条天青苍龙仿佛毫无阻碍般穿过了龙炎，瞬间轰到了聂心化作的骨龙头骨之上。

　　骨龙头骨猛地颤抖了一下，旋即源源不绝的“咔咔”声响起，粗大的裂纹一条接一条涌现，随后头骨骤然溃散成无数碎骨，聂心的身影再次出现，脸色苍白如纸。ŴŴŴ.23sk.com

　　蜿蜒而下的鲜血如小蛇般从聂心的七窍流淌，他的眼里满是迷茫与呆滞，似乎已经失去了自我意识。

　　见此一幕，凌白无奈的摇了摇头，默默收起青沧剑，走上前轻拍了下他的肩膀，随后越过他继续前行。

　　这仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，聂心双膝一软，高大的虎躯轰然跪倒在地。

　　“为什么……我还是不如你……”

　　颤抖的声音响起，凌白脚步一顿，但也仅仅只是片刻，他平静而又清晰的话语传入聂心耳中。

　　“今时不同往日，如果是三个月前的我，你我或许还会进行一番纠缠才能分出胜负，可如今你也看到了我们之间的差距……所以，你最好不要再把我当作对手了，那只会让你感到绝望。”

　　“我…不服！”

　　聂心咬牙扭过头来，看到的唯有凌白挺拔的背影，说完，他再也坚持不住，眼前一黑晕了过去。

　　凌白听见了聂心最后的倔强，他并未过多在意。

　　聂心的天赋固然上佳，可谁让自己早就超越了魂尊的极限，随着时间的推移，他们的差距会越来越大。

　　换句话说，从聂心败给凌白的第一天起，注定了他一生都要仰望凌白。

　　凌白停在收回七宝琉璃塔，娇躯微颤的宁纤纤身前，居高临下道：

　　“他输了，你呢？”

　　宁纤纤抬起头，直视凌白那张让人有些目眩神迷的俊逸容颜，樱唇轻启：“我输给了你，而不是输给了宁荣荣！”

　　凌白失笑道：“我和她是一个队伍，输给谁有区别吗？”

　　宁纤纤冷哼一声，却没再说任何反驳的话语，朝主持人兜兜喊道：“骨塔组合认输！”

　　兜兜这才飞到斗魂台中央，宣布了这场斗魂的胜负，剑塔组合的连胜记录又多了一场。

　　伴着观众的掌声和欢呼，凌白与宁荣荣走下斗魂台，宁纤纤也搀扶着聂心从另一个方向离开。

　　“小刚，那个骨龙与凌白的差距未免太大了点，我开始怀疑他是不是骨斗罗弟子了。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　弗兰德轻抚下颌的胡须，忍不住感叹道。

　　“恰恰相反，他一定是骨斗罗嫡传。”

　　玉小刚收回那本记满了凌白战斗信息的本子，淡淡道：

　　“那头骨龙的第三魂技是喷吐龙炎，但你有没有注意到他释放魂技之前做了什么？”

　　弗兰德脸上流露出一抹思索之色，回忆一下后，有些犹豫道：“好像…变成了一条骨龙？”

　　玉小刚纠正道：“准确来说只是骨龙的头骨，因为他仅有魂尊级别，魂力支撑不了他变化为完整的骨龙。骨化神龙，即是骨斗罗的第九魂技，也是他的招牌绝技，跟蓝电霸王龙的龙化有异曲同工之妙，都可以大幅度提升魂技威力。”

　　“原来如此。”

　　弗兰德恍然大悟，玉小刚来自蓝电霸王龙宗，乃宗主玉元震的小儿子，据说骨斗罗曾与玉元震切磋过许多次，所以玉小刚知晓一些骨斗罗的能力特点也实属正常。

　　“让我没想到的是，面对骨化神龙加持下的龙炎，凌白依然能一剑斩之，那招剑引苍龙应该和前些日子击败幽冥白虎的斩鬼神一样，都是他的自创魂技。”

　　说到这，玉小刚本就鲜少出现表情的僵硬脸庞似乎变得更僵硬了：“谁知道他还有没有其他自创魂技了呢？青沧剑附带的极寒之力天克蓝银草，凌白的魂力又高出小三一大截，距离魂师大赛还有一年多，小三到底该怎么战胜他……”

　　玉小刚深深叹了口气，他能想到的方法只剩下给唐三的第二武魂昊天锤提前附加魂环，以昊天锤天下第一强攻系器武魂的威能一定可以抵抗青沧剑，但那样做相当于自毁双生武魂的优势，作为唐三的老师，他实在不想这么做。

　　弗兰德知道玉小刚多么渴望让唐三战胜凌白，然后在比比东面前亲口说出那句话：

　　我的弟子比你的弟子更强！

　　我的理论可以实践！

　　所以弗兰德一边帮助玉小刚，一边防止他为此走火入魔，强迫唐三自毁长城，引来其父的怒火。

　　另一边，结束双人斗魂的凌白和宁荣荣已经分开，因为宁荣荣晚上还有团队比赛，她需要与史莱克七怪汇合。

　　正当两人刚刚分开之际，一道瘦高身影拦住了凌白：“尊敬的剑魔先生你好，不知我们可否谈一下，不会耽误您太多时间。”

　　凌白嘴角勾勒出一个意味深长的笑容：“敖主管，跟着我一路了，总算舍得出来了吗？”

　　此人正是索托大斗魂场负责人敖主管，被凌白直接戳穿后，身为老油条的他并未产生尴尬，表情管理无可挑剔。

　　“我与剑魔先生交谈的事情不太适合让七宝琉璃小姐听到，所以我只能等到二位分开才能现身，非常抱歉。请你务必给我一些时间，我代表索托大斗魂场对你表示诚挚的感谢。”

　　“代表大斗魂场？”

　　凌白稍稍认真了起来。

　　“请跟我来。”

　　敖主管躬身做出了一个邀请的手势……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十章 今时不同往日，大斗魂场上门免费阅读。https://xs.23sk.com 