    “苗准有喜了！妊娠反应有点大，我陪她过来抓一些安胎药！”

    牛奋道。

    “哦——！有喜了啊！恭喜！恭喜啊！牛队长！你真是太幸福了！”

    沈勇客气地道。

    虽然牛奋一直对沈勇不错，但牛奋毕竟是官方体制内的人，沈勇并不想和他走得太近，以免招惹不必要的麻烦。

    只能是敬而远之！

    在老百姓看来，沈勇在云河县做的那些事，都是大快人心，为民除害，替天行道。

    但是，在官方看来，沈勇他们就是一群灰道上的人，打架伤人、兼并团体，收购公司等等。

    这些事情，有些不是太正规，或多或少地用到了灰道上的那些招式。

    如果官方的人不追求不细查，一切都将会风平浪静，相安无事！

    但是，如果被官方的人盯上，细细盘查的话，难免不被查出点蛛丝马迹，到那时，就会被认定为灰吃灰，有重大嫌疑，分分钟就能把人给抓起来！

    所以，沈勇并不敢太过明目张胆，更不敢张扬，搞得动静越大，就会越引人注目，必须得韬光养晦，悄默声地发展！

    张俊波给苗准把把脉，检查了一下身体，并且给她抓了几副安胎药，叮嘱她要按时吃药，稍微多做点孕期的运动，增强自己的体质，少接触化学药剂等等，一大堆注意点和建议。

    沈勇和牛奋在旁边听得都快要睡着了，但是苗准却听得津津有味，而且还拿出钢笔和小本本，将张俊波的叮嘱记下来。

    反正中药阁里也没有没有其他病人过来，无论苗准提出什么样的问题，张俊波都会认真回答，就只当是调节心情了。

    这时，牛奋来到苗准的身旁，温柔地问道：

    “媳妇，你和张医生在这先聊着，我有些事想要和沈勇外出一会儿，你在这等我回来吧？”

    “行！你去吧！记得早点回来啊！一会到了晚上，我会害怕的！”

    苗准道。

    “嗯！好嘞！我一定早点回来！”

    牛奋道。

    这时，一旁的沈勇有些疑惑，心想，看来牛奋这家伙有事啊！

    “牛队长！你要是有事的话，就在这说吧，出去干嘛啊？”

    沈勇问道。

    闻言，牛奋来到沈勇身旁，低声道：

    “沈勇！还是辛苦你一下，跟我出去一趟吧！这件事在这里说，不太好！我开车带你去个地方！”

    沈勇见牛奋神秘兮兮的，好像有什么大事似的。

    于是，沈勇点了点头，答应道：

    “行吧！既然你这么诚恳地邀请我了，那我就勉为其难地跟你走一趟吧！”

    “谢谢！”

    牛奋道。

    向张俊波和苗准再次打了招呼之后，沈勇坐上牛奋的车，离开了中药阁。

    牛奋没有说要去哪，沈勇也不问，只是坐在后排座位上，靠着椅背半躺着，闭目养神。

    过了没多长时间，车子停下，沈勇把眼睛睁开，问道：

    “牛队长，你这是带我到哪了？”

    “烈士陵园！”

    牛奋道。

    “来这做什么？你不是有事情要跟我说嘛！”

    沈勇继续问道。

    “下了车你就知道了！”

    牛奋道。

    于是，沈勇和牛奋相继下了车。

    下午六点半，太阳已经转到了西边的山头上，斜斜地挂在天穹之上。

    斜阳的余晖，照耀在大地上，一切物体的影子都被拉长。

    沈勇和牛奋两人拖着长长的影子，并肩来到烈士陵园的大门前。

    牛奋，特战部队退役后，转业进入云河县治安大队做副队长。

    沈勇，西境边区的戍边战卫，现役的西境战神。

    虽然都穿着变装，但是来到烈士陵园的大门前，两人的心中都不自觉地有些沉重。

    牛奋整理了一下衬衫和裤子，系了系鞋带，挺了挺腰杆，表情十分的严肃。

    沈勇则是整理了一下自己的军大衣，将扣子全都系上，拍了拍腿上的灰尘，表情也是非常的镇静。

    两人整理好衣装之后，来到烈士陵园大门左侧的英雄碑前，立正站好，规范地敬了一个军礼！

    英雄碑上写着：

    “人民英雄永垂不朽”

    这是对那些为人民牺牲的英雄们最好的祭奠！

    他们都是最值得敬重的人！

    他们为了祖国，为了人民，英勇不屈！

    沈勇想起了牺牲的西境战友们，不自觉地鼻子一酸，眼泪夺目而出，顺着脸颊留下来。

    两人在英雄碑前面伫立了一会，牛奋拉了拉沈勇的军大衣，示意他跟自己走。

    沈勇这才回过神来，跟着牛奋走进了烈士陵园里面。

    看着地上一个个黑色方块的石碑，沈勇心中越发的沉重。

    这些曾经都是一个个活生生的年轻生命啊！

    他们很多人的年纪都是二十多岁！

    石碑上的小照片上，依旧保留着他们年轻时候的容颜。

    他们的脸上都挂着美好的笑容，是对人民最好的祝福，也是期待世界和平，祖国繁荣昌盛！

    沈勇心中默默地叨念：

    “多希望世界永无战事！人民永远安居乐业！”

    这是每一位戍边战卫的心声，也是所有人民的心声！

    战争是残酷的！

    如果发生战争，受苦受难的就是老百姓！

    这些烈士英雄，曾经是带着人民的期盼，踏上战场！

    他们也有父母，有家庭，有亲人，有朋友，谁都希望他们能平安归来，而不是躺在石碑下面长眠！

    但是，祖国的安危需要每个人的付出！

    舍小家保大家，这是每一个人的信仰！

    沈勇越想，心里就越觉得沉重！

    这时，牛奋突然停在一块石碑前面，蹲下身体，颤抖着双手将石碑上的小小黑白照片擦了又擦。

    见状，沈勇便知道，照片上的人一定是牛奋认识的！

    于是，沈勇悄声问道：

    “这是你什么人啊？”

    “我的战友！杨留生！”

    牛奋道。

    “他是因什么牺牲的？”

    沈勇继续问道。

    “他是我的搭档，在一次执行任务的时候，他为我挡了一枪！以后就躺在这了！要不然，这石碑上贴着的就是我的照片！

    他用自己的生命保护了我！我现在的生命是他给的！

    我记得那时候，留生唱哪首歌都跑调，但是唯独唱国歌不跑调。所以每次他都在我面前唱国歌！

    那时候，我还特别烦他，经常嘲笑他唱歌跑调！没想到他却为我牺牲了！

    我多想再听到他在我的耳边唱国歌啊！”

    牛奋说着说着，已经有些泣不成声了。

    想必，此刻牛奋的心中全都是对杨留生的怀念吧！

    “牛奋！你是再也听不到他唱的国歌了！那就让他听一听我们为他唱的国歌吧！我们俩一块唱一首国歌给他听，你觉得怎么样？”

    沈勇问道。

