    玉青时听到宣于渊的话脊背不明显地僵了一下，可手上的动作却没停。

    她把手伸进水盆里涮了涮，淡声说：“这就算狠？”

    宣于渊要笑不笑地扯了扯嘴角没接话。

    玉青时把水倒了木盆放好，头也不回地说：“趁着天还没黑帮我把青菜洗了。”

    她说完在堆满了谷糠的箱子里拿出两个鸡蛋，敲破了壳把鸡蛋用筷子打散。

    弯腰把火灶里的柴捡出来几根，等火势稍微小些，在锅里放了一点儿之前熬好的猪油。

    猪油被火苗的热度烧得冒起了淡淡的青烟，打散的鸡蛋顺着锅边倒下去，噼里啪啦的一声响，锅里就多了一层黄澄澄的炒蛋。

    炒蛋至金黄，趁热把鸡蛋舀到碗里，就着锅里剩下的油光把中午剩下的冷饭炒散，把炒好的鸡蛋捣碎了倒进去。

    洒上点儿盐，最后出锅的时候再在上头洒点儿切得碎碎的葱花，一碗香气扑鼻的蛋炒饭就好了。

    炒饭的锅稍微用水涮洗一下，添上两勺清水。

    再把宣于渊洗出来的青菜掰成小块直接放进去，盖上锅盖等煮开。

    玉青时拿起抹布擦了擦手，把袖子放下来一些说：“你看着点儿火，我去叫元宝起来吃饭。”

    宣于渊蹲在火灶边，抓着根长长的木棍有一下没一下地扒拉着灶里被烧得火红的木柴，听到玉青时脚步渐远忍不住回头望了一眼。

    “小姑娘怎么就这么倔呢……”

    他的小声嘀咕没人听到，元宝被叫起来看到黄灿灿的蛋炒饭却发出了欢喜的呼声。

    “炒鸡蛋饭！”

    “我明天还要去抓蚯蚓来喂鸡！”

    “鸡吃得饱饱的，我们就天天都有鸡蛋吃了！”

    玉青时被他的豪言壮语逗得笑出了声，往他手里塞了个空碗，说：“赶紧去坐下吃饭，吃饱了再去睡觉。”

    她说完掀开锅盖看了一眼，用筷子插了一下锅里的青菜梗，确定都煮熟了才用笊篱把青菜都舀出来放在大碗里，端着放到了桌上。

    宣于渊已经把炒好的饭分发到了碗里。

    玉青时走过去还没坐下，他就把筷子递了过去。

    “吃饭？”

    玉青时接过筷子嗯了一声，坐下静静吃饭。

    饭间无人顾得上言语。

    元宝把自己的碗扒拉得宛如抛光般锃亮，摸着自己的小肚子心满意足地打了个饱嗝，吸着鼻子闷闷地喊：“姐姐。”

    玉青时一听这调调就知道是困了，忍笑道：“瞌睡来了就自己去睡。”

    元宝用手背揉着眼睛竭力抵制瞌睡虫的来袭，不放心地小声说：“那你明天早上叫我起床哦。”

    “说好了我要去帮你的。”

    “好好好，我记住了。”

    “快去睡觉。”

    元宝一步三回头地进了屋，不一会儿在外头就能隐隐听到里头传出的小呼噜。

    显然是睡得极香。

    宣于渊听到这小猪似的动静嘴角无声抽搐，拿着抹布不是很熟练的把简易的饭桌擦干净，扶着腰说：“你明天……”

    “你明天……”

    两人开口说的还是都是一样的开场白。

    四目相对的瞬间话音戛止，空气中都添了一丝说不清的尴尬。

    宣于渊摸着鼻子笑出了声，抬了抬下巴说：“你先说。”

    玉青时不知道他笑什么，意味不明地看了他一眼，背过身淡淡道：“明天我出门的时候在锅里熬上粥，等元宝起来了，你带着他一起吃？”

    宣于渊本以为她会说让自己去帮忙，心里还有几分说不出的小期待。

    可听到的话跟他自己设想的，显然不是一个内容。

    他嘴角的笑意缓缓凝滞，声调也莫名沉了下去。

    “你自己去？”

    玉青时不假思索地点头，答得很理直气壮。

    “不然呢？”

    秦老太去照看秦大无法脱身，元宝人太小，这两人都是帮不上忙的。

    至于宣于渊……

    下地是要用力气的活儿，这人的腿伤未愈，走动不方便，别说是双脚陷在地里翻土，只怕是下了地连蹦都蹦不利索。

    别说是帮忙，不添乱就算是不错的了。

    她今日原本还想要不花些银子雇人来帮忙，可打听了一圈却发现，村里谁家都忙着，没谁能为了三瓜两枣的散碎铜板耽误了自己家的庄稼。

    去外头请人也不是不可，可花出去的工钱就高了。

    今年地里的收成还没出，也不知道最后是什么样儿。

    要是把翻土的成本弄高了，一年到头就相当于是白忙活了。

    玉青时左思右想还是决定自己去挖。

    她把抹布洗干净挂好，轻声说：“元宝吃过早饭要是闹着去地里，你就任由他去。”

    “来回的路他都是认识的。”

    玉青时说得轻描淡写，宣于渊却觉得像是被一口不上不下的气堵住了喉咙。

    他深吸口气压下心头不知名的烦躁，呵了一声说：“那你就自己去吧。”

    我看你能逞强到什么时候！

    他恶狠狠地扔下话拔腿就走。

    背影都透出些许不知从哪儿冒出来的凶狠。

    玉青时满眼莫名其妙地拧起了眉，心想：这又是怎么了？

    她不是做惯了苦力活儿的，今天在地里折腾了一日，撑到这会儿也有些顶不住了。

    把该收拾的收拾好，就忍着浑身的不适早早去睡下。

    次日一早，鸡刚叫了三声。

    玉青时揉着酸疼的腰起了床，淘米在锅里焖上粥，加了足足的水确定不会糊后，背上背篓拿上锄头踩着露水出了门。

    她前脚刚出门。

    一直没什么动静的侧屋就起了响声。

    宣于渊阴沉着脸杵着拐蹦出来，看了眼灶上的粥以及之前放背篓和锄头的地方，控制不住地咬牙。

    他快把手里的拐杖捏碎的时候，身后突然响起了一道充满了戏谑的男声。

    “三爷，看样子人家姑娘似乎并不想让你帮忙。”

    宣于渊有心想搭把手，只是作恶的心思不减，一直在等玉青时开口。

    他原想着玉青时只要开口说一句，他就跟着去的。

    毕竟看着自己的救命恩人如此奔波，他也于心不忍。

    可谁知玉青时真能如此硬气。

    他足足等了一夜，今早还特意早早地爬起来把衣裳都穿好了，可这人就是死活不吭声！

    听出张堰话中毫不掩饰的幸灾乐祸，宣于渊忍无可忍的用手肘往后狠狠一撞，成功听到一声吃痛的吸气声，心口郁气才稍微消了些。

    然后径直就去拿起了另外一把锄头。

    张堰捂着被撞的地方暗暗吸气，忍不住道：“人家姑娘不想让你去，你去作甚？”

    宣于渊不满回头，狠声说：“她不让我去我就不去了？”

    “小爷凭什么听她的？”

    说完拎着锄头气势汹汹地推门而出。

    张堰见状目瞪口呆。

    “去帮忙挖个地，怎么还弄出了上山打劫的气势？”

    他嘀咕完关上的门再度打开，去而复返的宣于渊黑着脸说：“你在这儿帮我看着那孩子，确定灶里的火不会熄，锅不糊底。”

    说完他摔门就走。

    张堰瞠目结舌地张大了嘴。

    “合着我是来帮你做饭看孩子的？？？”

