    江大明两口子，包括吴二柱母亲，看到被江楠拉着的江萍，先是愣了愣，接着，脸色皆是一变。

    江大明两口子，脑子里闪过一排字：完了，彻底完了！

    怕不是吴二柱睡错了？

    江大明顾不得问江楠大清早的怎么在这，他大惊失色，第一反应是去堵窝棚门。

    吴二柱母亲也是愣了一瞬。

    江萍在外面，那炕上的女人？

    她刚才可是真真切切看到儿子跟一个女的抱在一起。

    不是江萍，难道是……

    吴二柱母亲看了眼江大明和王胜兰，心又踏实了下来。

    江梅更好。

    那丫头精明，能过日子。

    哪像江萍，胆小。

    再者，她跟江大明成了亲家，亲上加亲。

    吴二柱母亲风情万种的看了眼江大明，心里特美。

    然而………

    她刚幻想着以后跟江大明做亲家的场景，就听江大明已经冲到了窝棚门口，语气冷漠的说道，”大家都散了吧，该下地下地，二柱不在我家窝棚，他婶，你去你自己家看看。”

    吴二柱母亲，“？？？”

    八卦搬运工张大嘴都看到了西洋景，怎么可能走，她轻嗤，”老江，二柱明明就在里面，怀里抱着的是你家江梅吧？”

    “你闺女真够豪放的。”

    江大明脸上挂不住，恼怒的否认，

    “你胡说什么？什么江梅？江梅昨天去她舅家了，不在家，你们该干啥干啥去。”

    他气急败坏，从人群中挤着，张罗着打算锁门。

    可千万不能让江梅的名声毁了。

    这闺女，以后得进城。

    可……

    江大明没来得及去关窝棚的破门，江萍站出来神色焦急的大声喊道，“大伯，是江梅，江梅在炕上，昨晚本来我俩睡的，我睡前肚子疼就跑回家去找药喝了，喝完药我不敢去窝棚，就在自己家睡了，江梅在里面。”

    江萍出来做了证，看热闹的村民更来劲。

    张大嘴瞅着欲盖弥彰的江大明，直翻白眼，

    “老江，听到了吗？江萍都说了，你家江梅在里面，你还堵什么门呐？”

    吴二柱母亲也趁机附和，“对啊老江，你看这俩孩子都发生了这种事，那他们干脆公开得了，年轻人嘛。”

    她说着话，还冲江大明抛了个眉眼。

    试图让江大明明白她的意思。

    但是………

    牵扯到自家闺女的名声，江大明的态度却很是强硬，压根无视吴二柱母亲的眉眼，

    “公开什么公开，你别胡说八道，江梅不在里面，你快回去。”

    江大明对吴二柱母亲态度冷漠疏离，让吴二柱母亲心下一凉。

    她顿时来了气。

    臭男人，拉起裤子就翻脸。

    吴二柱母亲沉着脸，不悦的开口，“老江，你啥意思？你怎么说变脸就变脸？我家二柱是个男人，他该负责就会负责，绝对不会当负心汉，俩孩子都这样了，你还在这藏什么藏？

    ”

    为了儿子娶到媳妇，她决定，跟江大明翻脸。

    趁着有大家伙作证，必须把江梅揪出来，决不能让到嘴的鸭子飞了。

    江大明对上吴二柱母亲强硬的目光，他丝毫不让步，“就算说破了天，今天我家江梅也不在家，。”

    他恼羞成怒，“都别在我家门口堵着了，这么闲呢！”

    眼看着戏没开始就有落幕的趋势，江楠给江萍使了个眼色，俩人挤到窝棚门前，江楠气愤填膺，“爸，你让开，让我进去教训吴二柱那个混蛋！他居然敢跑到咱家窝棚里来睡我妹妹，真是不要脸。”

    江楠一身彪劲，气势汹汹的用力推开了江大明。

    江大明是男人，力气大，江楠没推动，给江萍使了个眼色，江萍鼓起勇气，去拉江大明，“大伯，让我们去教训吴二柱吧。”

    江萍一想到，今天这场戏是给自己准备的，身躯就在发抖。

    原本，应该被抓奸的人是她啊。

    如果不是江楠，她的人生就毁了。

    江楠趁虚钻进窝棚，胖手对着熟睡的吴二柱那张臭脸就是两巴掌。

    “叫你睡我妹妹，叫你欺负她。”

    吴二柱被她打醒，茫然的眨了眨眼。

    脑子一片空白。

    侧头瞅了眼身旁睡着的女人，他的记忆才逐渐回笼。

    昨晚按照计划，摸黑进了窝棚后，他就扯掉身上的线衣，钻进了被窝，后来看到炕头放着一瓶汽水，三两口就灌了下去。

    后来，就不知道发生了什么。

    “吴二柱，你出来，给我们大家一个交代，你跑我家窝棚睡我妹妹，要不要脸？拿我妹妹当啥人了，你必须对她负责。”

    江楠连拉带拽，将光着膀子的吴二柱从窄小的破门里扯了出来。

    吴二柱一从窝棚出来，看到外面乌泱泱一帮人，正神色各异的瞅着他。

    江大明一副要吃人的表情。

    吴二柱立刻解释，“江叔，我也不知道怎么会这样。”

    明明说好的江萍，怎就变成了江梅？

    不过，他喜欢江梅。

    够骚。

    窝棚里，江楠使出了吃奶的劲，摇醒了江梅。

    吃了安眠药，要弄醒真够费劲。

    昨晚，按照江楠出的主意，江萍把江梅脱下的衣服，塞进了炕眼，这会江梅光着上身，被江楠拉了起来。

    门板敞开着，江楠直接将人往外推，嘴里还愤愤着，

    “大家看看，我妹妹被吴二柱欺负成啥样了？”

    门一开，光着上身的江梅，感到一阵冷意，瞬间清醒。

    她惊恐的尖叫了一声，双臂抱胸，吓的缩回窝棚。

    “死胖子，你是不是想死？”江大明一个头两个大，咬牙切齿，抬手去揍江楠。

    却被江楠躲过，“你打我干嘛？我只是想给我妹妹出气啊，她被人欺负成这样，你一个屁都不放。”

    王胜兰赶紧跑去家里，拿了件衣服来给江梅披上，将人又塞进了窝棚炕上。

    江大明老脸丢尽，歇斯底里，“滚，都滚。”

    江楠不怕事大，火上浇油，“吴婶，你儿子睡了我妹妹，你们家可得负责。”

    吴二柱母亲连连点头，“负责，肯定负责。”

    她去拉江大明的胳膊，“老江，你别生气，我们家马上去找媒人。我们换亲。”

    江大明甩开了她，“我家梅梅不可能嫁给二柱，你家死了心吧，快带你儿子回去。”

    吴二柱母亲不依，“老江，你这是啥意思？我儿子差哪了？都发生这事了，她.不嫁我儿子嫁谁？”

    王胜兰瞅了眼尖嘴猴腮的吴二柱，冷哼，“你说差哪了？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    吴二柱听闻王胜兰鄙夷她儿子，她叉着腰，回怼，“呵，你王胜兰的女儿，有多高贵？还不是勾引我儿子？一个巴掌拍不响，别在这装清高，我儿子愿意娶她就不错了。”

    王胜兰愤怒的要跟她理论，一旁的江楠却抢了先，“

    吴婶，你说话怎么这么难听呢？人家俩人能睡到一起，肯定是情投意合的，再者，都说养儿随娘，你不也勾引我爸吗？你家二柱肯定是见过你偷偷摸摸跑我家窝棚找我爸睡觉，所以有样学样了，父母可是儿女最好的老师。”

