    小阁楼内，烛光摇曳。

    安林夜袭……呸！是夜访小兰的小阁楼。

    许小兰看到是安林来访倒不意外，大大方方地让他进来了。

    “怎么了，看起来你遇到难题了？”许小兰浅笑道。

    安林还未说话，许小兰便看出了些许情况，该说真不愧是小兰！

    安林闻言点了点头：“的确遇到了一个难题，我最近比较缺灵石，想要找一个比较迅速的赚钱方式。”

    许小兰娥眉微微上扬：“比较缺灵石？你要多少啊，真的缺灵石，我可以借给你啊。”

    安林连连摆手：“不了，缺的灵石有点多，还是我自己来赚比较好。”

    “到底要赚多少灵石？”许小兰撇嘴道。

    “嗯，一年要赚一个亿左右吧。”安林道。

    许小兰：“……”

    气氛突然安静下来。

    许小兰深吸了一口气：“我建议你去睡觉。”

    安林迷茫地眨了眨双眼：“为什么？”

    许小兰呵呵一笑：“梦里啥都有。”

    安林：“……”

    好吧，这个一年赚一个亿灵石的目标，在许小兰眼里就是根本不可能完成的任务，相信在其他人的眼里，也是这样。

    安林走出了小阁楼，一脸的惆怅。

    夸下的海口，就算拼了命也要去践行啊！

    嫦娥应该已经在准备神丹的材料了吧，要是炼成了神丹，安林却交不出灵石，会不会被吊在月球上被月桂树鞭笞？

    安林越想越是觉得有压力，一度回想起了当初被金色世界晶源支配的恐惧。太初古域是危险和巨大财富并存的地方，获得一亿灵石虽然难，但还是有希望的。

    然而，在仙联大校园呢？

    这么一个温馨和谐的地方，想要杀敌夺宝都不行，还怎么赚钱？

    难道单单靠卖包子？

    愁啊……

    他打开门，回到小阁楼之中。

    “安林巨人！”一个美丽小巧的倩影飞到了安林的面前，碧色宛如宝石般的双眸泛着动人的色彩，“我有一个好消息！”

    安林望了一眼缇娜，无精打采道：“什么消息？我现在为钱所困，如果不是关于灵石的消息，请不要来打扰我。”

    “呀！巧了！就是关于灵石的好消息呢，安林巨人好厉害，你是不是故意这么说的？”缇娜掩嘴惊呼，显得有些惊讶。

    安林整个人都清醒了过来，双手捧着精灵，两眼放光，一脸激动道：“什么好消息？！”

    缇娜脸上有着小得意：“我的神镜世界，现在诞生了第一条灵石矿脉啦！”

    轰隆！

    这一个消息，宛如一道天雷，劈在安林的头顶，让他爽得颤栗起来。

    “矿脉？天啊……我们竟然有灵石矿脉了！”安林被巨大的幸福咋得脑袋轰鸣。就像凡间的人类，突然发现自己家多了一个金矿山一样，能不激动吗？

    “嗯呐，随着世界的不断完善和发展，在我们所造的那个仙土附近，有一个灵石矿脉终于是发育完全了！”缇娜显得很高兴。

    安林也理解，仙土是他们利用天空之气，大地之脉的力量，和日月星辰精华之力汇聚而成。

    在那附近诞生神镜世界的第一条灵石矿脉，其实很合理。

    “那个矿脉有多大？纯度呢？我们大概能挖多少？”安林激动问道，这才是他最关心的问题。

    缇娜想了片刻，才道：“目前的储量大概只有六千万单位的灵石，纯度适中，已经到了可以开采的程度，不过为了保证矿脉的可持续性开采，顶多只能开采一千万枚灵石的量。”

    安林闻言兴奋地用脸蹭着缇娜：“小娜，你真的是太棒了！简直就是我的福星啊！！”

    “嘻嘻……”缇娜伸出白腻小手，拍了拍安林的大脸，看到男子如此开心，也跟着笑了起来。

    天地灵韵汇聚则诞生灵石，一条灵石矿脉只要适度开采，就能像井水一样取之不尽，用之不竭。

    这也是为何太初大陆上的灵石矿脉，这么值钱的原因。

    但要是开采过度，那么矿脉就会衰败，最终消亡，所以这个开采的度一定要掌控好。对于太初大陆的生灵来说，这个度很难掌控，经常有玩脱的灵石矿脉逐渐衰败消失，矿脉主人自然是哭天抢地。

    缇娜就不一样了，她是创世神，怎么样开采，能可持续性利用，她可以说是全世界最懂的存在。

    安林和缇娜来到了神镜世界。

    他们飞到那个灵石矿脉的上方，发现它在一条被元气白雾笼罩的山脊之中。

    山脊如龙背盘旋蜿蜒，灵石矿脉则如龙背的脊梁，散发着晶莹通透的绿芒，其内蕴含的能量非常浓郁。

    “灵石矿脉是天地所化，却又被天地所限。它一旦成形，想要继续聚集灵韵，扩张储量是非常困难的。但是它被抽取灵石后，重新凝聚缺失的灵石，却是简单了许多。”缇娜开口道。

    安林抚着下巴，开口道：“感觉就像是一个长大成型的生灵，受伤缺损了能借天地之力恢复伤势，但是受太重的伤就会死翘翘？”

    “哇，安林巨人这个形容很生动形象！”缇娜笑盈盈地称赞道。

    “那，这个受伤恢复的周期有多长呢？”安林好奇道。

    缇娜双眸闪过金芒，在一瞬间完成了计算。

    “算上时间加速，折合成现实的时间，大概要三年的时间，才能彻底恢复。”缇娜轻声说道。

    安林闻言轻叹了一口气，看来仅仅靠这一条矿脉，就达成目标是不行啊。

    不过，能采集一千万枚灵石，已经给了他很大的希望和信心了。

    希望在这一年内，神镜世界能多诞生一两条矿脉吧……

    “接下来我们派人去开采矿脉吗？”安林又问道。

    “为什么要派人？”缇娜眨了眨宝石般的双眸，“我一个人就能搞定了呀。”

    “一个人？”安林愣了一下。

    这时，缇娜对着下方的灵石矿脉简单的素手一挥。

    轰隆隆……

    一道道绿芒从矿脉之中分割，宛如流星雨一般汇聚在缇娜的面前，密密麻麻，无穷无尽，晃得安林眼睛都瞎了。

    缇娜每一次分割抽取矿脉，都是按照特定的比例和位置抽取，以便让矿脉的损伤降到最低，恢复力提升到最高。

    她的精准操作无人能及。

    就好像神一般的医师，知道矿脉每一处的情况。

    安林想到了凡间的某个新闻。

    某女医师，把男朋友连刺几十刀，结果医院却判了一个轻伤……

    然而，缇娜大概就是把灵石矿脉刺了一千万刀，然后世界却判了一个轻伤的可怕存在……

    “安林巨人，拿去用！”缇娜极为大方地将灵石甩给安林。

    安林感动得快要哭了，用纳戒将一千万枚灵石小心翼翼地收好，感激不已地望着面前的精灵。

    缇娜女神这个大腿，他抱得真的是太对了！

    只要傍上修仙界的富婆，就能直接发家致富，少奋斗几十年，瞬间走向人生巅峰！！

    这，就是安林的发家致富之路！