    “四郎，去到舅舅家一定要懂礼貌、懂规矩，见到舅舅、舅妈一定要规规矩矩问声好好，知道吗？”

    杨氏再三叮嘱，生怕他第一次去舅舅家不懂规矩，惹得舅舅生气。

    由此可见杨氏跟他舅舅的感情有多深厚，生怕他惹怒了舅舅，念念不忘的叮嘱他，他都快被唠叨疯了。

    从昨晚开始，就不停给他灌输要懂规矩、懂礼貌、听舅舅的话，不外乎就这几句话，她能念叨个不停。

    “知道了。”凌云撇了撇嘴，表情淡漠，不情不愿道。

    “你这孩子，娘在跟你说话呢？怎爱搭不理的，真是的，娘跟你说的话记住了没？”见到凌云无所谓的表情，不禁有些怒气。

    “娘，我记住了，您都快说得我耳朵起茧了。您儿子我记性好着着，连先生都夸我记性好，您就放宽心吧！”

    凌云一脸无奈的摊了摊手，进退两难。

    “也是，我们四郎聪明着呢，肯定讨喜。那记得路上小心，注意安全。”

    杨氏椅靠在门口，看着他们出门。谁知这时从里面跑出来一个号啕大哭的五娃。

    “乖，不哭不哭，哥哥就去一会儿，晚上就回来。等哥哥晚上回来，给你带好吃的，好不好。”

    虽然极其不愿意听到母亲念叨，但看着她怀里的五娃，哭得撕心裂肺。

    那充满穿透力的哭声，豆大的泪水如断了线的珠子，红肿的眼睛，水汪汪的惹人爱怜。

    一听到凌云说就去一会，晚上就回来，顿时止住了哭声。

    但还是忍不住委屈的撅起小嘴，眼里泪花不停的打着转。

    看着远去的二人，五娃又开始抽泣起来，脸哭得像红苹果，双手不断的到处挥，嘟嘴里叫着：“哥哥，记得回来哦！”

    “乖哈，记得听娘亲的话！哥哥晚上就回来。”摸了摸五娃的小脑袋，她还不停的往凌云手上蹭。

    他忍不住在她脸上捏了捏，圆嘟嘟，很是可爱。

    真是个小可爱瓜！

    坐在牛车上渐渐远行的凌云，用力向后挥挥手，示意她们回去。

    ……

    “爹，舅舅家在哪儿，离我们家远不远？”

    “不远哩，就三十里路，清河镇下去一点就到了。”

    “爹，舅舅凶不凶？会不会骂人？”凌云有些不放心问道，他可不去哪里挨骂。

    “不凶，但是…”凌大山脱口而出，话没说完，有停顿了一下。

    “但是什么？”凌云追着问。

    “没什么，你个小孩子，那么多心思干嘛，等会见到人了不就一清二楚了吗？”见凌云不停的追问，凌大仁不耐烦回道。

    凌云坐在牛车上，甚是无聊，又开始胡思乱想。

    他没去过舅舅家，也不认得舅舅是哪一个，长什么样。

    只不过舅舅这个名字，他听得耳朵都要起茧了。

    他娘有事没事在他耳边念叨得都快起茧了，可想而知他娘和他舅舅的感情有多亲。

    半个多时辰，牛车缓缓进去了清河镇，再走六七里路就到杨家村。

    凌云提猪肉，凌大仁扛着一袋今年的新米，和一袋昨天刚买的面粉就下了车。

    他俩下了车就让周老伯回去了，跟他说明下午申时再过来就行。

    走到一家门口，凌大仁示意凌云上前叫门。

    凌云也不胆怯，上去就迈开着喉咙大声喊道，“有人吗？”

    不一会儿，一个穿着朴素的女人急急忙忙叫道：“谁啊？来了来了。”

    “嫂子，是我，大仁。”凌大仁见到来人，立即上前打招呼，同时示意凌云喊人。

    “舅妈好。”一看是长辈，凌云长辑行礼。

    “哎哟，是大仁来了呀！”女人惊叫道。

    “他爹，你来看看谁来了。”一看到是凌大仁带着儿子上门，女人开心地向着里屋大声喊道。

    “谁啊！弄得这么开心？”

    “这是外甥啊，无须多礼。怎么都这般大了，快让舅妈好好看看。”说着就上前摸着他的头。

    他耸了耸肩，自知逃不过摸头的陋习，只好无奈的接受。

    “哎哟大仁来了，快进来，快进来。”凌云突然看见一个大汉走了出来，颇为魁梧，走路都带风，看得凌云有些发怵。

    “大哥。”见到男人，凌大仁上前很是尊敬的打招呼。

    “快进来，愣着干嘛。你说你来就来了，怎么还带东西。哦对了，我那妹妹怎么没同你一起过来？”大汉一看凌大仁大包拎小包，免不得又是一顿数落。

    左看右看，没见到自家妹妹回来，略显失望。

    “阿英她一时走不开，我只带了四郎一同前来。”凌大仁同他解释。

    “四郎，哪呢。”男人四处瞟，没看到小孩子的身影。

    “这就是。”凌大仁将躲在他身后的凌云扯了出来。

    “哎哟，乖外甥来了，怎么躲在后面呢？快来，让舅舅抱抱。”大汉一见道凌云，哈哈大笑，方才的失落顿时烟消云散。

    只见他利索走上前，猛地将凌云抱起，头压在他脸上亲了一口，胡子拉碴硌得他生疼。

    舅舅的热情，着实让他吓了一大跳，还未反应过来就被人猛亲了一口，让他愣了好一会。

    只见来人长得五大三粗，浑身上下黑得像抹了一层锅底灰，浓眉大眼，肩膀宽阔，跑起来有如一阵狂风。

    “你别没个轻重，把外甥都弄疼了，看他以后还敢不敢来。”

    一旁的女人看到凌云有些不适应，又见到自家丈夫把头压在凌云脸上，生怕他吓到孩子。

    “哈哈哈，没事没事，咱外甥跟咱亲，吓不到。”听到自家媳妇的话，反应过来的杨华憨笑着挠了挠头，动作却是停了下来，显然放心凌云害怕他。

    “难得来一趟，走进门来。”男人热情的招呼凌大仁进屋，怀里还抱着凌云。

    “待会啊，让婉儿多炒几个菜，咱兄弟今天要多喝几杯。”

    凌大仁没有开口，显然同意他的话。

    “爹爹，谁来了呀？”一个男孩跑出进来，大声问道，还有一个女孩在门口探头探脑的瞄着。

    “你姑父，表弟，快叫人。”看到来人，男人说道。

    “姑父好，弟弟好。”男孩礼貌问道。

    凌大仁只是象征性的点了点头，而凌云则是礼貌叫了声“哥哥”。

    他舅舅名叫杨华，他娘叫杨英。

    听他娘讲起过，凌云的外公外婆很早就去世了。去世的时候舅舅才十五岁，他娘也才十岁。

    从那以后，舅舅和他娘亲相依为命，一直到嫁给他爹。

    所以他们两的感情自小就很要好，否则也不会在凌云生病的时候拿出全部的积蓄给他看病。

    五两银子看似不多，但对于无父无母的舅舅家来说，已经是举全家之力了，所以当他知道这个消息时特别的感动。

    凌云感觉他舅舅特别喜欢他，和他爹的聊天中，有意无意都要捎上他。

    “大仁，四郎现如今已有五岁了吧？可有教什么技艺？”舅舅杨华询问道。

    “这孩子，了不得咧，说出来大哥你可能都不信。”

    当听到杨华问到凌云，凌大仁自然是故作高深，卖起了关子。

    “快说，快说，别绕圈子。”杨华见凌大仁拐弯抹角地，急不可耐。

    “大哥你看这小子，能发现什么不一样的吗？”

    杨华上下察看，摇了摇头。

    “这小子聪明着呢，前几个月父亲想让他跟着学木匠，没曾想这小子不想学，好说歹说，也没能将他说服。”

    “后来父亲就想着让他做点啥，毕竟这么大了，这样放着也不是。况且年纪小，学东西学得快。但又想到他从小体弱多病，做不来体力活，就想着让他先去村北李叔哪儿蒙个学，识得些字，也好为以后打算。”

    “谁知这小子，天资聪颖，愣是三个多月就把蒙学的知识全部学会了，还惹得李叔专门上门让送他去县里继续读书将来也好考取功名。”

    凌大仁说完，一脸骄傲，仿佛再跟杨华炫耀一般。

    “怪不得方才见我，如此懂规矩，原来是进私塾蒙过学的哩。”一旁站着的舅妈罗倩，惊讶的说了一句。

    “哦？果真这般厉害？”杨华虽知道凌大仁不会骗他，但他说的话实在过于天方夜谭。

    让他不得不有所怀疑，于是他上下打量凌云，想看看是否真如他爹所言。

    可是令他失望的是，此时凌云就像孩童一般，眼神清澈，看不出任何不同。

    “大哥若是不信，可以叫他把名字写出来。”看着半信半疑的杨华，凌大仁为了消除他的怀疑，只好让凌云当着众人面前写字了。

    没有什么比得过眼见为实，更加让人信服的了。

    “四郎已经取名了？唤做啥，说来听听。”听到凌云已经取名，杨华激动道。

    “好像唤作凌云，对对对，就叫凌云。”凌大仁顿了片刻。

    “凌云，凌云，这名字倒是不错。”杨华轻念两遍，肯定道。

    “哦？”

    “方才你是说外甥已经蒙过学，且会写字的事可是真的？”杨华突然想起了什么，不假思索道。

    凌大仁点头称是。

    “可是会写字？”得到凌大仁的肯定，杨华眼睛闪烁看着凌云。

    “会些。”

