一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，叶辰早早就起来了，换上了一件崭新的道袍，便转身向着小竹林外走去了。

    刚出小竹林，叶辰便看到了伫立在不远处的楚萱儿，似是在等他。

    “师傅，早啊！”叶辰颠颠儿的跑了过去。

    “难得见你换一件新道袍啊！”楚萱儿饶有兴趣的上下打量了一下叶辰，时不时的还伸手捏捏叶辰的脸庞，“嗯，稍微打扮一下，也还是挺俊的。”

    “我长得这么俊，师傅你要不晚上跟我睡吧！”叶辰搓了搓手，嘿嘿一笑，“要不，我跟你睡也行啊！”

    闻言，楚萱儿俏眉一挑，一脸笑吟吟的看着叶辰，“怎么，很想跟师傅上床？”

    “想。”叶辰咧嘴一笑。

    “想也不给你上。”楚萱儿白了叶辰一眼。

    “那要不师傅你直接开个价吧！爷有的是钱。”叶辰说着，还不忘整了整衣领，随后还很自恋的抿了抿头发。

    “行啊！九千万，师傅我就让你睡。”

    “能不能先睡再给钱。”叶辰搓着手嘿嘿一笑。

    “行，当然行。”楚萱儿撩动了一下秀发，手中又出现了那把剪刀，一边若无其事的修剪着指甲，一边悠悠说道，“不过呢？你得在我这押点东西。”

    “那...那还是算了。”叶辰干笑了一声，已经下意识的捂住了自己的裤裆，但饶是如此，他还是感觉自己的裤裆里凉飕飕的。

    “确定不睡了？”楚萱儿侧过脸颊，饶有兴趣的看着叶辰。

    “不...不睡了。”

    “既然不睡了，那就走吧！”楚萱儿白了叶辰一眼，优雅的迈动了莲步。

    呃！

    叶辰应了一声，耸拉着脑袋跟了上去。

    待到两人来到时，恒岳宗大殿前已经有很多人了，恒岳宗九大真传在其中，熊二、谢云、霍腾、齐月他们也来了，他还看到了齐阳、齐昊、孔曹、江阳他们，就连外门的紫衫、江昊和尹志平也来了。

    除了他们，道玄真人、道戒真人、风无痕、庞大川他们也都在这里，就连外门的三大主峰首座、灵丹阁徐福、灵器阁周大福他们也在这里。

    “我怎么有一种不好的预感。”人群中，司徒南抓耳挠腮的。

    “你还真别说，昨日师尊说的时候，差点给我吓尿了。”谢云咂舌了一声。

    “要不咱们溜吧！”熊二抠了抠鼻子。

    “哟，都在呢？”几人说话之际，叶辰凑了进来，先是瞟了一圈儿，这才摸了摸下巴将目光放在了距离他最近的熊二身上，更准确来说是放在了熊二的裤裆上。

    “小胖墩儿，有钱没，借给我点。”叶辰挤眉弄眼的看着熊二。

    “没有。”感觉到叶辰目光有些不正常，熊二慌忙后退一步，两手捂住了裤裆。

    “没有就没有，躲那么远干嘛！”叶辰一把就将熊二拽了回来，一只手很自觉的搂住了熊二的脖子，“最近手头有点紧，借点花花。”

    “你会缺钱？”熊二斜着眼瞥了一眼叶辰，“少忽悠我，三宗大比的奖励和掌门师伯的奖励，你小子手里现在起码有三百万灵石吧！还在找我借钱。”

    “你还是不是我兄弟。”叶辰义正言辞的看着熊二。

    “那你跟我说说，借钱干嘛使的。”熊二依旧紧紧捂着自己的裤裆。

    “嫖.娼。”

    “我去你姥姥的。”

    “掌教来了。”不知是谁喊了一句。

    听到这话，在场的弟子，无论是说话的、撩妹的、借钱的，全都打住了，而后纷纷上前，整整齐齐的站成了三排，足有几百人之多。

    殿中，缓缓走出的杨鼎天已经驻足，“都准备好了吗？”

    “那必须的，干劲儿十足啊！”又是司徒南这个活宝，他虽然也紧张，却是很洒脱，其他人也如他这般，紧张也没啥吊用，总要面对的。

    “跟我进来。”杨鼎天这才深吸一口气，大袍一甩，率先走进了大殿之中。

    依旧是一座庞大的地宫，刚刚走进来，便感觉极度的压抑，多有人已经喘不过气息来了。

    地宫的深处，乃是一座高约几十丈的石门，庞大厚重，石门上满是古老的符文，正中央还有一个古老的“封”字，想来太虚古龙魂就被封印在里面。

    吼！吼！吼！

    刚刚驻足，叶辰便听到有低沉的龙吟声，浑厚无比，声如雷震。

    立身在石门不远处，叶辰隐隐开启了仙轮眼，看到了里面一个庞大的太虚古龙魂，它身躯足有百丈大，双眸如酒缸，但眸中却是闪着暴虐和嗜血之光。

    “还真如龙爷所说，恒岳的太虚古龙，有点邪恶。”叶辰喃喃了一声。

    “龙魂碑，开。”叶辰喃喃之际，杨鼎天已经掐动了手印，而随着他们手印定格，石门前凸出了一座祭坛，祭坛上又有一座庞大的石碑缓缓凸出来。

    那石碑就是龙魂碑，上面刻着繁琐的龙纹。

    此龙魂碑连接着太虚古龙魂，宿主候选人需要把手放在了龙魂碑上，以测试他们与太虚古龙魂的契合度，契合度最高的人，将会是太虚古龙魂的宿主。

    “开始吧！”杨鼎天收了印式，看向了叶辰他们。

    “我先来吧！”见众人踌躇，还是少言寡语的聂风第一个走了出来，缓缓上了祭坛，而后将手掌贴在了龙魂碑上。

    嗡！嗡！

    很快，龙魂碑便颤动了两下，一个古老的“二”字显现了出来。

    “契合度，两成。”杨鼎天深吸了一口气，“下一个。”

    很快，聂风便走下了祭坛，而随之上去的乃是石岩，随着他将手掌贴在龙魂碑上，龙魂碑再次嗡鸣而动，显现出一个古老的“一”字。

    “契合度，一成，下一个。”

    “我来我来。”司徒南跳了出来，一步走上了祭坛，却是没有马上把手放在龙魂碑上，而是双手握十，叽里咕噜就是一通祷告，“天灵灵地灵灵，太上道君快显灵，让我开出一个十成契合度。”

    “尼玛！玩儿呢？”下方，熊二、谢云和霍腾这仨货纷纷大骂了一声，“麻溜的。”

    “急什么。”司徒南骂了一句，而后很潇洒的甩了一下头发，这才将手放在了龙魂碑上。

    嗡！

    旋即，龙魂碑颤动了一下，也就只颤动一下了，看到龙魂碑上显示的“一”字，他不由的干咳了一声，“看来，它不怎么看好我。”

    说着，司徒南捂着额头跳下了祭坛，就只开出了一成契合度，意味着他之前那些个祷告，跟放屁没啥区别。

    “这次我来吧！”这边，段御走了上去，但契合度略比司徒南高一点，乃是两成。

    “尼玛！不科学啊！”

    “咋不科学，我看就很科学。”熊二抠了抠鼻孔。

    “小胖墩儿，你这样聊天儿，出去很容易被人打死的。”

    “你少吓唬我。”