    虽然袁玲心里否认着韩三千说过的话，但是她有一种直觉，事实会狠狠的扇她一个耳光。

    毕竟韩三千如果没有这么高的地位，他又怎么可能在韩家别墅区受到如此高的待遇呢？

    来到餐厅，除了韩嫣之外，其他的韩家人都被她清场了，毕竟韩嫣在韩三千面前要放低自己的姿态，她不想让更多的人看到这一幕。

    之前的下跪，已经让许多人对韩嫣心生不满，虽然这些不满对韩嫣来说无关紧要，可是对于一个爱面子的女人来说，她绝不愿意看到这种事情第二次发生。

    韩三千直接坐在了主位上，这一举动，又是让袁玲头皮发麻。

    这个座位，应该是韩嫣的，韩三千倒好，竟然反客为主，自己坐了上去。

    不过当袁玲小心翼翼的观察了一下韩嫣之后，她才发现韩嫣对这件事情，似乎并不在意。

    “如果饭菜不合胃口的话，我可以让厨房重做。”韩嫣对韩三千说道。

    “你在家里，就吃这些垃圾？”韩三千淡淡的说道。

    袁玲看着满满一桌的菜，忍不住翻了个白眼，这都是盛宴了，在韩三千眼里居然是垃圾，这败家子难不成天天都要鲍参翅肚吗？

    韩嫣知道这是韩三千刻意刁难自己，但是她不敢有任何异议，说道：“我马上让人撤了重做。”

    “算了吧，我今天来，不是吃饭的，而且我也怕中毒。”顿了顿，韩三千看了一眼袁玲之后，说道：“她叫袁玲，关于孙亿的事情，你给她解释一下吧。”

    韩嫣点了点头，对袁玲说道：“袁小姐，你想知道什么？”

    袁玲吓得瞬间绷直了身，她哪有资格让韩嫣称呼她为小姐。

    她不过就是南宫家公司的一个小小助理而已，和韩嫣的地位有着天壤之别，这位大小姐对她的尊称，反倒会让她感觉害怕。

    “韩大小姐，你还是直接叫我的名字吧。”袁玲惊慌的说道。

    韩嫣眼神里闪过一丝深深的不屑，这种女人，连给她当下人都不配，有什么资格被她称之为小姐？

    但她是韩三千带来的人，韩嫣就不得不重视。

    “袁小姐不用紧张，只是一个称呼而已，无关紧要。”韩嫣说道。

    即便韩嫣已经这么说了，袁玲还是没办法不紧张，她凶名在外，袁玲听过太多关于韩嫣的事情，她担心自己要是被记恨上，在华人区恐怕就混不下去了。

    “韩小姐，我承受不起的。”袁玲说道。

    这时候，韩三千悠然的开口说道：“我说过了，她只是我的一条狗而已，有什么承受不起的！”

    袁玲猛的倒抽了一口凉气，这种话，他居然当着韩嫣的面说出来，真不怕韩嫣和他翻脸吗？

    可事实上，韩嫣翻脸的场面并没有出现，而且她还点了点头，像是在承认自己的身份。

    袁玲感觉浑身细胞在这一刻都翻涌了起来。

    这家伙到底是谁！

    他究竟拥有多大的能耐！

    竟然把韩嫣当狗，韩嫣也不敢反驳！

    袁玲偷偷的掐了一下自己的大腿，确定这不是幻觉。

    “我……我想知道，孙亿到底是个什么样的人。”袁玲深吸了一口气问道，事实已经摆在她面前，由不得她不相信。

    “孙亿和我合作，想要吞并南宫家的公司，这次针对南宫家，也是他提出的计划。”韩嫣说道。

    袁玲瞪大眼睛，不可思议的看着韩嫣。

    在她眼里，孙亿为了公司劳心劳力，是个非常优秀尽责的上司，所以袁玲一直以来都非常佩服孙亿，甚至有过一段时间的爱慕。

    没想到，他的尽责，竟然暗地里隐藏了如此大的阴谋！

    “这，这是真的吗？”袁玲不敢置信的问道。

    “当然是真的，我没必要和袁小姐说谎。”韩嫣说道。

    袁玲一屁股坐在椅子上，孙亿的形象在她心里瞬间崩塌。

    “这件事情，不止是孙亿一个人，他没有这么大的能耐，也没有这么大的胆子，公司很多高层管理都参与了，所以今天在会议上，我才会和他们撕破脸。”韩三千淡淡的说道。

    “你要清洗整个公司的高层？”袁玲突然想到了韩三千有可能要做什么，一脸惊骇的说道。

    “这些蛀虫留在公司有什么用呢？自然要让他们滚蛋。”韩三千说道。

    袁玲一直都把韩三千当作没有本事的败家子，只知道花钱玩女人，但这时候，韩三千的形象在她心里发生了翻天覆地的变化。

    她本以为韩三千在会议室里得罪那些人是愚蠢的行为，可是现在才知道，韩三千故意拉起来的仇恨，就是为了让那些人从公司滚蛋。

    也就是说，从踏进公司的那一刻开始，韩三千就已经有了对付他们的计划，而并非是无知的目中无人。

    “别用这种眼神看着我，我的优秀，不需要你来承认。”韩三千笑着说道。

    袁玲皱了皱鼻头，虽然她不愿意承认，可心里的声音告诉她，韩三千的确不是表面上的废物。

    “我可没觉得你优秀。”袁玲说道。

    “既然事情已经说清楚了，我们走吧。”韩三千站起身，没打算留在这里吃饭。

    一桌美味是袁玲从来没有吃过的，但是她也没有丝毫的留恋，毕竟这是韩家别墅，只是站在这里就已经让她非常紧张了，哪还有心情吃饭呢？

    出了别墅，袁玲才真正的放松了心态，偷偷打量着韩三千的时候，眼神明显和以前不同了。

    她看不透韩三千是个什么样的人。

    表面上一副花花公子的样子，可实际上，却并不是一个真正的废物，但他为什么又要表现出让人生厌的样子呢？

    坐上副驾之后，袁玲忍不住对韩三千问道：“你到底是个什么样的人？”

    “你仔细看看，难道还没有看出来吗？”韩三千转头盯着袁玲说道。

    “我应该看出什么？”袁玲不解的问道。

    “难道没觉得我特别帅吗？”韩三千笑着发动了汽车。

    袁玲翻出了一个划破天际的白眼。

    当然，她承认韩三千的确有一张英俊的脸庞，但是她想知道的，并不是韩三千的长相，而是他的为人，不过韩三千既然不愿意说，她也没有继续追问。

    开车回到家里，韩三千对袁玲说道：“帮我煮碗面吧，这一次记得放盐。”

    “满满一桌的佳肴你当作垃圾，偏偏要回来吃面，你这人有病吧。”袁玲无语的说道，韩家的餐桌上可是什么都有，许多菜甚至袁玲根本就没有见过。

    “狗食难道不是垃圾吗？狗吃的东西，人怎么能吃呢？”韩三千淡淡道。

    袁玲一副欲言又止的样子，她很想问问韩三千究竟是怎么做到的，毕竟韩嫣的大小姐脾气出了名的暴躁，但是他却能够让韩嫣一句反驳的话都不敢说。

    不过袁玲知道，即便是问了，也不见得会得到答案，所以也就懒得问出口了。

    去厨房给韩三千煮了一碗面之后，袁玲便准备回家了。

    韩三千嘴里唆着面，对袁玲说道：“来回跑这么麻烦，真不考虑在我这里住吗？”

    袁玲瞪着韩三千，说道：“昨晚才有戚家大小姐陪你，难道还不够吗？”

    “夜夜做新郎，夜夜换新娘，这不是男人的梦想吗？”韩三千乐呵道。

    袁玲咬牙切齿的瞪着韩三千，憋出了四个字：“厚颜无耻。”

    随着砰的一声关门巨响，韩三千表情收敛起了笑意。

    “南宫博陵，你现在应该知道我是个沉迷女色的人了吧，这样的人，是不是会让你觉得更加容易掌控呢？”韩三千自言自语的说道。

    <!--over-->

