    沃格尔隔一会看一眼计时器，终于，第四节的前三分钟总算是熬过去了。

    趁着湖人队拥有球权，他立刻叫了暂停！

    然后把首发阵容又都派了上去。

    霍华德、安东尼、阿里扎、布拉德利、苏晨。

    湖人队准备正式决战了！

    不过斯波根本就不在乎，他也把首发阵容派了上来。

    热火队现在的阵容十分的完整，攻防两端在全联盟也都是顶尖的存在，而且体力也要好于湖人，他有把握就算是三巨头都在场上，热火队也可以拿下比赛。

    随后湖人队发球，苏晨持球进攻，这一球他下定决心，必须要打进去！否则再丢分的话，差距就变成了两位数，比赛就很难追回来了！

    凯尔-洛瑞也知道这球的重要性，他全神贯注，誓要防住热火队的这次进攻

    只是怎么防守凯尔-洛瑞陷入了两难。如果贴身，苏晨可以通过突破来寻找机会，如果放投篮，他的身高太矮，对苏晨投篮的干扰太少了。

    最后凯尔-洛瑞决定，利用自己防守最大的底牌来对付苏晨。

    一个是强壮的身体！另一个就是防守的积极性。

    第一节的比赛，苏晨就在身体对抗上吃了不少亏，甚至连连失误，一分没得，差一点被打出心理阴影。

    后来苏晨在遇到凯尔-洛瑞，基本上都是用挡拆或者躲着打的。看似凯尔-洛瑞身体矮小，可上肢力量非常大，面对一些那些靠身体打球的人，从不吃亏。

    而这就是凯尔-洛瑞能够立足于NBA的根本。

    他从来不惧怕防守者，甚至乐于身体对抗。

    只要能和苏晨形成身体对抗，他就有把握一定可以灭掉苏晨！

    “嘿！有本事不要跑，正面和我较量一下啊！”

    苏晨皱了皱眉头，轻轻地“哦”了一声。

    其实他并没有把凯尔-洛瑞放在眼里。

    自从克服了第一节的心魔之后，苏晨仿佛来到了另一个层次。与其和对手拼自己不擅长的东西，还不如用自己最擅长的东西打败对手。

    既然你对你的身体那么自信，那我就用别的方式打败你就好了！

    可苏晨轻描淡写的一声“哦”却让凯尔-洛瑞破防了。好歹自己也是冠军控卫，居然被苏晨就这么轻描淡写地给打发了？

    他刚要发火，再喷垃圾话，苏晨率先行动了。

    挡拆！

    苏晨朝着霍华德打了一个手势，霍华德心领神会，马上就跑了过来给苏晨挡拆。

    挡拆！挡拆！又是挡拆！就不能和正面较量一下么！凯尔-洛瑞此时已经快要抓狂了，恨不得干脆和苏晨来一场摔跤就把胜负定下来算了。

    可苏晨根本就不给机会，苏晨一个加速就冲向了禁区。

    由于斯波的战术，是让苏晨拿球就包夹，于是苏晨一下子就吸引了三名防守球员。

    可热火队的球员都没有注意到，霍华德做完挡拆之后，并没有顺下去篮下寻找机会，而是出人意料地站在了弧顶的三分线处。

    不过对于凯尔-洛瑞来说，其实就算是知道了，他也会选择放弃防守霍华德。毕竟霍华德在联盟混这么久了，有什么本事大家心里面都清楚。

    可就在三名球员即将包围住苏晨的时候，苏晨却忽然一个背后传球，把球传了出来，稳稳地传到了霍华德的手里面。

    热火队的球员都愣住了，这是什么操作？

    霍华德接球后深吸了一口气，全神贯注地投出了三分球。

    “篮板球！”斯波站起来大喊了一声。热火队员马上都冲到了篮下，卡住了位置。

    “唰...”三分球进了。

    霍华德也学着苏晨的样子，做出了玩游戏手柄的庆祝动作。

    94：86，湖人首发回来，立刻就拿追回了3分。

    阿德巴约无奈地摊了摊手，很显然，他认为这球就是霍华德蒙的。

    斯波也暗暗地摇了摇头，虽然凯尔-洛瑞的防守积极性还不错，可面对苏晨和霍华德的挡拆，还是没有什么办法。

    想到这，他看向了吉米-巴特勒。

    吉米有身高，可以限制住苏晨的投篮，这样挡拆也就不怕了。到那个时候，湖人队只能选择其他的攻击点了。只是...现在还不能这么防，底牌还不可以这么早就亮出来，毕竟霍华德进三分球这种事情，不可能成为一种常规的手段的。

    可霍华德马上就打了斯波的脸，同样的战术，苏晨又玩了一次。

    这次就连斯波都站起来了：不会还能进吧？

    “唰...”

    球果然又进了！

    卧槽！这是什么情况？斯波直接就斯巴达了。

    阿德巴约也无语了，霍华德什么时候会三分了？

    霍华德十分开心地和苏晨击了一下掌，这招他们已经在训练中练习了很多次，早已经非常的熟练。

    转眼间，湖人队已经把比分追到了96：89，现在只落后热火队7分了。

    随后，双方又开始了拉锯战。

    热火队自认为的体力优势和打球人多的优势，在湖人队这群拼了命的老将面前荡然无存。

    随着比赛越来越临近尾声，还有一分钟的时候，湖人队已经将比分追到119：118只差一分了。

    在吉米-巴特勒依靠中投拿到了两分之后，沃格尔立刻交了暂停。

    他把球员叫了一起，然后说道：“小伙子们！想不想掀翻东部第一？”

    “想！”湖人队员齐声喊了一嗓子！

    一群拿着底薪的老将，和一个刚从发展联盟上来的球员，能在生涯的末尾有这样的比赛，绝对是值得骄傲的事情。

    “还有最后一分钟！不要再吝啬你们的体力，把你们还有的东西都展现出来，给我你们全部的能量，掀翻东部第一！”

    而热火队这边也做出了针对性的布置。

    斯波觉得刚才的底牌，是时候亮出来了！

    他用泰勒-希罗换下了凯尔-洛瑞，然后他对吉米-巴特勒说道：“吉米，回到场上你来防守那个东方人。”

    “这...”吉米-巴特勒也没有想到，居然会让他来防守。

    斯波其实也不愿意派出这个防守王牌来对付苏晨，总觉得这样做太掉价了。

    可今天凯尔-洛瑞是真的已经防不住了，实在是没办法。

    与其输球，还不如现在就放下面子，亮出最后的底牌。

    而且斯波也有自信，这个出其不意的战术，一定可以打湖人队一个措手不及。

    只剩下最后一分钟了，湖人队就算是反应过来了，估计也来不及做出调整，热火队就可以顺利地带走比赛。

    暂停后，双方的球员回到了场上。

    沃格尔看着苏晨的身影，心底想到：SU，靠你了！

    不过和沃格尔的紧张相比，斯波却没有那么紧张，底牌已经打出去了，现在就只剩下收割胜利的果实了。

    热火队之所以可以稳坐东部第一，依靠的就是防守。而且越到关键时刻，防守的强度就会越高。

    斯波看着场上的球员，心底想到：小子们，用你们的防守，给他们好好地上一课吧！

    场上的球员们也燃烧起来了。

    湖人这边是一团紫金色的火焰，形状像是一根锋利的矛一样。

    热火这边是一团深红色的火焰，形状像是一个坚固的盾一样。

    奥尼尔也被这种气氛所感染了，“就差一分了！如果今天湖人能战胜，就将是一场奇迹。”

    费舍尔也说道：“湖人队进攻还是要看苏晨的发挥，不知道热火队会不会对苏晨做出什么限制。”

    很快，费舍尔疑惑就得到了解答。

