    今晚，论坛的解说席上，有一个身影很受关注。

    评论员基思·埃里克森（Keith Erickson）作为前NBA球员，他在退役之后选择成为湖人队的主场解说员是一个明智的选择。

    今晚，他要和一个远比他有影响力的前湖人球员搭档。

    “大北斗”威尔特·张伯伦开场看见斯托克顿上篮就酸了贾巴尔一句：“这一球卡里姆怎么能不往回走呢？他没体力了吗？比赛才刚开始啊。”

    凡是与贾巴尔有关的事物，张伯伦都会贬低。

    如果说贾巴尔是一个粉与黑的数量一样多的球星，那张伯伦必定是他的黑粉头子。

    尼克斯球刚进一个，魔术师快速推进想完成Show Time式的阵地战不落位强取。

    可是尼克斯的防守素养非常出色。

    所以魔术师停下来，右侧三分线外站开，给贾巴尔传球。

    贾巴尔拿球的瞬间，防守魔术师的托尼·坎贝尔转身来到低位夹击。

    贾巴尔早已料到尼克斯不会给他舒服的单挑机会，所以接到球连动都没动就把球传出去。

    三分线外，路易注视着魔术师果断地出手三分。

    “唰！”

    一个球员到底得被逼到什么程度，才会去捡起自己完全陌生的技术，练到联盟一线水准？

    今年魔术师的三分命中率是35%，平均每场中至少1球。

    这个数据，放未来很磕碜，但在1986年，这批在两分球时代长大的球员中，算是最好的之一。

    魔术师的命中率可以排进联盟前十五，三分命中数，全联盟只有艾利斯、伯德、约翰·朗、斯托克顿在他之上。

    目前为止，他的三分命中次数可以排到联盟第五。

    投得比他多的那四位都在路易手下打过球，他们对三分球的接受度是超越时代的，而魔术师选择投三分，是因为他已经不知道还能做什么来帮助球队变得更好。

    3比2的局面，尤因弧顶给斯托克顿挡拆，斜线拉开。

    斯托克顿突破之后，把湖人的防线搅浑，浑水摸鱼般出球。

    尤因高位跳投，贾巴尔难以防范。

    4比3

    “卡里姆的这个问题我已经说过很多遍了，他就是没办法全力防守，他更在意得分，更在意自己打得是否舒服，这种自私的打法拖累了湖人，他是湖人屡次在总决赛上输给凯尔特人的唯一原因。”

    张伯伦每次来到解说席，都会发起一场批判贾巴尔的会议。

    除非贾巴尔砍下100分50篮板10助攻10盖帽10抢断，并且不断地用老二把球从中场顶进篮筐，否则，张伯伦的批评会一直持续下去。

    真正的解说员基斯·埃里克森的职责就是控制住张伯伦畅所欲言的情绪。

    “嗯，不过卡里姆年纪已经很大了，或许让他把体力放在进攻端就是湖人队的计划。”

    张伯伦知道如果他还想上台嘲讽贾巴尔就必须懂得温水煮青蛙的道理，所以来了句：“或许吧。”

    尼克斯不把湖人的射手们当人看的口袋阵让贾巴尔和兰比斯都没接球机会。

    迈克尔·库珀见状大怒，出手三分。

    他的投篮姿势是路易见过的最丑陋的之一。

    “砰！”

    不中，但飞出来的长篮板被魔术师抢下来。

    尼克斯仍然守着口袋阵，哪怕魔术师刚才已经证明了自己的三分手感。如今，口袋阵已经发展成一种伪联防的形式。虽然大家都保持着对位，但总是和自己的对位人拉开距离。

    这已经是一种实际意义上的联防，口袋阵的流行，加快了J博士等不善于投篮的球星的陨落，也逼迫着魔术师们更早练出三分球。

    忽然，魔术师把球传给贾巴尔。

    他就想看看尼克斯是不是要把夹击贾巴尔的策略贯彻到底。

    忽然，尼克斯的球员们听到尤因大吼：“收起你们他妈的协防，放着我来！”

    “糙，他在逞什么英雄？”声音大到连路易都听见了。

    既然隔着半场的路易能听见，论坛里的球迷自然也能听到。

    杰克·尼克尔森站起来怒吼：“扁他，卡里姆！”

    贾巴尔确认尼克斯不会有人来包夹，便放心大胆地背打。

    他先是用左手做了个向前肘击的小动作，或者说，那个动作很大胆，裁判就在眼前，之前说过，今晚的裁判是圈内著名的好人。底线裁判汤米·努涅斯把哨子紧紧地叼着，贾巴尔那一肘都要把尤因的肺给捶出来了，他仍然不吹哨。

    尤因的防守较之赛季初已经有较大提升，重心降低，一手压住贾巴尔的腰椎，一手举高。

    忽然，贾巴尔在第二次撞击落到尤因身上时，使了个向右侧转身的倾向动作，成功把尤因的重心晃开，真正的下一步是用右脚为轴心，左脚转身，勾手。

    可以说，他已经把尤因的防守打破，只差一记柔和的天勾。

    可惜，就算是拥有历史最佳投篮手感的斯蒂芬·库里，在总决赛上的生死球也是不可信任的，既然是对抗下出手就有偶然性。

    “砰！”

    “这种出手，我们还要看多少次？”张伯伦批评道，“他为什么不扣篮呢？卡里姆，强硬点！”

    尤因像土匪一样从奥克利的手上强行把防守篮板抢到手里。

    老实说，有威斯布鲁克抢篮板的那个意思了。

    要是奥克利在让板的过程中做出“我主尤因，我不是故意的，饶恕我吧”的惊恐表情，就更有那个味道了。

    不过，奥克利是何等强硬的男子汉，估计做不到泰格·吉布森那种终极舔狗式的，明明篮板已经到手，发现威某想要，遂一副亡魂丧胆的表情将手抽离，仿佛抽手速度晚0.1秒便会因玷污主上荣耀被断臂。

    舔狗当到这个份上，内线球员的脸都被吉布森们丢尽了！

    尤因从后场跑到前场的时候，路易说：“别以为你刚才防住了卡里姆我就不生气，告诉你，你要单防就最好每次都给我防住他！”

    尤因大声回应：“我可以试试看！”

    他们的交流，是在贾巴尔的注视下进行的。

    听到尤因如此不知天高地厚，贾巴尔光秃秃的脑袋顿时有要冒烟的势头。

    可是，尤因直接外线给斯托克顿一个拖掩护。

    自己顺下到左侧短角区。

    斯托克顿有三分机会，但尤因的机会更好，而且他和贾巴尔是直接对位的，如果能让他打爆对手，对于全局的影响将是显著的。

    尤因人到球到，当贾巴尔的面跳投出手。

    “唰！”

    6比3

    尤因打得兴起，就会忘记一些事情。

    一些本来不应该忘记的事情。

    他希望自己能只用个人力量把贾巴尔的进攻封住。刚才明明没有防住，但贾巴尔投失了一球，让他以为自己有机会。

    所以下一个回合，他仍然是全力以赴地防守。

    比刚才更极端，他的防守范围从贾巴尔的身后来到他的身前，竟然想用年轻的肉体来压垮对方的老骨头。

    贾巴尔很有经验，他拒绝和尤因比力气，也不失位，而是指着篮下。

    魔术师一看就懂，吊球，绕过尤因的防守，直接把球送给贾巴尔。

    这么一来，贾巴尔都不用费力气打尤因，机会自然而然就出现了。

    尤因激进的防守反而给了贾巴尔扣空篮的机会。

    5比6

    “防守的时候别那么自大，好吗？”路易指着自己的脑子对尤因喊道。

    湖人防尼克斯的挡拆体系，一开始也像无脑的苍蝇，渐渐地，他们搞清了N.UCLA体系的基本变化。

    只是搞清楚变化还不够，防守的时候要能对上位。

    库珀四处飞奔的防守为湖人堵住了许多的漏洞，但想要借此完成防守，还需要尼克斯的配合。

    戴尔·艾利斯三分出手，不中。

    可是外线球员退防过早，因为他们没想到尤因能抢到进攻篮板。

    所以，湖人直接心病狂地出动四个人包夹尤因，导致他掉球失误。

    路易没有责怪过早后退的后卫们，这是他的布置之一，投篮之后退防优先，篮板的事情交给内线。

    因为以魔术师的速度和冲击力，让湖人拿下后场篮板后，当即发起快攻。

    即使有三个人退到后场，魔术师仍然像进入城市的坦克一样横冲直撞。

    没有人能在这种情况下使他刹车。

    魔术师杀到内线，左手起球，右手拉杆，挑篮。

    7比5

    “看看，这个才是我们想看到的进攻。”张伯伦现场表演什么叫硬黑，“如果是卡里姆，他会用勾手完成快攻。”

