原来不装填子弹的导灵咒立枪，能够射出无形的驱灵子弹，然而驱灵不等于除灵，那个女怨灵肯定还会再次出现。

在女怨灵消失的地方有一张貌似从笔记本撕下来的纸张，血迹斑斑的两行字迹竟然重复着同一句话：为什么要杀我？

女怨灵是冲着104号房间奸杀她的车夫来的，与幽娜无多大关系，日积月累的仇恨使得这里的怨灵会主动袭击活人。

可是幽娜心神不宁的感觉愈发强烈，直觉告诉她这并非普通的怨灵。

她想知道是什么原因致使车夫丧失活下去的勇气，从而兽性大发……

恐惧已经让她忘了来此的本意，只能硬着头皮继续调查没上锁的棋牌室。

124号房内设有四套棋牌桌，总共八张凳子，自动售货机旁边的桌子上摆放着三个骰子、一副用于梭哈的扑克牌、一叠用于下注的钱币，烟灰缸内塞满烟蒂，桌面到处都是酒瓶的玻璃碎片，其中一块更是扎进催债通知上。

乔约斯：

你欠我们老大的五百万贝仑，限你三天内必须还清，不然你就给我滚出胧泰公寓，把你所有财产拿来抵债，包括茉龙博士落在你车上的保险柜，我们很想知道里面到底装着什么，可惜没法破译下面这四个字符“ΩП♂‖”。

记得业主的失物都堆放在管理室内，幽娜当时进入管理室的时候没留意，现在回想起来，监控台下确实有一个银色的保险柜，估计乔约斯也打不开箱上的密码，才没把茉龙博士的东西据为己有，不然早就私吞里面的钱用来还债了，哪还用得着犯下如此重罪？但为何茉龙博士要把密码的线索告诉乔约斯的债主？

这四个字符迅速顺着光束映入幽娜的脑海内，以她的智商怕是很难解开，要是凌汶轩还活着肯定能想出破解之法，毕竟神父大人常年混迹于古墓、遗迹等秘境，对机关、暗道颇有研究。

目前没人帮得了她，只能迎难而上。四个字符和古隽龙文字有点类似，虽然她不懂古隽龙文，但是这四个字符和古隽龙文字都有左右对称的共性，意味着四个字符是按照古隽龙造字法写的。

幽娜弯下身子，在保险锁上的密码匙上转动了数次，依然未能找准正确的数字，她又看了一眼手中的催债通知，耳边嗡嗡作响，传来猛烈的撞击声，就像一群拿着棍棒的混混在敲打着管理室的门。

噪音从耳膜蔓延至大脑，她双膝跪地，左手正好遮住第一个字符的左半边，头痛逐渐减轻，仔细观察“Ω”字符的右半边，她豁然大悟。因为“Ω”字符的右边就是数字“2”，接着她依次遮住“П”、“♂”、“‖”三个字符的左边，得出“2751”四个数字。

或许这四个数字就是开启密码锁的关键！

于是，幽娜把拨圈转动至“2751”，只听咣当一声，密码锁竟然真的开了。

里面根本没有钱，取而代之的是电源控制室的钥匙和一张茉龙博士的调查笔记（九）：

关于鬽灵和鬽人的调查报告：

千年前的神魔之战导致隐界成为世上距离黄泉最近的地方，四大家族本可阻挡黑暗侵袭，秘祭却失败了，亡者的怨灵从黄泉中倾巢而出，迅速占据整个小镇。

亡者对生者的仇怨致使它们在镇上疯狂杀戮，有的人带着全家老小搬离小镇，也有的人无法忍受逃不掉的恐惧，选择自尽一途。

极少数仍留在小镇上的幸存者亲眼目睹到接下来更为恐怖的一幕：极力想要复活怨灵附身于死者的尸体上，变为相貌极其丑陋的怪物——鬽人，那些怨念极重且能附身的怨灵被称之为鬽灵。

那一天，边看着镇民们尸体变成鬽人边狂笑的少女的笑声，据说在小镇外面都能听到。

恐惧之镰所到之处，普通的怨灵都会纷纷化为鬽灵。

如果我发明的导灵还在的话，说不定可以用来对付鬽灵，只可惜……

幽娜取出电源控制室的钥匙之后，重新回到走廊，梦境石突然发出淡蓝色的亮光，只见两个手持棍棒的鬽灵分别从105和106号房间中飘出，它们生前貌似车夫乔约斯的债主，紫色的怨火从眼眶和嘴中喷发而出，追债的细语不绝于耳。

这回，幽娜没有退缩，举起导灵对准距离较近的鬽灵就是一枪下去，银色子弹划过一道缓慢的弧线直击要害，惨叫声过后鬽灵随即消散其一，但另一个脸上有刀疤的鬽灵立刻躲进墙壁内。

子弹无法穿透墙壁对鬽灵造成伤害，这下可就麻烦了。她四下张望，不能锁定鬽灵所在位置，不料在她疏忽之际，后肩一阵剧痛，脚下一个趔趄，差点摔倒在地，扭身回头一枪，却什么也没打着。

等一下！幽娜发现每当有鬽灵接近的时候，梦境石都会有反应，鬽灵离得越近，梦境石的光芒就会越亮。皆因走廊太过狭窄，若不能及时抓住鬽灵作出攻击动作的瞬间开枪还击，她仍会处于被动，好在公寓大厅的视野开阔，把鬽灵引到那里，不失为一个好主意。

当她强忍着肩膀的疼痛，拖着像是绑着千斤巨石的双腿跑到大厅，她的脸随着心跳的加速变得扭曲，胸前的梦境石忽明忽暗，并在泛着橘光的墙壁浮现出两团紫火忽然变得极亮，下一秒鬽灵手中的棍棒立刻朝她面部袭来。

就是现在！幽娜当机立断，朝鬽灵连开两枪，正中对方头部，鬽灵捂脸一声惨叫，消失于无形。

一番战斗过后，幽娜几乎瘫软在地，刚才真是千钧一发，要不是她急中生智，后果不堪设想，根据茉龙博士的调查笔记，鬽人比鬽灵更难对付，所幸还没遇到，不然导灵到时能不能发挥作用，犹未可知。

电源控制室的门总算可以打开了，总闸上挂有刻着接线日期的铁牌标签，距今二十五年，刚好是公寓奠基的时间。幽娜扳动开关之后，伴随着机器的轰鸣声，除了部分灯管损坏的区域，整栋公寓比之前明亮了许多，甚至可以不使用手电筒。

公寓二层比一层少了四个房间，空出的位置被两片绿化带所取代，其余房间的布局和一楼大体相同，从右至左的房间号为201—220。

幽娜刚折好地图，监控屏幕上就出现了异常状况，只见一个高个男人拖着麻袋朝摄像头的方向走来，并停留在204号房间门口左顾右盼了好一会儿。

那人不正是帕约兹吗？他怎么会来这里？安库娅呢？他们不是一起来的吗？

来不急多想，她冲出管理室，跑进正对大厅正门右侧的货运电梯内。

只听“啷哐”一声，幽娜便被关在一个幽暗的密闭空间内，电梯按钮总共七个，除去紧急报警和“开”、“关”电梯门按钮，另外几个按钮通往一至四层，她从二层依次按到四层，发现四层的指示灯无法点亮，也就是说电梯无法到达四楼。

电动机通过蜗杆传动带的轰鸣声夹杂着窃窃私语，上升过程很平缓，时间仿佛静止一样，就在电梯门打开的一刹那，身后传来脑壳撞击在地板上的声音，头发两侧的刘海遮住了她的脸，像是从被附身的状态下猛然清醒，眼睛、双手、脚下的地板全都软绵绵的。

半身隐藏在走廊拐角处的幽娜偷瞄到帕约兹拧开204号房间的大门走了进去，待帕约兹把麻袋搬进屋，随手关好门后，她踮起脚尖把耳朵贴在门上，仔细聆听屋内的动静。

什么也没有听到……

帕约兹和犯下奸杀案的乔约斯一样是车夫，都在载客的途中不知所踪，乘坐他们车辆的乘客都是女性，以上种种绝不可能仅仅是巧合，帕约兹前往堕龙镇的理由也显得莫名其妙，难以自圆其说。

不好……安库娅有危险……

幽娜奋力推开房门冲进屋内，望着简陋的家具和空旷的客厅，她的喘息亦随之加剧。

奇怪？帕约兹人呢？大约五分钟而已，他还能藏到哪去？

卧房内的帷幔抖动声吸引了幽娜的注意，她召唤出导灵，将一颗实弹装上枪膛，侧过身轻轻地推门入房。风儿打着卷侵入敞开的窗户，床下放着帕约兹临时搬过来的麻袋。

帕约兹该不会是跳窗逃跑了吧？幽娜寻思着，望了一眼漆黑的窗外，转眼间感到心都凉了半截，根据桥头店主的描述，被乔约斯奸杀的少女尸体是用麻袋处理掉的，袋口扎得很紧，莫非……

幽娜使劲拆开麻绳，事情却并未如她所料，麻袋内装着一个没有五官的人偶模特，就和她在商场橱窗中看到的一样。

怎么会这样？一股温暖的液体从她后脑勺流下，恍惚间，幽娜看到手持木棒的帕约兹脸上挂着奸邪的笑容。

当她再次清醒，双手已被帕约兹用胶条绑在背后，对方坐在床铺旁边的木椅上，玩弄着手中的木棒。

“你想干什么？”幽娜大声喊叫，拼命挪动身子，尽量远离帕约兹。

“想在你死之前干些快乐的事情。”

“为什么要杀我？”若不是双手被绑，这句话定会让幽娜震惊得掩住嘴巴，她意识到自己说出的话竟和血纸上一模一样。

“要怪你自己送上门来，原本是轮不到你的，谁知马车刚驶过落虹桥，安库娅这娘们突然消失了，害我吓一大跳！”帕约兹吞咽着口水，看向地上的麻袋，“思来想去，还不如到隔壁商场弄点东西到家里玩，反正这鬼地方，老子就没打算活着出去。”

“这是你家？”幽娜发觉事有蹊跷，急忙追问。

“想不到吧！我和乔约斯住在同一间公寓，三年前他为了逃债犯下奸杀案后自杀，害的我被老大责令替他还钱，结果和他相同的命运。”帕约兹把木棒摔在地上，“反正依靠举债度日的人生就是如此悲惨，我是很想看到别人跟着不幸的。”

幽娜发出毫无意义的求救声，试问此时又有谁能救她？但她错了，麻袋里的人偶模特竟然动了起来，头上长出乌黑的长发，脸孔变得和被奸杀的女怨灵一模一样，在帕约兹正要对她作出攻击动作的同时，人偶模特的头颅穿过了帕约兹的胸膛，鲜血“滋滋”地像烟花爆炸一样溅得床上到处都是。

在此起彼伏的惨叫声下，帕约兹和人偶模特结合的部分产生可怕的变异，犹如沥青一般的黑血从伤口处覆盖至全身，两副躯体合二为一，以人偶模特的手脚作为前肢，帕约兹的手脚作为后肢，整一个“八条腿”的蜘蛛鬽人。

借着鬽人变身的间隙，幽娜尖叫着从床上翻滚在地，然后疯狂地撞击卧房的木门。

绝望的撞击声，隔着厚实的砖墙都能听到……