    

    白衣男孩：“没关系的，我也有责任，我陪你一起受罚。”红阳男孩哭着抱向白衣男孩：“都是我的错，你不该来的。是我连累你了。”白衣男孩摸着他的头：“要不是我借给你，就不会发生了。你可是我最好的朋友，我不会让你一个人承担的。烛龙天神愤怒但不会要我们的命，我们去诚心道歉也会降低处罚。”

    两个人通过守卫联系烛龙，烛龙最后对他们审判，红阳男孩因毁坏藏宝阁监禁十年，并修复藏宝阁楼完好才可出狱。白衣男孩轻了点只关了三年。

    时光如梭，二人十年后相遇。白衣男孩以继承月神之位，而红阳男孩在狱中也苦练自身法武，有了很大的成就。在选拔太阳神中，战胜其他太阳神竞争者。成为太阳神后追随烛龙降妖除魔，立下赫赫战功，并在群神会时连续击败其余十神。势不可挡，当红阳少年对上与他朝夕相处的玩伴，心中难免有所顾虑。

    白衣少年微笑：“不要任何保留，尽全力吧！”

    一轮新月正在澜澜升起，明月双刀祭出与红阳男孩扭打在一起。赤阳剑的火灼烧着明月双刀，一阵烫手使得月神与之分开，然后刀上灼烧的痕迹月神一口吹灭，月神使出月光瞬影。一秒钟传送最近位置，并留下月光刀波。太阳神被搞得晕头转向，身中数道刀波。跪倒于地，不过冷静下来。火拳往地上一砸：“盛放的彼岸花！”地上巨裂数十火柱冲天，直至太空。月神躲闪不及，被火柱冲击。“啊！”衣服已尽皆烧毁。

    “不愧是是我兄弟！就是这种感觉。再来。”月神舞出皎月旋风将火焰卷入旋风混合，还击给太阳神。太阳神冲步火行拳对上，一声巨响。太阳神落地，月神趁此机会月光瞬影来到其后准备一脚，突然太阳神转身“这么强的混合旋风居然没事？不好！”月神惊讶之际太阳神使出烈阳光照。击飞月神，“当然没事你忘记了我学了魔法书中灵体转移，所以刚才你攻击的是……”

    巨力神一脸狼狈：“你们决赛关我屁事？烛龙天尊他们范规。”

    烛龙：“人家那是术法效果，到时候你叫太阳神赔偿你点东西不就行了。”

    巨力神说道：“唉！真憋屈。太阳神老子要你家珍藏多年的鑫阳酒。嘿嘿(o﹃o?)”

    “好，没问题刚才得罪了，魔法随机选人，可能因为你胖肉结实。也是缘分啊！”

    其余众神哄笑，巨力神对众神：“笑啥笑，有本事你们接的了吗？”又看向太阳神：“结实个锤锤，那旋风还真不好接，看你一会怎么办。”

    月神这时候说：“兵器法术我们都斗过了，来点刺激的。星月六芒阵。”月神于天空降下一道阵法困住太阳神，“此阵法乃是我月家独门绝学，入阵者若找不出破解，将受无法避免的月之殇。”月之殇：半月无形法刃，切在肉体上，不会立即死亡，会饱受千万遍月之殇之苦。每一刃都会令受害者奄奄一息，然后又被星月六芒阵治好，但伤痕在。甚至达到切割灵魂疼痛，若星月六芒阵六星全灭，将降下一道致命月之殇。

    “这么狠，果然刺激。”太阳神在阵中以中数遍月之殇，无尽的折磨。太阳神试了几次破解，失败，巨力神在一旁说风凉话：“看他这次还嚣张不，哈哈哈…”

    “竟然我破不了，那我怎么能让你好过呢！是吧兄弟，天地烈焰，奇门遁甲。发动焚阳炼狱。我也让你入阵看看谁会坚持不住，忘说了我阵没治疗。”二人所在环境化成焚阳炼狱：此阵极其凶猛，入阵者每各一分钟焚阳天火伺候。月神饱受火焰洗礼，全是娇红。

    一个承受月之殇折磨，一个在焚阳天火上烤。“我看月神都快熟了。”

    “你们懂什么，月神天生极寒，怎会怕这火。”

    “焚阳天火乃是太阳本源所炼，凶猛异常。我看月神撑不了多久喽。”

    “太阳神脸色也不好，就在刚才月神取消了治愈。两人这是杆上了，非要分个胜负。”其他人议论纷纷。

    这时烛龙看不下去了呈现龙爪朝两大阵法一挥，阵法双双破去二人皆倒地：“好了，阵法就比到这，看你们伤势已经打不动了，你们还有什么要比的，赶紧分出来谁才是十二神之首。”

    月神缓缓起身：“那就比召唤兽！”

    太阳神也起身朝月神笑道：“可以，奉陪到底，哈哈！”

    “出来吧星月龙皇。”一头银白色巨龙，腾云驾雾。气宇轩昂，体态健美。星月龙皇咆哮者，不过看到烛龙天尊，就降低了自己的威压。

    太阳神笑言：“嘿嘿月神，你犯规了，这里只能存在一头龙。你忘了？”

    月神恍然大悟把星月龙皇收回，看向烛龙他这是嫉妒人家长的好看。月神心想。

    随后召唤月石巨人，体态索大，力量惊人。与他交战者，法术失灵，全靠肉搏。“怎么样，你拿什么对付他。”

    太阳神冷笑：“这局我赢定了，刚才你那龙皇我这头还畏惧三分，不过现在月石巨人根本不是对手。”

    天空一声巨响，红云密布，一只红阳巨鹰出现，个头足足是巨人的两倍。张开双翅巨人就显得渺小。

    二只巨兽对干起来，你一拳我一巴掌。缠斗好几个回合后分开，二头巨兽都鼻青脸肿。

    太阳神与月神台下吼道，

    “继续抓住它的翅膀打，不要让它飞起来，揍它个鸟头。”

    “以速度占优势，别和它地上搏斗，飞起来。从空中发起突袭。”

    “巨人，打不过的话今天没元素石给你。”

    “烈鹰还想不想吃恶魔蛇了？那味道你可不要忘了！”

    二人台下指挥着，二兽台上又开始猛烈战斗。        

