    无神论小奇的直播间内。

    王奇用故作阴森的嗓音，开始讲述起了网络盛传的公交灵异故事。

    故事的主角，是一个在晚上搭乘帝都375路晚班车的小伙。

    车在到了一个站点的时候，有三个人上了车。

    昏昏欲睡的小伙看到这三个人，大吃了一惊。

    原来这三个人身上都穿着古装。

    两边的人是电视剧中经常看到的狱卒装扮，夹在中间的那人，披头散发，仿佛是犯人。

    他们上了车，一句话也不说，找了个地方就坐下了。

    小伙心里开始犯嘀咕，难道是附近有什么剧组正在拍电视剧。

    这仨群演没脱戏服就乘上了公交车？

    小伙胆子也是大，好奇心起来就想去问问那三位大哥是怎么回事。

    还没动身，坐在小伙身边的一个大妈突然拉住了他，非说他偷了自己东西！

    等公交车一到站，就不由分说把小伙给拉下了车。

    小伙心里也很气。

    你说我偷东西，那咱们就去派出所把事情说清楚！

    大妈看着公交车离开，却是重重地松了口气。

    小伙子，我可救了你一命啊。

    刚才那三个人上车的时候，我可看清楚了，夹在中间的那人，下面没有腿……

    ……

    坐在后排的李诗雨，正在拿出手机，准备搜搜无神论小奇。

    听到王奇讲故事的声音，顿时不淡定了。

    公交车内静悄悄的，王奇的声音十分的清晰。

    有没有搞错？

    竟然在这种地方讲灵异故事！

    李诗雨恨不得连忙捂住耳朵。

    我不听！我不听！

    可这时她突然发现了奇怪的地方。

    自己手机怎么没信号？

    王奇明明还在直播，绘声绘色讲着鬼故事的……

    奇怪地抬起头，她突然看到了有些诡异的一幕。

    车厢很昏暗，车窗不时闪过外面的灯光，忽明忽暗。

    那位长得很帅的主播小哥，坐在靠前的位子上，对着手中自拍杆故作阴森地讲述着恐怖故事。

    车上还有其他五位乘客，似乎都被王奇的故事所吸引了。

    一个个的，正伸长脖子听着。

    就算是坐在王奇右边，隔着过道的老太太和小女孩，也都露出了倾听、好奇的模样。

    喂喂，你们这是什么反应，他正在讲超恐怖的恐怖故事啊！

    就没人觉得瘆得慌吗？

    李诗雨感觉有些诡异，因为车厢昏暗，这些乘客的脸庞，都泛着一层铁青色。

    她忽然有点不安起来。

    无意中扭头，正好看到坐在自己右边的那个男人。

    是那个健身男，坐在车厢后排，身体健硕，露出精壮的肌肉。

    他听王奇的故事听得很认真。

    或许是太认真了的缘故，啪嚓，眼珠突然从眼睛里掉了下来。

    健身男连忙将眼珠捡起来，重新塞回眼睛里。

    他似乎感觉到了什么，扭过头来看向李诗雨。

    咧嘴一笑。

    无数蛆虫从他嘴巴中蠕动着钻了出来。

    一瞬间，李诗雨感觉自己一身汗毛都炸了起来！

    她嘴唇哆嗦着，花费了好大的劲儿，才将自己心中的恐惧压了下去。

    颤颤巍巍的连忙扭回了头。

    这时，她再看向车厢的其他乘客，便发现他们都正展露出无比恐怖的一面。

    原本慈眉善目的老太太，干瘪的皮肤紧贴在骨头上，活像一具会动的骷髅。

    她怀里的小女孩，听故事听得太入迷，不知不觉伸长了脖子……足足有半米长。

    就连她怀中抱着的玩具熊，原本可爱的样子也变得污秽肮脏起来，满是破损，棉絮外露。

    车厢内，那位之前看起来踏实朴素的农民工，一边听着故事，一边咧着嘴笑出来，然后伸出了一尺长的舌头，舔了舔嘴唇。

    耳机男正在将带在耳朵上的耳机摘下来，但不小心将两只耳朵一起扯了下来。

    这一车鬼听王奇讲鬼故事听得好入迷……

    你们是有代入感还是怎么滴？

    场面简直没办法更灵异的了！

    李诗雨感觉自己的呼吸都要停滞了。

    心脏砰砰砰跳动着，几乎要破开胸膛。

    她注意到，原本看起来干净整洁的公交车，不知何时也变得破破烂烂起来。

    到处都是斑驳的铁锈，破旧不堪。

    在左边的厢壁上，就在主播小哥的脑袋后方，一副蠕动的脸庞，正要从锈迹斑斑的铁架上钻出来。

    眼睛上贴了两张黄符。

    但黄符带有强大的禁锢能力，让它无法挣脱车厢墙壁。

    李诗雨不知道，她现在所看到的画面其实才是“真实”的。

    普通人没有灵视能力，但在极度恐惧下，是可以看到灵异的。

    本来她胆子就不大，上车后心里满是恐慌。

    这还不算，又听到王奇讲的灵异故事，BBQ了，恐惧被彻底引发出来，便看到了这辆车上的灵异。

    整辆公交车厢内，现在唯一正常的，反倒是正在讲述着恐怖故事的主播小哥，他完全没有露出阴森恐怖的模样……

    当然，还有她自己。

    404路末班亡灵公交是真的，乘上了这辆车，将会被载往死亡终点站！

    她，她该怎么办？

    也就是这时候，公交车的到站提醒声响了起来。

    “前面平安公园站到了，请到站的乘客有序下车……”

    原本温润的电子女声，现在听在耳内也变得尖锐刺耳了起来。

    到站了！

    李诗雨眼睛忽然睁大，仿佛在绝望中发现了一丝生机。

    也许，她装作若无其事，可以在这个站点顺利下车？

    另一边，王奇对李诗雨的异样毫无所觉。

    他在跟直播间的家人们讲完了帝都灵异公交的故事后，就开始了日常科普。

    “大家是不是都吓到了？其实这些故事都是假的，网上早就有人做视频科普了，上百年前类似的故事就开始流传了！”

    王奇可不是瞎说。

    相似的故事，可能还要追溯到人们还在坐马车的时候。

    “现在网络发达了，很多人就按捺不住在网上发挥，各个地方的灵异公交车传闻其实都差不多。”

    帝都357公交灵异中，提到了一位大妈把小伙拉下了车。

    青岭市这边的404路公交灵异事件里，同样也有老太太劝小伙下车的元素。

    “这些编故事的，就没有点新的创意吗？”

    王奇语气颇为不屑。

    他注意到车厢内的乘客，都直愣愣地看着自己，便也笑着看了他们一眼。

    目光看到右边的小女孩时，他还热切地挥了挥手。

    其实在考虑讲述这些故事时，他有点担心小孩子听到会不会害怕，造成不良影响。

    可转念一想，他虽然在讲灵异故事，可本质上还是在辟谣，小孩子听听也没关系。

    科学价值观就该从孩子抓起！

    你看，小女孩笑得多灿烂呀。

    王奇眼睛扫向直播间弹幕，准备跟家人们互动几句，可就在这时，他看到原本坐在后排的李诗雨，突然小心翼翼地挪了过来。

    她这是到站了吗？

    王奇看得出女孩对自己多少还是有点介怀的，便和善的冲她笑了笑。

    女孩动作轻柔地走过他的身边。

    汽车即将到站，速度开始放缓。

    就在她即将来到后面出口时，突然停了下来，漂亮的脸庞看向王奇。

    咬了咬嘴唇，仿佛做出了什么决定。

    于是她重新又来到了王奇的身边，在王奇有些诧异的目光中，微微伏下腰，小声道：“你能跟我一起下去吗？”

    “嗯？”王奇大感意外。

    姑娘你要做什么？

    直播间弹幕见状也纷纷刷了起来。

    “卧槽，小姐姐看上我们小奇了吗？”

    “快答应她！”

    “长得帅就是可以为所欲为啊。”

    “小姐姐有眼光！”

    “难道今晚还有意外展开？”

    王奇不理会直播间的一群LSP，心情有些古怪地问女孩：“你……有什么事情吗？”

    “我，我有点害怕，你能陪我下车吗？”李诗雨重复了一遍。

    她本来是想自己一个人下车的。

    可看到王奇还在若无其事的直播，似乎全没发现这车厢的异样。

    如果他没能及时下车，跟着这辆亡灵公车坐到了终点站，那他肯定也活不了了吧？

    想到这里，她就有些不忍了。

    李诗雨就是这么善良的女孩子。

    虽然已经无比害怕，也感觉王奇这人有些奇怪，可她还是决定帮这位挺帅气的主播一把。

    “害怕？”王奇更奇怪了，好好的怎么会害怕？

    难道……眼前的女孩，是遇到了什么事情？

    “你别问太多了，跟我下车就好了。”李诗雨都快哭出来了。

    她其实想过，要不要像王奇刚才故事里的大妈一样，诬陷王奇偷了自己东西，把他拽下车。

    可她平时就是很温柔内敛的性格。

    这种很考验演技的撒泼戏码，她来不了啊。

    在急迫的心情驱使下，李诗雨伸手轻轻拉住王奇的衣服，眼神楚楚动人，已经漫出水雾。

    坐在后排的健身鬼似乎察觉到什么，身体微微前挺。

    李诗雨吓了一跳，往健身鬼的方向看了一眼，急忙收回目光。

    这车上都是鬼，你快跟我下去吧！

    她用眼神恳求王奇。

    “嗯？”李诗雨偷看健身男的动作，没有逃过王奇的目光。

    王奇看了一眼后排的健身男，忽然明白了什么。

    女孩都已经快要哭了，显然是受到了极大的委屈，迫切的想要寻找依靠……

    好家伙，这健身男长得浓眉大眼的，没想到竟然在公交车上猥亵无辜女大学生！

    光天化日，朗朗乾坤，竟然做出这种事！

    这他能忍吗？

    “我知道了。”王奇对李诗雨点点头。

    都交给我，今天有我无神论小奇在，没有人能耍流氓！

    听到王奇的话，李诗雨顿时露出微笑。

    公交车这时刚好停下，来到了和平公园站。

    后车门打开，李诗雨就要走向出口。

    王奇也跟着站了起来。

    然后……

    他就在李诗雨目瞪口呆的目光中，径直走向后排，来到了健身男面前。

    “臭流氓，你刚刚做了什么！？”

