    于是，这一晚，罗婉儿做了无数个美梦。

    一会儿梦到她在做糖醋鱼，一会儿又梦到了糖醋排骨，再后来，画面居然又转到了番茄味儿的小龙虾上。

    隔日，半梦半醒时，她只唤了青姐儿一声，说要带她去钓小龙虾。

    青姐儿迷迷糊糊的应了一声，半天，才猛的坐起来问了一句：“大嫂嫂，什么是小龙虾？”

    罗婉儿迷糊间看了青姐儿一眼，很是不解。

    小龙虾都不知道？

    那可是现代人的心头好啊，一口啤酒，一口小龙虾，那滋味儿，简直不要太美！

    “小龙虾是什么？大嫂嫂，你是说螃蟹吗？咱可以抓点福寿螺去钓啊！”

    青姐儿再度问了一句，一说到下水钓东西，她一双眼睛都在发亮。

    罗婉儿寻思着莫不是这个时代的称呼不同，就将小龙虾的形状和体态特征跟她比划了一下。

    青姐儿瞪圆了眼睛，过了半天，方才惊惶道：“大嫂嫂，你说是大甲虫？咱村里多的是，不过，那东西不能吃的，咱村里人都不吃那东西。”

    罗婉儿原本还没怎生睡醒，听得她这话，顿时一个激灵就坐了起来。

    “你说，很多？”

    青姐儿有些古怪的看了她一眼，缓缓点头。

    罗婉儿虽不完全确定她口中的大甲虫是不是小龙虾，不过，听她说村里很多，她心里也忍不住跳了跳。

    当下，她真恨不得拿上工具，就拉着她去钓小龙虾，可这会儿外头的天已经麻麻亮了，她今儿个还得去县里，这个想法，终让她压了回去。

    捏了捏青姐儿的小脸蛋儿，罗婉儿咧嘴一笑：“咱们下午就去抓福寿螺，钓东西去！”

    青姐儿欲言又止，想问她该不会真打那大甲虫的主意吧，就见她家大嫂嫂已经起身穿了衣，往外头走了去。

    此时，外间灶上，还冒着阵阵白汽。

    罗婉儿揭开锅盖一看，就见里面还煮了好几个红薯，昨儿个的清粥也剩下了一大碗。

    不用想，她也知道这定是出自于赵怀安的手，那人似乎对煮地瓜颇有些执着，每每下灶，总得煮上几个。

    罗婉儿有些好笑，她其实也打算给芸娘做点吃食的，毕竟芸娘腿脚不便，可既然赵怀安已经煮了，她就不担心了。

    拿了三个地瓜，罗婉儿又倒了三碗水，招呼着两个小家伙吃过饭，双喜就来了。

    出门前，罗婉儿跟芸娘打了招呼，这才从外头锁好了门。

    几人一路说笑着到了村口，罗婉儿才发觉，今日赶牛车的竟是周青山。

    面上一愣，衣袖处就被双喜扯了扯，罗婉儿回头朝她看去，就见小姑娘正咬着下嘴唇，面上隐有一丝紧张。

    罗婉儿心知她定是想到了那些流言，便拍了拍她的肩头，安慰道：“我倒觉得，那些闲话不一定是真。”

    双喜紧咬着唇，还想说点什么，罗婉儿已经往牛车处去了，她实在是没有法子，只能快步跟了上去。

    “青山大哥。”罗婉儿和周青山打了招呼，又将铜板递给了他，这才朝青姐儿他们摆了摆手，钻到了牛车中。

    “我爹说，让我跟着你们去县里走一趟。”周青山的声音从牛车外传来。

    罗婉儿顿时就明白了，周叔定是担心她，这才让青山大哥跟来的。

    心里一暖，罗婉儿就掀开帘子朝周青山道了谢。

    周青山性子随了周叔，只轻‘嗯’了一声，便没再多话。

    一旁的双喜原本还有害怕，听得周青山的话，整个人也放松了下来。

    三人又等了一阵，没有人要去县里，周青山就赶着牛车出发了，一路上，牛车里都格外安静。

    待到了县里，罗婉儿让双喜先去集市上摆摊，她打算自个儿去还钱。

    双喜哪儿能同意？

    一想到那大娘领着两个壮汉来集市上找人的场景，她心里便止不住担忧。

    这时，周青山跟城门口的熟人打过招呼了，将牛车寄在了别人那处，就朝罗婉儿道：“走吧。”

    罗婉儿其实也不想麻烦周青山，可眼看着人家已经进了城门，往里面走了，她也有些无奈。

    这，这会子把人叫回来，会不会不太好？

    “婉儿姐，你要不让我陪你也可以，你一定要跟好青山大哥。”这时，一旁的双喜又开了口。

    罗婉儿想了想，也不想再费口舌了。

    终归退个钱她就回来，也好让周叔放心。

    点了点头，罗婉儿快速进了城，引着周青山就往城东头的李家走了去。

    她认真想过，钱既是宋大娘给的，她直接找宋大娘退就是，若是不用和那浪荡子交涉，那自是最好不过。

    李家是县里首富，只稍稍一问路，罗婉儿就找到了。

    李家位于一条繁华热闹的长街上。

    罗婉儿遥遥望了一眼正门门匾上的‘李府’二字，目光又朝那门两边高大宏伟的石狮子和站守在府门两侧的带刀护卫看了一眼，忍不住轻啧了一声。

    不愧是青河县首富，这派头，简直不容人忽视。

    不再多看，罗婉儿领着周青山，直接就沿着李府外墙，往后门走了去。

    他们足足走了小半刻钟才走到李府后门前，饶是罗婉儿早有心理准备，她还是惊呆了。

    忍不住往来时的路看了一眼，她不由感慨：这府邸未免也太大了吧，也难怪能养出那么一个纨绔浪荡子。

    心里想着，她面上却不显，径直上门去敲了敲门，不多时，就有门房开了门。

    罗婉儿直接说是来找宋大娘的，那门房倒也没迟疑，只让她等上一等，关门就走了。

    罗婉儿再度看了看他们来时的路，心中暗自嘀咕，这李府这么大，门房再一来一回的找人，指不定得耽搁多久的时间。

    她一个人等就罢了，偏还有人陪着等。

    想着，罗婉儿有些不好意思道：“青山大哥，你吃过早饭没，若是没吃过，一会儿我请你吃包子吧。”

    “吃了。”周青山言简意赅，目光定定的朝后门处看去。

    罗婉儿默了默，还想说点抱歉的话，门就‘吱呀’一声开了，紧接着，一个女人遮掩着脸，就从里面鬼鬼祟祟的走了出来。

