    “天养生”面色不变的收起手机，摘下眼镜拍了拍卫景达的肩膀：“走，去观塘将军路。”

    “好。”卫景达坐上驾驶室，轰轰两声踩下油门。

    天养生一共七个人，坐上面包车的座位，抬头望向外面的风景。

    他们一言不发，身上也没有武器，只是当汽车驶进山道后，他将目光定格在了道路旁的两辆轿车上。

    轿车内的警员们佯装看海景，纷纷将目光转向左面，没有与面包车接触。坐在面包车内的天养生嘴角轻轻一笑，笑的有些莫名其妙。

    等到面包车开走以后，车上的警员立即看向带队行动的莫督察，莫督察轻轻摇了摇头：“别追，再追就暴露了。”

    ……

    一周后。

    明心医院产护室。

    一名医生将何敏推出了产室，朝向李少泽露出一个笑容：“恭喜李先生，母女平安。”

    “谢谢，谢谢医生。”李少泽喜逐颜开，低头抱过了襁褓中的孩子，乐呵呵的傻笑两声，然后再度将孩子还给医生，低头看向何敏：“阿敏，谢谢你。”

    “恩……”何敏露出一个浅浅的微笑，语气有些虚弱。

    回以老公一个微笑之后，医生便将他们推进护理房。

    李少泽紧随而上，想要多给何敏一点关心，芽子和乐慧贞也都在旁，陪何敏进入护理室照看。

    当然，何敏的父母也早已守在病房内，想要多看一眼自己的外孙女。

    芽子在给医护人员安排完红包后，又和何敏说了几句话，便嘱咐李少泽多陪陪何敏，她自己先回公司做事了。

    其实她会前来医院陪产，只是为了适当展现一下正妻的大度，倒不是真的很开心。

    反倒是乐慧贞一直陪在何敏身边，有一幅极为羡慕的姿态，陪何敏说话聊天。时不时还侧旁敲击一下，何敏有没有怀孕秘诀，听的李sir在旁连翻白眼。

    好在乐慧贞要回澳门管理“新乐”，最多只能在港岛呆三天，否则李sir感觉何敏的月子恐怕要遭殃。

    不过这三天晚上，乐慧贞都把她学来的怀孕秘诀，全部用在了李sir身上。

    导致李sir对她有些刮目相看，没想到她还学了新姿势……

    李少泽也因为喜得千金的事情，这几天每天一从警署下班，就往医院里跑。

    一直打着看何老师的名义看女儿。

    不过何老师一向是最乖的，现在不仅仅乖，还帮他生了一个千金。

    李少泽自然不会苛待何老师，产后恢复都是给他安排最好的陪护团队，另外心里已经琢磨着，是不是要给何老师再买几套别墅表表心意。

    同时他也开始筹备“李平心”的满月宴，决定跟当初的“李平安”一个档次，好好办办。至于为什么名字会叫“平心”，除了“平”字辈之外，就要问何老师了。

    最近李sir处于对何老师的无条件服从状态，何老师喜欢叫这个名字，那么就叫这个名字吧。

    ……

    将军路18号。

    一幢七层楼高的出租楼中。

    天养生推开房门，带着七个兄弟们走进房内，将手中的背包扔在沙发上。

    当黑色背包压沉弹簧的时候，隐约穿出一阵枪械的搅动声。随后天养生打开了冰箱，取出一个个罐头分到兄弟们手中。

    “谢谢大哥。”

    “谢谢大哥……”天养义，天养志，天养忠，天养信，天养命，还有一个女人天养恩。

    他们一个个将罐头传了下去，接到食物后习惯性的说了一声谢谢。

    卫景达跟在他们身后走进房间内，将房门锁好，才转头看向天养生。

    他发现这位大哥和往常不一样，今天居然连罐头都不给他了。

    于是卫景达主动上前将出租房的百叶帘拉好，然后探手去从冰箱里拿罐头。

    天养生啪嗒一下伸出手，将冰箱门给关上，一边拿着塑料勺吃罐头，一边出声讲道：“你马上就要走了，不用吃了，吃了浪费。”

    “大哥，我不想走。”卫景达摊了摊手，一屁股坐在沙发上，摸着背包里的武器，露出一脸地痞相。

    “红外步枪，手雷，烟雾弹，高爆炸药……光是军火你们就买了八十多万，我帮你们这么多天，你们发财是不是要带上我一个？”卫景达摸了摸光头是，脸色有些贪婪。

    因为他从看见七个人的第一眼开始，就能断定这是一件大案。即然成功打入了对方内部，他就想要抓住江天养等人，并且揪出幕后的策划者。

    可惜，这几天下来除了买到军火以外，这群人其他一点事儿都没做，明显是在等待下一步的计划通知。

    想要抓住幕后策划者，并且将这群人抓获，阻止罪案的发生……

    卫景达只有一个办法，那就是加入他们。

    加入这个冠以同样姓氏，但却没有任何血缘关系的佣兵团。

    不过面对卫景达的组队请求，在场七位兄弟全是面色平淡，一声不吭的继续吃着罐头。

    直到天养生将罐头吃完后，才将罐头放在餐桌上，将目光看向卫景达道：“发财？你就这么想发财，连命都不要？”

    “对，我就是想发财。”卫景达舔了舔嘴唇，样子唯妙唯俏，很像一个古惑仔。

    “可是你的任务只负责接人，为什么跟了我们这么多天？”天养生说话的时候，兄弟们都放下了罐头，死死盯着卫景达。

    卫景达勉强挤出一个笑容，干笑两声道：“因为我看出来你们要发大财，想跟着你们一起发财……我想知道你们这次的目标究竟有多大，究竟能赚多少钱。”

    “目标：一亿美金。”

    “一人赚一千万美金，还有问题吗？”天养生指了指四周的兄弟，倒是毫不介意暴露这条信息。

    如果卫景达能把一亿美金的金额传回警署，说不定警署就能确定这伙雇佣兵的打劫目标。可惜，就算反应在迟钝的时候，这时候也已经意识到了不妙。

    因为往往一个大反派毫不吝啬的给你钱，给你消息，那就代表了他不会让你有命离开……

    卫景达深吸两口气道：“我只要你一百万，我可以帮你们开车。”

    “好啊。”没想到天养生点点头，很爽快的答应下来。

    正当卫景达心头一松的时候，天养生接着讲道：“事成之后，我们烧给你。”

    “阿sir……”

    卫景达面色一变，想要从沙发上起身，但是站在沙发背后的天养义已经探出双手，牢牢捂住了他的口鼻。

    “我不是警察，我不是警察……”卫景达挣扎着发出乌咽声。

    天养义不闻不问骤然发力，直接从后面将他从沙发上扯倒在地，掐着脑袋，拖进了浴室当中。

    唰的一声，他从小腿处抽出一把匕首，毫不犹豫的扎进了卫景达的胸口。

    “不要，不要……”

    “你们不要去打劫……”卫景达语气一滞，一刀毙命。

    天养义抽出匕首，放在水池前冲唰唰唰洗着，很快关掉水龙头，再度看了卫景达一眼。

    他原本以为卫景达最后一句话会是求饶，没想到最后一句话，是叫他们不要去打劫？真不知道这个警察是太善良，还是太天真。不过说到底，这是一个好警察。

    不过他们七兄弟从小在孤儿院长大，吃不饱，穿不暖，还要担心在贫民窟被人用枪干掉。

    好警察与坏警察跟他们都没有关系，因为他们这种人“天生地养”的非法人口，不在警察的保护范围之列。

    从那时候他们就知道，想要活下去！想要活的好！就要靠自己的双手去挣！

    “3月12号，0209解款车。”

    “汇丰银行，德士古道。”

    天养义关好卫生间出门的时候，天养生正好收到了一条短信。看完短信上面的信息，天养生轻笑一声把手机收好，然后回头看向兄弟：“养志，养忠，你们把尸体处理一下。”

    “是，大哥。”两个人马上接替天养义上前干活，做起事来十分老道。

    ……

    新界警署。

    莫督察站在会议室内，用控制笔切出了一张张图像。

    可以清晰的看见，上面正是天养生七人的照片，以及一些基础的身份信息。

    只听莫督察举着控制笔道：“生，义，志，忠，信，命，还有恩。”

    “根据国际刑警传来的资料显示，他们是中东的战争孤儿，全部是华人血统。不过他们可不甘寂寞，自组成雇佣兵，在英国，越南，俄罗斯等地多次作案，而且手段极其凶残。”

    “我们怀疑他们经受过恐怖训练，并且经过战争……堪称，穷凶极恶！”

    站在莫督察对面的只有一个人，那就是新界的行动部警司“罗沛权”。

    他听着莫督察的汇报，轻轻敲着钢笔，神情当中有些压抑……

    “这是一个浪人集团，太危险了，把卧底撤回来。”他原本以为只是一次普通的银行抢劫案，但是光从这群人的资料上看，扑街，一点都不简单。

    莫督察迟疑片刻后道：“我们在当天晚上就和卫景达失去了联系，目前卫景达下落不明。”

    罗沛权捏紧钢笔长长的出了一口气，最后无力的开口道：“那就通缉他，从现在开始！”