    名为瞳飞的天目族老者，冷笑一声，瞬间一掌拍打而出。

    浓郁的生命气息爆发，如同汪洋大海一般浩瀚。

    绿鬼皇面露怒色，同样一拳轰出。

    “轰！”

    两股力量，猛地碰撞在了一起，掀起恐怖的风暴气浪。

    本就重伤的绿鬼皇，身形倒飞，浑身血肉不断的炸开，他体内的生命气息不受控制，疯狂往外倾泻。

    “生命法则……你是谁，你到底是哪里来的！”

    “你没必要知道了。”

    老者瞳飞冷哼，再次一步踏出，冲到绿鬼皇的身边，浩瀚的生命法则气息，铺天盖地席卷而出。

    生命法则，不仅可以让人生命气息旺盛，也同样可以剥离他人的生命气息。

    重伤状态下的绿鬼皇，在这生命法则的力量下，生机飞快流逝，越来越虚弱。

    而瞳飞的攻势，密集且狂暴。

    这时，绿鬼皇露出了一个巨大的破绽。

    瞳飞的一条手臂，猛地探出，咔擦一声，便将绿鬼皇的脖子掐碎。

    绿鬼皇的神魂在咆哮，欲要逃遁。

    瞳飞眉头一拧，轰的一声，又是一大片生命法则的力量将绿鬼皇的神魂淹没。

    “轰轰轰！”

    浓郁到了极致的生命法则之中，孕育雷霆而出。

    紫色的雷霆，犹如洪流倾泻，尽数落在绿鬼皇的神魂上。

    “啊啊啊！”

    凄厉的嘶吼惨叫声响起。

    绿鬼皇在生命法则与雷霆法则之下，灰飞烟灭。

    圣境陨落，大道震动，尤其是绿鬼皇的体内，还有三成的天外天规则之力开始溢散。

    老者瞳飞，深吸了一口气，他的身体，化作一个恐怖的漩涡一般，疯狂的吸扯着那些规则之力进入体内。

    当三成规则之力被吸收。

    老者瞳飞眼中精光爆闪，抬手一挥，便将绿鬼皇的肉身碎片彻底磨灭。

    “师兄跟叶辰那臭小子打一场，把我的计划彻底弄乱，也好，倒是给了我另外的机会，从今天开始，我就是绿鬼皇！

    这个身份，更方便办事。

    臭小子，你能伪装魔族，的确厉害，但是……我能伪装成三大异族中的任何一族，哈哈哈！”

    他，正是施逢春的一具分身所化！

    说罢，施逢春伪装的天目族老者瞳飞的身体，浮现一层浓郁的绿光，他的体型以及气息在转变，眨眼时间，就已经与绿鬼皇一模一样！

    片刻后。

    数道身影，朝着这边飞掠而来。

    天目、铁甲、绿鬼三族，各有圣境前来。

    “绿鬼皇，怎么回事？刚才这边有圣境陨落的气息爆发，而且……天外天的规则之力出现剧烈波动！”

    天目族的圣境强者大声问道。

    由施逢春伪装而成，满身是伤的绿鬼皇，面露狠戾之色，杀意爆发，直接一拳打出，便将那天目族圣境强者的肉身打的支离破碎！

    “绿鬼皇，你到底在干什么！”铁甲族的圣境强者怒喝。

    绿鬼族的圣境强者一脸疑惑：“皇……怎么了？”

    施逢春盯着那肉身重聚的天目族圣境，冷哼一声：“你们天目族是巴不得本皇早点死是吧？

    本皇刚被人族那个王八蛋打成重伤，天目族就迫不及待想要动手，真以为我们绿鬼族好欺负的吗？！”

    天目族的圣境强者，又怒又懵逼。

    什么情况？

    “绿鬼皇，你是不是弄错了什么？根据收到的消息，我族瞳飞长老，全力助绿鬼皇脱困，怎么变成我们天目族想要绿鬼皇去死了？”

    施逢春身上的杀意，依旧浓郁无比，大喝道：“瞳飞与本皇有仇，这一点，一些老家伙都知道。

    瞳飞来帮我？

    简直就是天大的笑话！

    刚才，瞳飞趁着本皇对他放松了戒备，忽然之间便下杀手，若不是本皇于关键时刻爆发规则之力，恐怕便真的让他得手了！”

    说着，施逢春大口咳出绿色血液，道：“本皇连番大战，又被瞳飞暗算，天目皇是知道我与瞳飞恩怨的，我倒是要看看，瞳飞出手，天目皇到底知不知情！”

    天目族圣境强者，脸色难看，道：“绿鬼皇，天目皇现在有大事在办……这些事，天目皇都不知情。”

    “滚，本皇今天，无论如何都要天目皇出来给个交代！”绿鬼皇的态度，极为强势，语气霸道。

    绿鬼族的圣境强者，此时也满脸怒意，大喝道：“天目族如此欺压我族，甚至想谋害我族之皇， 天目皇若是不出来给个说法，我族今后，便与天目族宣战！”

    一旁，铁甲族的圣境强者，神色复杂，道：“绿鬼皇，这当中恐怕的确有些误会，不过我支持绿鬼皇的提议，是该让天目皇出来一下。

    今日发生如此紧张的大战，天目皇一直不现身，我铁甲族的皇，也想找天目皇要个说法！”

    施逢春目光一闪，道：“那就去通知铁甲皇，告诉他，我在三皇大殿等他，天目皇若是不出来，那就别怪我们不客气！”

    这下好了。

    天目皇那家伙，鬼鬼祟祟不知道在干什么。

    直接把他逼出来，然后把他的目的弄清楚！

    …………

    三皇殿。

    作为三大异族的皇共商大事的地方，恢宏大气。

    施逢春满身怒火与杀气，站在大殿中。

    铁甲皇身影一闪，出现在绿鬼皇的旁边。

    “绿鬼皇，你的伤势怎样了？”铁甲皇问道。

    施逢春冷哼，道：“还好，死不了，就是可能让天目皇失望了！”

    铁甲皇神色低沉，道：“绿鬼皇先不要做定论，等天目皇出现，我们一同问问他到底干什么去了。”

    施逢春道：“如果他不出现呢？”

    铁甲皇：“……天目皇一定会出现的，我还是相信天目皇不会犯下如此大的错误。”

    “那你的意思是，瞳飞想要暗算本皇，是本皇的错了？”

    铁甲皇深吸了一口气，道：“绿鬼皇，我知道你现在处于气头上，先冷静一下。”

    就在这时。

    一道平静的声音，于大殿中响起。

    “铁甲皇，绿鬼皇，今天的事，我的确一概不知。”天目皇的身影一闪，出现在大殿中。

    “一概不知？那你的意思是，这一切都跟你们天目族没关系？天目皇，你倒是说的轻松，直接就把自己的问题推得一干二净！”施逢春怒喝。

    天目皇道：“瞳飞长老出手，的确是本皇始料未及的，此事已经发生，天目族愿意对绿鬼皇做出一些补偿。

    至于人族大军今日突然爆发，本皇没有现身，乃是为了大局，不能现身！”

    铁甲皇目光闪烁，道：“天目皇，你到底在做什么？难道连我与绿鬼皇，你都不相信？”

    天目皇眉头微蹙，道：“本皇与你们说过，不用再担心何太元那一成规则之力的燃烧，而我要做的事，正是这个。

    银翅族那边的天外天，即将与我们的天外天建立通道，到时候，两座天外天融合，这是百族同盟灵皇的意思。”

    施逢春目光一闪，道：“难怪刚才，有个银翅族的圣境跑出来，可惜被人族修罗射杀了，莫非通道已经建立好了？”

