    海面上，脸色苍白的王胡子正抱着一块木板，随着海绵浮浮沉沉，他瞪着三角眼看着不远处徐徐下沉的三艘海船，半天没有回过神来。

    王胡子在海上讨生活也有十几年了，从一个懵懂的水手混成拥有三艘海船，凶名赫赫的船长，他什么大风大浪没有见过？但是今天这跟斗栽得让他现在仍然感到不可思议，什么时候大海上出现了这么厉害的船只？床弩都没有这么厉害。

    隔着数里远，就将他三艘海船给轰沉了，如果他有这样一艘船，不，只要弄清楚那艘船的秘密，他绝对能够称霸东海，成为名正言顺的海贼王！

    这个念头一起，王胡子感觉心里就好像有一把火在燃烧，仿佛看到自己带着船队纵横四海的情景，但是下一刻，冰凉的海水让他浑身一颤，从白日梦里清醒了过来。

    因为那艘将他船轰沉的巨船正朝着这里驶来。

    王胡子心里一沉，对方明显是要赶尽杀绝，他左右看了看，大海上无遮无挡，逃跑绝对不是一个好的选择，而且他游泳的速度也快不过船，想要活命，唯一的办法就是下潜，躲进海里。

    想到这里，王胡子很快就冷静了下来，阴冷的三角眼看着不断靠近的福船，开始计算下潜的最佳时机，在海上生活了十数年，他憋气的功夫也是一绝，能憋一刻钟。

    “大当家，那船开过来了，我们怎么办？”

    这时候，残存下来的海贼也注意到了朝这里行驶过来的巨船，纷纷朝着王胡子这边聚拢。

    王胡子环视了一圈，数百名海贼，现在只剩下二十余人，一个个脸露恐慌。

    “为今之计，就是大家分散逃走，能逃一个是一个，对方不是官兵，不可能一直追我们。”

    王胡子本来还想说自己留下来周旋，但是这些海贼也不全是蠢货，跟着他这么久了，肯定了解他的性格，这样说不但骗不了这些家伙，反而适得其反。

    “好了，大家也别聚在我这里，等下让人给一窝端了，趁现在还有点时间，快跑！”

    说着他率先朝着一个方向游去。

    事关小命，海贼们也不敢迟疑，纷纷四散游开了，途中还不准其他人跟着自己，毕竟在他们看来分得越散，活下来的几率越大，身边的人越多，反而成为追击的目标。

    本来有几个海贼还想要跟着王胡子，但是被他毫不留情地捅死一人之后，其他人离开就散去了。

    福船借着海风，很快就来到了沉船的位置，然后开始对那些散开的海盗进行射杀。

    王胡子有一点是说对的，福船不可能花时间一一追击那些散开的海盗，但是唯却忽略了双方的速度，福船抵达沉船位置时，那些海盗拼死拼活还没有游出多远，全都在弓箭的笼罩范围之内，下场可想而知。

    福船一路行驶根本没有停留，直接朝着远处那艘商船开去。

    等福船靠近之后，那艘商船上的海贼早已乘坐小船逃离了这里，其实如果不是商船的船帆已经被烧毁，他们早就在王胡子被击沉的时候，就扬帆逃走了。

    商船上的商人和水手全部被杀，只留下一船的货物和舱底的上百名女奴，这些都成为了刘枫的战利品。

    由于商船是外番的，货物大部分都是一些药材、香料、珠宝之类的东西。

    很快，锦衣卫就把船上的货物全部搬到了福船上面，除了一些比较常见的东西之外，也有极少一部分珍宝，例如一株通体红色，仿佛用火玉造成的珊瑚，相当于婴儿拳头大小的宝石，冬暖夏凉的玛瑙枕头，鸽子蛋大小的红色珍珠等等。

    除了货物之外，还有一百名充满异域特色的女奴，能够让番商不远万里运来大乾，这些女奴的姿色和身材自然都十分不错，可惜刘枫这里并没有懂番话的人。

    “她们应该是大罗人。”

    这时候，一道声音从后面响起，只见周清抱着大丫与吕旖还有宁安从里面走了出来，而说话的正是宁安。

    宁安对着刘枫微微点了点头，然后看着那些女奴吐出一段番语。

    听到这话，女奴里面有些微微的骚动，很快其中一名年纪较大的女奴站了出来，对着宁安回了几句。

    听到女奴的回话，宁安松了一口，点头道：“没有错，她们是大罗人。”

    “没想到宁安公主还会番语，这大罗是什么样的国家？”

    刘枫好奇道。

    “大罗是大乾的属国之一，是一个岛国，位于东南方向，根据他们的使臣所言，从乾京出发，乘坐最快的海船，也需要十天时间才能抵达大罗，大罗人口五百万户，却是海外诸国之中，唯一一个女子称帝的国家。”

    宁安把自己所知的全盘拖出，她能够说大罗语，都是因为曾经羡慕大罗的文化，专门学过这方面的语言。

    “有趣，既然宁安公主会大罗语，那这些人就麻烦公主帮下忙。”

    “没问题。”

    宁安毫不犹豫答应了下来，心中甚至有一丝欣喜。

    她刚刚之所以主动站出来，目的也是为了这些女奴，大罗国与其他国家不同，提倡女尊南北，眼前这些女奴一看就是战奴，可不是那些以色娱人的普通女奴能够想必的，能够成为战奴，说明实力都不弱，而且都是身经百战的战士。

    当然，宁安靠近这些女奴也并非想要利用这些女奴来对付刘枫这个镇西王，她真正想要对付的是李军。

    离开乾京已经有好几天了，失去儿子尽管让她无比伤痛，但是这几天心里也在考虑日后的打算，毫无疑问，一旦抵达靖州她的日子绝对不好过，而且那时候想要对付李军，更是难上加难。

    所以，在这之前，宁安打算掌握一些力量，而眼前这些女奴正是她的选择。

    原本福船上的房间就够紧迫了，再加上这一百人，自然就更不够了，不过福船虽然房间不够，但是其他地方的空间确实十分充裕，例如甲板和底舱。

