    “武道通天？

    什么鬼？”

    董思铭仿佛听到天大的笑话，不屑的笑道，“程封晓，你是不是被吓傻了？”

    像这个玄之又玄的词语，他只在荧幕上看过，打从心底就不认为电影电视剧上的绝世高人是真的存在。

    “董思铭，你现在还不清楚吗？”

    程封晓摇了摇头，缓缓说道。

    “那个男人以神鬼莫测的手段，打倒楚怀轩两个保镖，这是普通人能做到的？”

    “还有他隔空就废了楚怀轩两条腿，这等手段远超常人想法！你完全无法用科学的道理解释！”

    刚才董思铭愤怒得失去理智，就没仔细想过这些事。

    此时，程封晓的话就像一盆冷水浇下来，让他心中怒火小了许多。

    “这人确实不正常！”

    董思铭深吸一口气，叹道一声。

    经程封晓的提醒，他终于明白董琉璃命令保安队不能出手的原因。

    像叶南风手段惊人，就算整个保安队出手，估计只落得大败的结果。

    “所以……我才说他可怕！”

    程封晓重重的吸了最后一口烟，旋即用力的踩灭烟屁股，仿佛以此来减轻压力。

    “董少，不然这件事就到此为止吧。”

    程封晓出人意料的说了一句，语气带着一丝畏惧，又充满不甘。

    董思铭顿时呆愣在原地。

    “到此为止？”

    董思铭无法想象这句话是出自程封晓之口。

    “是的。”

    程封晓点了点头，仿佛想开了一般，开口说道。

    “像他那种人，被武道之人称为武者。

    实力越是强大的武者，越能够超脱世俗，不被世俗规则束缚！”

    “从他的出手看来，他绝不是弱小的武者！以他的本事，杀咱们，犹如杀鸡屠狗一般容易！”

    “像咱们两个普通人，与他为敌，不是一种很明智的选择。”

    由于程家与武者打过交道，程封晓很清楚武者的实力恐怖。

    在他看来，跟武者为敌，这是很愚蠢的行为。

    只是，董思铭并不认同程封晓的话语。

    “程封晓，你平时吊儿郎当，一副天上地下你最大！现在居然能如此忍气吞声！”

    董思铭露出一丝嘲讽的笑容，“你能忍！我却不能忍！”

    程封晓畏惧武者！怕那个男人！可他董思铭不怕！那个男人连续两次让他丢尽脸面，这是董思铭的耻辱！他必须洗刷耻辱！程封晓叹了一口气，没有接话。

    他与董思铭从小玩到大，太清楚董思铭的性子了。

    董思铭把面子摆在第一位，比生命还要重要。

    就算程封晓不厌其烦的劝说他改变主意，董思铭最终必是无动无衷。

    “程封晓，要不你我联手，让那个臭小子知道咱们的厉害！”

    董家加程家，两个家族的势力联合，他与程封晓完全可以在西宁市横着走。

    只有他们招惹别人，别人根本不敢有一丝反抗之心。

    程封晓闻言，依旧默不作声。

    “程封晓，你同不同意，就一句话！”

    董思铭目光灼灼的看着程封晓，眼中充满期盼。

    “不同意。”

    程封晓缓缓说道。

    说完，他便好像泄了气的皮球，精气神极差。

    董思铭脸色瞬间黯然。

    第一次！程封晓第一次拒绝与他联手！“好！那就由我一个人对付他！”

    过了几个呼吸，董思铭方沉声说道。

    “既然那个臭小子是与那个女人来竞标的，那我便让他们空手而归！”

    虽然董思铭不是这一次招商活动的负责人，但他好歹是耀世集团总监。

    让一个商家企业失去获得入驻资格，这对他来说轻而易举。

    很快，董思铭便拨打了一个电话出去，获得叶南风与秦雪的部分信息，利用自身权力，让评审申请资料的人对秦雪提交的资料打一个最低分。

    分数最低，那必然是被淘汰，连第一轮招商都无法过关。

    “臭小子！你不是很狂妄吗？

    不知当你跟你女人知道这个消息，心中有何感想？

    哈哈！”

    董思铭收起手机，哈哈大笑道。

    程封晓面露担心，频频摇头。

    明明已经知道叶南风实力强大恐怖，为何还招惹他？

    程封晓根本不懂董思铭的思维。

    董思铭大笑几声，便停止了。

    虽然他笑得很大声，可是心中却不怎么爽！让叶南风秦雪无法获得入驻资格，这完全不能洗刷耻辱！“程封晓，你刚才说那个臭小子是武者，既然是武者，就有高下之分吧？”

    董思铭看向程封晓，开口问道，“你有没有关系或渠道？

    我想请一个实力高超的武者，好好教育他一顿！”

    程封晓对武道之事知道一二，所以刚才他才能说那么关于武者的事情。

    “像你说的实力高超武者，或许在青阳宗。”

    程封晓想了一会，开口答道。

    既然董思铭铁了心想要报复回去，他拒绝联手，那就只能为董思铭出谋划策。

    想通了事情，程封晓便继续说道，“青阳宗就在西宁市中，其宗门内武者高手很多，应该有比叶南风实力更加强的武者！”

    “青阳宗？

    这个名字很耳熟啊。”

    董思铭突然想起来，说道，“是不是黑风山山上的那个青阳宗？”

    “对。”

    “那太好办了，我现在便带人过去！让那里面的高手下山，让那个臭小子知道我的厉害！”

    董思铭对这件事十分上心，恨不得立马看到叶南风在自己脚下求饶的场面。

    拿起外套，董思铭便行事匆匆的准备走出去。

    “给我站住！”

    程封晓见状，急忙大声喝道，“我说了是让你自己去青阳宗请人吗？”

    “你不是这个意思？”

    董思铭停下脚步，困惑的看着程封晓。

    “当然不是！你别忘了叶南风不止跟你我有仇！他还跟楚怀轩有深仇大恨！”

    程封晓深有其意的说道，“现在楚怀轩被他废了双腿！楚家定对他怒火滔天……”程封晓还没说完，董思铭便明白了，他大叫一声。

    “我明白你的意思了！你是想让楚家的人去请青阳宗的人？

    让楚家帮我们洗刷耻辱！”

    “嗯。”

    程封晓微微一笑。

    让楚家的人去请青阳宗的人下山，到时候就算事情出意外了，比如说青阳宗的人打不过叶南风。

    那这件事也与他们关系甚微。

    到时，程封晓与董思铭也可以另想法子，不至于太过被动。

    

