    

    “……可以。”

    从这句话中他们听不出狩恭铎有什么感情色彩，但从字面上讲，他的确是同意了。

    然而在狩恭铎答应的下一秒，或许是手上放松，玉亭突然挣脱他的束缚，奔着慕琬冲过来。她以为小姑娘是想要一个安慰的拥抱，顺势敞开手，像她抱阿鸾那样。

    突然，她被玉亭恶狠狠地推开了。

    施无弃还没弄清为什么玉亭如此反常，但他立刻便得到了答案。

    就在他转头的刹那，一根枯瘦却有力的手臂，穿透了玉亭姑娘瘦弱的身躯。那根干枯发黑的胳膊像是一截树枝，沾满了鲜红刺目的血。

    指尖的血滴下来，落到土里，缓缓渗透，留下几颗小小的红点儿。

    施无弃几乎瞬间抬起手，一刀劈断了张少爷的手臂。紧接着第二记手刀，削向他的胸口。因为他有些重心不稳，碰巧向后仰去，胸膛只被划开了一半。就在这时候，大量诡异的黑虫从裂缝里喷薄而出，如蝇群或蜂群，扑扇着翅膀争先恐后地逃出来。这太突然了，无弃与慕琬都没看清那群虫子长什么样，它们就四散而逃了。

    “玉亭？！玉亭姑娘！”

    虫群散去后，慕琬冲上前抱起她。

    “血止不住……好像有毒，怎么办，无弃，怎么办？我们得救她，我们……”

    施无弃看着那截手臂，它虽然堵住了玉亭腹腔的贯穿伤，但这伤势基本上是无药可救。而且慕琬说有毒是不假，由伤口扩散开的血迹，已经慢慢开始变黑了，像墨一样。

    他看了看自己的手侧，因为没有伤，或许没有大碍，但也需要尽快清理。他又看了一眼地上的、张少爷的尸体，他只剩一层空壳，就像一个空荡荡的茧。原来他们实际上是依靠这种蛊术……一般人只需要一两个虫子，他这样，或许有什么不同……也可能是卵在尸体里孵化了。施无弃注意到，在他的左胸腔里，还有一颗被啃噬得千疮百孔的、人类的心脏。

    这就是他更倾向于攻击人的心脏么……虽然他还并不能完全理解这种动机，或许是某种本能。至少这在一定程度上解释了先前他的行为。

    现在不是分析这些的时候。

    他摇摇头，无奈地对慕琬说，没办法了。

    “她好轻，空壳子一样……她不能死，她不该死的，是我们大意，都是我们……”

    玉亭纤弱的手臂轻颤着，肢体不受控制地抽搐，不知是失血过多还是因为毒素影响。这时候，化成人形的吴垠不知何时走到了看戏的狩恭铎身边，拍了拍衣上的灰。

    “哟，都咬破了，真惨。”

    “少废话。天狗血，我拿到了。”

    吴垠的手里捏着一个乌黑的窄口瓶。慕琬抬头望过去，心说不妙。刚好身后就传来了天狗委屈的呜咽声，由远及近。她转过头，看到它雪白的毛发上有一小片血痕，虚弱凑上来。施无弃两步走过去，轻轻拨开它脖颈上层层叠叠的毛发，扭过头对慕琬说：

    “两个小口子，不是大伤。但我怀疑……”

    他的眼睛挪到玉亭姑娘的身上，没说下去。

    慕琬愤恨地瞪向那边两人，却毫无办法，冲过去揍他们一顿显然是不行的。她心想这次，不一定再能打过，或许引出天狗就是他们的计谋——而且她没办法把玉亭姑娘扔到这儿不管。那两个狡猾的妖怪一个带着嘲弄的笑，一个轻蔑又冷漠。她气得牙痒，恨不得将他们撕碎喂狗——八成狗也不吃。

    “去、去救……”玉亭几乎是用尽最后的力气，声音带着空气的间断，“救阿鸾……”

    到死都想着别人的人，按说是不该死的。

    “我来吧。”

    施无弃半跪下身，伸出一只胳膊从后面垫起玉亭的背。慕琬小心翼翼地松开手，抬头看看他，又看看玉亭姑娘。

    “睡吧，没事儿啊。睡着就不疼了，睡吧。”

    她好像略微放松了些，眼睛依然睁得很大，上面蒙了一层薄薄的翳，似乎看不清东西，可能是毒的影响，或是别的什么。她的疼痛不减，颤抖却轻了几分。慕琬觉得施无弃的语调太温柔，但又好像与平时没有不同，她说不上来。

    他伸出另一只手，轻轻摸到她头的后方，托着颈。

    “谢谢你，张姑娘，谢谢。我们去找阿鸾。睡吧，她等你睡醒了和她玩。”

    玉亭姑娘的身子还在颤着，但她缓缓地闭上了眼。

    咔嚓。

    瞬间，施无弃把住她的后颈，拧断了她的脊椎。

    她不再动了。闭着眼，若不往下看，真与睡着了无异。那只原本在她颈后的施无弃的手缓缓滑到前面，轻轻摸过这张小小的脸颊。

    慕琬的双腿完全脱力，瘫在地上，几乎想崩溃地喊出声。但她还咬紧着牙，血都要咬出来，终究连一声也没发出口。

    她不是没有经历过生离死别——但没这么直接。

    这是第一次。

    施无弃只觉得空旷，觉得可悲——从头到尾都是。

    不给他们更多缅怀的时间，就好像另外两人在等这一刻。狩恭铎忽然拍拍手，玉亭姑娘与张少爷，都晃晃悠悠地站起来，一瘸一拐，从二人的身边慢慢地离开。慕琬想站起来，但腿上没有力气，施无弃只是紧锁着眉，细细盯着眼前的一幕。

    “两人”都走到那两个妖怪身边去。

    “能治好，信我”狩恭铎咧开嘴，“我们有的是办法。”

    话音刚落，一阵迷烟拔地而起，在顷刻间将他们笼罩。烟雾很快散去，那地方却什么都没有了，就好像刚才起就没谁站在那里。

    慕琬终于歇斯底里地喊出声。

    “你为什么不、不去拦着他们？！你为什么——要让他们被带走，被，那种人？！”

    “行啊，我唤那两具尸体回来的话，然后呢？”他突然反问。

    对啊，然后呢？

    他们需要一场像样的葬礼。但显然，他们没有这个时间，也没有任何这方面的准备。

    这本身就是超过预料外的事。

    天狗伸出舌头，舔了舔慕琬的脸颊。一阵清风吹过来，湿漉漉的地方变得很凉，像被一只冷冰冰的手抚过似的。

    她勉强站起身，在施无弃上来搀她之前猛地推开了他。望着那个赌气似的背影，施无弃摇摇头，很快追了上去。

    山海没有想到的事，无弃与慕琬也没想到。

    若不是随后赶来的他们亲眼见到，阿鸾是如何用拿一杆木头磨的剑，劈开解烟一脚踢来的巨石，他们绝不会相信她一个人撑了这样久。那石头大约有半人高，半人宽，形状也不规则，却被她削铁如泥，一分为二。

    山海就在她身边，两人都没受太大的伤。但山海的表情自始至终都很不自然，除了应对解烟的招式外，他总是时不时地看阿鸾一眼。

    解烟也没有受伤，可看她的表情，可以看出对决并不那样顺利。阳光下，她的额头上渗出了细密的汗珠，看来是一场苦战。在他们赶来前，双方都消耗了太多的力气，有些精疲力竭了。解烟看到了那两人，皱着眉，意识到这场玩闹一样的追杀已经反转成了对手的围剿。

    若要殊死一搏，她还真不是没那个勇气。但要说成本，也是真的不划算。殁影阁专属的商业头脑让她意识到留得青山在不愁没柴烧的道理。

    拉远了距离，她将备战的姿态收敛，调整成普通的、有些傲慢的站姿。她抱起双臂，收短了蝎发，歪着脸左右打量着黛鸾。

    “小姑娘家家，隐藏的很深呢。”

    “今天是我第一次实战”她攥着剑，语调还有些怕，“估计不是山海来得早，我也小命不保了。”

    “你这是以柔克刚的剑法”解烟评价着，“化整为零，四两拨千斤。对付力量比你强太多的人，是很实在。谁教你的？”

    “一个刀匠，我小时候教的。”她老实地回答。山海轻拍了一下她的头，让她少搭敌人的话。

    “刀匠？”解烟微微挑眉，“有点意思。”

    “慕琬？你身上有血……你没事吧？”

    这话是阿鸾说的，山海也很快注意到了。慕琬连连摆手说，不是她的，却说不了更多。好在这时候，他们也没心思追问。施无弃冷眼看着解烟，轻描淡写地问：

    “你两个兄弟已经跑了，你是自己滚，还是我们请你？”

    “好大的口气。”

    她有点生气地瞪着施无弃。他虽然面不改色，身旁的柒姑娘却做出了迎战的动作，不知是单纯的挑衅，还是当真想干一架。

    这时候，一只灵蝶翩跹至此，不知从何而来的。它太轻盈，与这胶着的氛围格格不入。它的翅膀闪着青蓝色的光，显然是殁影阁的。灵蝶在解烟附近盘旋，最终落到她裸露的肩上。她看着它轻轻扇了扇翅膀，好像听它说了些什么，微微点头。

    “看来那两人已经达成目的了……那么，我的确没有纠缠你们的必要。本来嘛，与你们纠缠，本不是殁影阁的事。”

    山海直视她道：“我以为你和左衽门谈好了价钱。”        

