    “平板支撑？”

    作为大块头的关海川见状立马来了兴趣。

    紧接着他便一脸好奇的问道：“咱们节目组后面流程是有跟运动方面相关的类型么？我超喜欢！！”

    “……”

    关海川显然是在王浩南那段不堪回首的往事上又补了一刀。

    “阿南你就说说嘛，老乡不会不给老乡面子吧？”

    龙霜慧略微撒娇的看向对方。

    而林夏则是全程一脸看戏表情，唯独陆轻舞在那里举杯。

    一口一口的喝着闷酒。

    “就是当时在健身房里大家一起玩嘛，然后聊着聊着就……哎呀总之当时我很喜欢很喜欢一个女嘉宾，然后想通过用平板支撑的方式跟一个男嘉宾竞争与她的约会权，最后失败了，我说完了，你们笑吧！”

    王浩南破罐子破摔。

    说完之后猛然往喉咙里灌了口酒。

    那副微醉的模样不免让人觉得有些在滑稽中透露着一丝心疼。

    而陆轻舞见状也是不免有些无奈。

    虽然对方蠢了一点，但面对喜欢的时候，你可以拒绝。

    但不能不尊重，沈轩突然把这件事重新拎出来说。

    她其实是有些心里头不舒服来着。

    但转念回头一想，如果不是因为自己，对方也不会陷入跟王浩南的纠葛与困扰，这一刻。

    她心中的不满顿时便转化为了对于沈轩行为的歉意和理解。

    乃至于对她自己本身的深深自责。

    【叮——宿主收到来自陆轻舞300情缘币】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：33466】

    【仇恨币：4800】

    【是否进行下一步操作？】

    小陆……

    收到系统提示音的沈轩不免有些意外。

    就在刚才，他其实是有些故意想气陆轻舞来着。

    相较于王浩南那样的横冲直撞，他自己是没有勇气傻到为了对一个心有好感的人从而做到连脸都不要的跪舔，何况之前他跟高冉……

    算了不提也罢。

    总之高冉走了，他要在写给小陆，那总得有个过渡吧？

    可对方这突如其来的情缘币又是怎么回事？

    是因为自己diss王浩南，所以让对方心情愉悦？？

    这可不是一个贤妻良母该有的气度啊，莫非之前的种种。

    都是她装的？不应该啊！

    沈轩心中不由顾虑重重，乃至于有些怀疑自己看人的眼光。

    “很坦诚的回答，那我这里还想知道一件事，那就是你之前喜欢的那位女嘉宾，她是不是已经有喜欢的人了？”

    说话的依旧是林夏。

    虽然话题没有显得之前那么尖锐，但终归还是想在脑海中细致的对尚未播出的那几期的内容进行一番详细的复盘。

    毕竟沈轩不论外形还是气质。

    真的是很符合自己的审美。

    尤其是最开始对方帮自己提箱子……总之一段感情中的出场顺序真的很重要，而沈轩对自己来说，就是那个来的刚刚好的家伙。

    “这个嘛……”

    王浩南下意识的看向陆轻舞。

    旋即做声长叹道：“我不知道，所以没法回答，不过我希望她能开心，过得好，另外之前的人全都已经不在了，与其纠结这些，倒不如把过去留给大海……

    总之我挺感谢两个人的，一个是我喜欢的那个女孩儿，在我一次次不胜其烦的纠缠下还能如初相待，另一个就是已经不在了的高冉。

    虽然跟她接触的不是很多。

    但对方同样是很好很好的一个人，真的，很谢谢她……”

    王浩南依旧是油言油语且深情不已的那个腔调。

    可说辞却是突然间变的小清新了许多。

    “这话说的有意思。”

    “把过去留给大海……然后在突破自我从心出发。”

    “老王你成长了！”

    先前还在拿王浩南开涮的沈轩不由举杯跟对方碰了杯酒。

    一报还一报，沈轩怼他他真没话可说，故而相视一笑。

    两人这才算是彻底放下芥蒂冰释前嫌。

    “咱这也不是情感疗伤节目，没必要搞得这么苦大仇深的吧？我来问一个有意思的，沈轩你有为你的女朋友做过饭或者是家务么？”

    林夏依旧攻气十足。

    她很懂得利用规则来达成自己的目的。

    单单是这句做饭做家务，就能得出很多她想知道的问题。

    比如说她可以通过话术引导，从而判断出沈轩跟异性有没有同居史，以及一些其他林夏想要知道的方方面面。

    “那倒没有！”沈轩果断的说道。

    “噢？可是你明明做的一手好菜呀……”

    此时陆轻舞也来凑热闹了。

    她没有林夏那么张扬大胆，可有些东西又不是看不明白！

    “那有的女生跳舞跳的好，也不见得就非得用自己的专长或者是特长来讨好对方啊？

    小陆你是学心理学的，如果有个人天天找你做咨询，通过倾诉来无缘无故内耗你的时间和精力，周而复始的粘着你，你开心么？”

    沈轩这算是直接回怼了！

    系统的情缘币提示让他稍稍对陆轻舞有些不满。

    “不会……”

    陆轻舞微微一笑，转而默不作声的喝着闷酒。

    不过一旁的林夏却是对沈轩的答复有些满意，会做饭而不做，那就说明很大概率是没有同居过的了？不是很确定的她准备给这个答案上一层双保险，只见其继续追问道：“那你们平时吃饭是怎么解决？定外卖还是出去吃？万一她病了你照顾不煲个粥啥的么？原谅我恋商低，但电视剧里的纯情男主貌似都是这么演的。”

    攻气十足的林夏在打探情报方面却也难得的在人前吴侬软语了这么一回，陆轻舞看在眼中也是不由挑了挑眉。

    不禁暗自佩服与羡慕对方的大胆。

    其实她也想这么问来着，但沈轩现在……

    估计很反感她吧？

    “都是学生时代的烂桃花，现在回味起来也是伤人自伤，哪有你以为的那样浪漫？大学时候家里一个月给我2000的生活费，这点钱对一个艺术生来说能活着就算不错了，即便空闲下来的日常也是练谱子做兼职，哪有那么多功夫给人上门当保姆伺候人？姑娘咱别逗了！”

    沈轩谈及这段过往也是不禁冷笑连连。

    人人都羡慕天才，但这世上哪有什么所谓的真正天才？

    还不是自己在别人好吃懒做的时候比他们多努力了一把，所以才在年少之时创下赫赫威名？找他处对象的是不少。

    什么女富二代啊网红的比比皆是。

    但哪有几个付出真心的？还不是贪图他的名声和这张脸，然后觉得跟海州音乐学院的第一才子搞对象辈儿有面子……

    恶不恶心？？

    可正当沈轩长叹之际，脑海中一道提示音突然响起——

    【叮——恭喜宿主收获来自林夏的800情缘币】

    【叮——恭喜宿主收获来自陆轻舞的1000情缘币】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：35266】

    【仇恨币：4800】

    【是否进行下一步操作？】

    【作者题外话】：有没有帅比跟沈轩一样？念书那会儿老是被女生骚扰的？o(╥﹏╥)o

