    走出灵池。

    下面是一条长长的楼梯。

    千云柔在前方带路。

    只是很快，有七八位玲珑圣地的弟子路过这里，当她们看到陆长生的一瞬间，便走不动路了。

    等过了很久。

    有弟子回过神来。

    “你刚才看到了吗？”

    “看到了。”

    “你看到什么了？”

    “男人！长得好俊美的男人啊啊啊啊！！！”

    “我们玲珑圣地怎么有一位这么俊美的男人啊。”

    “天啊，我看到了仙人啊，简直是仙气十足啊。”

    “是啊，跟圣女好般配啊。”

    “这个男人是谁啊？为何如此俊美啊，不行了，我湿了。”

    “？？？？”

    “我要是能找到这么一位俊美男子当夫君，我还修什么仙啊。”

    “咦，你们有没有发现，圣女和那位俊仙，好像是一同出来的啊。”

    “对啊？怎么了？有什么问题？”

    “他们好像是一同从灵池出来的吧？”

    有弟子反应过来，这般说道。

    刹那间这七八人直接愣在了原地。

    一个个目瞪口呆。

    过了半响，一道道声音再次响起。

    “他们难道？”

    “嘶！！！！圣女修练太上忘情大道，没想到居然如此奔放？”

    “不愧是圣女啊，我们要向她学习啊。”

    “鸳鸯戏水啊！！！！天啊，没想到圣女居然学会了这招？”

    “天啊，难以想象，跟这种俊美男子在一起戏水，该是有多快乐，不行了，我先回去了。”

    这帮女子开口，她们一个个长相都十分漂亮。

    但可惜的是，这里是玲珑圣地，不允许有外来弟子，同时也不允许玲珑圣地的弟子，跟其他圣地弟子发生任何感情，除非是门当户对，亦或者是真正的情投意合。

    否则的话，若是随意动情，轻则逐出宗门，重则废掉修为，再逐出宗门。

    倒不是玲珑圣主思想扭曲，而是早些年，玲珑圣地的确有不少弟子钟情他人，但可惜的是，有不少弟子，嫁了出去，并不是很幸福，甚至还有几个因情而亡。

    最终玲珑圣主大发雷霆，将这些负情之人，全部杀的一干二净，同时也不允许门下弟子去牵扯什么儿女情长。

    一炷香后。

    陆长生来到了玲珑云海。

    这里是玲珑圣地最高的地方。

    云海翻卷，落阳洒落少许淡红色的阳光，遮盖在云海当中，看起来美极了。

    观景台除了千云柔之外，就只有陆长生。

    他静静地看着这片云海，心情莫名安静了很多。

    这些日子来，去各大圣地，就是吃吃喝喝，一路上为了赶路，基本上没有心思去观看这些景色。

    说实话一颗心，难以安定。

    可在这时，陆长生罕见的安下心来了。

    站在观景台上，眺望远方，可惜这里没有湖水，也没有什么鸟类动物，否则的话，可以来一句。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水与长天一色。

    但还算是读了几年书的陆长生，静静观望这云海盛景之后，不禁缓缓开口道。

    “孤云乘天风，飞入海上山。”

    “松声发鼓吹，导我登层峦。”

    “平生烟霞想，政在岩壑间。”

    “及茲百事懒，作意三日闲。”

    ......

    陆长生缓缓开口，虽不是非常应景，但也算得上还可以。

    云海盛景，美的不像话。

    而与此同时，千云柔则缓缓来到陆长生身旁道：“长生师兄，师妹有一个问题，不知可否请教？”

    “师妹但说无妨。”

    陆长生平静道，同时有一些好奇，这个不食人间烟火的小师妹，能有什么问题。

    “什么是情？”

    千云柔的目光，平静无比，同时也充满着一些好奇。

    她这段时间，一直很困惑，也一直不明白，什么叫做情？

    呃......这个问题吧，陆长生倒也不是不知道。

    毕竟虽然作为一名优质的单身修士，陆长生虽然没有经历过什么情感，但这丝毫不影响他哔哔。

    缓缓吸了口气。

    陆长生的目光，看向远方的云海。

    而后开口道。

    “情是伤人物。”

    他用一种很伤感的语气说道，显得有一种说不出的萧条。

    “为何？”

    千云柔不明白这是什么意思，不由更加好奇。

    “师妹，世人熙熙，皆情来，天下攘攘，皆为情往！”

    “情是一种无法言说的东西，当你对一个人产生了情感时，你才能明白，什么叫做情。”

    这番话说了跟没说没有任何区别，但情感就是如此，很多道理人都明白，但就是不愿意看清楚。

    “那如何才能动情？”

    千云柔显得十分好奇道。

    “日久生情。”

    陆长生思考了一番，紧接着认真回答道。

    “待在一起久了，就会产生情感吗？”

    千云柔眼神充满着好奇。

    “也不一定，也有一种叫做一日，哦，不对，是一见钟情。”

    陆长生认真回答。

    “不明白。”千云柔摇了摇头，她还是听不明白。

    而陆长生却笑了笑，他下意识地揉了揉千云柔的脑袋，紧接着开口道：“你不懂，是因为你还没有遇上一个你喜欢的人，等你遇上一个你喜欢的人以后，你就懂了。”

    他的笑容很温和，充满着亲和力，落霞洒落在他身上，俊美的面容，看起来更加有一种说不出来的感觉。

    云海之上，清风吹来。

    吹散了云海，也吹动着二人的衣角。

    观景台四角的铃铛，微微摇晃，传来了清脆地声音，叮叮当当，令人不由自主地静下心来。

    “那喜欢一个人是怎样的感觉？”

    千云柔继续问道。

    “怎样的感觉？”

    “若你真的喜欢上了一个人，你满脑子都会想着她的一切，不在乎她的一切毛病，也不会在乎她的任何缺点，在一起时会放肆大笑，离别时会伤心大哭，从此，心会牵挂，思绪会飘荡至远方，待到再见面时，千言万语，或许只会化作一句，你又瘦了。”

    陆长生平静回答道。

    千云柔若有所思。

    随后她没有再问了，只是静静地看着云海。

    再静静地看了陆长生一眼。

    最后又看向云海。

    一切显得十分安静。

    景色优美。

    人也美。

    长生也好。

    云柔也好。

    都很美。