    901房门外，范冰穿着清凉的运动装，一头长发编成干净利索的马尾。

    一分钟前，王坤火急火燎的喊她过来，然后便匆忙跑回房内，神秘无比。

    隐隐之中，她猜到了李磊二人究竟想做什么。

    目光犹豫，最终还是推门而入。

    她的确能将两人玩弄于鼓掌之中，前提是建立在两人互相竞争且没有外在威胁下。

    进门后，李磊背对着她，手里拿着一朵黄褐色的曼陀罗。

    听得推门身后，他急忙转回身子，露出仿佛练习过得笑容。

    只是那一嘴黄牙实在有些碍眼。

    “冰姐！你来得正好。我们有事和你说！”

    在两人殷勤火热的目光中，范冰并腿坐在床边，盈盈一笑：

    “小弟，有什么好事这么开心~”

    话虽如此，在她看到曼陀罗的瞬间，心里瞬间咯噔一下。

    李磊曾经在她面前炫耀过，说自己的精神力强大无比，能分辨出系统都鉴定不出的东西。

    那朵曼陀罗，有毒。

    李磊眼神不住的瞟向她的双腿，喉头耸动。

    白皙修长的大腿，饱满又毫无赘肉。

    穿着牛仔短裤，凸显出臀部浑圆的曲线。

    穿着运动装的范冰，不同于往日高雅不可亵玩的气质，反倒是有着少女青春的活力。

    真想扛着这双美腿听着冰姐婉转动人的娇.喘啊...

    李磊口干舌燥，强忍着心头的躁动将曼陀罗交到她手中：

    “冰姐，这朵花你认识的！”

    “我跟你说过，任何人，哪怕是觉醒者。只要吃了一点点这玩意，瞬间就会变成一滩脓水！”

    他有意的挪了挪屁股做到范冰身旁，嘴中喷吐着烟味，殷勤的继续说道：

    “那个外来的小白脸，他手下不是欺负你助理吗？”

    “还对冰姐你那么不客气，装的跟他妈什么玩意似的。”

    “这样子。”

    “冰姐你拿这朵灵植交给那小子，就说是赔礼道歉的。”

    “到时候那小子只要吃掉一点...”

    “嘿嘿...”

    李磊满眼期待的看着范冰绝美的侧脸，只觉得师傅给自己出的主意好极了。

    不但能弄死那小子获得装备，还能博取冰姐欢心！

    他之前还头疼这灵植要怎么用出去，眼前这么好的机会，简直就是天赐良机！

    师傅果然说的没错，自己就是天命之子，传说中的气运主角！

    范冰半晌没有说话，只是默默的看着掌心中奇异的曼陀罗。

    果然。

    李磊二人把主意打到了林安身上。

    杀人夺宝，甚至目标是那个名叫墨灵的小姑娘吗？

    毫不意外，她在看到墨灵发动技能时，心中也大吃一惊。

    也难怪林安那么“宠溺”这个小女孩了，半夜为了让她洗个热水澡都愿意浪费道具。

    自己的价值和墨灵比起来确实差上不少，难怪林安会毫不动容。

    沉默中，李磊有些疑惑的看向范冰。

    在他想象中，冰姐听到自己这么说后不该十分高兴吗？

    怎么现在一副沉思的样子？

    我他吗这么上心，为了帮你出口气做这么多事，你就一点感动都没有吗？

    李磊一想到自从林安来后，冰姐就变得如此反常，心中的怒火更胜一层。

    草他妈的，弄死那小子后，老子非要把那摊脓水冲进下水道！

    他急切的一把抓住范冰的手，触感润滑：

    “冰姐！？”

    “你不会不想弄死那小子吧！？”

    “你就是心底太善良了！”

    “这都末日了，杀个人没什么大不了！”

    “你想想看，咱们弄死那小子后，他身上的装备不就是咱们的吗？”

    “到时候，他手上的戒指多好看，冰姐你也拿走一件，留着防身。”

    “系统装备，都有特殊的效果！”

    “说不定那几件花里胡哨的装备还是美容的呢！”

    “他吗的，那小子皮肤比女人还白，说不定就是戒指和项链的效果！”

    一旁的王坤不爽的看着李磊的手，同样出声劝告起来：

    “范小姐，我们也并非想做恶人。”

    “只是那小子实在太可恶，一副鼻孔朝天，目中无人的样子！”

    “我们好言相待，但他的手下却差点弄死黄姐！这口气你能忍下？”

    “而且你应该也注意到了外面的小丫头吧？”

    “我们要是有了她，世界之大哪里不可去！”

    “到时候用她取走被丧尸围住的道具装备，说不定你也能成为觉醒者！”

    “觉醒者啊！”

    “到时候咱们三个一起加入我兄弟的势力，靠着墨灵的能力，还不是分分钟建立安全区！？”

    “这是天赐良机！这是咱们以后在末日活下去的本钱啊！”

    两人连番劝说。

    范冰不敢再犹豫，只好抬头勉强一笑：

    “我就怕他心有戒备，万一不吃呢？”

    “而且我总感觉那个男人实力很强，万一...”

    李磊面露不屑，急忙出声：

    “冰姐你放心！那小子绝对挡不住你的魅力！我就不信有人连送出的好处都不要！”

    “就是要委屈一下你，假装讨好他一番，说不定那小子还会揩你的油。”

    “这朵灵植绝不可能有人察觉出异常！”

    “而且你也不用担心那小子的实力，他绝对不是我的对手！”

    李磊信心满满，他自负有师傅在。

    虽然师傅只剩余一缕残魂，但无论是实力还是见识都恐怖无比。

    区区一个一阶觉醒者，拿什么跟自己比？

    在师父面前，任何二阶以下的存在都是蝼蚁！

    更何况，我可是主角命格！

    范冰和王坤若有所思的看着趾高气扬的李磊，眼神微动。

    良久，范冰收起曼陀罗，装出一副开心的样子重重的点了点头。

    出门前，她能感受到两人火热的目光。

    “咔-哒”

    房门紧闭。

    范冰默默的站在走廊上，目光注视着手中的曼陀罗，内心挣扎。

    真的...

    要下毒吗？

    她虽然不是觉醒者，但不同于李磊二人几乎被冲昏了头脑，她总觉得林安有些不对劲。

    每次见到林安时，她总觉得内心有些畏惧。

    虽然没有见过林安出手，也不是因为那么多装备。

    而是，林安身上的那股气质。

    她自出道便游走于上层和大人物之间，擅长交际，察言观色。

    这么多年来，她什么样的大人物没见过？

    可是没有哪个官员大商人给过她这种感觉。

    那种无视一切，随意说话的口吻让她忍不住心头一惊。

    那不是故意在她面前装出的样子，她能感觉到林安是真的视他们为空气。

    就好像人类看着蚂蚁一般，毫不在意蚂蚁爬来爬去。

    可是李磊二人都是一阶觉醒者啊！

    她没见过其他觉醒者，但她见过王坤二人出手。

    那实力简直是非人类。

    究竟林安要有多强，才能本能的不在意这两人？

    她想的很多。

    其实李磊二人都没想到一点，那就是林安为什么会堂而皇之的暴露出墨灵的实力。

    当着所有人的面让女孩发动技能，根本不在意被外人知晓。

    她不信林安是那种没脑子的蠢货。

    连李磊都能想到让所有人保密，禁止泄露墨灵的消息。

    那么林安怎么可能会想不到这一点？

    越想越怕。

    范冰很清楚一个道理。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    林安不害怕消息泄露出去，也不在意别人对自己的窥视。

    究竟是艺高人胆大，太过自信。

    还是说...

    他知道任何起了贪念的人都会将墨灵的消息独吞？

    他根本就没想让自己等人活着?

    这世界上，最好的保密手段就是杀死所有知情者。

    毕竟，死人不会说话。

    凌晨，透骨的冷意从窗外吹来。

    范冰下意识的看向窗外的医院，手中紧攥。

    ......

    “他们回来了！”

    二层，一直盯着医院大门的幸存者连声大喊，试图提醒自己队伍里的觉醒者。

    楼上，李磊二人互相对视一眼，杀意一闪而逝。

    【作者有话说】

    四章都是差不多3000字，相当于平时六章啦。

    明天开始爆更，今天猫片过生日，所以只能先这样啦。

