    第758章熙宁，你也认识绵绵啊？

    一个星期内，程熙宁已经第二次遇到沈绵绵了，她觉得沈绵绵就是阴魂不散，在黎城巴着南哥，到了京都，竟然还巴结上了她的表哥。

    “熙宁,你也认识绵绵啊？”阮易阳笑道：“大家都熟悉就好了，绵绵，你也别太拘束，都是自己人。”

    程熙宁刚想说话，就被贺南一个眼神制止，她气的一跺脚，把所有的话都吞回了肚子里。

    “阮伯母，阮伯伯……”

    沈绵绵没搭理程熙宁，而是礼貌的和长辈们打招呼。

    程熙宁眼珠子都快瞪下来了,阮玲玉没出声，表情复杂。

    一个星期内，她第二次遇到沈绵绵了，没听程熙宁说沈绵绵的事情之前，她觉得这姑娘长的漂亮学习好，挺可人的，但知道了之后，再看沈绵绵，又觉得这姑娘城府很深。

    先是巴结上贺南，又认易阳当干哥哥，一下子，就和京都两个大人物扯上关系，一个十九岁女孩，就有这能力，足以说明一切。

    这姑娘太不单纯了。

    阮母看出两人神色不对，知道这里面可能有什么是她不知道的,但她也是个聪明人，面上什么也没表现出来,笑着牵住了沈绵绵的手，拉着她往屋里进。

    “易阳说他认了一个漂亮的干妹妹，我和他爸爸开心的不行，一直让他带你过来吃饭，但他一直没时间，所以就拖到了现在。”

    说话间，她拉着沈绵绵到了沙发跟前，于是招呼着沈绵绵坐下。

    贺南也走了进来，坐在了阮父身边。

    “妈，绵绵可不只是漂亮这么简单，她高考还拿了全省第一。”阮易阳得意的说道。

    这事他一直没说，就等着这会儿说呢。

    这话一出，阮母眼睛顿时一亮，阮父也是一脸惊讶的看向沈绵绵，之前他并没有把注意力放在沈绵绵身上，儿子认干妹妹，他不反对，却也没太欢喜。

    家里没女儿，多一个干女儿不影响什么，儿子一再注明沈绵绵很漂亮，他以为是那种空有其表的花瓶，只要不是太过分的事情，他也不想和儿子闹不快，如今听说沈绵绵考了全省第一，他不由仔细的打量起了沈绵绵。

    这姑娘看起来文静腼腆，但一双眼睛却清澈明亮，一看就是个聪明的姑娘，难怪考了全省第一。

    对于他们这种书香门第的世家来说，多了一个这样的干女儿，开心是自然的。

    看来，儿子确实长大了，也有眼光了，不是他之前想的那样，只看外表。

    于是，阮父主动找沈绵绵聊了几句。

    沈绵绵都乖巧的一一回答，她把阮父阮母的神色变化，都看在了眼里，难怪贺大哥要让她考上京都大学之后，再接触阮家，原来，他们这么重视这一点。

    见沈绵绵对自己的问话，回答的形如流水，语气不急不躁，神色淡淡的却充满了礼貌，阮父不由对沈绵绵的印象好了几分。

    这样的孩子，如果不知道她的身世，估计都会以为是哪位大户人家的姑娘。

    阮母看着这一切，心情也不错，但她却注意到，程熙宁一直怒瞪沈绵绵，阮玲玉也一直没说话。

    (本章完)

