    一群人型生物在迷雾之中振奋，一道道细微的议论之声被齐云清洗的听到了耳中。

    血王？

    看来又是一位地王榜上的了。

    他只杀死的王天河，地王榜三十一位。

    现在的苍王，地王榜二十六位。

    这个血无极不知是第几位。

    齐云眼神阴冷，继续诅咒着祭台上的十八个草人，同时传音给巨灵和玄武尊者，让他们严加防备。

    处在这方世界最大的好处就是，外面的人进不来。

    就算来了，也只能是化身。

    需要从那些植物中长出来才行。

    所以齐云可以尽情的诅咒。

    转眼间又过去了一天。

    红雾中的那些人形生物，不少人急躁起来。

    “血王到底来没来，一天了，怎么还没到？”

    “刚刚联系了他，路上遇到了其他事情，已经被他成功处理！”

    “血王是地王榜十八位的强者，实力深不可测，有血王出手，这个土著才会知道什么叫做大恐怖！”

    他们低声议论，隔着无数里窥视齐云。

    没有人敢在近前窥探，都是离得远远地。

    虽然声音被齐云听到，但是实际上他们的身躯不知道离了多远。

    这时，被绑在石柱上的苍王终于要承受不住了，浑身颤抖，身上血淋淋的，没有一个地方是完好的。

    连续四天了。

    他整整承受了四天的寸鳞。

    这种痛苦不可想象。

    虽然只是一具分身，但这种痛苦也能通过精神的联系反馈给他真正的本体，纵然没有分身这样疼，也会影响他的心境。

    “该死的，我会记住你们的，等到我本体降临，今日的痛苦我要百倍偿还！”

    苍王痛苦的厉吼。

    砰！

    他的天灵盖忽然炸开了，里面的精神彻底的灰飞烟灭。

    他宁愿施展禁法自毁，也不愿继续承受下去了。

    这种自毁是永久性的，代表着他本体中的精神也会缺失一大部分，不同于其他被杀死的那些人，还能将精神回归。

    他这种自毁，永远也回归不了。

    “教主，他自杀了！”

    巨灵丢掉了手中的弯刀，看向齐云。

    “放心，自杀了也没用，他的本体一样得死！”

    齐云冷淡的道。

    桌上的十八个草人，其中之一就是苍王。

    嗡！

    忽然，一股莫大的危险从红雾之中汹涌而来，无比可怕，如潮水一样将这片山岭覆盖。

    齐云眉头一皱，豁然回身。

    一根血色的长虹以不可思议的速度，穿透空间，带着无比磅礴的巨力，向着齐云的眉心狠狠贯穿而来。

    齐云手掌一抓，石剑在手，一步迈出，直接向着那道血色长虹立劈了下去。

    咚！

    声音轰鸣，整个山峰都晃动了起来。

    璀璨的血色长虹被齐云一剑劈的炸开。

    他眼神凌厉，射出神光，向着浓郁红雾中看去。

    嗖！

    忽然，又是一道恐怖的长虹向着他这里飞了过来，快到极致，伴随着冲天的杀机，比刚刚还要可怕。

    齐云直接张开圣土空间，将那道血色长虹收了进去。

    轰隆！

    血色长虹打入圣土空间，造成数千里的区域都直接震荡起来。

    齐云瞬间知道是谁来了。

    血王！

    血无极！

    对方没有现身，想要以大弓将他射杀。

    红雾中的那些人形生物，全都振奋起来。

    “是血王，血王大人到了！”

    “太好了，这个土著必死无疑！”

    “血王掌握了燃血秘术，举世无双，曾经创下过可怕的记录，一日间连续射杀九头兽王！”

    嗖嗖嗖！

    忽然，更可怕的气息冲来，空间都被染红了。

    连续三道血色长虹，快到极致，向着齐云这里冲来。

    齐云眼神一冷，根本没有去硬接，而是张开空间，将这三道血色长虹全都收入到了圣土空间。

    从外面看去，像是三道血色长虹全都消失在了他的体表。

    红雾中的那些人形生物各个脸色大惊，不敢置信。

    “消失了，血王的攻击又消失了？”

    “这怎么可能？”

    …

    “哼！”

    浓雾红雾之中传出一道冰冷的重哼。

    那位血王没有继续出手，显然也注意到了齐云的古怪，在暗中阴冷观察，想要弄清楚的齐云的根底。

    “你射够了吗？射够了就换我了！”

    齐云语气冰冷，一把抓出一口黑色大弓，另一只手中出现一根乌光流淌的黑色短矛，死气森森，似乎能吸收光线。

    刚一出现，便将整个山顶的空间给染得墨黑。

    弑神古矛！

    轰！

    齐云搭在大弓上，用力一拉，顿时整个弓胎上浮现出密密麻麻的神秘符文，乌光璀璨，发出虎豹雷霆之音。

    他紧紧盯着红色雾气的深处，因果线在迅速运转，直接推演出了对方的真身所在。

    嗖！

    手掌一松，黑色短矛瞬间冲了出去，穿透空间，带着无比可怕的死亡气息，向着浓郁红雾中冲了过去。

    可怕的红色雾气都被震散了，露出了血王的真身所在。

    实在太快了！

    让人无从躲闪。

    血王眼神一寒，大喝一声，轮动起手中一口玉弓，直接向着这根黑色短矛狠狠砸了过去。

    轰！

    声音轰鸣，刚一接触，他便脸色一变，感觉到了一股奇寒无比的力量沿着玉弓直接冲入到了他的手臂和身躯之中。

    他急忙身躯旋转，迅速躲闪。

    不过恐怖的黑色短矛还是从他的肋间划了过去。

    噗！

    鲜血飞洒，他的右肋出现了一道可怕的口子。

    血王的眼神顿时立了起来，露出冰寒之光，盯住了齐云，心中大怒，杀机沸腾。

    “你找死！”

    他冰寒开口道。

    忽然脸色一变，右肋的疼痛在加强，伤口无法愈合。

    他急忙低头看去，只见整个肋骨变得一片漆黑，迅速腐烂，流淌出了黑色血水，这片漆黑还在迅速扩大，似乎要遍及他的整个身躯。

    “有毒！”

    他眼瞳一缩，挥动掌刀，将右肋处的一片血肉直接用力切下。

    但还是晚了，里面的骨骼都变成了黑色，嗤嗤作响，冒着黑色气泡，在迅速遭遇腐蚀。

    他急忙封住一些关键的穴位和经脉，一片璀璨的金光在右肋处亮起，以大手段瞬间封印了整个右部肋区。

    不过就在这时，齐云的第二根弑神短矛也直接射了过来，乌光恐怖，发出噬魂夺魄的冰冷声音，击碎空间，瞬间冲到了近前。

    血王脸色一变，张口吐出一块青色宝印，光芒璀璨，迅速放大，如同一座巨山，直接挡在了身前。

    咔嚓！

    一个照面，青色宝印炸开，不堪一击，被恐怖的黑色短矛所穿透。

    血王第一时间进行躲闪。

    但还是慢了，黑色短矛击穿宝印，快到极致，完全超乎了他的预料。

    噗！

    他的左臂直接被黑色短矛划中，顿时变得和右肋一样，迅速发黑，嗤嗤作响，开始融化起来。

    他脸色惊怒，急忙将整个左臂都给斩断，鲜血喷涌，染红长空。

    那些红雾中的其他人形生物全都惊骇了，感到不可思议。

    “血王大人受伤了？自斩了左臂和右肋！”

    “怎么会这样？”

    “那个土著用了什么手段？”

    他们感到惊恐。

    齐云发出冷笑，没有继续去射，他的弑神古矛数量有限，懒得在此人身上浪费时间，既然已经重伤，那就直接冲到近前，将其斩杀。

    嗖！

    齐云收了宝弓，速度快到极致，本体刹那冲到了血王的近前，挥动古朴石剑，上来就是一剑劈落了下去。

    轰隆！

    力到极致，不知道有多沉，随着石剑劈落，齐云身后同时还有一道黑色巨影浮现出来，发出刺耳的魔啸，探出两个巨掌，直接向着血王狠狠拍去。

    血王眼神一变，独臂轮动起玉弓，直接撞向了齐云手中的石剑。

    咚！

    如天雷勾动地火，声音轰鸣，神光横扫，浩浩荡荡。

    周围的红雾全都被震散了。

    不过那个黑色巨影的双掌也狠狠地拍在了血王的身上，简直像是拍蚊子一样，将他的身躯狠狠拍在了中间。

    啪！

    声音清脆，让他狂喷鲜血，浑身上下的骨骼都几乎碎裂了。

    他脸色潮红，一根根青筋在额头浮现，脸庞狰狞，七窍出血，低吼起来：“燃血！”

    嗡！

    两只眸子刹那化为猩红。

    在他眼底的世界瞬间不一样了，变成了猩红一片，像是成为了一片血色。

    其中的齐云更是变得像是一个血色的水晶人一样，体内的一道道经脉、骨骼清晰可见。

    “灭！”

    血王的两只眸子豁然盯向齐云，两只眸子中同时发出了恐怖莫测的肃杀气息，像是一层无形涟漪向着齐云席卷而去。

    齐云脸色一凝，浑身上下寒毛瞬间竖起了起来。

    本能的感觉到了一股前所未有的危机。

    他直接催动起修罗之眸，刹那在他的眼底之中看到了一片片诡异的涟漪，充满毁灭气息，像是潮水般向他迅速席卷而来。

    嗡！

    他右眼中诡异的六角形图案顿时迅速旋转起来。

    修罗之眸！

    复制！

    轰！

    一层同样可怕的透明涟漪从他眼底中浩荡了出来，波涛翻滚，向着冲来的那片涟漪撞击了过去。

    两股可怕的涟漪刹那撞在了一起，天崩地裂，空间扭曲，一道道粗大的雷电从天而降，两人之间的空间不断粉碎。

    场面可怕！

    红雾中的那些人形生物全都震撼到无以复加。

    血王的燃血之术，这个土著也懂得？

    这怎么可能？

    两个眼瞳中全都在发出诡异的光芒，一片又一片的涟漪不断地碰撞、轰击，惊天动地，来回轰鸣。

