    人生在世，无非一命二运三风水，四积功德五读书。

    命，非世人说的命，并非传说中的那种悬乎，而是指的投胎技术。

    命运好，天生投胎一个王侯之家，自然生下来便是成功人士。

    虞七的命并不好，投胎为王侯之家，但却因此遭受厄运。但是他运气足够好，有金手指在身不说，更是有贵人提携。

    贵人提携，便是运！

    困了就有枕头，饿了就有米饭，人生大运不过如此。

    在其想着如何祭炼先天阴阳二气之时，却不知冥冥中机缘早就已经送了上来。

    “贤弟近来可好？”一阵脚步声响，伴随着威严的声音，一细紫黑色长袍的壮年男子，缓缓迈着细步，犹若是龙行虎步般，来到了虞七打坐的山头。

    “冤大……，大兄！”虞七瞧着来人，冤大头三个字差点脱口而出，连忙止住话语，改口道了句：“你怎么知道我在这座山头打坐修行？”

    “贤弟莫非忘记了，这山庄乃是我家的产业，我幼年时期常来此地游玩，对于此地再熟悉不过！”子辛手中提着一个黑色盒子，来到了虞七的近前。

    “近些日子不曾听闻大兄消息，不知大兄在何处逍遥？”虞七诧异的看着眼前男子。

    “哈哈哈！哈哈哈！逍遥谈不上，只是整日里俗事缠身。前日遇到孔丘真人，真人特嘱托我，将此物给贤弟，以答谢贤弟的恩情！”子辛将手中盒子递到了虞七的身前，目光灼灼的看着虞七：“想不到贤弟还能与孔丘产生瓜葛，与其有了交情。”

    “因缘际会，孔丘真人不嫌弃我这个野小子，折身结交！”虞七接过盒子，不想在这件事上多说：“却不知盒子中的是什么宝物？”

    “此乃先天灵根！”子辛看着虞七：“上古之时，有先天灵根，具备玄妙莫测之能。这玉盒中封禁的，乃是上古神木先天阴阳神树。此树能吞吐天地元气，诞生一缕阴阳之气。先天阴阳之气！”

    子辛看着虞七：“可惜，如今天地异变，再好的先天灵根，也已经不能生长，失去了生存的土壤，只能夭折。”

    虞七闻言一愣，心中不由得一跳：“这么巧？”

    “怕不是巧合，而是孔丘看出了什么东西，所以返回之后，特意赠了我这先天阴阳之种！”虞七眸子里露出一抹思索。

    缓缓打开玉盒，里面是一株三尺高，拇指粗细的小树。

    小树萎靡，其上先天阴阳道韵流转，叶子呈现黑白色，有先天阴阳鱼烙印其中。

    每一片叶子上，都天生长着一条阴阳鱼，阴阳鱼栩栩如生，不断流动，艰难的吞吐着天地间的气机。

    “先天阴阳树！此物太珍贵了！”虞七眸子里卷起了涟漪。

    “宝剑配英雄，此物与贤弟正好相配。孔丘先生将此物赠予你，必定有其道理！”子辛笑着道：“可惜，天地环境变迁，这株阴阳树已经失去了生存的土壤，要不了多久便会干涸而死。”

    虞七眸子里露出一抹凝重，手中玉盒扣上，将先天阴阳树塞入了袖子里，此时眼中满是喜色：“大兄难得来一次，理应畅饮一番。可惜，小弟这里没有美酒，只有自家酿制的浊酒。”

    “无妨，都是酒，贤弟酿酒的本事，也是天下一绝！”子辛哈哈大笑，然后二人畅饮，待到酒足饭饱之后，方才下山而去。

    子辛认识孔丘先生，虞七并不觉得奇怪。孔丘乃是真正的真人，眼中并无高低贵贱之分，否则在山谷中也不能与虞七相交。

    虞七眸子里露出一抹神光，低下头看着手中的阴阳树，然后心头念动，已经来到了元神‘承载乾坤’的符印空间内。

    先天息壤上，上古大椿树与葫芦藤安静的生长，冥冥之中纯阳之气接引而来，使得整个乾坤多了一种莫名变化。

    “不知先天息壤与先天神水能不能救活这株先天阴阳树，若是不能救活，我只能趁着这株先天神树不曾死亡之前，将其本体炼化。按道理，息壤能够承载大椿树，没道理不能承载先天阴阳神树！”虞七元神内映虚空，然后下一刻先天阴阳神树被栽种到了泥土里。

    一点三光神水滴落，只见那先天阴阳神树散发出一股波动，整个小树为之波动，荡漾起一层莫名涟漪。

    整颗小树像是玉石般，那先天阴阳神树亦是犹若玉石一样，其内的阴阳鱼似乎活过来一样，开始不断旋转，上汲取冥冥中的气机，下吸纳息壤的力量，然后伴随着数百片叶子的吞吐，一缕黑白颜色的气机，缓缓自无数叶子中吐出，围绕着小树不断旋转。

    那黑白之气先天阴阳道韵流转，不是先天阴阳神树，还能是那个？

    虞七瞳孔一缩，眸子里露出一抹神光。

    “这一片息壤，怕是已经到了承受极限，只能养活这三株幼苗。若是在有先天灵根栽种其中，只会涸泽而渔，消耗息壤的本源，令息壤枯竭！”虞七心中诸般念头流转，眼睛里道道神光流淌。

    “想要在栽种先天灵株，还需等先天息壤在长大一些，才可栽种别的先天灵株！”虞七看着小树上的阴阳二气，眸子里一抹神光闪烁，下一刻闭上眼睛，掐了功诀，默默运转天罡变，开始冲击第五转。

    根本法流转，那一缕先天阴阳之气炼入生死之力中，整个生死之力发生了一种莫名变化。

    时间晃晃悠悠，弹指便是三个月。

    这三个月内，大商可谓是风起云涌，两件事情令整个大商为之震动。

    第一，便是当今武王府中的大小姐武彩屏，五次出嫁，洞房当晚克死了五位夫婿，霎时间风言风语传遍整个上京城。

    第二，便是犬戎出兵，击溃了大商大军，夺取了大商一座府城。

    犬戎乃是方外蛮夷之地，以前一直隐匿在深山老林之中，时常出来劫掠一番，打打秋风倒也罢了，可谁知竟然胆大包天到这般地步，竟然敢出来公然占据一座府城。

    此事，天下震动！八百诸侯人心浮动！

    大商，也并非不可战胜。

    朝歌城

    摘星楼

    子辛面色阴沉的看着手中信报，眼睛里露出一抹凝重：“犬戎！”

    “大王，犬戎之祸不值一提，关键是犬戎后面的人，那才是真正的大敌！”温政一双眼睛目光灼灼的看着他。

    “是佛宗那个不死的妖孽下的黑手吗？”子辛眉头皱起。

    “活佛已经归来！这厮活了数千年，虽然不曾成圣，但却掌握了轮回之力，一身本事深不可测！”温政面色凝重道。

    就算是一头猪，活了数千年，那也是一头神猪。

    子辛面色难看：“难缠！当年先王斩了活佛的肉身，想不到依旧被其走脱真灵，在轮回中重新归来。阴曹世界有佛宗的根基，在阳世虽然及不上三教，但在阴曹内却无人可敌。”

    “不如派鹿台中的老祖走一遭？”温政面色迟疑道。

    子辛摇了摇头，否决了温政的话：“只怕佛宗的老家伙就在边关等着咱们的人自投罗网呢。”

    “难办啊！犬戎不可怕，可怕的是背后佛门搞什么诡计！”子辛慢慢抬起头：“请闻太师出征。”

    “闻太师丧子不足百日，此时出征未免有些……”温政面色迟疑。

    “你可有何人选？”子辛目光看向了温政。

    “人选再此！”温政抬起了手中的竹简。

    子辛闻言接过竹简，打开后略做沉思，然后道了句：“准！”

    温政一礼，正要退下，却听子辛道：“爱卿且慢，本王还有话说。”

    “大王还有何吩咐？”温政躬身道。

    “虞七的事情，到此为止，日后不许你插手”子辛一双眼睛静静的看着他。

    温政一愣。

    “不管先王有何嘱托，所有事情到此为止，你日后不得插手”子辛又重复了一遍。

    “是！”温政恭敬一礼，然后却又抬起头，面色迟疑道：“大王，莫非那孽障还没有死？”

    “你莫要管了”子辛道了句。

    温政不敢多问，转身退了下去。

    “大王，臣费仲有事起奏”摘星楼外传来了费仲的声音。

    “上大夫请进”门内传来了内侍的声音。

    “拜见大王”费仲一礼。

    “爱卿有何事情？”子辛低头看向四书五经，不曾看向下方的费仲。

    “大王，臣前些日子为大王寻觅了一个人才，可为大王分忧解难，乃是难得的大才，今日特意举荐给陛下！”费仲恭敬的道。

    “哦？上大夫欲要为本王举荐人才，却不知是何方人士？”子辛面色诧异。

    “青州尤浑！此人乃是青州名仕，被青州候举为孝廉！”费仲道了声。

    “尤浑？”子辛一愣，动作一滞，然后目光中露出一抹追忆：“传尤浑。”

    “是！”

    武王府

    武靖面色铁青的看着武彩屏，武彩屏瑟瑟发抖，站在大堂中，像是一只落汤鸡，再也不复之前那傲娇孔雀般的模样。

    “大哥！”武彩屏低声道。

    “住口，我没有你这个妹子！”

