    第67章 空灵水叶

    两人可以肯定，在刚刚的片刻，那只金色猿王的确是对那两只巨大蜈蚣一掌拍下去了，如今都已经变成了血浆。

    可这红果是怎么回事？为何还能完好无损？

    视线再往旁边扫视了一眼，李剑棠发现，那棵红树还在！

    如此说来，应该是在那巨大手掌落下之前，这棵红树已经从蜈蚣背上脱离了，红果怕也是因为掉落在地而分开。

    没有过多迟疑，过去简单查看了一下后，李剑棠便把两个红果一同收入囊中。

    虽然没见过也不认识，但能肯定这绝对是好东西。

    眼下四周已经安静下来，仅有着阵阵的烟尘向着天空飘去。

    刚才的震动太大了，恐怕已经惊醒与引来了周边不少的妖兽及其他修者，得速速离开。

    此刻站在一旁的李晓缨整个脸蛋都是惊呆呆的，她的心神已经完全不在了那两个红果身上，两眼聚精会神地看着旁边的两个巨大脚印。

    从未出过远门的她平时只听说过外边的世界很不一般，各种妖兽横行，修者游走遍地。

    如今能够亲眼一见，实属震惊。

    “快走吧。”李剑棠过来轻拍了拍她的肩膀，示意她一同离开。

    两人如来时一样，警惕小心的向着禁忌谷出口退去。只是起步不到两分钟，熟悉的三道身影又出现在了他们的视野当中。

    又是他们……

    李剑棠拉着李晓缨在草丛中轻轻蹲下，目光小心地注视着天空上忽然窜出的三道身影。

    这三人并不陌生，之前就在岩石上方见到过，他们身着服饰怪异，前胸裸露的地方都有着一朵莲花。

    “他们不去禁忌谷中心反而在此作留作甚……”

    禁忌谷中心。

    韩老带着韩雪薇隐匿气息，跃飞于空中。

    “爷爷，刚才那是什么？”韩雪薇忽然道。

    刚刚他们在前往这禁忌谷中心的路上，半路忽然遇到了一个巨大的妖兽，它十分的庞大，直接从自己的身旁越过。

    由于速度太快，来不及看清楚它是何种妖兽。

    “它便是金色猿王……”韩老眉头微微皱起，他也在奇怪，这金色猿王不是与邪火凤凰一同争夺山宝吗？为何只见它而不见邪火凤凰？

    难不成是这金色猿王已经夺得山宝在一路逃跑了？

    想到此处，韩老的眉头皱的更紧了。这山宝可不是寻常物，自己之前可是追它连续追了好几天了，如今若真是被那金色猿王得到了，着实不甘。

    “爷爷，你说的那株神草似乎出现了！”韩雪薇惊喊一声，目光望向下方的一处平地。

    那里，一株神草丛百草中探出，独显芳华。远远看去，便能感受到一种极尽神圣气息，颇为不凡。

    韩老双眼望去，随即一滞，而后长息一口气，淡淡道：“走吧。”

    山宝虽然重要，但眼下的这株神草也不凡，这周边之中，也不知还有多少高手在等着抢夺它呢。

    拂袖一挥，两人从天降下，来到这珠神草的面前。

    “空灵水叶，果然是稀罕中的稀罕……”韩老视线望向这株神草上的三张大叶子，喃喃一声。

    这神草稀罕的并不是其他，正是这三片稀少庞大的叶子。

    其名“空灵水叶”，得到者若是炼药服下亦是拿来沐浴吸收都能对身体有着极大好处。

    重要的是，它是一种让人百分百突破瓶颈的药物，不带任何副作用，唯一的缺点是只能对铭纹境以下的修者生效。

    虽然这对于韩老来说已经没有了用处，但韩雪薇就不一样了，单单是锻体初入的她仅有着万蛊毒体护体可不行，修为还需要精进一步。

    而如果有了这空灵水叶，待到触及巅峰时便能直接进入聚灵之境。

    “好大的叶子……”韩雪薇在一旁看着，她跟韩老时常出来游玩见过不少药草，但长着这种奇怪大叶子的还是第一次见到。

    而此时，韩老已经走过去一手探出，但就要触及神草之时，一束金光忽然在他的手前闪现，挡住了手。

    “何人？”

    目色一凝，他快速收手并后退两步，四处观测起来。

    抬起头时，见到一位光头青年手搓着珠子，悬空而立。

    对视片刻，他露出一道微笑，落下身子在韩老的面前拱了拱手：“晚辈见过前辈。”

    “你看得见我？”听言韩老稍感诧异，本以为自己的障眼法已是出奇，可以忽略此处进入禁忌谷的所有强者，可没想到有人能破开。

    “晚辈不才，但一些稍微障眼之法还是能看破一二的……”光头青年面色和祥，不像是敌人的意思。

    没等韩老发话，他便转身对着身后的神草道：“此空灵水叶对我有着妙用，不知前辈是否能将它让给晚辈，我可用他物作为交换。”

    “哦？不知阁下可愿用何物交换？”

    韩老没有直接拒绝，这位和尚看着年纪虽小，但实力绝对不容小觑，仅仅是从周边悬浮的气息来看，恐怕不低于自己。

    “别的没有，佛心圣珠一颗。”青年和尚缓缓转过身，笑道。

    “什么？！”

    然听到这话的韩老却是当场失态了，这可是佛心圣珠啊！

    传言此物具有凝聚心神、使人心静之效，颇为稀罕！

    别小看了这作用，一些修行数年的老家伙对它可是疯狂到了极点。有了它，在修炼一途中便可极大减小入魔的机率。

    这些老家伙修炼了近乎一辈子，结果在最后关头时往往就因为心中的一道执念入了魔，从此坠入深渊。

    “呵呵……”青年和尚看着韩老的样子，不由轻笑两声：“不知此物可行否？”

    若不是顾虑到自身的颜面，韩老当场就想冲过去把它从青年和尚手中夺过来轻吻两口。

    这岂是能啊，就算是十片空灵水叶也抵不上啊。

    “咳咳……”为了掩饰内心的激动，韩老轻轻抬手捻了一把胡子，点头道：“既然阁下有此意，那老夫也不好拒绝了。”

    说罢他抬手拈诀，一道灵力自掌心处泵出，把青年和尚手中的佛心圣珠吸了过来，而后急迫地收入自己的囊肿。

    青年和尚对此只是笑了笑，没有说什么，转头把那株神草给拔起收入纳戒中。

    “既如此，那晚辈便先行告退了。”

    “慢着！”

    青年和尚话音一落，前边的韩老却是喊了一句。

    (本章完)

