    天下熙熙，皆为长生。

    若有一线希望，谁愿意长埋地下，失去一切然后被这个世界所遗忘。

    元化老祖这般高傲的人物，在活下去面前也要低头。

    林夕又去了一趟有情谷。

    因为青云宗在乱战中取胜。

    祝千绝现在可算是潇洒风光了，原本祝家中的反对声音一下子就全蔫了，全都是在夸赞祝千绝有先见之明。

    祝家的人不傻，知道这般局势之下青云宗崛起必然势不可挡。

    而借助祝千绝与林夕的好关系，祝家相当于什么都没做就获得了一个强大无比的盟友。

    谁敢在这节骨眼上指手画脚？

    祝千绝逃跑之事，谁敢追究？

    不仅没人敢提出问题，祝家还将大力支持祝千绝建立的有情谷，所以祝千绝正快快乐乐的当自己的谷主呢。

    得知林夕来了，祝千绝兴奋的外出欢迎：“哈哈哈哈，我的林长老，你可总算来了，我都听说了，连盛京仙府都在你手里吃瘪了。”

    她反正不是青云宗的人。

    江尘的飞升给她造成不了什么影响。

    她只知道那些讨厌的宗门，现在都覆灭了。

    这让她很开心。

    “算是运气好吧。”林夕笑了笑。

    祝千绝看出林夕情绪不对，不解道：“我还以为你忙着瓜分修炼资源呢，怎么突然有空来我这里了。”

    “想请你帮个忙。”

    “什么事儿你说。”

    林夕取出黑手傀儡，然后又拿出了一大堆珍惜炼器材料：“麻烦你帮我强化一下傀儡。”

    黑手傀儡浑身笼罩煞气，双眸冷漠至极，仿佛泛着一丝丝灵性。

    祝千绝精通阵法，算的上大师级的人物。

    林夕自知阵法造诣太差，不如来求助专业的。

    “就为了这个啊，小事一桩。”祝千绝满口答应，随后咦了一声：“咦，这个傀儡好奇特，哇！还有这些材料，全是神珍！”

    傀儡自然需要最好的材料。

    黑手傀儡实力的提升很大程度上受限于材质。

    所以林夕将搜刮来的顶级神珍全拿出来了。

    能用上多少就用多少。

    祝千绝看着黑手傀儡眼睛都在发光，她精通阵法，傀儡同样属于阵法一道，所以黑手傀儡对她来说也是非常新奇有趣的东西。

    “只强化本身材质就好，至于上面的阵纹切莫不要随意改动。”林夕嘱咐道。

    祝千绝点头：“知道了知道了。”

    “那这就拜托你了。”

    “等等，你青云宗也有阵法大家，何必来拜托我？”

    林夕笑道：“见者有份。你冒着风险逃离家族出来帮我，那便是自己人，总不能什么都分不着吧。这些神珍用不完的，便都送与你了。”

    "这么大气？那我可就不客气了。"

    这些炼器材料都非比寻常，价值连城。

    是那几家宗门珍藏的好东西。

    祝千绝都忍不住动心。

    “不止这些。”林夕笑道：“你既然建立宗门，那便好好经营，我特地带了些功法典籍给你。”

    祝家不缺灵石、法宝，唯独缺好的功法秘法典籍。

    毕竟只是一个家族。

    从盛京仙府敲诈来的功法，林夕带了一批给祝千绝，这对有情谷的发展绝对是大有用处的。

    祝千绝满脸笑意：“算你有良心，放心吧，你的傀儡包在我身上了。”

    “对了还有一件事。”

    “什么事？”

    “我一个月后要去灵界，你可得保证一个月内帮我完成傀儡强化。”

    “啊？去灵界！”

    祝千绝很惊讶。

    林夕一番解释后她才明白过来。

    “补全之法？”祝千绝惊讶过后兴奋道：“你要是找到这办法可别忘了我。”

    “那是自然，我会想办法和青云宗建立联系，你记得多与青云宗走动，说不定什么时候就能收到我消息了。”

    “那敢情好。”祝千绝笑盈盈道：“正好去找紫月姐姐玩儿。”

    ......

    ......

    林夕回到青云宗。

    一个月时间可得利用好。

    除了和石重，凌霄他们稍稍叙旧之外，林夕便很少离开洞府。

    此刻他取出了从金袍人处得来的蟒神像。

    蛇首人身，体态狰狞，令人心悸的眼眸中满是冷漠，只不过因为损坏太严重，所以导致品阶甚至已经跌到法器级别了。

    “收集了这么多件魔修法宝，你倒是损毁的最严重的的。”林夕叹了一声：“也不知你被镇压了多久。”

    这几件魔修法宝拥有自我修复能力。

    能毁坏成这样也不容易。

    林夕的指尖在蟒神像上划过，只能感受到其中一点点的极其微弱的灵性。

    很熟悉，很亲近。

    与另外五件本源同样接近。

    “该降服你了。”林夕喃喃自语。

    要去灵界需要尽快提升实力。

    降服蟒神像林夕倒没什么压力。

    主要是一个原因让他有些担忧，所以特意等到调整完状态才肯开始。

    那就是他本来就有五件本命法宝。

    根据往常的经验，蟒神像估计会自动进入紫府成为自己的第六件本命法宝，需要消耗多多精力才能保证六件法宝的平衡。

    所以林夕将此事拖到了最后。

    “开始了。”林夕闭上眼睛将灵力灌入了蟒神像中。

    嗡！

    不出意外。

    林夕进入了意识空间。

    周围一片漆黑。

    他很熟练的往前方走去。

    很快眼前出现一片金色的海洋，海浪翻滚，汹涌澎湃，轰隆的声响不断在林夕耳畔响彻，震耳欲聋。

    面对这片金色海洋，林夕感觉到自己万分的渺小，仿佛空气中的一粒微小尘埃。

    “神识之力果然厉害。”

    林夕丝毫不慌张，只是微微一笑。

    “金色的海，这便是你力量的显化？果然是精通神识的生灵，连自身实体都能神识化。”

    “这样的生灵，对付起来可太困难了。”

    似乎感受到了林夕的轻视。

    金色的海越发沸腾与高涨，汹涌的惊涛骇浪遮天蔽日覆盖涌来，仿佛要将林夕彻底淹没。

    “可惜啊，你又不是真的蟒神。”林夕声音一冷：“况且这里是我的意识空间，轮得到你撒野？”

    随着林夕声音的飘远。

    他仿佛化作无垠的洪荒宇宙。

    无尽的星辰与光辉全部被吞并。

    更不用说小小的金色的海。

    “在这里，我便是无敌，臣服，或者......死！”林夕声音恢弘浩大，犹如冷漠的神明降下法旨。

    金色的海剧烈颤抖，随后化作一个蛇首人身的怪物生灵。

    蟒神惧怕的匍匐下来。

    很好。

    林夕不由一笑。

    收服成功。

