
　　第七百五十五章实验中的药物

　　“砰！”

　　林凡感觉自己的后背狠狠的接触了墙壁，而后那墙壁直接碎裂。

　　他的身体直接腾空飞了出去，从2楼直接砸到了1楼外的草地上。

　　此刻的林凡有些狼狈的站了起来，看向站在那个2楼墙壁洞口处，眼眸依旧满是血腥色的松鹤大师。

　　与此同时，在1楼倒下的那个中年男子已经听到了外面的动静，有些慌张的跑出来看，看到狼狈的林凡还有二楼那巨大的洞口以及站在洞口的松鹤大师之后，中年男子居然稍稍松了一口气。天籁小说网

　　松了一口气之后，中年男子突然得意的大笑了起来，看向林凡一脸不屑地开口道：“看到没有，你这蠢货，松鹤大师不是你能惹得起的，这位大师的实力还是很强的，现在赶紧滚，还能给你留一条活路。”

　　中年男子的声音充满了得意，显然对于松鹤大师能够将林凡从2楼打下来，这让他有些吃惊，不过他更多的还是得意，因为松鹤大师的实力越强他越高兴，因为他帮助松鹤大师相当于是雪中送炭或者是锦上添花。

　　松鹤大师的实力那么强，那说明之后他也会有很好的回报。

　　所以他丝毫不在乎自己那2楼被撞破的玻璃，还有那一个墙壁上的人形空洞。

　　此刻他的满心都是松鹤大师对自己的回报。

　　然而他站在门口，却突然感觉到气氛有些不对劲。

　　2楼的松鹤大师目光没有落在被打落的1楼的林凡的身上，反而落在自己的身上了。

　　与此同时他也看清楚了二楼松鹤大师那双眼睛。

　　那一双眼睛已经不像是一双人的眼睛了，更像是一双野兽的眼睛，充满了疯狂与嗜血。

　　看到那一双眼睛的瞬间，那个中年男子不由自主的向后退了一步，险些踉跄的直接倒在地上。

　　不过还没有等中年男子反应过来，这在2楼那个人形空洞处的身影突然消失了。

　　没错，就是突然消失了，就这么突然间的消失在了自己的眼前。

　　就好像是松鹤大师，从来没有在那里呆过一样。

　　不过他是看得清清楚楚的，松鹤大师的确就站在原地，不过仅仅是眨眼的一瞬间就消失了。

　　再眨了一下眼睛，中年男子突然惊恐了起来。

　　因为在他的面前突然出现了一道身影。

　　正是那一双猩红眼睛的松鹤大师。

　　此刻的松鹤大师眼眸之中布满了杀意。

　　疯狂与嗜血的神色，让松鹤大师看起来整个人都充满了野兽般的气息。

　　不过这道身影没有冲向林凡，而是反过来冲向了那个中年男子。

　　“松鹤大师，你别过来…是我啊……”

　　中年男子惊恐的大叫着，一脸的不敢相信。

　　他没有想到松鹤大师会对自己动手，而且这么毫不留情。

　　当然他也清楚……眼前的松鹤大师恐怕早已经失去了理智。

　　至于为什么他不知道，不过他只能归咎于林凡。

　　因为是这个小子上去了一趟之后，松鹤大师就这样了。

　　他想不出还有其他的理由。

　　此刻，中年男子看着一步步接近的松鹤大师脸上的表情充满了惊恐，惊恐之余带着愤怒看向外面的林凡开口怒骂道：“你这个该死的小子，你究竟对松鹤大师做了什么？

　　松鹤大师怎么变成现在这副模样了！”

　　林凡看着这副样子的中年男子，脸上露出了一个意味深长的神色。

　　沉默了片刻之后，林凡淡淡的开口道：“这你就要亲口问你这位松鹤大师了……”

　　亲口问……你可真损。

　　看着眼前几乎已经失去理智的松鹤大师，中年男子的脸上已经满是惶恐的神色，这样的松鹤大师，你让他怎么亲口问？

　　吼……

　　松鹤大师没等中年男子在说话，突然一只手狠狠地将中年男子提了起来。

　　中年男子被抓住喉咙，身体不住的挣扎着，喉咙之间发出了一阵干呕的声音。

　　“你是……”

　　在中年男子即将断气的一瞬间，松鹤大师眼中的理智突然暴涨，而后松开了终年男子身体踉跄的后退了两步，捂住了自己的头。

　　很快就转过头来看向林凡，目光之中充满了杀意。

　　不过他并没有过多的停留，只是看了林凡一眼之后没有丝毫犹豫，整个身体突然朝着别墅的房顶跳跃而去，几个跳跃之后就消失在了林凡的视线之中。

　　这样的实力已经超出了脱俗的境界。

　　林凡眯起眼睛，只是淡淡的看了那个中年男子一眼没有过多的停留，一脸淡然地朝着别墅外面走去。

　　他并没有直接跟上那道身影，而是离开了别墅，走上了一条大道。

　　与此同时，几个麒麟队的队员已经进来了，他们有人已经抓到了逃出去的那个弟子。

　　几个麒麟队的人开车停在了林凡的面前。

　　林凡淡然地走上了车，看向前面开车的麒麟队队员开口道：“顺着这条大道朝着东边走……”

　　车辆很快启动了起来，朝着林凡指的方向走去……

　　在离开了别墅区之后，松鹤大师找到了一片很荒凉的树林才停了下来。

　　此刻的松鹤大师眼眸之中的疯狂神色，已经逐渐退去了一双眸子，充满了痛苦的神色，双手捂住自己的头，感觉到了一阵如同要裂开的痛苦。

　　他感觉自己的身体正在坟里，就连自己的灵魂都好像被一股可怕的力量撕扯，有种要被分成两个人的感觉。

　　而且让他惊恐的是，那种感觉还越来越强烈，他甚至能够感觉到自己的身体好像要被彻底分开了。

　　不过好在这种感觉只是持续了一小会儿，很快那种感觉就消失了。

　　沉浸在这种感觉的恐惧之中。

　　松鹤大师心有余悸的坐在了一个树墩旁。

　　痛苦的揉着自己的头。

　　一边揉着自己的头，松鹤大师一边自言自语道：“那个该死的林凡居然把我逼到这种程度，要不是那个混蛋的话，我怎么会吃还在试验中的药？”

　　那药是他这个门派正在试验中的药。

　　虽然很强大，但是副作用还无从可知。

　　只能在最关键的时候用。

　　而面对林凡的时候，松鹤大师有一种自己被看透了的感觉。

　　那种危险的感觉让松鹤大师身体很紧张，为了避免自己在用药之前被林凡抓住，他索性在出门之前直接将那药藏在了自己的牙缝处，结果没有想到不小心直接吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十五章 实验中的药物免费阅读。https://xs.23sk.com 