    方游打开安见幽的面板，就见这妹子的技能‘诡御’由入门级51.1%提升到了入门级84.4%。

    方游：“？？？”

    是不是有哪里不对，不该是咻一下突破到熟练等级的吗？

    他瞅了眼提示，大概、可能……是蓝色级技能更难练，熟练等级提升起来比白色技能、绿色技能要难得多。

    但也不对啊，安见幽这妹子诡御的熟练度提升是蹭蹭蹭暴涨，一天就能涨个10%上下，没想到……

    “本来以为安见幽的天赋很强，结果还是我低估了吗。”

    “这要是换作绿色级，相性跟她相符的技能，岂不是三天时间就能将一门技能从入门级修习到熟练级。”

    这妹子太猛了！

    以她的天赋，哪怕不凭借技能书，估计都能学会一个个契合的特殊技能，可惜没有能学的。

    有机会倒是得让安见幽学一手基础技能，剑法啊刀法啊什么的都行。

    不是要她贴身跟诡邪肉搏，估计这妹子也搏不来，可能是涩涩发抖然后就GG了……安见幽自然是没任何战斗经验了，也不是很需要。

    但基础技能可以提升体魄，而体魄强壮不仅在碰到危险时跑得快，还能让安姑娘的生命能量充盈一些，且这种现实技能在他看来只要持之以恒，完全可以学会。

    只是也需要人教导。

    使徒的‘培养’选项中，怎么就没有自主学习基础技能这一项呢，明明可以自己锻炼出来的好吧！

    有的话他就可以给安见幽再下一个自主学习任务了，苦是苦了点，但这种不需要大脑费心思，身体就能自己动的锻炼方式，是福报啊。

    此时，

    安见幽已经从‘技能修习’的状态中脱离起来，泪眼婆娑，这是感激的泪水，方游明白的。

    他本来只想给安见幽开一次勤奋与努力，但这还没提升到熟练级，体现不出他薪火导师的能力啊，这不能够。

    看安见幽这姑娘天赋出众，此时状态尚可，他便再选择一次培养。

    大战来临之际，早日提升上来安见幽明天还有一天的时间，可以去物色挑选小黑三号。

    再说了，羊毛出在羊身上。

    “安见幽今天的效率极高，尤其是我给她贴心规划出一条最佳的诡邪祛除路线，最大减少路途中浪费的时间。”

    “大半天下来祛除掉七只小诡邪，主要也是因为相对密集，多位于比较郊区的位置，其中有三只还比较强大，纵使比不上当日的工地诡邪，也相差不远。”

    但安见幽已经更换了新版的小黑一号，本身比起这类诡邪已经不弱，在她的增幅下更是花式吊打，三两下就把诡邪给KO掉。

    三头稍强的诡邪共爆出来三张白色修炼卡，给安妹子使用掉两张，这还多出一张呢。

    在安小姐的努力工作下，方游终于过上了比较富裕的生活。

    …

    “我、我回来了吗。”

    安见幽半躺着，穿着黑色保暖裤袜的两条腿微微蜷曲，双目无神，半响才回神过来。

    其实跟技能学习时比起来，这两次是小巫见大巫了，并没有那么可怕只是一样累人，好像跑步跑了几公里一样。

    尤其是她才下班。

    这突然加班了属于是。

    “不过我的诡御似乎变强了，压制力量提升，可以控制更强的诡邪，而且控制的数量从两只提升到了三只。”

    变化很大！

    可以抓只小黑三号了，而且这次可以挑只再强一些的。

    安见幽体会到导师的良苦用心了，让她自己去锻炼，她确实是没这个毅力，身体自己行动起来又不一样。

    虽然……还是好累啊！

    等大战过后，就不会这么累人了吧。

    …

    “哎，还是缺技能修炼卡，不然真想把安见幽的诡御提升到精通级。”

    诡御提升，不仅是控制数量上的提升，能够操控的诡邪上限也在提升。

    最开始安见幽控制的小黑一号、二号可以说相当普通，也就0.3、0.4命运点的水准。

    再强的话，控制会变得不稳，不利于实战。

    觉醒之后，她的精神力量变强了，又有生命能量，操控上限立刻提升到0.6、0.7命运点的水准。

    此时一升级，上限再高，又有觉醒能力增幅……说起来安见幽的增幅效果，比技能描述的要强得多，可能也是有天赋影响。

    唯一的缺陷就是，增幅之后的诡邪能级过高，对周围的污染也随之提升，在安见幽眼里小黑一号身上更是不断冒出黑气，可怖无比，这点暂时没法解决。

    现在安见幽都很少将小黑一号二号放出来了，生怕影响到邻居……战斗的时候也是匆匆唤出，又迅速唤回。

    总的来说，都在朝好的方向发展。

    方游叉点安见幽的面板，回到游戏主界面，经过安见幽、黑刀老哥和他三人的共同努力，此时的资源充裕。

    「诡晶：19」

    「命运点：28.6」

    足够了，第四次命运抽取的消耗。

    虽然他的本意是留足些命运点，等到大概有30点再去抽，然而大战来临之际，已经没有时间可以等待了。

    方游放下手机，认认真真洗了个澡，洗了半小时。

    又拿出新买的香烛，虔诚地上香，“咦对了，这一次跟调查局要了一些开过光的佛珠和符篆来研究，但忘记要一些香烛啊！”

    香烛不在常规道具之列，他主要想的是，调查局给的东西，怎么也比他在路边买的正版吧。

    抽卡需要仪式感，有仪式感才不会太非……大概。

    瞄了眼第四次命运十连的概率，方游深吸口气，来！出来吧，我的神之十抽！

    命运的漩涡再一次出现，当中晃过了许许多多的身影。

    有人，有物，似乎在说话，又似乎在战斗，方游依然没看清，只是眼睛一眨不眨盯着漩涡，见到当中迸射出了璀璨光芒。

    「获得：体能秘药（白）」

    「获得：双倍收益卡（白）」

    「获得：技能修炼卡（白）」

    「获得：技能修炼卡（绿）」

    哦豁这个可以！是他需要的！只是前面的东西就有些……

    思绪飞翔间，光芒愈亮。

    蓝光！紫光！均呈现在他的眼前。

    「获得：能量秘药（绿）」

    「获得：能量秘药（绿）」

    「获得：斩邪大刀（蓝）」

    「获得：技能修炼卡（绿）」

    「获得：灯火白袍（蓝）」

    「获得：……」

