    百万年来，尘道宗上下都坚守着道祖的意志，不曾违背。

    正是如此，天下诸多的势力欠下了尘道宗的人情，是一个无法估量的底蕴。

    之所以尘道宗走向了没落，是因为历代先辈全都葬身在了九幽冥海，后继无人。

    “师姑祖，弟子明白你的心意了。”

    百里尘发现道姑和当年自己的师傅很像，眼角湿润。

    道姑轻轻点头，用欣慰的眼神看着百里尘：“道宗有你，我便放心了。”

    “姐姐，你真的不愿继续活下去了吗？”

    七师兄楚逍遥从道姑的眼眶中看到坚决之色，不忍问道。

    “我活了这么久，身体早已支撑不住了。

    况且我已了无遗憾，对人世间再无眷恋。”

    道姑现在只想安安静静的待在此地，等待着老死坐化的那一刻。

    顾恒生本想阻止，可他不能这么做。

    这是道姑的选择，理应尊重。

    “姐姐……”楚逍遥还想继续坚持。

    道姑打断了楚逍遥的话，坚定不移：“不必再劝了，我意已决。”

    众人沉默，静静的看着道姑，心生敬重。

    “你们都回去吧！不必再来寻我了。”

    道姑留下了一句话，转身走进了石室之中。

    “隆隆”一声，石门关闭上了。

    此后，石门或许再也不会打开了。

    楚逍遥本来带着激动期待之色来寻道姑，不曾想结果竟然是这样。

    许久以后，顾恒生打破了此地宁静且沉重的气氛：“我们走吧！”

    楚逍遥深知道姑的脾性，一旦做了决定，谁也改变不了。

    因此，众人只能带着沉痛的心情离开了后山。

    发生这样的事情，顾恒生和楚逍遥没有兴趣继续留在尘道宗，直接离开了。

    回去的路上，楚逍遥一直保持着沉默，一句话也不说。

    “七师兄，莫要难过，这对于姐姐来说或许是最好的选择吧！”

    道姑累了一生，现在终于可以休息了。

    楚逍遥叹了一口气：“我又何尝不知呢？”

    “我刚刚看了一眼姐姐，估摸着短时间内出不了什么事情，暂时不用担心。

    真要到了那个时候，就算被姐姐痛骂一顿，我也一定要用帝血为姐姐重塑肉身。”

    顾恒生话是这么说，但真要到了那个时候，兴许不敢这么做。

    因为死亡对道姑来说是一种解脱，顾恒生强行让道姑活在世上，无疑是加重了道姑的痛苦。

    “到了那一天再说吧！”

    楚逍遥不愿再想这么多事情，望向了远方。

    不久后，两人便回到了浮生墓。

    此时三师兄诸葛昊空正在闭关，要不了多久便可出发前往帝路了。

    这一次三师兄从星空尽头归来，为的就是看看帝路之变，看能否寻到一些出奇的地方，推算出不一样的东西。

    “有客人来了。”

    顾恒生瞥了一眼东方，自言自语。

    不一会儿，南宫大帝身穿黑色龙袍，降临在了浮生墓。

    “帝君，请进。”

    顾恒生打开了护山大阵，将南宫大帝给请了进来。

    南宫大帝也不客气，直接走了进来，与顾恒生对坐相视。

    这时候，一旁的楚逍遥很不待见南宫大帝，冷哼一声：“南宫翰，你来做甚？”

    “七先生这是不欢迎孤吗？”

    南宫大帝反问一句。

    “嗯，你说对了。”

    楚逍遥心里一直记得自己被南宫大帝诓骗了的几壶仙酿，耿耿于怀。

    南宫大帝早已习惯了楚逍遥的这副模样，不以为然：“没关系，反正我此行不是来拜访七先生，而是想要见见三先生和九先生。”

    “……”说真的，要是楚逍遥能够打得赢南宫大帝，肯定已经动手了。

    南宫大帝从来都不无故拜访，肯定有事。

    所以，顾恒生直接问道：“帝君今日来此，所为何事？”

    “想向三先生请教云界山之变。”

    南宫大帝道出了自己的来意，毫不隐瞒。

    过去了这么久，云界山依然在生长着，并没有停下来的趋势。

    可诡异的是，云界山的高度却没有变化了，山脚却有着冲天而起之势。

    “三师兄正在闭关。”

    顾恒生其实也想弄清楚云界山变化的缘故，毕竟云界山很可能与仙有关。

    “无妨，孤愿意等。”

    南宫大帝反正也无事，不着急。

    说罢，南宫大帝取出了两壶上等仙酿。

    一壶自己手中拿着，还有一壶则是落入到了顾恒生的手中：[铅笔小说 www.qbxs.vip]“九先生，请。”

    闻着酒香，一旁的楚逍遥直接飘了过来，两眼发光：“南宫翰，你不给我来一壶尝尝吗？”

    这么些年以来，浮生墓珍藏的美酒几乎都被白墨离给糟蹋了，没有存货。

    一般的美酒又难以入得了楚逍遥的口。

    因而回来了这么些天，楚逍遥都没有痛快地喝过酒，嘴馋的很。

    “七先生不是不欢迎孤吗？

    为何还要向孤讨酒喝呢？”

    南宫大帝故意这么说道，就是为了气气楚逍遥。

    不久前白墨离被揍的天上地下四处翻滚，身为帝君的南宫翰自然知情，并且大致清楚白墨离被暴打的原因。

    话说回来，南宫大帝实在是由衷的佩服白墨离。

    这么作死的情况下，浮生墓还只是小惩大诫，真是仁慈。

    浮生墓这护犊子的性子，还真是让人不敢招惹。

    “南宫兄怎么这么说话，我什么时候说不欢迎你了？”

    楚逍遥做到了南宫大帝的身边，笑嘻嘻的说道：“咱们都认识数千年了，交情这么深，不可伤了和气。”

    南宫大帝失笑摇头，他还真是服了楚逍遥。

    见此，南宫大帝只好又取出了一壶上万年的仙酿，将之递给了楚逍遥。

    顾恒生都替七师兄感到羞愧，这是睁眼说瞎话啊！不过好在大家都极为熟悉，本就是开玩笑，无伤大雅。

    南宫大帝和顾恒生闲聊了一番，静等着时间的流逝。

    很快，日落西山，黄昏将至。

    顾恒生等人在同一时间望到了某个方向。

    三师兄诸葛昊空，出关了。

    “见过三先生。”

    虽然南宫翰是帝君，但他对诸葛昊空的手段却极为的佩服，不敢摆架子。

    “三师兄。”

    顾恒生和楚逍遥异口同声道。

    

