    自从那次被齐结拉的花粉喷了满脸之后大古果不其然的得了花粉症，在过去了好几天之后，大古这才好了，继续工作。

    而在大古刚回来工作没几天，新的危机又悄然而至了。

    相模湾。

    相模湾靠近大海，海边有江之电系列电车在行驶着。

    拍摄多年江之电电车的星野摄影师这一天也同样在拍摄着行驶而过的江之电电车。

    在星野再按下了快门两次之后，照相机便响起了底片已满的警报声，星野连忙放下照相机，取出底片换上新的底片，继续拍江之电电车。

    而却是在准备拍摄江之电电车的时候，看到了海上出现了两个蜗牛眼睛一般的东西，星野微微一愣，眨了眨眼睛以为是自己看错了，可结果那只怪兽的确还在，他便赶忙抬起相机正想拍摄时，那两只蜗牛一般的眼睛却是消失了。

    星野又是一愣，连续抬起相机看了好几次，都找不到刚才的那蜗牛一般的眼睛，不由得有些疑惑：“奇怪……”

    司令室也在星野看到了怪兽之后不久接到了消息。

    “在相模湾有人说看到了怪兽！”

    野瑞挂掉电话看向了大家伙说道。

    “说起相模湾，好像前几天有报告说有陨石坠落到了相模湾。”闻言，丽娜立即接着说道。

    “说不定是外太空的生物，有必要去调查一下！”居间惠握着双手撑在桌子上若有所思地说道。

    “明白！”

    宗方应了一声，看向了堀井：“堀井！”

    “明白了！”堀井会意，立即站起身来。

    看见两人要走，风野信马上放下手中的东西，站起身说道：“指挥，我也去！”

    闻言，宗方脚步一顿。

    风野信小跑到宗方的跟前，认真地盯着宗方，说道：“指挥，请让我去！”

    “这……”宗方犹豫了一下，无意间瞥见了风野信眼中的坚定，只好点点头，同意了：“好吧，但是你要跟紧我们，不然你就留在基地里！”

    “明白！”风野信笑道，跟着两人一起离开了司令室。

    夏洛克巡逻车行驶出了海底隧道，往着相模湾的方向前进着。

    来到了相模湾，前来调查怪兽之事的风野信、宗方和堀井立刻下了夏洛克巡逻车，拿出各种超高性能感应器探测着附近怪兽的波动。

    可是不管他们换了多少种超高性能感应器来探测怪兽，仪器的显示结果，都是这里并没有怪兽！

    “我说的是真的！我真的看到了怪兽！我可是专业的摄影师，怎么可能会看错？！”

    星野看到胜利队的队员在质疑着自己的话神情顿时变得激动起来，开着嗓子大声地说道。

    “就是啊，我们这里陈列的江之电电车的照片可都是星野拍的，以他的眼力怎么可能会看错？”

    江之电电车车长也帮着星野说话。

    “可是我们也用了几十种超高性能感应器来进行地毯式的探测怪兽，这些仪器都是显示着一个结果，那就是这里并没有怪兽！”

    宗方看着星野语气平静地说道。

    “会不会是你看错了？”堀井说道。

    “不可能！我可是专业的摄影师！我怎么可能会看错！”星野大声地说道。

    “可是机器是肯定不会出错的……”堀井说道。

    “真有怪兽！”

    星野现在的脸上已经开始隐隐约约的浮现出怒气了。

    风野信突然拍了一下堀井的肩膀，看着堀井疑惑的转过头来，风野信往前走了一步，平静地说道：“堀井，话可不能说的那么绝对，机器况且有故障的时候，又怎么可能会没有出错的时候呢？有时候机器可还没有人的眼睛厉害，更何况还是长年拍摄江之电电车的摄影师？

    做人，可以需要机器，但却别太过于依赖机器相信机器了。”

    说着，风野信看向星野，说道：“请问你在看到怪兽的时候有没有发现什么比较特别的事情？”

    “特别的事情？我在换底片的时候，江之电电车刚开过，我听到了江之电电车的警笛声，接着就看到了怪兽。”星野回忆了一下，犹犹豫豫地将那时候记得比较清楚的事情说了出来，“不知道这件事可不可以算得上是特别的事情？”

    风野信将星野说的这句话记下，继续问道：“你是说怪兽是在江之电电车的警笛响后才出现的是吗？”

    “对，没错。”星野对风野信问的这句话不明所以但还是点点头肯定地回答道。

    “或许这其中会有什么联系。”风野信说道：“感谢你的配合，希望这两天你能帮我们尽量的留意怪兽，我们会尽快的将它找出来！”

    “好！”星野点点头，和几个电车长一起离开了这里。

    等几个人走的没了影了之后，堀井才一脸茫然的看向风野信问道：“阿信，你刚才为什么问他这些问题，难不成你真的相信会有怪兽？”

    “机器也会有出错的时候，堀井。”风野信看了一眼堀井说了一句，在两人一脸懵逼的表情中走向了夏洛克巡逻车：“走吧，我们先回去。”

    “真不知道阿信到底在想些什么，最近也是奇怪的很。”堀井歪了歪脑袋满脸不解神情纠结地说道。

    “的确。阿信最近是感觉有点怪怪的，不过看他的样子也许是心里已经有了主意，我们还是跟上去看看吧。”

    宗方望着风野信的背影目光闪烁着说道，旋即脚步一迈跟了上去。

    堀井突然感觉自己连宗方都看不太懂了，他们的脑袋里到底在想些什么堀井真的是猜不到，不过他还是能看出来，风野信最近肯定是有事在瞒着他们，但是也不跟他们说，他们当然也就不好意思去问。

    而风野信的心里的确是心事重重，他对即将要到来的大决战没有把握，他不知道自己能不能抵挡住也许会被狂暴化的加坦杰厄和随时可能出来捅你一刀的黑暗，还有心里开始隐隐泛起的不舍，等大决战过后，他就要离开了，去继续自己的旅行了，也许以后还会回来，经历最终圣战，经历戴拿，但这些都经历了过后，或许就再也见不到了。

    成为奥特曼，获得的收获多，失去的也多，因为，自己在每个世界里交到的伙伴，不一定会彻底变成光，就跟大古一样，有些也会放弃继续变成光，就只想过着平平淡淡的生活，而人的寿命并没有奥特曼那么长，所以永别，会成为经常发生的事情。

    也许是自己还没有习惯这种情况吧。

    堀井坐上车来，启动了夏洛克巡逻车，驾驶着夏洛克巡逻车往基地的方向原路返回。

    风野信看着窗外飞掠而过的风景，心里一阵出神。

    或许，自己该学着适应。

    回到基地，三人直奔司令室。

    其他人一看见三人回来，顿时面露喜色，居间惠直接开门见山地说道：“你们回来的刚刚好，刚刚从三角洲宇宙站传来消息，在外太空坐标sp28的地方录到了外太空生物的声音！”

    “外太空生物的声音？”风野信走上前，道：“能不能把三角洲宇宙站录到的外太空生物的声音播放一遍给我们听一听？”

    “当然没问题！”野瑞敲打了几下键盘，一道如同江之电电车警笛声的声音响起。

    三人听了，微微蹙眉。

    “这声音我好像是在哪里听到过？”堀井一手摸了摸下巴蹙着眉头思索着说道。

    “这是跟江之电电车的警笛声音很相似，我刚刚回来的时候刚好就听到了。”

    风野信只是思索了一下子便想起了这道熟悉的声音的来源跟江之电电车的警笛声非常的相似。

    “那个摄影师说过，怪兽是在江之电电车的警笛声响了之后才出现的，当时我就认为它们其间肯定是有什么关联，而听到了这个声音的时候我几乎可以确认了！

    那只怪兽一定是把江之电电车的警笛声当成它同伴的声音了才会出现的。”

    风野信说着，看向了野瑞：“野瑞，有拍到外太空生物吗？”

    “有！我这就找给你看。”野瑞边说边敲打着键盘让略显凌乱的三角洲宇宙站拍摄到的照片投影到了大屏幕上。

    风野信看着大屏幕上的照片双眼仔细地扫视着大屏幕上的照片，在扫视第二遍的时候便发现了可疑之处来到了野瑞的身边指着电脑显示器上的一个位置说道：“野瑞，请把这个地方放大一点！”

    “没问题！”

    野瑞敲打着键盘。那个被风野信用手指出来的位置随着野瑞手中键盘的按键不停地敲打着渐渐的放大到能清楚的看见那两个蜗牛眼睛一般的双眼之后，所有人这才清楚了一些。

    “在坐标SP28的位置上拍摄到的这个怪兽的照片，或许就是那只怪兽的同伴，也有可能是其他特别的关系，但是不管怎么样，我们或许要把那只怪兽给引出来送它回到它同伴身边了。”

    风野信看着胜利队的队员们神情语气都十分认真地说道。

    闻言，所有人都看向了风野信。

    居间惠问道：“可是我们要怎么把怪兽给引出来呢？”

    “这个简单！”风野信微微一笑：“用江之电电车的警笛声！”

