    柔道社众人手忙脚乱的将刘周成从铁门上扒下，然后逃离了武道社。

    “明哥···真不知道，你竟然···”

    “刘周成那个混蛋说的固然可恶，但却是有可能发生的啊，你这样贸然出手，如果被评判为社团斗殴，我们很有可能会被解散的啊！”

    “出手？”

    道友明看向那人，疑惑道：“我出什么手？”

    “不过拍飞一只烦人的苍蝇罢了，我出什么手了？”

    “····················”

    众人纷纷沉默。

    ·····································································

    教学楼外，一处绿荫草地道路旁。

    一魁梧黑框眼镜青年和一名苗条马尾少女正并肩走着。

    “这次之后，短时间内柔道社那群人绝对不敢再来挑事了，因此只要度过这段时间，过几个月柔道社又可以吸收一批新社员，到那会儿就好了。”

    “不过等那会儿，明哥你都去读大学了，社里没有人坐阵，那群人肯定又会来跟我们抢人的。”

    “·······”

    “还有···刘周成家里听说有些实力，他这个人又极度记仇，这次出了这么大的丑，他肯定会想办法报复的，明哥你要····”

    “好了。”道友明打断了喋喋不休的少女，说道：“刘周成只是小事。”

    “今天的事，是我一人的事，与社团无关，只要武术社不因此受到处分就好了。”道友明说道。

    “处分？受什么处分？”白舒眨巴眼睛。

    “嗯？”道友明目光看向少女，说道：“你有办法避免？”

    “嘻嘻。”

    少女露出了一个狡黠的笑容，自信说道：“就算柔道社解散，我们都不会受到任何处分的。”

    “因为学员校董事长是我爸。”

    “·······”

    道友明沉默，他现在才明白在刚才面临刘周成等人的威胁时，白舒的信心来源了。

    帝亚学院的董事长，这个头衔的分量很重。

    作为z市最大的民办学院，帝亚学院是由澄海集团全权出资建造的，而澄海集团作为z市的老牌大型企业，其实力自然不用多说。

    白舒既然是校董事长的女儿。

    也就意味着，他爸爸同样也是澄海集团的董事长。

    看来，自己就算不出手，白舒也应该不会有事。

    两人继续漫步在草丛小路上。

    ·······

    “什么？”

    白舒讶然说道：“明哥你想去地下擂台？”

    “不错。”

    道友明说道：“如今我需要赚钱，因此想先了解一下。”

    “明哥你···”白舒迟疑着道：“你最近缺钱吗，我可以···”

    道友明打断了白舒的话，说道：“不用，赚钱只是一方面，另一方面，我想检测一下自己的实力。”

    道友明心中也的确这样想的，如今很多门派拳馆不会轻易见客，而官方的格斗比赛，大多受规则限制，而自己想要验证实力，眼下最好的去处，就是地下擂台。

    没有规则，不限招式，只有一方倒下才能算赢！

    算是一个检验实战的好地方。

    “这样啊····”白舒眨眨眼睛说道：“明哥你，已经武者了吗？”

    “算是吧。”道友明扶了扶眼镜。

    “真厉害。”

    白舒脸上羡慕，情绪又变得有些低落，低声道：“我现在还没领悟一种神韵，连中阶武人都算不上呢。”

    “·······”道友明也不知如何安慰。

    “好了，明哥你确定要参加地下擂台吗？”但很快，白舒就调整了过来，看着道友明说道：“这样的话，我回头可以问问我爸。”

    “嗯。”道友明点头。

    白舒脸上担忧，说道：“可是那个地方我听说很黑暗，里面的人出手凶狠，只要上了擂台，很多人都是非死即伤的，明哥你千万要···”

    两人一大一小走在小路上，身旁少女继续喳喳不断的说道。

    ·········

    两天后

    一处装修华丽的大厅之内。

    道友明正站在大厅中心，皱着眉头打量四周。

    “这里就是地下擂台？”

    将自己带来此处的那人，正是白舒爸爸派来的人，只说地下擂台就在这里。

    只是···眼前这富丽堂皇的大厅，怎么看都不像地下擂台。

    就在这时，一名身穿黑色制服的男性小侍微笑走了过来。

    “你好，请问是道友明先生吗？”

    “嗯。”道友明点头。

    “请跟我来。”

    两人穿过大厅，进入一间隐秘的房间后，又乘坐上了一部特制的电梯。

    电梯里。

    男侍者看出道友明心中的疑惑，微笑说道：“道先生应该是第一次来地下擂台，所以很奇特为什么地下擂台要建造在这里是吗？”

    “不错，这是为何？”道友明的确心中奇怪。

    这里很明显是一处类似高档酒店的场所，而参加地下擂台的人形形色色，如果每个人想要进入地下擂台，都要从此处经过的话，未免太过奇怪了。

    “很正常，因为其实地下擂台有很多入口，而目前我们所走的，是观景通道。”

    “观景通道？”

    “是的。”男侍者颔首点头，笑着说道：“这间酒店是白鹰集团出资建造的，而这处通道，只有拥有白鹰集团邀请函的人才可以进入。”

    “白鹰集团？”道友明想到了周浩。

    “澄海集团的董事长白先生是我们老板的重要客户，而道先生作为澄海集团的朋友，自然也是我们的朋友，当然可以从此进入。”男侍者微笑说道。

    “原来如此。”道友明点头。

    说话间，电梯飞速下降，很快电梯门打开。

    道友明刚出电梯，耳边就听到了远处传来的呐喊与叫喝声。

    随着两人的步伐，呐喊越来越清晰，仿佛有数千人在同时用力肆意狂热叫喊一般。

    “道先生，到了。”

    男侍者走入一处房间，微笑拉开帘幕。

    “这里就是地下擂台。”

