    狂战队的实力还算不错，特别是狂化的他们，实力得到了大幅度的提升，让唐三等人应付的非常艰难。

    一分钟后，狂化的效果失效，宁荣荣的飞行蘑菇肠同样如此，失去了各自的效用。

    同样的, 狂化的消失，让狂犀等人很快就丧失了力气。

    史莱克这边，以马红俊、朱竹清、小舞下场为代价，送走了狂犀六人。

    场上，只剩下唐三、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣，还有身为对手的古风了。

    终于战胜了狂犀等人后, 唐三等人心中便松了一口气，不过接下来的声音, 让他们的心头一紧。

    “啪！啪！啪！”

    剩下的四人抬起头，看向拍拍手的古风，每个人的身体都紧绷了起来。生怕对方突然袭击，导致他们的斗魂失败了。

    放下手，古风评价道：“挺厉害的啊，明明就能打过的，为什么要投机取巧呢，好不容易有一个锻炼的机会啊。”

    事实上，狂战队这个对手还真的是不错的，就像现在，唐三等人算是打破了自己的极限了。

    尽管能用最小的代价结束战斗，可这么一个良好的战斗机会，放过真的是太可惜了。

    这一次，他替代了哪一个辅助系魂师，剩下的全都是战斗魂师。尽管没有了辅助之力会差一点，可最后的狂化才算是正戏。

    而这个, 就是古风送给伙伴们的见面礼，虽然他们并不认识自己，不过提前留一个影像还是不错的。

    听到古风这么说, 唐三暗地里戒备，表面却问道：“你到底打的什么注意，我看你的实力明明很强，为何不跟他们一起出手？”

    “有两个原因，一来我一出手你们就不用打了。二来，我又不是来打架的，我是来完成约定的。”说着的时候，视线看向了宁荣荣，一双平淡的眼神透露着无尽的温柔，一时间让宁荣荣摸不清头脑了。

    见到荣荣可爱懵懂的样子，古风笑了笑后，对着主持人说道：“狂战队认输。”

    认输后，不待众人有所反应，古风便已一个极快的速度带着狂犀等人离开了斗魂场。

    一时间，整个斗魂场的人都安静了下来。不是因为古风的突然认输，而是对方刚刚所展现的速度，完完全全让他们震撼了。

    特别是身为敏攻系魂师的朱竹清, 她的幽冥灵猫本身就是速度奇快的武魂，再加上宁荣荣的速度增幅, 让她的速度堪比三十五级左右的魂尊了。

    可尽管如此，朱竹清觉得，自己的速度比较与对方，好像差上了许多。

    而且朱竹清感觉，对方不仅仅是速度很快，自身的攻击能力比自己要强太多了。特别是对方出手的那一次，那特殊的武魂，简直有些犯规啊。

    外界，早已离开了索托斗魂场的古风，已经走在了前往史莱克学院的路上。

    想到刚刚发生的事情，古风就觉得很有趣，特别是看到伙伴们懵逼的样子。他就觉得很好玩，心中有种莫名的想要过上这样的生活一样。

    不过行走在黑夜中的古风，身形突然顿住了，他的脸上有些错愕，似乎发现了什么难以置信的事情一样。

    他赶忙停下脚步，原地闭上了眼睛，心神沉入了自己的精神识海之中。

    精神识海内，古风再次来到了这片汪洋大海之中，别看他施展的魂力只有三十五级。可事实上他的魂力是百级实力，只不过因为身体的伤势，没办法释放罢了。

    在一次的来到汪洋大海，古风站在空中，视线抬起向上看了过去。

    谷蕲

    只见代表着创生跟毁灭两颗太阳，本身是以一个独立的个体存在的，可现如今却又了很大的变化。

    那就是两颗太阳的大小好像少了一点，并在这二者的中间，出现了一颗位置的金色太阳。

    感受这颗太阳之中的力量，古风的脑海中也是出现了一个名字，下意识的呢喃道：“平衡...”

    “难道这个，就是我的平衡之道吗？”

    古风感应到这颗金色的太阳中，有着一股无比契合自己的力量，似乎就是在告诉自己，路已经踏上去了。

    “可是，我完全不知道，我领悟的东西是什么啊...”这是让古风最无语的，他根本就是稀里糊涂的就领悟了，完全没什么思路啊...

    “莫非，这就是我游历红尘的收获？”

    “不对，不对，要真是游历红尘，那早不来晚不来，非要在这个时候来？”

    古风陷入了自言自语的状态，不断的说出疑问，在自己否决，一时间有种失心疯的样子。

    ......

    许久，古风摇摇头，低声道：“真是的，我为什么要这么在意呢？顺其自然不就好了吗？”

    心中念此，古风这次完完全全感受到了那颗金色太阳的壮大，要是刚刚是一粒尘埃的话，那么现在就是一颗砂石了。

    “顺其自然，心态吗？”古风仔细想了想先前的做法。

    好像是终于捉弄了众人，心里非常的高兴，导致心态有了变化，所以提升了？

    “原来如此，顺其自然，迎合自然。”

    “要让其它东西，干扰到你原先的想法。想做什么做什么，想干什么干什么，这就是属于我自己的平衡之道。”

    轰！！！

    古风的精神识海中，代表着创生还有毁灭的两颗太阳释放出了光亮。它们原先的体积再次缩小，融入了金色的太阳之中，令其变得更强了。

    察觉到这一情况，古风的嘴角一勾，心情非常的舒爽：“好了，该去史莱克学院等荣荣了，想必大家见到我后，会很意外吧？”

    想到这里，古风就开始提速，每走一步就是十丈的距离，速度非常非常的快。

    周边的景物变成了入残影一般的存在，这一幕古风还是第一次看到。

    “看样子，之前都是太过于着急，从而忘记欣赏路边的景物了啊...”

    想到成神以后，古风每一次快速移动都是战斗，根本没有咸心观察其它的景物，这一次倒是能够好好欣赏了。

    别看周围的景物犹如残影，可对于古风来说不算什么，甚至连每棵树上的树叶中有多少根茎，他都看的一清二楚。

    慢慢的，古风很快就来到了史莱克学院的大门前。

    抬头看着院门，古风笑道：“史莱克学院，我古风，又回来了...”

