    次日，天蒙蒙亮。

    科林从卧室柔软大床上起来，洗漱完，蕾妮便已经将热气腾腾的早餐端了上来。

    看了看怀表，6点43分，昨夜大概只睡了4小时。

    但现在却是神清气爽，丝毫没有疲惫之意。

    再看了看金纸，上面各项进度都有提升。

    不得不说，这样每天都能直观的看到自己有所进步、有所提升的感觉，真的很容易上瘾。

    其实他来到巡查处之后，相较于之前在城西守卫队值夜的时候，工作是变少了的。

    他完全可以稍微享受生活。

    毕竟在黑石城，凭借魔石的购买力，他无疑是顶尖的富豪。

    但这个世界根本没有太多的娱乐。

    更重要的是，他实在抵御不了看着进度慢慢推进的诱惑。

    修炼已经成为他最大的爱好…

    或许人就是这样不可思议。同样的事情，若是没有进度，不能看到提升，那就很难坚持下去。

    可倘若有进度，就算是再枯燥，再乏味，都会不知从何处涌出一股仿佛不属于自己的恒心毅力，让自己不断坚持下去。

    ‘只可惜，不能将所有的时间花在修炼上。’科林忍不住在心里微叹一声。

    即使巡查处的工作任务已经十分宽松，但不断袭来的琐事还是会占用不少自己的时间。

    但他也只是微叹。

    毕竟自己享受了学派带来的资源、好处。

    自然不会是毫无代价。

    相比于获得的好处来说，像这样为学派工作，已经十分划算。

    吃过早饭，科林坐着马车，直奔郁金香街79号。

    昨晚他和瑞加娜约好，今早先在这里碰头。

    他们打算再次仔细勘察一遍现场，希望能找到更多有用的信息。

    来到郁金香街。

    79号门口此时已经停着两辆马车。

    其中一辆是瑞加娜的，枣红色大马，车厢是米黄色，点缀着花纹鎏金。

    而另一辆马车看起来明显比瑞加娜的大上一圈，拉车的马匹也是两头，车厢是朴素的黑色。

    ‘或许是弗劳尔队长的。’

    科林下了马车，走进院子，来到主卧。

    瑞加娜正站粉色的床边，

    旁边弗劳尔的庞大身影印证了他刚才的推测。

    “弗劳尔队长。”

    弗劳尔微不可查的点头，专心继续观察床上的女尸。

    “科林，”瑞加娜也回过头来，然后压低声音解释道：

    “弗劳尔队长听说我们没有发现痕迹之后，特地过来看看。”

    科林点头，脸上闪过一丝恍然。

    “事实上，最开始的时候，我就已经来过一次。”旁边的弗劳尔突然插嘴道，

    “当时只是粗略扫了一眼，没有多想。却没想到连瑞加娜你的猫也没能发现痕迹。”

    他一边说着，一边施放着巫术。

    感知强化！

    氤氲的魔力从小腹一路向上，聚集在他的双眼、鼻尖、耳畔……

    科林面色微动，也集中精神。

    仅仅才过去一天，那丝异样的感觉似乎就又减淡不少。

    他将注意力集中在粉色床幔的丽莎尸体上，一丝异样的感觉渐渐清晰，就像青石雕刻洗去脏污，显露出上面原本的浮凸。

    在那女尸身体处，一团如水似雾的红黑色淡痕慢慢出现。

    这种红黑色并非视觉上的红黑，他也并不是看到，而是感觉到。

    而这红黑的痕迹一显现，一种仿佛针刺眉心般的惊悚感便笼罩了他。

    科林眉头微皱，忍住这无由来的惊惧，再仔细看去。

    除开那处最明显的红黑色痕迹之外，女尸的其它地方，也还有些淡淡的红色雾气。

    这代表着……颜色深的地方接触的更久？

    不，不对。

    与其说是接触更久，不如说是痕迹更新鲜…

    那些更淡的红色雾气更像是更早留下的红黑色痕迹变淡了。

    这么说的话……莫非昨晚那凶手还来过？！

    科林眼底闪过一丝波动。

    “没有什么发现。”这时，弗劳尔转过身，突然开口道。

    他摇了摇头，脸上凝聚的魔力悄然散去。

    科林一怔，微微吐出口气，不再去注意红雾。

    而随着他注意的转移，心中的惊惧之感也渐渐消失。

    “感谢您，弗劳尔阁下。”瑞加娜回到，脸上有掩饰不住的失望。

    科林不动声色的望了眼弗劳尔。

    ‘连弗劳尔也没能发现异样吗？’

    弗劳尔摇了摇头，又试着在房间内转悠了一圈，最后停住脚步，叹道：

    “的确没有任何痕迹……或许这又是一次奇异事件。”

    瑞加娜无不置否的点点头，“我想也是。”

    科林附和点头。

    这个世界，一直存在着一些不可思议，无法解释的奇异事件、地点、物品。

    它们被统一冠上奇异的名号。

    但这件事，显然不是无法解释的奇异事件……

    科林站在宽敞的主卧中，神色莫名。

    灿烂阳光从窗边照入，擦过他的身体，落在漂亮的月亮纹地毯上。

    这本是清新明媚的场景——

    可粉红色的床幔下躺着的扭曲赤裸的女尸，弥散的微不可查的淡红色雾气……

    却让这样的场景蒙上一层恐怖的色彩。

    ……

    “这次事件…”弗劳尔站在主卧门口慢慢开口，“再试着调查一下。”

    “如果还是没有头绪，就暂时当奇异事件封存。”

    弗劳尔微不可查的叹了口气，他现在愈发怀疑自己之前的判断。

    ‘这件事，大概率和血肉荆棘教没有关系…只是一个巧合。’

    不过，也不能怪自己思虑太多……拉普巫师才郑重地成立巡查处，而凯瑟琳事件又刚好过去不久……

    自己难免会先入为主将这件事和血肉荆棘教联系起来。

    “将现场收拾处理。”弗劳尔又吩咐道。

    眼下连他都无法看出痕迹，再保留着现场显然也没什么用处。

    而且天气炎热，如果再不清理，这里的尸体就要腐败生蛆了。

    他迈着沉重的步伐缓步登上马车。

    “驾！”马夫挥鞭。

    两匹高头大马嘶鸣一声，奋力朝前，拉着弗劳尔渐渐远去。

    科林注视着黑色的马车从自己面前驶过，就要收回目光。

    却突然一怔，

    他转头的动作微微一顿，装作不经意的样子，再次将视线投向右边视线尽头的街角。

    在那街角的路边，摆着若干小贩摊位。

    他将视线投到中间一个卖烤鱼烤面包的摊位。

    但实际的注意力却在余光处的一个卖活鱼的摊位上。

    在那里，一位中年男人正在收拾东西，似乎正准备离开。

    他穿着的是最寻常不过的灰色的亚麻粗布衣服，面色黝黑，神情麻木，长相也最普通不过。

    像他这样平常的人，几乎在黑石城的每条街道都能找到一位。

    可在科林视野里，中年男人身上浮现出的，与身后主卧女尸一模一样的淡淡红雾，却让他变得不再普通。

    反而如鹤立鸡群。

    “科林，怎么了？”瑞加娜疑惑问，

    她顺着科林的视线看去，有些哑然失笑，又道：“今早你没有吃早饭吗？”

    科林顿了下，说道：“已经吃过，但现在又有些饿了。”

    “看起来你的女仆不够称职。”瑞加娜笑了笑，“没有为你准备足够的早餐。”

    “或许吧。”科林微笑着摇了摇头，又指着自己的马车道：“我去让我的马夫帮我买点吃的，你先去让卫兵收拾现场？”

    “好。”

    科林点头，迈步朝自己的马车走去。

