    跟她赌？

    云清笑了，“你确定？”

    赫尔墨斯显然对自己的赌术很自信，“当然，你要是不敢的话，现在可以直接认输！”

    毕竟他对自己的赌术很自信，除了琥珀，他相信没人是他的对手！

    而琥珀早就退出凯旋门，从此销声匿迹了！

    云清勾了勾唇，直接拉开椅子在他对面坐下。

    “既然要赌，我也有一个条件”她掀起眼皮，淡漠地看着面前的面具男，开口道，“我赢了，你把面具摘了。”

    “呵，可以。”他语气傲然，明显笃定了自己不会输，“乔卿卿，别说我欺负女人，想赌什么我让你选。”

    “不用，我也不想传出去说我乔卿卿欺负人。”云清微笑着做了个请的手势，“就赌你最擅长的吧。”

    “既然你找死，我就成全你。”赫尔墨斯取出面前特制的扑克牌，“那我们就玩最简单的二十一点吧。”

    “可以。”云清一摊手，很随意地道，“你发牌吧。”

    赫尔墨斯面具底下，那双精明的眼睛里露出一丝讽刺的笑容。

    这乔卿卿还真是被乔家保护得太好了，简直是个不折不扣的蠢货！

    他的牌由他来发，那她就输定了！

    就在赫尔墨斯要洗牌的时候，云清忽然叫停。

    “等一下，既然是你发牌，为了公平起见，你得闭上眼睛！”

    “好。”赫尔墨斯一口答应下来，根本不在意。

    对他来说，这牌睁着眼睛还是闭着眼睛发根本没区别。

    倒是后面的陆修看得心惊胆战。

    “美女，这面具男是个老阴比了！让他发牌他肯定会出老千的！”

    出老千？

    呵，上一个在她面前出千的人坟头草都半人高了。

    云清不屑地抬了抬嘴角，没说话。

    陆修咽了下口水，他屁股底下还有个炸弹，根本不敢乱动，只能在心里默默祈祷，希望老天开眼！

    他堂堂陆家小爷可不能死在这个鸟不拉屎的鬼地方……

    赫尔墨斯眼睛已经闭上了，他熟练地切牌洗牌，一套动作行云流水。

    陆修死死盯着他手上的动作，只怕这人玩阴的。

    反观云清，气定神闲懒懒散散地坐着，但她极其隐晦地给了一旁的流影一个眼神。

    流影秒懂，悄无声息地往赫尔墨斯那边挪动……

    云清的目光重新回到赫尔墨斯身上。

    这个赫尔墨斯的确有两把刷子，他手上功夫不错，换牌切牌的速度，别说一般人，就算是赌场老手也根本察觉不了……

    二十一点看起来像是拼运气。

    双方可以不停要牌，最后手里的牌加起来点数最接近二十一点的就赢了，而超过的，就直接爆了。

    第一张牌飞到云清手上，她伸手压住，看都没看，先开口：“既然要玩，我们不如玩点刺激的，咱们都别看牌，直接轮流叫五张牌再打开看如何？”

    牌在赫尔墨斯自己手里，他想要几点都行，自然一口答应了，“好，我陪你玩。免得说我欺负女人。”

    云清微微一笑，手搭在牌面上，“继续吧。”

    第二张……

    “继续。”

    第三张……

    “继续。”

    第四张……

    赫尔墨斯看了眼对面的女人，他对自己的牌再熟悉不过，乔卿卿前三张牌分别是1、3、6……总共十点，而第四张牌是梅花10，也就是说她点数在第四的时候，就已经达到了二十一点，但这个蠢货主动要五张牌。

    赫尔墨斯在洗牌的时候就打算好了，在第四张牌正好凑个二十一点，现在，得换个策略了！

