    轰隆！

    伴随着一声巨响，天断山更往前的一处峡谷开阔地内，一块巨大的岩石轰然碎裂开来。

    在这碎裂之中，有两道身影随之抛飞开来。

    “镇魔司、金刚门，不过如此。”

    随着此话的落下，镇魔司的陆都统陆子华和金刚门的了空大师，就看见一名身材魁梧宛如一尊凶兽一般的男子，手持一根巨大的狼牙棒满脸不屑的走了过来。

    “我诸英就算是让你们一只手，也可以轻易的将你们碾压。”

    轰隆！

    于此话落下的一刻，一人之高的巨大狼牙棒轰然落地。

    伴随着碎石飞溅尘土四扬，自称为诸英的男子，当即右手握拳，向着倒在地上的陆子华和了空大师，一拳轰去。

    嘭！

    拳刚刚挥出，便有一阵猛烈的破碎之音在此刻响起。

    却是诸英面前的空气被轰击的爆裂，化作一道淡绿色的冲击波，向着二人轰去。

    轰隆！

    又是一声剧烈的轰鸣，才刚刚站起的陆子华和了空大师，才抵挡片刻，便在这绿色的冲击波之中，再次倒飞而去。

    “噗嗤！”

    人还没有落地，两人口中便喷出了鲜红的血液，待到身体砸落在地的一刻，更是脸色变得霜白，显然是遭受了巨闯。

    “就凭你们这种本事，也敢与我们后金为敌？”

    看着两人凄惨的模样，诸英冷笑一声，继续说道。

    “你们不是想夺取兽神的力量吗，今日便让你们死在这力量的手下。”

    轰！

    话音一落，就见诸英怒吼之音，于其身体之内，有着一道绿色如火焰一般的气劲在此刻陡然爆发。

    仅仅只是一息的功夫，一道绿色的一丈虚影，便浮现在其背后。

    “死！”

    下一刻，伴随着一声巨响，一个绿色的拳头，好似巨大的山石一般，向着倒地不起的两人轰杀而去。

    铿！

    巨拳猛烈，可就在巨拳即将落在二人的身上之时，一声铿锵的剑鸣之音，在此刻陡然响起。

    就见一道青红之色的长剑从天而降，将来到两人面前的巨石，斩成了两半。

    巨拳内的狂暴气劲还没有彻底爆发，便在一阵迅猛的劲风之下，向着两旁逸散开来。

    “谁？”

    看到这一幕，诸英当即怒声说道。

    “其实我很讨厌这种最后登场的感觉，事情做多了，很是无趣。”

    伴随着诸英的质问，一声听不出喜怒的声音传来。

    可在那落下的青红长剑之中，却有一名身穿青色长袍的男子，悄然浮现而出。

    “不过今日看见你的表现，到是让我觉得此事看起来也不是那么糟糕。

    毕竟，这种杀而不得的结果，想来会让你很是愤怒吧。”

    看着双目喷火的诸英，周长青淡淡的说道。

    “杀而不得？”

    听到周长青的话语，扫了一眼渐渐汇聚而来的狼骑兵。

    又看了看仅剩无几的镇魔司和一众受了重创的金刚门弟子，诸英冷笑道。

    “你又怎知我不是在猫戏老鼠，故意引诱你们？”

    “道友小心，这诸音是赤尔哈赤的大儿子，他虽然与我一样是武道第六境的修为。

    可此人能够调动兽神之力，使得自身实力大增，万万不可小觑。”

    听到诸英的话，周长青还未说完，被其护在身后的镇魔司都统陆子华，却在这时提醒道。

    他是武道第六境的强者，气血不断力气便会源源不断。

    简单的说，只要不是一下被打死，缓一缓总能有说话的力气。

    到是金刚门的了空大师，虽然修金身之法让防御力大增，可是却远远不如他这般恢复的快。

    不过再快也是强弩之末，周长青要是不来，便是让他和了空大师喘上一炷香的时间，也会被活活打死。

    如这被一路追赶，而为了保护他们二人，而死去的那些司卫和金刚门的弟子。

    “兽神之力？能增幅多长实力，可否跨境？”

    闻言，周长青回头看了一眼凄惨的陆子华和挣扎着站起的了空大师。

    又扫了一眼仅剩的数名镇魔司司卫和金刚门的弟子，眉头顿时一皱，脸上也浮现冷意。

    “他施展了三次兽神之力，第一次将我们重创，第二次无力抵挡，第三次便是你方才挡下的那一剑。”

    陆子华捂着自己的胸口，咳血说道。

    “既然如此.....”

    周长青闻言点了点头，目光转而看向一脸桀骜之色的诸英道。

    “我给你三次出手的机会，三次之后，我必斩你。”

    “狂妄！”

    听到这话，再看着周长青那莫然的目光，诸英的面色浮现一丝狰狞，当即举起手中的狼牙棒，向着周长青骇然冲杀而来。

    轰！

    其一步踏出，全身再次升腾起绿色的煞气，这煞气好似盔甲一样，将其全身牢牢包裹在内。

    “喝！”

    下一刻，就见诸英一跃而起，手持狼牙棒狠狠的砸来。

    就像是一根崩裂天地的巨柱一般，狼牙棒还未落下，周长青四周的地面，便似承受不住即将落下的压力一般，开始凹陷崩碎。

    “一次！”

    在陆子华和了空大师瞳孔一缩，就要帮助周长青一同抵挡之际，却听一声轻飘飘的话语，在此刻传来。

    铿！

    在话语落下之间，两人眼前顿时有着一道青红之色的剑光，在此刻陡然爆发。

    于剑光过后，就见一跃而起的诸英，这位此前不可一世的后金之主的大皇子，在青红色的剑光之中，倒飞而去。

    嘭！

    其人还未落下，在其惊骇的目光之中，双手紧握的狼牙棒，刹那之间崩碎开来。

    咻咻咻！

    狼牙棒的残片四处乱飞，使得两侧的山石纷纷被洞穿，留下狰狞的伤痕。

    “你还有二次机会。”

    周长青看着落地之后双手颤抖，胸口战甲在碎裂之中浮现一丝剑痕的诸英冷冷说道。

    “吼！”

    在周长青蔑视的目光之中，诸英低头看了一眼胸甲上的剑痕，当即扬天怒吼。

    轰！

    下一刻，其全身绿色气劲狂涌，更掀起了一阵猛烈的风暴。

    在这风暴之下，留有周长青剑痕的胸甲当即炸碎开来。

    “我要让你生不如死。”诸英怒吼。

    在其双拳握紧的刹那，其身周的绿色风暴刹那之间，凝聚成一个庞大的法相。

    法相凶恶，但看不出具体是什么妖兽，但确实有着一股奇特的异力，这让周长青有些不满。

    想到这里，在诸英一步迈出的一刻，他反手就是一剑。

    这一剑，焚天绝地！

    嘭！

    于诸英骇然的目光之中，青红色的剑光，好似烈焰升腾一般，将其覆盖在内。

    轰隆！

    下一刻，伴随着一声巨响，诸英的身体像是炮弹一般倒飞而出，将山体砸出一个大洞。

    “第二次。”

    贴在山洞之内的诸英，才刚刚挣脱扒开乱石走出，周长青淡漠的声音再次传来。

    “吼，狼骑兵听令，给我杀了他。”

    才刚刚踏出自己撞出的大洞，诸英愤怒的声音猛地爆发。

    可等他在大地上站稳的时候，才发现没有人听从他的号令。

    他抬起头，就见方才围拢在他身后的十几名狼骑兵，已然不知何时化作了一团血雾。

    方才所立之地，只有坚硬的刀剑和铠甲，残留在大地之上。

    “你！”

    看到这一幕，诸英的瞳孔猛然一缩。

    轰隆！

    下一瞬，其身体之内再次爆发出一阵绿色的气劲。

    只是这气劲远远不如之前那么强劲，于包裹其身体的一刻，便向着后方的山谷仓皇的逃遁而去。

    “可惜，给你机会，你不中用！”

    看到这里，周长青眼中有些失望，手中一道的斩妖剑，随着发出一声剑鸣之音。

    铿！

    一息的时间，斩妖剑呼啸百米之距，将才刚刚转身的诸英直接斩杀。

    看着倒卷而回的斩妖剑，周长青心中有些可惜，他本想借这诸英之手，更深层次的了解一些关于兽神的力量。

    但是很遗憾，此人虽然是武道第六境的修为，但却并没有左千钧那种坚不可摧的武道意志。

    或许也正是因为如此，这位后金之主的大皇子，即便获得了所谓的兽神之力，但也无法跨境。

    周长青估计，此人所能发挥出来的战力，最多就是半步第七境的武者。

    “兽神之力能赋予其类似法相之力，不排除真正掌控的人能够跨境。

    即便不能跨境，若是这种力量能够被多人掌握，也是一个大麻烦。”

    想到这里，周长青看向被诸英打的半死的陆都统和金刚门的了空大师。

    “不知获得这种力量，除了血祭，还需要付出什么样的代价。”

    一念及此，周长青顿时皱起了眉头。

