    王力连摔3次终于复活回了帝卫城广场。

    问题又来了，怎么去海边？就算坐飞艇去最近的那个石墙村，然后一路狂奔去海鱼镇废墟也少不得五六个小时，这谁扛得住啊。

    必须喊船！王力想起了眼镜男，话说自己那么执着于飞艇奖励不就是为了这个时候么？

    但经理安排眼镜男的那个探矿所自己不熟，说到底还是只能去找爱丽丝。虽然尴尬，但理由是给蔷薇解释了。

    也就在王力不顾复活虚弱立刻启程时，立刻就有记者围了过来：“王叔叔来了！”

    “王叔叔一定是自杀回城吧？”

    其中某记者豁然就是先前送吊坠的那个：“王叔叔，你刚才在世界频道里提到的两个大佬是谁啊？”

    卧槽，放肆！送了东西给你，你就自来熟的打听大佬的事了？

    王力岔开话题：“那个吊坠好玩不？鞠躬的多不多？”

    那记者有点尴尬：“有个小号出钱从我这里买走了。”

    卧槽！还真有玩家上套了啊？

    王力心下暗乐，脸上确是痛心疾首：“我给你的东西是猿粪啊，你居然卖掉了？卖了多少？”

    那记者更尴尬了：“有个万把块嘛……”

    卧槽！世界第一高手的东西怎么说也是超级巨星级别的，随便签个名的裤衩都得卖个几十万吧？王力很想借机炒作叹一句“你卖亏了”！

    但那记者见王力神色不对却先问出来了：“卖亏了吗？”

    王力猛然惊觉，炒不得！这和在黑暗之城装蜥蜴人NPC不是一回事，这要是闹大了被举报了真怕是要背一个网络诈骗的大锅啊？

    王力只得笑道：“不亏啊，我都是直接送的。”

    记者讶道：“王叔叔是送雪女神，这不一样啊。”

    王力感慨道：“你也知道不一样啊？算了，我们猿粪以尽，我刚刚挂掉不想说话……”

    记者急了：“王叔叔不会不理我了吧？”

    王力笑道：“怎么会，我还指望你们多发我的新闻呢……”

    记者本来就很纠结，因为那个吊坠其实是5万卖掉的，以自己玩家都不能算的身份，根本难以拒绝这个赚外快的机会！但看王力这个反应……或许在职业玩家眼里，肯定是卖亏了吧？那就只有借这个题发挥，写一篇《是亏还是赚》的稿子，估计能火一把那就不亏了。

    于是这么一路东扯西拉，王力又回到了珠宝店二楼。

    爱丽丝笑的很诡异：“你来了，见过蔷薇了吧？”

    王力笑的很尴尬：“见过了，摘下面具长的和你有点像。”

    爱丽丝淡淡一笑：“因为都是一个天使家族的。那么你对这个寻宝招亲有信心没有？”

    有个屁的信心！不过幸好我还有三个公主备胎，尽显渣男本色。

    王力说道：“我会努力的，我想去一趟海鱼镇废墟，挣点功勋让人信服。罗杰的飞艇呢？”

    “也好。”爱丽丝点点头看了一下桌上一个钟表样的东西：“罗杰的飞艇也需要回程补充一下燃料和弹药了，预计半天之后回城停靠，你等待一下吧。”

    半天？3小时？我勒个去！这破游戏没传送没法玩啊！这是逼我补3个小时瞌睡继续再战通宵么？

    爱丽丝又问道：“对了，我方便问你一件事么？好像你加入了盗贼公会，还去了一趟贫民窟扬言建玻璃旅游区？”

    卧槽！她还是有底层耳目的嘛，问都问出来了，还方便个锤子？

    王力解释道：“盗贼公会能深入底层收集情报，这都有利于扶持公主掌控民心。还有，据说上次你那下水道神之威能炮轰死了他们的不少干部，我需要争这个最大干部的位置。也就是当卧底。”

    爱丽丝笑道：“想法不错啊，那你觉得你花钱扶贫就能当上大干部了？”

    切，当然不能！才不会告诉你皇帝新衣炼金配方的事，就不信你连这个内部消息也知道。

    王力讶道：“但是也没别的办法，只能从基层一步一步来吧。”

    爱丽丝呵呵一笑：“为什么要一步一步来？你喜欢看戏剧么？你有没有发现一个现象，来自敌方的卧底奸细很容易就能混到高位？”

    王力心下一震，好像还真是！？身为卧底三年又三年混成老大固然是电影段子，但其实是有现实依据的，卧底有庞大的情报网支撑，总能在“不经意”间给头目护驾，想不感动头目获得信任都难！

    王力激动了：“你的意思是，你要扶持我当高级干部？”

    爱丽丝沉声道：“对，我们的弱项确实是对基层掌控不够，到了基层就会遇到盗贼公会这堵墙，不管我们为底层付出什么，结果都变成盗贼公会的功劳，盗贼公会一边骂我们是高高在上的老爷，一边标榜是他们从老爷那里为民众争了一口饭吃。所以我一直想铲除盗贼公会！但是，贫苦不除盗贼不止，我就干脆扶持你当卧底进入盗贼公会高层！区区一个下水道高级干部算不了什么！”

    卧槽！

    王力还真是肃然起敬了，原来她知道问题所在！原来她还想玩的更大？

    王力心领神会：“说吧，你想刺杀谁？我过去通风报信？”

    爱丽丝笑道：“见过蔷薇了吧，觉得她实力如何？”

    感觉和蛛娘差不多？不对，蛛娘是用魔眼居高临下才探出她的隐形，这蔷薇是我背对着她，一屁就探出她的隐形，至少她在隐形方面肯定不如蛛娘的。

    王力慎重的摇摇头：“感觉不是很稳。”

    爱丽丝笑道：“你还真敢讲啊！她对你的能力还是表示认可的。”

    王力有点不好意思：“毕竟是一位美貌的女士，不忍她犯险啊。”哼哼，夸她漂亮就是夸你漂亮。

    爱丽丝笑道：“好吧，我们要物色关键的下手人选——”

    说完抛出一本杂志：“这就是你那个飞艇技师罗杰最喜欢看的书，他这个退役飞艇的探矿所背景也非常可疑。”

    王力瞪大了眼，这不就是三公主的明星姿态吗？王力惊问：“刺杀这三个？”

    爱丽丝感慨道：“目前不能！只是可疑，你需要重点接近！”

    卧槽！我都已经睡到她家的床上了，还能怎么接近？

    爱丽丝说道：“然后就是物色次一点的人物，这个我们需要收集一下情报，你等待一下。”

    王力真是哭笑不得，算了，无需你们收集情报了，我直接找三公主，让她们帮我演。结果玩来玩去，两头玩在一起了！

