
　　鲛王一挥手，虚空波动，一块裂纹密布的金色骨骼出现。

　　一股缥缈气息，从骨骼逸散，还有淡淡凌驾万物的气息。

　　微弱的三光之力，从金色骨骼内飘荡出来。

　　不像是人间生灵的骨骼。

　　鲛王权杖轻点，落在骨骼身上，虚空波动，显化出一名女子。

　　看不清面容，一身白衣，身躯虚幻。

　　“在千年前，仙荒就诞生了一位近神，他们追寻的三大战体。”

　　鲛王语气平淡，缓缓讲述：“她开仙门，只剩下这块骨骼。”

　　江长空神色凝重：“她生前什么实力？”

　　“近神极限，论实力，她为第一，无论过去，还是现在。”

　　鲛王漠然道：“你觉得，你比她如何？”

　　“若成就近神顶峰，我在她之上。”

　　江长空如实道：“但看她的下场，我没什么信心了。”

　　一位近神极限的三大战体，却落得这个下场。

　　江长空自认自己实力无双，却也不敢太过自信。

　　“这事只有我知道，他们只知道，三大战体开仙门，必死无疑。

　　融合的战体开仙门，才能成功。”

　　鲛王精致的脸蛋上，浮现一丝冷意：“但融合之法，不可能成功。”

　　“不可能成功？”江长空面色微变：“三座仙宫，不是有融合之法么？”

　　“残缺的，仙神推演的残次品罢了，若真成功了，用你们的话说，就是祖先保佑。”

　　鲛王淡淡道。

　　江长空神色沉了下来，这么说，开仙门什么的，都是假的？

　　冥龙忍不住爬了出来，问道：“那怎么才能开仙门？”

　　“真正的仙神，或者，最后一位三大战体。”鲛王漠然道。

　　“不是说不能开么？”江长空越发迷惑了。

　　“加上这星空就能开了。”

　　鲛王脸上多了一层寒霜：“你以为，这些仙国和神国，是他们娱乐的？”

　　“还请鲛王明言，将全部告知。”江长空拱手道。

　　鲛王沉默片刻，道：“当星空只剩下最后一位三大战体修炼者……”

　　最后一位三大战体修炼者，一统星空后，能够召唤出三大仙宫。

　　三大仙宫内含三光大阵，一旦布满整个星空，就能强行借力。

　　借整个星空，无尽生灵的力量，以此强行融合出至强战体。

　　而这融合只是短暂的，用来开仙门应该足够了。

　　但开仙门的反震之力，会波及整个星空，导致整个星空破灭。

　　至强战体也会死，毕竟只是短暂融合，无法持久。

　　那些近神，藏匿在大阵之下，让大阵挡灾，趁机飞升仙界，成就仙神之境。

　　至于以后的星空，这无尽生灵？

　　已经没了，星空和生灵都不存在了，全是他们成仙成神的基石。

　　“仙神为何会留下这种方法？”江长空神色难看，这是葬灭整个星空。

　　“不知道，当初龙王告诉本王，这是最后的办法。”

　　鲛王摇头，她同样不解：“仙荒这位不忍心葬灭星空，成就自身，选择独自开仙门。”

　　“那你要我做的，是强行融合？”江长空皱眉。

　　“你会如何选择？哪怕有三光大阵，你的那些朋友，不入近神，也无法存活。”

　　鲛王目光审视着他，等待他的答案。

　　江长空面色淡漠：“若是我回答，强行融合，鲛王怕是会在这里灭了我吧？”

　　鲛王面无表情地点头：“我要你破坏三光大阵，哪怕不成仙，也不能葬灭这方星空。”

　　“你也太小瞧我了，仙荒这位都能独自开仙门，我为何不能？”

　　江长空冷声道，神色傲然。

　　等自己成就仙神，再开仙门不迟。

　　鲛王满意地点头：“好，我等着那一天到来。

　　若是你敢葬灭这方星空，哪怕你成仙，本王也能治你。”

　　“葬灭这方星空，也是我的敌人。”江长空坚定地道：“我第一个不容。”

　　“本王这便送你去黄泉一脉，解封黄泉，参与这场游戏。”鲛王道。

　　“等一下，鲛王，你是怎么认出我的？”江长空疑惑道。

　　别人都没一眼看出来，鲛王却好似什么都知道，一来就叫出他的真实身份。

　　而且，很肯定，不是猜测。

　　“它告诉我的。”鲛王权杖敲了敲太阴刀：“当初，本王和它也相处过很久。”

　　“多谢解惑，看来龙王留下不少手段。”江长空笑道，心中却留了戒心。

　　这群老怪物，没有一个是省油的灯。

　　若是以后翻脸，他先把这仙器给碎了。

　　“近神那边，本王会为你遮掩，千年过去，也没人记得此人了。”

　　鲛王一指点出，骨骼如流光，没入江长空体内，淡淡道：“近神们都不清楚，这个身份，你可放心使用。”

　　骨骼入体，江长空身上多了一丝特殊气息，独属于仙荒的气息。

　　“名字呢？”

　　“除了江长空和江长月，随便你。”

　　鲛王摆手，虚空波动，眼前出现一道金灿灿的星空通道。

　　“鲛王果然富有，要不，再给点资源？”江长空期待地道。

　　鲛王没有言语，一股力量，直接将他和冥龙塞了进去。

　　这个抠门的美人鱼！

　　江长空腹诽一句，快速离开。

　　鲛王的实力，可不是一般近神能比的。

　　从仙神时期，活到现在，绝对是近神极限强者。

　　一人一龙穿过星空通道，已经是两日之后。

　　一方星域，浓郁的死亡之气缭绕，大道纹路隐匿虚空。

　　冥龙身上泛着浓郁死气，尸气。

　　哗啦啦

　　呜哇

　　呀啊……

　　各种怪异吼啸响彻，无尽恶鬼在黄泉之中沉沉浮浮。

　　嗡

　　虚空之中，大道纹路显化，一扇森然门户，显化而出，内部无尽鬼影飘舞。

　　黄泉之门，今朝开启。

　　嗷吼

　　冥龙长啸，带着江长空，进入黄泉门内，浓郁的鬼气，汹涌而来。

　　“黄泉冥龙？”

　　一道道鬼影惊骇逃走，他们只是普通鬼魂，对付普通生灵没问题，面对星圣级冥龙，只有恐惧。

　　无边黑暗空间，江长空的御天经，也探不到尽头。

　　嗷吼天籁小说网

　　一声声长啸响起，一条条冥龙飞舞而出，一道道巨大鬼影出现在虚空。

　　死气翻涌，吼啸响彻，回应冥龙。

　　“是外面的族人找来了？”一道声音，犹如闷雷响彻。

　　头顶上空，显化出一张巨大面孔，犹如天幕。

　　“黄泉解封之日，到了。”

　　一道道鬼影显化，气息恐怖到了极点。

　　冥龙瑟瑟发抖，好多比自己厉害的。

　　江长空神色凝重地看着天上面孔，一尊古老近神，绝对的！

　　黄泉的实力，远比自己想想的可怕。

　　不知道，看在冥龙和海王的面子上，能不能借助黄泉一脉，建立一个国度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百四十五章：黄泉解封之日免费阅读。https://xs.23sk.com 