    徐旭东和司徒空受的伤并不算重，而且一个是跆拳道三段的高手，一个是司徒家的武学天才，身体素质本来就不差，周柏和李毅峰给他们每个人喂了点水后，没过多久就行了。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    “你妹的，给老子用刑，出来跟老子大战三百回合，老子一脚踢死你！”徐旭东一苏醒就一咕噜从地上坐起来，大叫着要和对他用刑的毒贩大战三百回合。

    身边的李毅峰指了指地上已经气绝的两个毒贩，说道：“省点力气吧，人已经死了。”

    “颈骨被重创，瞬间毙命，谁干的？”司徒空检查了下两个毒贩的死因后问道。

    李毅峰指了指正在用水洗着手上血迹的罗昊，想起刚才他对那两个毒贩动用的酷刑，李毅峰依然有些心惊。他此时已经开始有些担心吴云、王阳、许伟成这些人的下场，等到罗昊从丛林中出去的时候，他们一定会为自己的行为，付出惨重的代价，因为他们绝对无法想象自己招惹的人有多么的恐怖。

    罗昊手里抓着一把子弹，一颗一颗的压进手枪弹匣，把压满子弹的弹匣塞进手枪，插回枪套，从地上站起身，“抓紧时间补充弹药，我们的时间不多了。”

    “猫头鹰，狂龙的话什么意思？”司徒空一把拉住周柏，有些疑惑的问道。

    周柏把手里一套干净的衣服扔给司徒空，让他换上，“具体的，在路上再给你解释，现在抓紧时间补充弹药。”

    半个小时后，五个人看着身后那个已经遭到致命性摧毁，破败不堪的营地，周柏征求罗昊的意见：“狂龙，这个地方怎么办？”

    “先留着吧，等出去以后交给苍狼教官和闪电突击队处理，死了这么多人，除非把这里直接烧了，不然我们处理不了。”手中提着一把ak47自动步枪的罗昊，叹了口气说道。

    ……

    路上，听完周柏的简述，司徒空上前拦在罗昊面前，质问道：“你真的要去？你应该知道那是一个鸿门宴！”

    “就算那里是刀山火海，我也必须得去。”罗昊无比肯定的回答道。

    “那我们跟你一起去！”

    “不行！”

    罗昊想都没想就直接拒绝了司徒空的要求，“你和噬蜂的身体还没恢复，不能跟着我去冒险。我一个人进去，即使遇到状况，我带着公主逃脱的概率更高，如果你们跟着一起去，到时候还要照顾你们两个，说不定就被他们一锅端了。”

    “我们可以照顾自己！”司徒空固持己见。

    “我说不行就不行！”罗昊猛地拔高声音，“只要我还是这个小队的队长，就都得听我的安排。你和噬蜂留下来养伤，执行命令！”

    司徒空无奈的把路让开，退到一旁。罗昊往前走了几步，突然转身朝跟在自己身后的周柏和李毅峰，说道：“你们两个也留在这儿照顾司徒他们。”

    “狂龙，你……”

    周柏还没开口，就被罗昊直接打断，“猫头鹰，不让你和狐狸去第一是为了你们的安全考虑；第二龙猫和噬蜂也需要照顾；第三，如果……我和公主遇到不测，那个时候，你们就是最后的希望！”

    “我不在的时候，你们都听猫头鹰的指挥。”罗昊看着自己的四个兄弟，说道：“如果我进去过二十四小时还没有回来，你们就着手准备营救的工作！”

    “是！”周柏对着罗昊敬了一个礼。

    罗昊把用前爪死死扒着自己肩膀衣服的牙抱了下来，解下自己的龙牙军刀，放到它跟前，揉了揉它的小脑袋，“我不在的时候，你就帮我看着这把刀，不准捣乱！”

    “嗷呜……”牙低呜一声，把龙牙军刀连着刀鞘咬在嘴里，紧紧地跟在罗昊身后。

    罗昊往前走了几步，转过身看着紧跟着自己的牙，狠狠地瞪了它一眼，“回去！”

    对上罗昊严厉的眼神，牙忍不住缩了缩脖子，前脚尝试着往前跨出一步，但被罗昊一瞪眼，立刻又缩了回去。

    “狂龙，把它带上吧。”周柏走上前，说道：“这片丛林就是它的家，它对丛林的熟悉程度远我们。况且，我们也不知道那个毒贩画的地图到底对不对，有它在也能帮上你的忙。”

    罗昊闻言点了点头，蹲下身对着牙招了招手，小家伙立刻蹿了出去，跳上罗昊的膝盖，再爬上他的肩膀，用脑袋在罗昊的脸上蹭了蹭。

    ……

    罗昊带着牙按照阿风在地图上标准的路线，独自前往李然关押云熙的地方。虽然阿风在地图上把明岗暗哨的位置都仔细的标准了出来，但是出于谨慎的考虑，罗昊并没有完全取信这份地图，在快抵达营地的时候，他把牙放到地上，依靠牙敏锐的嗅觉，让它在前面带路。

    作为美军最新研制，甚至因为高昂的成本而无法在部队大量装备的atacsfg丛林迷彩，在此时表现出了它完美的伪装效果。直到罗昊摸到一个隐藏在暗处的狙击手背后时，对方才有所察觉。

    身上披着伪装网的狙击手刚回头，就被罗昊一记手刀劈中颈部大动脉，暂时切断了对脑部的供氧而使那个狙击手暂时陷入昏迷，把他身上的手枪和狙击步枪的撞针拆除后，罗昊继续前往下一个狙击手的潜伏点。

    半个小时后，当罗昊把最后一个狙击手的武器撞针拆除后，把身的食物淡水和龙牙军刀全都放到牙的跟前，摸了摸它毛茸茸的小脑袋，对它说道：“小家伙，后面你不能跟着我一起进去了。”

    “嗷呜……”牙对罗昊的要求提出自己的抗议。

    “你必须待在这里，如果我和你……你妈妈没能出来，还要靠你给狐狸他们带路。”

    这次牙没有再拒绝，用舌头在罗昊的手心里轻轻舔一下，随后用嘴拖着地上的食物淡水和龙牙军刀走进丛林深处。看着牙完全消失在丛林深处，罗昊才松了一口气，以牙在狼群中的地位，他丝毫不用担心这个小家伙会遇到什么意外。

    罗昊迈步朝关押着云熙的营地走去，他甚至还没踏入营地，就被两个武装毒贩拦住。其中一个毒贩喝问道：“干什么的？！”

    “告诉巴朗和李然，狂龙罗昊来了！”