    黑龙公主伊丽莎白挺起傲人的曲线，从门外走进来。

    白皙的肌肤下，尽是软玉温香。

    “咕嘟……”

    牛二瞪大眼睛，似乎是不敢相信，自己眼中看到的一切。

    平时凶巴巴的母龙，今天怎么打扮得如此性感？

    还没看够，军师李明道一道拂尘挥去，遮住了他的眼睛。

    “主公的女人，你也敢看？”

    宋白看到伊丽莎白到来，笑道：“我跟他们正说你呢，正好你来了。”

    “对了，杨黛儿呢？”

    对于这个一直跟随着自己的女子，她的身影，始终在脑海中挥之不去。

    可当他身边的女人越来越多，这个女子，却似乎在有意无意地躲着自己。

    “难得你还惦记着杨黛儿姐姐呢！”

    “放心吧，她现在好着呢，一直在处理一些内政，只是不愿意见你。”

    “等你不忙了，一定要去看看她呀！”

    看到宋白皱着眉头，似乎不太高兴的样子。

    伊丽莎白美丽的俏脸，慢慢接近宋白耳边，吐气如兰：“小领主，你出去这么久了，有没有想我啊？”

    说完话，她竟俯下身子，轻轻巧巧地咬了一下宋白的耳垂。

    “哎！干什么呢？”

    宋白猛然站起来。

    这女子，竟然在大庭广众之下，做出这样亲密的举动。

    “哈哈，跟你开个玩笑嘛，小领主！”

    伊丽莎白看他这副模样，调笑道。

    “好了好了，以后要叫主公，怎么能这样没大没小的？”

    宋白假装严肃道。

    “下面，我们开始说正事！”

    听到这话，在场的众人也不由得绷紧身体。

    显然，宋白的突然出现，还不让对外声张，只要不是傻子，都明白有什么大事要发生了。

    在众人的注视中，宋白将他参加武道大会，击杀夏侯烈，穿越到异世界空间，拯救人族，收服哥布林族和狮族的事情，一一说了出来。

    这期间，他也着重强调了那黑色怪物，以及世界之外的黑色巨手的存在。

    片刻之后，众人仍是一片沉思之色，只有李明道手握拂尘，神色悠然，仿佛一切尽在掌握之中。

    “军师给我三个锦囊，真是料事如神，估计心中早就有了应对之策吧？”

    宋白看着他，微笑道。

    “哪能呢主公，也就能看到一点未来罢了。”

    李明道摇头谦虚道。

    看到一点未来……

    众人脸部微微抽搐。

    这么牛比的能力，是怎样被你说的如此轻描淡写？

    “那军师，你可有应对之策？”

    宋白问道。

    看到李明道这种淡然的神色，他不禁有些轻松。

    看来眼下的危机，在军师眼中，似乎能轻松解决。

    这时李明道反而举起拂尘，神秘道：“不可说！”

    “不可说？”

    宋白重复了一句，反复咀嚼着这句话。

    牛二大大咧咧道：“军师啊，咱都是自己人，你怎么连这件事都瞒着呢？”

    “这可不够意思啊！”

    李明道笑着摇摇头：“在我看到的未来中，主公虽然会遇到许多强大的敌人，却每次都是化险为夷，得到莫大的好处！”

    “但是这些危险，我确实是不能说。因为一旦说出来，不但会泄露天机，天道必定置我于死地！”

    “更重要的是，诸位有没有想过，即使我帮助了主公，未来也会因此改变，那本来安全的未来，是不是会横生变数呢？”

    他缓缓道。

    这一番话说出后，房间内的众人，也是陷入了沉思。

    作为一个穿越者，宋白倒是极为清楚，这不就是蝴蝶效应嘛！

    但听到说会化险为夷，他心里还是有些忐忑，能避开危险自然是好的，可如果稍一失神，在战斗中身死，那找谁说理去？

    他正想问一下，哪知李明道捋捋山羊胡，笑道：“虽说不能泄露天机，但我可以说一点不影响未来的事情。”

    “此次主公回到异世界的时候，一定要带上牛二！”

    牛二？

    众人的眼神都有些怪异，要说武力，他不及张辽强大，要论出谋划策，他更是不如李明道。

    只是平时有些小聪明，为什么要派他去呢？

    就连牛二本人，也是一脸的莫名其妙。

    “主公，牛二是个福将，您带着他出去，就像一张护身符一般，一定能逢凶化吉！”

    李明道笃定道。

    “哈哈哈，既然如此，我就听军师的！”

    宋白笑道。

    说完，他好似想到了什么，右手捏起一道口诀，喃喃自语。

    瞬时间，天空中出现无数符咒，盘旋片刻之后，冲入了众人的脑海之中。

    “这是我在异世界获得的人族传承！”

    “只要习得此传承，即使是普通人族，也能在瞬息间，极快地提升实力！”

    “如此一来，咱们人族复兴，人人如龙，将不再是幻想！”

    宋白沉声道。

    他话音刚落，房间中忽然出现一声巨响。

    “轰！！”

    地板碎裂，房顶出现一个大洞，照射进来点点阳光。

    而此时的张辽，在努力地收起这股满溢的气势，不让它向外散发。

    五阶巅峰！

    仅仅是初次领悟这人族传承，张辽就如同鲤鱼跃龙门般，直接跨过几个阶段，拥有了五阶巅峰的实力！

    实际上，这也是他厚积薄发的结果！

    “这……这传承竟然如此强大？！”

    张辽颤声道。

    提升如此多的实力，就连他自己也没想到。

    这一切都是因为主公！

    他不禁感激地看向宋白。

    此时，在场的众人，几乎都做到地上盘腿打坐，看样子，他们也恐怕也会有非常大的提升！

    只有伊丽莎白，以及摇摆着拂尘的李明道，还站在原地毫无反应。

    伊丽莎白是黑龙公主，根本领悟不了人族传承，因此她没有突破，宋白倒也能理解。

    但是李明道……

    仿佛是看出了宋白的疑惑，李明道苦笑一声，解释道：“主公，我已经是魂魄之躯，说句不好听的话，不过就是个不肯投胎的鬼魂罢了。”

    “不过是借着主公的无上神通，再加上黄泉遗珠，才勉强保住魂魄不散，因此，我早就不是人了……”

    他说话的语气虽然有些淡然，但眉宇间神色落寞，显然心里并不轻松。

    毕竟，没有人想当个鬼。

    “哎……”

    宋白拍拍他的肩膀，安慰道：“军师放心，等我以后实力强大了，无论付出怎样的代价，也要帮军师重塑肉身！”

    “嗯，这样的未来，我也看到过了……”

    李明道点头道。

    宋白：“……”

    军师，你能不能不要预测未来，留一点期待感好不好……

