    与此同时，在华国娱乐圈却有一颗深水炸弹炸开了。

    一则重大爆料直接轰动整个华国娱乐圈。

    今早有人在华国多个网站上发布了一系列的照片。

    这些照片全部都是一个女子在KTV陪人喝酒的画面。

    本来这并不算什么新闻。

    但这个照片的女子却是如今华国第一流量女星，被称之为国民女神的王可可。

    那这可就是一个重磅性的新闻了。

    尤其是这些照片下面还有一堆的文章。

    这文章的主要意思便是如今华国国民女神昔日乃是帝都高级会所的陪酒女。

    专门陪那些帝都大少们喝酒作乐。

    而且这文章中还说王可可正是因为通过结交这些帝都公子哥。

    通过肉体交易才有了如今的地位，成为了如今的国民女神。

    王可可出道以来一直走的都是清纯路线。

    从未有过任何绯闻和不良报道。

    所以才会被称之为国民女神。

    如今这个重磅消息一出，对于王可可而言乃是致命的打击。

    一时间整个华国各方娱乐媒体和各大网站铺天盖地的报道着这件事。

    某微薄整个热搜榜都是被王可可的这件事所占据着。

    更有无数网友刷屏怒骂王可可。

    其中很多都是之前支持王可可的粉丝。

    如今他们看到这个新闻，看着这些货真价实的照片。

    他们纷纷感觉自己受到了极大的欺骗。

    王可可在他们心中的女神形象轰塌，然后他们就开始在网上刷屏怒骂王可可。

    王可可的微薄评论量更是破百万。

    不过大部分都是骂人的。

    就算有支持她的粉丝留言也是直接被淹没掉了。

    随着这件事的爆出。

    王可可的国民女神形象瞬间崩塌。

    此时在江州的一家酒店中。

    王可可才刚醒，其经纪人沈姐就急匆匆的冲了进来。

    “可可不好了，出大事了。”

    沈姐来到王可可身边说道。

    “沈姐？”

    “怎么了？”

    王可可不由地说道。

    “你快看看吧。”

    沈姐神情肃穆难看的说着，她拿出手机就给了王可可。

    “怎么会这样？”

    当王可可看到网上的这些报道和照片还有内容之后。

    其神情瞬间无比难看，脸色苍白，手机都是掉落在了地上。

    “这不是真的，这都是造谣。”

    王可可愤怒的说道。

    “可是这些照片都是真的。”

    沈姐沉声道。

    “这照片上的乃是五年前我在帝都被那些公子哥强迫去陪他们喝酒的。”

    “我根本就没有和他们发生任何关系。”

    “他们怎么能这么造谣？”

    “沈姐你说这都是谁干的？”

    王可可脸色苍白，神情愤怒，眼中带着痛苦的神色说道。

    “能在这个时候有这个能量拿出五年前的这事来对付你的也就只有华影了。”

    “看来他们所说的封杀应该就指的是这个了。”

    “公司的手段太狠了，简直是不给你留活路啊！！！”

    沈姐叹息道。

    “公司他们怎么能这样？”

    “就算他们要封杀我，也不应该如此污蔑我。”

    “这是对我的诽谤，我要告他们。”

    王可可愤怒的说道。

    “没用的，我们根本没证据证明这些事情是公司干的。”

    沈姐摇了摇头。

    “那怎么办？”

    “难道就任凭他们这么污蔑我么？”

    王可可有些无助的说着。

    “不好了，沈姐。”

    这时王可可一个助理急匆匆跑了进来。

    “怎么了？”

    沈姐说道。

    “酒店外来了一大堆的记者，他们都吵着要采访可可小姐呢。”

    “其中还有一堆粉丝围堵在酒店外大叫着可可小姐是骗子。”

    “酒店的保安都快拦不住了。”

    这个助理说道。

    “什么？”

    沈姐神色一沉，吐道：“告诉酒店的人，绝对不能让他们进来。”

    “可可，我们必须要马上离开这里了。”

    沈姐看着王可可说道。

    “不行，我不能就这么走了，我要和他们解释清楚。”

    “这一切都是造谣，都是污蔑！！！”

    王可可直接说道。

    “可可，现在这个时候没人会去听你辩解的。”

    “他们只会相信眼前的事实。”

    “而且现在哪些粉丝正处于气头上，你这个时候若是出现。”

    “保不齐他们会对你怎么样，还是先行离开这里。”

    “然后我们再想办法去处理这件事。”

    沈姐沉声道。

    “我不能让我的粉丝们被蒙骗了。”

    “我一定要解释清楚，我不能就这么被污蔑冤枉。”

    王可可一脸坚决的说着，她直接朝着外面走去。

    “哎……”

    沈姐叹了一口气。

    她看着这助理说道：“马上联系风雅集团，让她们立刻派人过来！！！“

    “是！！！”

    这助理点了点头。

    在这酒店外。

    一群记者扛着摄像机话筒聚集在这里。

    其中还有大量王可可的粉丝。

    她们纷纷怒骂着：“王可可你这个骗子，你这个贱女人，你给我们出来！！！”

    酒店的保安都快挡不住了，随时要被这些人给冲进来。

    这酒店经理都是一头两个大了。

    这时王可可出现在了这里。

    “快看，王可可出来了！！！”

    这群记者纷纷叫道。

    看着王可可出现，他们更是疯了一样朝着里面冲。

    顿时这保安就被他们冲倒在地上。

    瞬间王可可就被这群记者和粉丝们围住了。

    “王可可你对于今天的网上爆料有什么看法么？”

    “你之前真的是陪酒女么？”

    “你如今获得这一切都是因为你用肮脏的手段去获得的么？”

    这群记者长枪短炮的对着王可可追问道。

    他们每一个问题都是十分的扎心。

    “这一切都是假的，都是污蔑的，我根本没有做过这一切。”

    “我如今获得的一切都是靠着我自己的努力获得的。”

    “不存在任何肮脏的手段和交易。”

    王可可直接说道。

    “你这个骗子还在骗人，网上你的照片都出来了。”

    “你陪着那些公子哥喝酒，用你的肉体去和他们做交易才有了如今的地位。”

    “枉费我们这些粉丝如此支持你，没想到你却是这样的。”

    “你就是一个贱女人，婊子！！！”

    数位男生纷纷指着王可可怒吼道。

    下一秒，一堆油漆突然泼了出来，直接浇在王可可身上！！！

    PS：晚上还有两更

