    卢克双脚离地，缓缓上升。

    生物力场全面张开，覆盖周围的超级英雄。

    轰轰！轰轰轰！

    遮天蔽日的陨石火雨呼啸砸下，悉数被无形的力量挡住。

    难以想象的冲击力，传导到卢克的钢铁之躯。

    他微微晃动了一下，随即稳住身形。

    这点儿攻势，还不足以给超人造成压力。

    暗红色披风猎猎飘动，如若旗帜扬起。

    双眸凝聚红光，令人不敢直视。

    “让人惊惧的感觉……”

    只是视线的短暂接触，志得意满的灭霸便感受一股凌厉的气息席卷而来。

    犹如面对着一座蓄势待发，即将喷发的活火山。

    那股毁灭性的力量，隐藏于平静的表面。

    一旦有所察觉，就会心生骇然。

    “真让人意外，这帮超级英雄当中最强劲的对手，竟然是个生面孔。”

    灭霸的眼中闪过一丝惊愕，迟疑说道。

    他之前把雷神索尔，还有惊奇队长视作大敌。

    这两人，一个曾经差点儿把自己当场分尸，另一个单枪匹马击退过克里帝国指控者罗南的强悍舰队。

    都是值得警惕的对手！

    “超人……我前往未来，所看到的结局里，并没有你的存在。”

    灭霸注视着那道挺拔身影，脸上毫不掩饰流露出困惑的神情。

    复仇者明明才是阻挡他前进脚步的唯一障碍，可就在自己距离成功只差一步时，莫名其妙出现一个超人。

    这让他难以理解！

    “我不属于你的未来，也不会存在于这个宇宙的过去。”

    卢克嘴角翘起，似是有些好笑。

    “我只是一个路过的……旅人。”

    若非征服者康的时空传送，他根本不可能从自己的1024宇宙，跑到一切即将划上句号的Earth-199999宇宙。

    没有这场意外，卢克想要碰到灭霸，启动这场最终决战，可能还要等上近一个世纪。

    “这样么？”

    灭霸并未完全理解。

    关于宇宙是个小盒子，外面套上一个大盒子的理论。

    除了类似于生命法庭那种服务器管理员，加上满级大号的五位至高神明，以及一些接触到真相的多元宇宙级大佬。

    对其他人来说，这始终都是无从得知的惊人秘闻。

    “那就让我把你埋葬在这个宇宙，这个时空吧。”

    灭霸仰着头，呼啸砸落的陨石火雨把这片广袤农田化为焦土。

    那些超级英雄已经无力再战，只剩下一个——超人。

    唯有粉碎这道最后的障碍，他才能改写命运，主宰一切！

    “你可以试试看。”

    卢克收敛笑容，眼中一片淡漠。

    电影宇宙的战力天花板向来低下，即便是同为天父级的奥丁，对上自己都未必能取胜。

    那些多元级别的宇宙长老，都快要沦为搞笑角色。

    地球的至强者古一，还有九界之主神王奥丁，更是早早退场。

    所以，卢克面对持有无限手套，六宝石满状态的神装灭霸，依然是从容淡定。

    他不认为有谁能挡得住自己！

    大地震动，逐渐平息下来。

    陨石火雨，掀起浓烈烟尘。

    灰头土脸的超级英雄，彼此搀扶着，喘息着，注视着半空中的那道人影。

    “他能行吗？”

    索尔问道。

    他与卢克交过手，最后落得惨败收场。

    但阿斯加德的雷神固执认为，那是一场没有经过充分准备，且带有一些轻敌意识的个人决斗。

    如果能重来，他绝对不会——输得那么惨！

    “不知道。无限宝石过于强大，连丹弗斯都没能挡住！”

    美国队长面色凝重，眼中透出担忧的神色。

    他已经把灭霸的实力往高处估计，并且做了全面的准备。

    可现实很残酷，神装灭霸的强大仍然超出预料。

    尤其是在对方见证未来，知晓结局的情况下。

    作为一个合格的反派，他没有打算给超级英雄任何翻盘的机会。

    否则，复仇者哪里会又一次面临惨败！

    “我们只能相信他了。”

    钢铁侠露出一抹苦笑，自嘲道：“希望我的这位……叔叔，以及教父，他能比丹弗斯那个酷妞儿更强一点。”

    回归地球的惊奇队长，一度是复仇者抓住的那根稻草。

    他们需要一个能够与灭霸抗衡的存在。

    索尔重伤过对方，暴风战斧这般神器，面对无限手套也不落下风。

    而卡罗尔所表现出来的个人实力同样不凡，值得超级英雄寄托信赖。

    谁能料到，这两人竟然都失败了。

    “战斗开始了？”

    黑寡妇疑惑问道。

    她忽然感到脚下晃动，有些立足不稳。

    周遭仿佛是发生了一场强烈地震，大量的灰尘扬起，如若万马奔腾而过。

    所有人都觉得天色暗了下来，宛若光线都被吸收，呈现出晦暗的表现。

    “是卢克！”

    美国队长找到变故的源头。

    在他们的视线中，那道屹立于半空的挺拔身影，周身的空气扭曲模糊。

    对方似是变为一个小型的天体，释放出巨大的压力。

    吸收光线，卷动尘埃。

    “不能再等了！”

    灭霸看到那个叫超人的家伙，气势层层递增，力量也是如此。

    内心不由警兆大作，眼中浮现浓烈杀意。

    他扬起左手，向下一砸。

    紫色光辉粉碎大地，直接击穿地壳。

    轰隆隆——

    炽热的火柱冲天而起，赤红的岩浆流淌而出。

    地壳遭受剧变，引发强烈震动，掀起一场末日来临的恐怖灾变！

    “这就等不及了？”

    卢克眼眸微凝，面色平静。

    他其实并没有做什么额外的举动，只是把生物力场形成的保护撤销掉了。

    按照漫画的实力分级，天父是什么概念？

    遨游宇宙，比肩天神。

    全力施为，破灭星球。

    若是巅峰时期的全能天父，诸如神王奥丁，对抗单体也不在话下。

    而卢克身为有史以来，可能最年轻的天父级，而且还不是依靠魔法、神力等外在力量。

    他会有多强？

    众所周知，卢克所载入的是超人模板，一身战力仰仗于钢铁之躯。

    坚固致密的肌肉纤维，吸收能量的亿兆细胞，铸就了非人的体魄。

    人类世界对他而言，就像是纸糊一样。

    若是没有生物力场的保护作用，卢克仅仅是站在纽约。

    那具高密度、大质量的钢铁之躯就会造成引力紊乱，地面破裂。

    进而引发巨大地震，岩浆喷发。

    最终，酿成一场无可挽回的可怕灾难。

    “这就是超人之躯么？”

    卢克深呼吸一口气，往前走出一步。

    大气轰隆爆响，仿佛无数个火药桶一起点燃。

    澎湃！嘭嘭嘭！

    原本稳固的空间在他脚下，显得是如此脆弱。

    喷发出来的冲天火柱，缓缓流淌的赤红岩浆，还未接近卢克的躯体，便自行蒸发干净。

    所有人都震惊到了！

    不仅是超级英雄，连灭霸都感到骇然。

    他们就像是目睹着小型天体移动，那种扑面而来的绝对力量，简直让人窒息。

    “拼尽全力，赌上一切吧，灭霸。”

    卢克平静地说道。

    “唯有如此，你才会接受自己的失败。”

