    和主神扯皮了一会后，楚河继续思考着套路那云裳的法子，不管怎么说，能够从云裳的口中获得‘镇界石’的消息无疑是最好的。

    实在不行，再去找刘邵峰或者其他人问问也一样。

    才升级没多久，他也不是那么着急。

    至于色xx诱卖屁股什么的，他直接就掠过了，打死他也不会这么做。

    “老板，外面那些坏家伙又来了。”

    门灵的声音突然响起，“而且来的更多了。”

    “很多吗？”

    楚河问道，他知道门灵口中的坏家伙指的就是黄泉宗的那群货，上一次被小门灵镇压了一个后，一直死不悔改。

    而且越来越多。

    只是楚大老板并不在意，时空之沙都已经弄到手了，他也就没有理会这群家伙，他们想监视就监视好了，反正自己又不会掉块肉。

    “又多了三个。”小门灵萌萌的说道。

    “不用理会，只要那帮家伙不搅和，爱看就看好了。眼睛长在他们身上，难不成还不让他们看不成。”

    楚河嗤笑一声，吩咐了一句。

    “哦，伦家知道啦。”

    小门灵道了一句，旋即隐没了下去。

    升到三级后，这小家伙的领域范围更广袤，足足提升数十倍，达到了方圆近万米。

    同样的，它的镇压能力也随之增强，在它的领域之内，即使是一般的金身强者也要被镇压的死死的，所以楚河根本不担心。

    “可惜，小家伙不能随身携带，不然的就碉堡了。”

    门外的监视他也不在乎，继续端坐在柜台后，施施然的等待着生意。

    城东居民区，那间偏僻的宅院内。

    红衣端坐在厅堂上，听着下属的汇报。

    “红衣大人，不久前有人进入了那家店铺，许久才出来。”

    “哦？”红衣看着下方的黑衣探子一眼，微微沉思。

    这么久的时间，她也弄清楚了阿里巴巴的买的东西，可以说贵的吓人，一般人根本买不起。

    “做成一笔生意了还是其他？”

    红衣微微思索了一番，旋即问道：“既然你特意过来回禀，想必那人身份不凡吧！”

    “大人高见。”探子低着头，凝声道：“据属下等调查，此人是云海宗的新一代中的天骄人物云裳。”

    “云裳？传说中那位具有太阴之体的女子？”

    红衣眉头微微一皱，“我们在云海宗的探子曾特意关注过年轻一辈中的人，整个云海宗中，除了这云裳外，还有一位觉醒了凤凰武魂的弟子，这两人都是罕见的天骄，常年闭关修行，根本不会轻易外出！”

    至于那只有五六岁的先天道体李寻欢，因为消息封锁，常人根本不知道。

    “这云裳居然出关了？”

    她并没有纠结云裳为何会出现在那家店铺，毕竟，在红衣的心中，那家店铺和云海宗关系密切，云裳会来，也没有什么大不了的。

    问题是，云裳怎么会突然出关？

    “阿七，最近是不是有什么要事要发生？”红衣低声问道。

    “大人，并没有任何的消息！”

    “是吗？”

    红衣总觉得自己好像遗漏了什么，旋即思索了一番道：“你先先去吧，继续监视。”

    “是！”

    那探子点点头，旋即退了下去。

    而红衣则在思考着这个问题，但想了许久，还是没有想到。

    就在这个时候，她的怀内一颗晶莹的石头突然颤动了起来，让红衣的面色微微一变，旋即立刻站起身来，朝着卧室内走去。

    很快，地底深处的秘密广场中，红衣出现在这里。

    广场内，那个神秘的无面雕像依旧耸立在正中心处，但现在却传来一道道的血色荧光。

    红衣走上前去，直接滴了一滴血。

    无面雕像微微一震，旋即一道道的光芒就铺了开来。

    广场内，一个个的光影凝聚，一个个的人影出现。

    “拜见幽泉大人。”

    红衣和诸人低着头，对着光影中的一个冷面的黑袍中年恭敬的拜谒道。

    “起来吧！”

    那黑袍中年幽泉大人淡漠的开口，扫视了一圈后，点点头，“人都到齐了。”

    “这一次召请你们过来，是通知一件大事。”

    在场的诸人神色一紧，旋即正身而立，面色严肃的听着。

    “就在数个时辰之前，神武国皇室颁布了一条命令。”

    “下一次的‘状元大赏’将在半年后开启。”

    幽泉大人面色冷酷，语气无比的冰寒。

    而周围的诸多人影却一个个面色大变。

    “怎么可能？下一次的‘状元大赏’不应该在三年后才召开吗？怎么会突然提前了这么多？”

    “对啊，‘状元大赏’二十年举办一次，届时无数的年轻天骄从四面八方而来，争夺这状元之名，想要名动天下，但按道理来说，时间应该还有三年才对，为什么会突然提前？”

    “皇室要做什么？为什么突然颁布这道命令？”

    “太早了，太早了啊，这消息一出，天下震动，各地的高手都会出世行走。这无疑对我们的计划大大的不利。”

    ……

    众人议论纷纷，面对这突然而来的消息都难以置信。

    堂堂‘状元大赏’居然说改就改，这也太……

    红衣同样惊讶。

    状元大赏，是一次盛会。

    每隔二十年举办一次，届时，无论是魔门弟子，还是正派天骄都可以加入其中，进行比斗，角逐处最强的天骄来。

    期间，死活不论，不如人被杀，也就被杀了。只有站在最后的，才是最强的。

    而这就是状元。

    每一位状元，都会受到无比丰厚了赏赐，甚至还有一些连皇室皇子们都无法享受到的特殊奖励。

    奖励之丰富，足以让一些元神大能眼热。

    而上一届的‘状元大赏’的第一，就是云海宗的李向前，当初的李向前横扫无敌，甚至凭借化龙圆满的修为逆战金身修为，一路横推，获得了那一届的武状元之称，也获得了羡煞旁人的奖励。

    而这一次突然提前，想必又会是一个大争之世。

    想到了这一点，她又突然想到了那云海宗的云裳，“怪不得那云裳会出关，原来是因为状元大赏提前了。”

    状元之争，男女不限，历代之中，也有女性天骄人物获得过状元称号。

    底下议论纷纷，而幽泉大人却始终面色不变。

    “安静！”

    众声音一顿，气氛顿时静谧下来。

    “虽然这个消息很突然，让我们的许多计划要压迟，但未尝不是一件好事。”幽泉大人淡漠道。

    “好事？”诸人不解。

    “你们认为，为什么皇室在这个关头突然颁布这则命令，修改时间？”

    众人摇头。

    幽泉大人见此，勾出一抹冷笑：“因为皇室的那个老家伙已经活不长了，如果他一死，这神武国的格局必定要变一变。”

    “这次的‘状元大赏’，表面上是年轻一辈的争锋，实际上只不过是皇室的一种手段。”

    “看来，那老家伙是想发挥一下他最后的余威。”

    