    影宓和影幂此时方才发现，千重凌身旁这四位的气息，赫然是四位封号斗罗，两人连忙拱了拱手，说道：“见过，四位冕下。”

    薛鹏四人极其客气的回了一礼，毕竟往后就是一起为武魂殿工作的战友了，关系还算需要搞好的。

    看到几人相互认识之后，千重凌从魂导器中取出两颗乳白色的丹药，递给影宓和影幂，说道：“你们家族替本座办事，也有数代人了，只是你们这一代只有两个魂斗罗，有些事情还是不方便。”

    “这两颗是魂力提升丹，吃下去之后你们两人回去好好修炼一段时间，便可以成就封号斗罗，但是其副作用便是日后再也无法提升。”

    “你们考虑一下。”

    “我们这辈子，成就最多就是八十九级的魂斗罗了，封号根本不敢想...”

    “多谢主上栽培！”影宓和影幂，无比郑重的将药丸收了起来，对千重凌恭敬的说道。

    “嗯，这两件事情，你们暗殿优先去处理。”

    “其一，将探查蓝电霸王龙家族和昊天宗的人手，尽数撤回。”

    “其二，撤回之前，将蓝电霸王龙家族，族长玉元震的儿子玉小刚的信息，全部整理成册汇报给本座。”

    “记住，不论大小，哪怕是玉小刚什么时候尿床，都要给我查出来。”

    千重凌神情肃然，他可没有忘记自家徒弟，在冰火两仪眼的那个蜜汁操作，要知道不怕一万就怕万一呢。

    真万一玉小刚可以通过灵魂出窍来和比比东谈恋爱，那岂不是完犊子了。

    “是！”影宓和影幂说道。

    千重凌从魂导器中又取出了一个蓝色小瓷瓶，递给了影宓和影幂，继续说道：“这个小玩意，应该对你们接下来的需要办的事情，有所帮助。”

    影宓接过小瓷瓶，有些好奇的问道：“主上，这里面是何物！”

    “七虫七花丹，由七七四十九种毒虫和毒草通过不同的炼制顺序，炼制七天而成。有安神补血之效哦，这一瓶有十五颗。”千重凌一本正经的说道。

    叶梦薇、狂犀、薛鹏、影宓、影幂：......

    用这么多种毒虫和毒草练成的药物，你告诉我可以安神补血？我们读书少，你别骗我！

    影宓看着手中的瓷瓶，心中一阵哆嗦，这玩意用来做什么的，她隐约已经猜测到了，因此丢是不敢丢，拿着又觉得渗人。

    和这五人不同的是，鬼狐斗罗此时却是两眼放光，宛如看到绝世佳人一般，双眼死死的盯着影宓和影幂手中的小瓷瓶。

    “可否让在下看看这个七虫七花丹？”鬼狐斗罗有些亢奋的说道。

    闻言影宓松了口气，心想：竟然有人想要这个烫手山芋，那简直再好不过。

    一阵香风掠过，小瓷瓶便直接被塞在鬼狐斗罗的手里，影宓说道：“冕下，想看多久就看多久。”

    鬼狐斗罗已经急不可耐的将小瓷瓶上的塞子打开，用手掌对着瓶口，轻轻挥动，一股淡淡的药香味，便径直传入他的嗅觉之中。

    只是他没有发现，在他做出这个动作的时候，他身旁的薛鹏等人都不由自主的退后了一步。

    鬼狐斗罗闭目沉思了一会，睁开双眼对千重凌问道：“敢问主上，七虫七花丹的效果可是每年八月十五，里面的毒虫毒草便会破卵发芽，毒虫啃食五脏六腑，毒草吸食血液。如果没有服用对应克制七虫七花丹，便会肠穿肚烂而亡。”

    此言一出，薛鹏等人更是直接离得他远远的，自古以来基本上每个人都视毒之一道，如同洪水猛兽一般，避之不及。

    但却很少有人知道，医毒一向不分家，每个杰出的医师基本上都是使毒的好手。

    千重凌点了点头，说道：“看来鬼狐阁下对毒药也是相当的有研究啊。”

    鬼狐斗罗有些不好意思的回答道：“惭愧，惭愧，在下是药灵谷出身，宗门一向对这些奇淫巧技感兴趣，只是...”

    后续的信息，鬼狐斗罗并没有继续说明，但是在场的基本上也猜测出了结果，必然是被灭门了。

    眼见气氛有些沉重，千重凌便出言继续询问影宓：“半个月前，星罗帝国和天斗帝国双方往龙兴要塞外调遣士兵两万，是什么原因？”

    影宓整理了一下思绪说道：“星罗帝国的伯爵，杨俊毅的第十二房小妾走丢了，杨俊毅一番调查之后，在天斗帝国伯爵陈志伟的伯爵府，发现了小妾的衣服......”

    “双方争执不下，上报给了两大帝国的皇帝，于是就有了这一幕。”

    “主上，是否需要我们武魂殿去调停吗？”

    闻言，千重凌冷漠一笑：“调停？既然他们想打，就让他们去打，为什么要调停？”

    这个开战的理由看似很奇怪，实际上却很合理，一只哈士奇走丢了都能引发战争，更别说是一个人。

    既然天斗和星罗都想秀一秀自己的肌肉，那他千重凌自然要坐山观虎斗，想试探武魂殿的底细，想的真美。

    而且正好趁着这个机会，带自家的小徒弟见见这个世界的残酷，以及人心的险恶，顺便去战场上见见血，毕竟没有沾过血的剑，还能是剑嘛。

    读万卷书，不如行万里路。

    他千重凌可不会像千寻疾那样，就知道用嘴巴说，让她亲眼看到这些，效果可是比光用嘴说好的多。

    “那接下来的事情，你们六人好好商量一下，将结果汇报给本座即可。”想到这里，千重凌打了一个哈欠，他要回去继续盯着自家的小徒弟了。

    话音未落，千重凌的身影便消失了，只留下面面相觑的薛鹏等人。

    见状，鬼狐斗罗不由的问道：“我们这位主上，有些...特立独行啊。”

    影宓笑着说道：“主上一向如此，基本上都是放权给我们这些下属，他只要一个结果。”

    “那不知，主上离去之时所说的其他事情，又是什么呢？”叶梦薇问道。

    “四位冕下，不如我们去武魂城的武魂酒店内详谈吧。”影幂道。

    “好，不过两位殿主不久之后也将成为封号斗罗，就不必如此客气了，今后我们以兄弟姐妹相称如何？”叶梦薇道。

    “那小妹就恭敬不如从命了，诸位兄长，姐姐，这边请！”

