    合加入了叶钟鸣的小队。

    对此叶钟鸣很满意。

    不管如何，算是达到了自己的目的，仅此一点，就足以让他放过赫斯基和那个他的跟班，不再把他看做是积分储存器。

    于是到目前为止，小队一下子有了六个人，加上一个球球。

    叶钟鸣芥奎和石康卜自然不必说，合加入了进来之后，倒是坦诚，把她的情况不能算是特别详细吧，但也算全面介绍了一下。

    就算如此，也听得叶钟鸣等人啧啧称奇。

    长虚水族是制药大拿，这个谁都清楚，她们善于制造任何种类的药物，特别是伤药方面，简直会让专门的职业者都嫉妒。

    除此之外，通过这次战斗，他们知道了那些天生会出现在身上圣符拥有不错的攻击能力。

    而通过合自己的阐述，他们还知道，长虚水族有一项种族天赋，化水，把整个人化成一片水滴。

    这简直就有违背宇宙规律！

    这是叶钟鸣听到时候的感想。

    不过这也有缺点，比如这片水滴并不能分散的太远，在没有水的地方一眼就能够看出异常，还有持续的时间不能太久，最多也只有十五分钟左右，还有，化水的状态移动速度不能太快，和人形态相差太远。

    另外，合还有一个能力，便是半化水状态。这个才是大家感到最为不可思议和兴奋的。

    半化水倒不是说身体一半化水一半人形态，而是合的双手会在激发这种能力的时候化为水状，这些水状态会在需要的时候化为最多七条水链，连接七个物体或者生命，在他们的外面形成一层水罩，起到全防御作用。

    是的，全防御，不管是元素攻击、能量攻击、物理攻击、精神冲击等等什么都好，总之什么都防。

    防御的效果和合本身注入的能量有关，也和水链的数量有关，但据她自己所说，如果是最多的七条水链的话，那么防御能力也就相当于金色防御装备，水链越少，防御越高，只有一条水链的时候防御最高，按照合的估计，肯定比紫色装备的防御力好，其实三条水链的时候就相当于紫装备，至于高出多少，她也不太清楚，毕竟，至少到现在为止，谁也没有见过真正的七彩装备，自然也不知道七彩装备的防御力是什么样子的。

    可这足以让大家对合的这个能力佩服的五体投地了。

    “并不是所有的长虚水族人都有这个能力吧？”赫斯基一脸惊讶的问。

    合压根没理他。

    没办法，虽然赫斯基通过自己的方法把合的心理防线给攻破，让她同意加入小队，可合却对他算是记恨上了，不理不睬。

    “天赋？”

    叶钟鸣出来圆了一下场，也说出了自己的猜测。

    合这才点点头。

    “如果每个族人都能够化出水链，那我们的种族也不会沦落到现在的样子，没有什么太强的战斗能力，至少还是一个好的辅助战力，总是能够立得住脚的。可偏偏这个能力只有圣符七枚以及以上的族人才能够拥有。”

    叶钟鸣点点头，之前合已经说过，她拥有十枚圣符，排在整个种族历史上的第三位，前两位都是十一位枚，也都带着长虚水族历经了一时的辉煌，合虽然天赋异禀极其出色，可和两位先人相比，还是差了一点。

    “水链这个能力我也知道很强，可是在激发的时候，我是不能动的，每一条水链的长度也不能超过五米，否则就会断掉。”

    其他人都专注的听着，因为这些消息很可能代表着以后他们的命。

    合自然是加入小队后最重要的人，赫斯基其次，这个人叶钟鸣主要看上了他对形势的精准判断和对人心的把握，以及在关键时刻豁得出去的性子。

    这几乎就是个天然的副手人选，可以帮叶钟鸣处理很多事情。

    相比于亲近度，自然是芥奎最高，不过芥奎这个人不适合做综合性的副手，而适合做一个先锋，同时他对叶钟鸣的信服，也可以在某种程度上牵制和监督赫斯基。

    另外一个人叫做仰驮，是委培战士，隶属于一个中等种族。

    他之前质问叶钟鸣为什么杀人，云顶之王还以为是装装样子，但接触下来发现，这家伙真的是一个理想主义者，非常看重团队、合作、共赢、奋斗这些，简直就是道德典范。

    只是这典范有点不纯粹，毕竟，叶钟鸣把他所在的小队给弄死了两个人，既成事实，他也没说什么。

    果然，没有绝对的好人啊。

    小队成型，一下子有了七个即战力，叶钟鸣的雄心也随之起来了，他开始思考下一步的目标，并且很快就确定了下来。

    “旋转鱼？”

    赫斯基皱着眉头，欲言又止。

    显然当听叶钟鸣提出目标的时候，他是不同意的，不过因为刚刚进入小队，还是那种‘附带’品，不太好意思出言反对，顾虑重重。

    叶钟鸣也没在意。

    他有雄心，可却不是膨胀，是建立在小队所拥有实力基础上的。

    “这种寄生虫排在名单上的第五十位，上面记载的很清楚，它还有带着两到三只后代，战斗力很强，可积分也多，只要歼灭它们，算上我们不同种族和人数上的积分加成，可以获得超过三百分，平均每人五十多分，很值。”

    “还有，旋转鱼身上，有合说必须的一种材料，一种制造强力恢复药剂的鱼胶。”

    不得不说，财帛动人心，叶钟鸣一说出积分，立刻让大家都动心了。

    “赫斯基和仰驮是很好的正面战士，芥奎石康卜非常适合突袭，加上我和球球，以及合的辅助，其实任何区域的任何变异生命寄生虫，只要不是那种群居的，我们都可以挑战。”

    叶钟鸣看着大家说着：“还有一点，也是我有信心的原因之一，就是……”

    说着，云顶之王拿出了一些材料，递给了合。

    “这！”

    合自己都没想到，她说的那些材料，这个人已经竟然找到了大半！

    “这样的话，我倒是可以制些药了！”合双眼发亮的说。

