    

    最终，基本上所有来自于大千世界和神界的女人都要回去。

    于是，萧龙就架着碧霄的飞船，开始了自己的回归之旅。

    他先是到了幽冥古界，去了天冥城，换了那个准帝的恩情，给了他一颗丹药。

    那颗丹药，足以让他的修为从准帝达到仙帝，也就是真仙的境界。

    做完这些，萧龙就继续往大千世界赶。

    碧霄的飞船可是高等货色，速度比起萧龙一开始地宇宙级非常不知道要好多少，速度更是那个萧龙出来地飞船要快百倍！

    回大千世界，花不了一年的时间！

    现在，萧龙也算是明白了，为什么通天教主会说这个世界只是一偶之地了。

    对于金仙，甚至于大罗金仙来说，这个世界都不是很大。

    萧龙路过了完美世界所在的宇宙。

    得知石昊早已经成为了仙帝，去了世界的彼岸。

    那么，这个世界跟萧龙也没有什么关系了，萧龙也就直接离开了这里。

    直接回到了神界之中。

    神界，唐三他们早已经经历了轮回，两个世界的体系都修炼到了极限，突破到了世界境。

    最后，唐三，毁灭之神等几个男人联手一起出去闯荡，女人则是留在了家里。

    毕竟外面的世界太过神秘，而且他们也没有宇宙飞船什么的，也不方便带着自己的老婆出去闯荡。

    万一一不小心走丢了可就悲剧了。

    而毁灭之神则是压根就没有老婆，他现在都还在纳闷自己的老婆到底跑哪里去了。

    唐舞桐在见到萧龙之后，两眼都是泪汪汪的。

    由于她的调皮，进入了轮回之中。

    所以说，萧龙也没有带她去。

    结果，等她轮回结束之后，发现自己的男人都已经跑了。

    心里那个伤心，恨不得出去找他，跟他好好的问个清楚。

    但是被唐三他们给阻止了。

    “你自己去安慰她吧！”

    小舞看了看萧龙，也不知道该说些什么好。

    撂下这样一句话就离开了。

    毕竟，这样的事情，虽然说她是唐舞桐的母亲，但是也不好顺便做主。

    没办法，萧龙也就硬着头皮去找了唐舞桐。

    他还不相信了，一个黄毛丫头还能够把他怎么样。

    还把他吃了不成？

    唐舞桐把自己锁在自己的屋子里，然后用铺盖捂着自己。

    等着萧龙来敲门，结果等了大半天，就是没有听到丝毫敲门的声音。

    唐舞桐心里顿时气愤地要死！

    “这个混蛋！果然没有把我放在心里，这么久了都不来安慰我！混蛋混蛋混蛋混蛋！”

    唐舞桐直接从铺盖里出来，抽噎地说道。

    她感觉这个世界没爱了。

    “我已经来了很久了啊！”

    这个时候，一道让唐舞桐又爱又恨的声音从唐舞桐背后传来。

    唐舞桐转头一看，看到萧龙那个可耻的家伙正笑嘻嘻地看着自己。

    一个手撑着脑袋，一直躺在她的身边。

    最为可耻的是，鞋子都没脱都躺在了她的床上！

    她有洁癖啊！

    “你这个混蛋，谁让你进来的，出去出去出去！”

    唐舞桐被萧龙听到了一些很是羞人的话，心里羞愤欲死。

    拿着枕头对着萧龙都是一阵子的乱打。

    “好啊，真的是三天不打上房揭瓦，居然敢对自己的男人下手，真是欠收拾，看为夫今天怎么收拾你！”

    萧龙也知道这个时候跟唐舞桐解释是没有什么用的，反而有可能越猫越黑。

    所以说索性也就不解释了。

    直接把这个还在生小孩子脾气的唐舞桐给压在了身下，粗暴地撕碎了唐舞桐身上的所有衣服。

    然后，在唐舞桐的惊声尖叫，奋起反抗之中，进入了她的身体里。

    对于夫妻来说，没有什么事情不是一日不可以解决的。

    如果有，那就二日！

    果然，一日之后，唐舞桐立刻就老实了。

    主要是她有不老实的心，也没那个力气啊！

    无力地躺在萧龙的怀里，听着萧龙给的谎言跟解释。

    萧龙把自己在外面混的是何等何等的苦说的真的是淋漓尽致，仿佛是真的一样。

    而唐舞桐本来就是蠢萌妹子，听到了自己的情郎在外面的艰苦奋斗之后，心里一下子就软了下来。

    然后，又想到了自己居然对他不理解，反而还要为难他，心里又是好一阵子的惭愧。

    见到这个萌妹子上当了，萧龙心里真的是窃喜不已。

    就唐舞桐这样智商的妹子，萧龙想骗多少个上床，就可以骗到多少个。

    见到自己想要的效果取到了，然后，萧龙又说其实他一直都在唐舞桐的身边保护着她。

    只不过唐舞桐不知道罢了。

    然后，当着唐舞桐的面，把他的分身给招来，一一吞噬。

    这些分身之中，本来就有一些唐舞桐成长的时候的伙伴，也有一些长辈。

    现在，唐舞桐才知道自己是彻底地误会了自己的情郎了。

    真的是哭得梨花带雨的。

    甚至于到了最后，萧龙说自己把唐舞桐最为喜爱的阿姨药雪凌都给睡了之后，唐舞桐都没有怎么反对了。

    对于自己这个丈夫是什么样的一个人，唐舞桐自然是知根知底的。

    在神界的时候就睡了雨薇阿姨，又怎么可能放过雪凌阿姨呢？

    只不过，唐舞桐却根本没有去想自己的母亲那么地漂亮，自己的男人会不会动心呢？

    解决了神界的事情，萧龙又回到了大千世界之中。

    大千世界，萧龙所在地萧家依然是巨无霸。

    哪怕大千世界，神界在这几千年的时光里诞生出不少的世界境，依然无法撼动萧家，以及古天庭那至高无上的地位！

    这段时间诞生的世界境，绝大多数都出去闯荡了，毕竟，到了他们那个级别，在这个世界留着还真的没有什么意思了。

    只不过，也有一些人没有出去，毕竟，那些离开这个世界出去的世界境，可没有几个回来的。

    他们担心出什么意外，也就没有走。

    虽然说他们留在了这里，但是萧龙一开始留着的分身也都达到了世界境，足以保护这个世界的安全。

    也可以保证那些留下来的世界境不至于乱来。

    而林动等人，也是跟着唐三他们一起去外界闯荡。

    整个大千世界，萧龙真正熟悉的人，也不多了。

    “师傅！”

    只不过，有一个例外！

    那就是林青檀。

    在萧龙回到了大千世界之后，林青檀这个唯一一个没有被萧龙吃掉地女徒弟就主动投怀送抱了。

    我又一个非常大胆的想法，相比你们都懂的，但是不知道该不该那样写……        

