    强大的力量，让整个上古战场都为之颤抖。

    此时的韩三千，站起身，突然燃烧起了熊熊烈火，而且火焰的颜色，也是呈现出金黄色。

    血肉以肉眼可及的速度被焚烧。

    很快，韩三千便只剩下了一幅骸骨，而骸骨的颜色，也是耀眼的金色。

    这样的情况，若是让普通人看见，肯定会惊恐万分，甚至会认为韩三千死定了。

    但实际上，韩三千并没有死，而且还以骸骨的方式，走到了荒山边缘，再前一步，便是百丈深渊。

    金黄色的烈火因血肉耗尽而停止了焚烧。

    韩三千低头，看了看自己的状态，爆发出一声惊天怒吼，似乎在表达着他对自己身体情况的不瞒。

    此刻的韩三千还不知道，八方世界的任何一位真神，在成就真神之前，这都是必经的过程，焚烧凡肉之躯，塑金身，只有达到金身成就，才有可能成为真神。

    那道虚幻的身影看到这里之后，满意的点了点头，随即伴随着一阵微风，灰飞烟灭。

    而韩三千，也就此倒下。

    北方的麟龙不再能够感受到那股骇人的气息，内心暗暗发誓，自己绝不能够朝着力量的方向而去，而且它知道，这股力量很有可能是因为韩三千而引发的，或许，韩三千已经死在了这股力量之下。

    “让你不听我的话，现在付出的代价，你可曾有过半点后悔？”麟龙不屑的自言自语道。

    它早就告诫过韩三千要万事小心，这里毕竟是上古战场的遗址，危机四伏，但韩三千完全不听它的劝告，否者的话，也不至于落到这样的下场。

    三天后。

    韩三千已经新生血肉，但是他现在的肉体，和以前有着明显区别，表面泛着淡淡金芒，显然已经不仅仅是血肉之躯那么简单。

    韩三千知晓一切，他亲眼看到自己被金黄色的火焰所焚烧，那时候的他，内心是绝望的，因为他认为自己快要死了，而他却还有很多的事情没有做。

    苏迎夏还在八方世界等他。

    韩念更是有可能深陷危机，等着他去救助。

    但是当这一切尘埃落定，韩三千发现自己没有死，反而变得更加强大了，可基于什么原因发生了这一切，韩三千却是完全不知情。

    看着自己的双手，韩三千知道自己变了，而且变得非常彻底，但究竟如何改变，改变之后又有什么用处，他现在还无法理解到。

    “究竟是怎么回事，难到这只是一场噩梦吗？”韩三千看着双手，自言自语的说道。

    曾经历过脱胎换骨，对于韩三千来说，重新换一幅血肉之躯，算不得什么新鲜的大事，但是他不知道这一切是如何发生的，终究会让他心里有些害怕。

    稍微活动了一下，韩三千并没有发现身体有任何不适的存在，便暂时将这件事情抛诸脑后，继续去完成蚩梦交代的任务。

    韩三千想要活下来，甚至让蚩梦做为他去八方世界的靠山，就必须要找到蚩梦所交代的事情，找到玉剑。

    韩三千虽然没有见过玉剑，但蚩梦这么急切的想要找到，这说明玉剑必然是一把神器。

    韩三千不免会想，他也拥有一把战斧，而这斧头和玉剑之间，谁更强呢？

    如果韩三千知道他额头斧头名为盘古斧，或许他就不会有这样的想法了。

    盘古开天辟地的神兵利器，岂是后世之人所创造出的神器能够相比的？

    漫无目的的行走在上古战场，荒芜的环境让韩三千时常会有一种错觉，因为周围的环境没有变化，会让韩三千感觉自己像是在原地踏步一般，而且没有任何东西可以为他指引方向，更使得他像是个无头苍蝇一般。

    不知道过去了多久时间，韩三千逐渐失去了耐心，因为他察觉到如果一直这样持续下去，他很有可能一辈子都被困在这里，这样的结果，可不是他想要面对的。

    就在这时，前方不远处，出现了一个身影，虽然不像是人类，但绝对是韩三千在上古战场看到的第一个活物。

    这让韩三千瞬间激动了起来，有生命的存在，很有可能会让韩三千对上古战场了解更多。

    下意识的加快步伐，韩三千缩地成寸，很快便来到了那个身影的面前。

    “你……你没有死！”麟龙面对突然出现的韩三千，满目惊恐，因为在他看来，韩三千早在那股力量爆发的时候死掉了。

    “你很希望我死吗？”韩三千也很意外，没想到会在这里碰到麟龙。

    <!--over-->

