
维扬县的码头仿佛是一块神奇的能量补充源地，一早还精神萎靡不振的无晋，从码头逛一圈回来后立刻变得神采奕奕，脸上恢复了他那一贯自信的笑容，连蓬乱乱的头发也不知几时被他梳理好了，唯一还显示他身体极度疲乏的特征是他两腿直打晃，几乎连进当铺的门槛都迈不过了，回到当铺无晋便彻底地睡了一觉，一直睡到第二天天大亮，他才完全恢复了体力。

一早，无晋走进大堂，却没有看见皇甫贵，只有另一个叫黑猪的伙计，他也是皇甫贵从以来当铺带来的老伙计，也是二十岁出头，和又瘦又小的老七不同，他长得又黑又胖，因此得绰号黑猪，实际上他姓许，本地人，做事很稳重。

“黑猪，我五叔呢，怎么只有你一个人？”无晋在大堂内扫了一眼问。

“去贾二婶家了，她有个古董想死当，她不想拿出门，只好五叔亲自上门，罗秀才也跟去了，听说那贾二婶不好说话。”

“那老七呢？”无晋又问。

“好像是去老君观了吧！最近这小子痔疮犯了，据说老君观的胖道士会治。”

他刚说，只见老七像老鼠一样沿着墙边溜了进来，他急不可耐说：“黑猪，快跟我去看！”

“你小子，五叔不在就不好好干活！”

无晋训斥他，“要是黑猪也走了，谁看铺子，难道要我看吗？”

老七进门时没看见无晋，吓得他一哆嗦，低头不敢说话了，他也知情人，知道无晋才是他们的大东主。

“后面发生了什么事？”无晋也忍不住好奇地问。

老七立刻恢复了他的原样，他急忙上前对无晋低声说了几句，无晋眉头一皱，“不会吧！”

“我亲眼看见，怎么会骗公子呢？”

“那他现在还在吗？”

“应该还在，他没看见我。”

无晋立刻向当铺外奔去，他们的神神秘秘把黑猪也弄得好奇了，他瓮声瓮气问：“什么事啊！”

老七摇摇头，一脸怜悯的模样，“哎！一个你想不到的人躲在角落哭鼻子。”

．．．．．．．．．

无晋一路快步，进了老君观，又沿着杨记酒楼的围墙跑了一阵，他果然听见了传来一阵低低的哭泣声，是一个老男人的哭声，哭声似乎从杨记酒楼的后面围墙外传来。

无晋放慢脚步，顺着杨记酒楼的围墙蹑手蹑脚向前走，走到拐角处，他偷偷地探头看了一眼，顿时吓了一跳，只见杨记酒楼的徐掌柜正蹲在后院的小门外，捂着脸哭泣，徐掌柜已经五十出头了，这么老的男人还有委屈吗？

无晋的目光要比老七敏锐得多，他发现了杨掌柜身上有些地方不对劲，他的长袍很多地方都破烂了，手上脖子上到处是血印子，这是怎么回事？很明显是被人打了，是谁干的？

这时后门忽然开了，走出了一名伙计，手中拿着一瓶药和一身衣服，徐掌柜立刻止住哭声，扭过头去抹掉脸上的泪水，伸手去接衣服和药瓶，沙哑着声音说：“你去吧！我这里没事。”

伙计没有走，他叹了口气说：“这次是东主做得太过分了，喝了点酒连掌柜都打，不就帐上差十两银子吗？这么多年来还是第一次，他就像疯子一样，拿着鞭子抽人，掌柜，我和吴才都不想做了。”

“哎！这是什么话呢？”

徐掌柜听说伙计不想做了，又连忙劝他，“杨东主只是因为八仙桥的事情心情不好，我们要多多体谅他。”

“可是他体谅过掌柜吗？”

那伙计忿忿不平说：“掌柜的儿子都病成那样，到处借钱治病，他明明知道，可是他做了什么，非但一文钱不给，还每天晚上跑来查掌柜的帐，这是在做什么？大家眼睛都雪亮着呢！更可恶是上次**募捐，哪家店铺敢不捐，他却说是掌柜的责任，还要扣掌柜的月俸，那是救命钱啊！他居然也下得了手，这样的黑心东家我不伺候了！”

伙计越说越气，转身便进院子了。

“哎！秦六，你等一下！”

徐掌柜追了进去，小门又关上了，无晋眼中散过一丝鄙视，他轻轻摇了摇头，连自己的伙计都不能容忍，他还能做什么？

．．．．．．．．．

无晋回到当铺，皇甫贵已经回来了，却不见罗秀才的身影，只听见皇甫贵直抱怨，“那个贾二婶真是黑心，她那对官窑青瓷花瓶虽然不错，但最多也值两千两银子，我说一千八百两收了，她就是不肯，一定要一千九百五十两，等于让我一文钱不赚，当我是赈灾做善事的吗？就看秀才能不能说服她，不行我就不要了！”

“五叔！”无晋走了进来。

“呵呵！终于睡醒了。”

皇甫上下打量他，笑着说：“好像气色不错嘛！”

他又低声问：“那个姑娘怎么样了？”

“这个不关你的事，五叔，我的钱在哪里去了？”

皇甫贵吓了一跳，一脸茫然地望着他，“什么钱？”

“我卖土地的钱！”无晋的口气变得凶了起来，盯着他问：“我只答应借给你一部分，你不会全拿去放高利贷了吧？”

“你这是什么话！”

皇甫贵圆滚滚的身子像皮球一样跳起来，狠狠在他后脑勺上抽了一巴掌，“先教训你一下，你这臭小子，你五叔是那样的人吗？”

无晋连忙抱头笑道：“得！得！我全借给你了。”

皇甫贵见无晋完全恢复了常态，他心中也欢喜，年轻人嘛！受受感情挫折是可以的，但一直为之颓废，那就不可取了，生活还得继续，赚钱才是王道。

“你这个臭小子，跟我来吧！”

皇甫贵带着无晋去了自己房间，从柜子里取出了那只木盒子，递给他笑道：“这是六千两银子，刚才给你不要，现在又怕我拿去放高利贷，你这个家伙啊！我还不了解你吗？你什么时候会把钱忘记过？”

无晋挠了挠后脑勺，有些不好意思地接过了木盒，他又问：“五叔，那十颗夜明珠怎么样了，脱手了吗？”

皇甫贵得意非常，“那是当然，我会做亏本生意吗？一转手就赚两千两银子，真他娘的过瘾啊！”

他和无晋一边说，一边向前堂走去。

“我以前和海商打过交道，这些人都是做暴利生意，十颗夜明珠我赚了两千两银子，便觉得很满足了，可对他们而言，我当给他的五千两银子至少要翻一倍，唉！人比人，会气死人的。”

这时，无晋倒想起一件事，便问皇甫贵，“五叔，你和杨记酒楼的徐掌柜熟吗？”

“认识而已，谈不上熟！”

皇甫贵瞥了他一眼，“怎么了？”

“是这样，我听说他孩子生病了，到处借钱看病，你帮我去看看，周济周济，钱就记在我帐上。”

皇甫贵停住了脚步，疑惑地望着他，无晋被他看得有点心发毛，干笑了一声，“怎么了，五叔，很奇怪吗？”

“很奇怪，不是一般的奇怪！”

皇甫贵地小眼睛紧紧盯着他，口气仿佛在揭穿他老底似的，“按照我对你的了解，你是无利不起早，你给我说老实话，你是什么意思？”

无晋打了个哈哈，“我听说他女儿长得很漂亮，我想娶她过门，自然要照顾一下未来的小舅子，不行吗？”

“屁！”

皇甫贵骂了他一句，“那徐掌柜就只有一个宝贝儿子，哪有什么女儿？”

皇甫贵忽然想到了什么，他恍然大悟，呵呵地笑了起来，“我明白了，你小子也是想开酒楼对不对！所以才笼络徐掌柜，是不是，小子？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474807"  chaptername="第九十二章  无利不起早">加入书签</a>
</div>
