    

    那几十年真是白活了。不就是比自己小的老鲜肉吗？还是个心理成熟的老鲜肉，啃就啃了，原来不就是想要拿下这个人的吗？

    情意正浓，气氛正好，楚云刚想要闭上眼睛。

    “姑娘，施姐姐让我来问您……咦！叔叔和姐姐刚才在干什么？玩亲亲吗？”楚柳歪着脑袋，小眼睛眨巴眨巴的瞅着俩人。

    听到楚柳的声音，楚云立刻把凌炎冥给一把推开，然后转身背对着门口。用力的深吸几口气，等到脸上的热意稍稍退下去之后，才转身面对楚柳，走到她面前蹲下。

    “小柳儿，施姐姐叫小柳儿来问什么？”楚云笑着问她。

    “姑娘，你的眼睛怎么红了？是这个叔叔欺负你了？”楚柳的小脸上满是生气。

    姑娘这么好的人，叔叔怎么舍得欺负呢？

    “没有，叔叔没有欺负姐姐。小柳儿还没告诉姐姐，施姐姐让柳儿来问什么事呢！”楚云有点尴尬。

    这种事被一个小娃娃撞倒，还被问这样的问题，她这张老脸都要丢尽了。

    这事没法解释，一个不小心，祖国的花朵就要被她给残害了。

    凌炎冥再次听到“姐姐”这两个字，心里忍不住问了问自己，他很老了，否则为何要叫楚云“姐姐”，却叫他“叔叔”？

    这样不是一个辈分，平白的就让他有了一丝负罪感。

    这边楚柳想了好一会儿，已经被自己带偏的思维怎么也想不起来到底要问什么东西了。

    “姑娘，我想不起来了，我再去问问施姐姐要问何事。”楚柳拍拍小脑袋，挺懊恼地说到。

    楚云拉住楚柳的小手，摸摸他的小脑袋：“没关系，姐姐陪你一起去问施姐姐好不好？”

    刚才差点就被凌炎冥给拐偏了，这男人不动则已，一动惊人。她现在可不能再和这家伙呆在一块儿，真是太危险了。

    拉着楚柳，楚云也不准备理凌炎冥了，就把他一个人扔在房间里。

    “云儿，你还未曾告诉我，可愿意给我这个机会？”他问的，自然是之前那个问题。

    这小丫头还没有回答他，怎的就如此把他扔在这里？

    “那得看你的表现才行？”楚云轻快的语调略显调皮。

    害她伤心难过了大半年，哪能这么轻易的就答应他？

    说完不再理他，就直接带着楚柳走了。

    凌炎冥无奈，又是伸手摸摸自己的鼻子。

    他这是被拒绝了吧？看来这追妻之路还是很遥远啊！

    看着自己鼻尖的手指，失笑的摇摇头。

    他何时也喜欢做这种幼稚的动作了？

    放下手，凌炎冥拿起楚云一直在做的计划，慢慢看起来。

    ……

    第二日，还差半刻钟到巳时，楚云和凌炎冥来到集雨轩。

    进了集雨轩，楚云便到柜台前：“掌柜的，黎家大公子可在贵店？”

    生意之人，一般只要不是特别大牌，都会提前来。

    按理说她应该再来早些，但是黎少秋并未告知他定了集雨轩哪个雅间，因此她稍稍推迟了一些。

    “您可是楚姑娘？”掌柜的笑问。

    “是！”

    “楚姑娘，请上二楼雅间，黎公子已到。”掌柜亲自出了柜台，在前面引路。把楚云两人带到雅间，“楚姑娘，就是这儿了，您请进。”

    “谢过掌柜的。”

    待掌柜的走后，楚云才轻敲了门。

    “楚姑娘，请进！”雅间里，黎少秋温煦的声音穿透门板传出来。

    凌炎冥闻声挑眉。

    这黎少秋还真是挺让人有好感的，光是这声音，听起来就让人有一种谦谦公子的感觉。

    楚云闻声推门进去。

    “黎公子久等了。”楚云报以歉意的微笑。

    “楚姑娘请坐。”黎少秋起身，做出请的动作。

    楚云依言坐下：“黎公子请！”

    等两人均坐下，凌炎冥就站在楚云的身后，笔挺的身姿无形中就让人有一种压迫感。

    楚云给大家介绍的时候说他是护卫，那他就要更好护卫这个责任，护卫可是不能坐着的。

    “楚姑娘，我也才刚来而已。冒昧地问一句，之前都是楚姑娘的大哥跟着，不知如今这位是？”

    黎少秋看凌炎冥器宇非凡，心里莫名的有了危机意识，像是就要被人抢了东西似的。

    楚云转头看看一身的护卫装扮，可是却半点不像护卫的凌炎冥，有点想揍人的冲动。

    “这是我新找的护卫，家兄有其他事要忙，不能时刻跟着，担心我的安全，这才找了一个护卫。”

    “原来如此。”黎少秋不再多言。

    虽说他根本就不信这种说法，这个男人看起来可是半分护卫的样子都没有。

    “黎公子，今日相邀，是否是我要的海布到了？”

    黎少秋虽说要见面，可也只说是见面而已，并未多言其他，她还得在这儿没话找话问。

    “是，楚姑娘要的那批海布到了，找楚姑娘过来是想请楚姑娘到我家仓库一观。若不是姑娘想要的，我们已经和对方说清楚，可以退回。”黎少秋这话说的眼都不眨。

    黎平在一旁腹诽。

    什么可以退？若是这楚云不要，这批货可就这么砸在他们手上了。

    也不知道楚云到底是哪一点入了他家少爷的眼，竟是连苏家小姐也不管，来这么照顾这个来路不明的人。

    早知现在，当初就不应该救了这楚云，平添麻烦。

    黎平往常也是唯黎少秋的令是从，只是他始终觉得这楚云配不上黎少秋。虽然长得美，可是却没什么身份背景，怎能与黎少秋门当户对的苏小姐相比。

    可他却不敢表现出来，更不敢说话。因为黎少秋警告过他，若是再如上次一般，便打发了他。

    黎少秋平日里虽说多数时候都是谦谦公子，可大户人家培养出来的公子哥，只要不是那特别放纵的，能有几个是良善的？

    “这……可方便？”为了百来匹海布去人家的仓库，似乎有点窥探别家隐私的意思。

    黎少秋知道楚云的顾虑，只温和地笑着：“并无不便，楚姑娘只是去看看自己的货而已。”

    经过这两次的相处，他很明白自己对着楚云或多或少的有了好感。可他并不排斥，自然想要多多制造机会与之相处。

