    第2261章过年

    正好这段时间京都城里有不少宅子空置下来。

    而这些宅子的主人都是当初跟在三皇子身边后来又跟在妖妃后头架秧子起哄的。

    这会被清算也不算冤枉。

    因得上面有关系，给他们挑选的宅子不仅位置好价钱便宜里头的家具还很齐全。

    随便打扫收拾一下就能住进去。

    主要也是快要过年了没那么多时间。

    一行人住进去的第二天就是大年三十。

    白夫人在前一天也带着白玙薇进京了，白禹尘便从小院搬去了乌家一起住。

    太子在皇帝死后的第三天就登了基，朝纲动荡了大半个月才慢慢安稳下来。

    又因得快过年，街上慢慢恢复了往日的热闹。

    一大早的，老太太和老头带着楚老二和田氏一起出门买东西。

    家里就留了一群小鬼来当家。

    “大哥，大哥，这边这边，歪了歪了。”

    楚波和楚寒两小只跟在楚毅屁股后头指挥，楚毅举着对联，一会左一会右的，没一会，手都举酸了。

    “诶，你们到底好了没？我刚才明明就是这边的。”

    “好了好了。”

    楚寒和楚波一人刷面糊一人拍手跳脚的，楚毅嘴里虽然说着嫌弃的话，但脸上全是高兴的神色。

    “哎，可可，你小心一些。挂不上也没关系，我们可以架个梯子。”

    可可如今也是个八岁的大姑娘了，听见楚茵的絮叨，小大人似的嫌弃道：“大姐，就我这伸手挂个灯笼还需要架梯子的话，那我可以回我娘肚子里再生一遍了！”

    “二妹，你看可可，现在嘴皮子也越来越厉害了，也不知道是学的谁！”

    楚凡正想说可能是学了安玉泰那厮，倒挂在柱子上的可可就道：“我自然是学的姐姐，姐姐那么厉害，我是姐姐的亲妹妹，哪能差了去！”

    楚凡脸上的笑容僵硬在脸上：“……”

    “噗，哈哈哈……”楚茵捂着肚子，笑得腰都直不起来，而后认真地点头。

    “别说，可可你还真学到了精髓，想当初……”

    楚茵说着看了楚凡一眼，当初楚凡可没少气她，可不就跟如今的可可一样。

    “想当初要不是我力挽狂澜，将你从歪路上拉回来，你能长成如今这番周正的模样？”

    “楚、凡！”

    老太太一行人回来的时候，院子里正毛寻一团，孩子们的欢笑声传出老远。

    老太太和老头对视一眼，两人都无声的笑了。

    却在这时，有人敲响了小院的大门。

    门房开了门，门口站着的人居然是福小王爷。

    “我找凡姑娘。”福小王爷胡子邋遢，衣裳也是皱皱巴巴，看这样子，像是流浪了好几天似的。

    门房打量着这样的福小王爷，一时没敢把人放进去。

    他们家主人明明是姓楚，哪里来姓凡的姑娘？

    门房显然是个新开的门房，不太了解情况。

    福小王爷见门房没有反应，抬起头看向守门老头，一双眼睛通红通红的，像是要吃人一般，把门房老头都吓了一跳。

    “你，你要做什么，这里可不是你乱来的地方？”

    (本章完)

