    巧妙的传球，默契的配合，还有充满力量感的扣篮。

    毫无疑问，这是NBA五佳球级别的进球。

    这让现场的观众席顿时安静了下来，也让巴克利猛地拍了一下桌子，直呼“这家伙到底是吃了什么”。

    他这一嗓子，吓得肯尼史密斯一拘灵。

    注意到自己搭档朝着自己的翻的白眼，巴克利也是讪笑了一声：“不过，这球实在太棒了！艾尔跟约什将他们两个人之间的默契展现得淋漓尽致！”

    老鹰队在这球后整个的士气也完全起来了，再加上湖人队进入了轮换期间，科比等人依次下场休息，他们在第一节比赛结束前将比分反超到了29比27。

    孙大圣在上来后，亮眼的表现并没有多少，虽然拿到了2分还贡献了1个助攻，都都没有帮助湖人队将士气提起来，这段时间，湖人队的进攻感觉就像是快没有了的牙膏，得拼命挤才能挤出一点来。

    科比下场后，孙大圣在前两场比赛作为持球进攻核心球员的表现在这场比赛并没有打出来。

    而老鹰队这边，艾尔霍福德4分3篮板2助攻，第一节就把三大数据都给填满了，着表现要是持续下去的话，弄不好都能拿上双。

    更重要的是，老鹰队的起势就是在他跟约什史密斯那个NBA五佳球级别配合进球后开始的，可以说，不仅拿了数据，还主导了老鹰队的反击。

    “如果只看第一节来比较两个人在攻防两端的表现的话，那我认为，孙距离07届这几个天之骄子的差距还是挺大的！”

    肯尼史密斯将自己心里的想法说了出来：“不管是数据，还是对于比赛局势的改变，艾尔霍福德都领先了很多，或许他在本赛季的场均数据不是很出彩，但他确实已经开始作为老鹰队的核心球员在球场上主导老鹰队的攻防两端了！相比于他，孙在球场上更多的只能在防守端产生影响，至于进攻端，当缺少了科比等具有吸引防守的得分手在场时，他依旧缺少面对防守自主完成得分的能力！”

    “不过，从孙最近几场比赛的表现来看，当他面对其他球队的替补阵容时，已经展现出了不错的内线造杀伤能力，这一点虽然还没有得到正式的确定，但我有预感，等会儿或许我们可以看到这样的孙！”

    巴克利表示赞同道：“孙还需要进步，当然，他进步的速度已经很快了！”

    ……

    第二节一上来，孙大圣继续上场，这次他面对的是完全替补阵容的老鹰队，在面对老鹰队这套阵容的时候，他在进攻端倒是从容了不少，也敢于面对防守者进行突破，到篮下制造身体接触来博取犯规。

    他在第二节开场后的几个回合里，很快拿到了3分，均是杀入内线造犯规罚球所得的分。

    肯尼史密斯看到这里也是不出所料地微微点头：“看吧，孙已经具备了一些自主持球进攻的能力，但我们可以看出来，他的这部分能力还需要不断地练习才行！”

    湖人队在他跟奥多姆的配合上，在第二节3分32秒将分差重新反超了1分。

    眼看比分被反超，老鹰队赶紧将主力都换回了场上。

    菲尔杰克逊在这个时候也将主力都拿回了场。

    孙大圣在场上的身份再度发生变化，重新变成了以防守为主的空位投射型角色。

    “唰！”

    “啪！”

    在这个角色上，孙大圣打得就从从容了，在第二节6分45秒他下场之前，他命中了一记将分差拉开到5分的关键3分投射，之后还成功帮科比协防，将乔约翰逊的投篮盖了下来，在他完成这个盖帽之前，老鹰队已经连续打成了三个回合的进攻，眼瞅着就要起势，孙大圣这个盖帽，直接将他们的这股势头又按了下去。

    一直到上半场比赛结束，老鹰队落后的比分已经达到了7分。

    霍福德在这段时间的表现还算不错，加上第一节得到的数据，他在半场比赛结束后，已经拿到了7分6篮板4助攻，另外还贡献了一个盖帽。

    他在场上的时候，老鹰队的净胜分是-4分。

    看着很低，但这已经是老鹰队首发五个人当中最高的了。

    “艾尔目前绝对是老鹰队的主力球员，他的发挥能左右老鹰队的生死，甚至在某些时候老鹰队还需要他站出来帮助球队。”

    肯尼史密斯在这半场后对于艾尔霍福德在老鹰队的位置进行了简单的介绍。

    说完了霍福德之后，肯尼史密斯又道：“相比于他，湖人队对于孙的要求就没有这么多了，只需要他在防守端能够完成对位防守，对于对手内外线的持球球员，给与一定的协防压迫，另外相比进攻端，湖人队更期待他能在关键时刻的防守端给出表现，比如用他的盖帽来提升士气，总结而言，尽管孙已经替代了费舍尔，成为了湖人队真正的主力一号位，他跟首发阵容之间的磨合也非常的理想，但他在湖人队的定位依旧只是一个功能性球员，他发挥的好坏无法真正改变湖人队的场上局势。”

    “当然，必须承认，他是顶级的角色球员，去年凯尔特人队将豪斯形容为他们的最后一块冠军拼图，现在同样的话也可以放在孙的身上，他就是属于湖人队的最后一块冠军拼图！他的存在必将为湖人队的总冠军添上几分保险！”

    孙大圣在整个上半场的数据为6分3篮板2助攻，还有1个盖帽，只看数据其实跟霍福德差不了多少。

    但肯尼史密斯在分析完了两个人在场上的整个表现后给出的结论却是：“艾尔霍福德是目前上半场表现更好的那个。”

    “我们不能只比较数据，我们还得看他们所面对的防守针对，孙并不是老鹰队的针对重心，科比才是，加索尔才是，可霍福德却是湖人队在第二节的防守针对重心，我们可以很明显地看出来，在第二节，一旦霍福德拿球，整个湖人队都在逼迫着他将球传出去……这样的防守针对是孙大圣所面临的防守针对比不了的。”

    “更别说，霍福德还承担了老鹰队在进攻端的策应以及组织责任。”

    “在这样的情况下，霍福德可以拿到这份数据，属实不易。”

    