    哈德逊河，纽约港。

    哈利一身休闲打扮走下车，挥手让司机回去，他自己登上了停泊在港口的豪华游艇，这位奥斯本少爷打量着这艘足足有五层楼高的海上城堡，其巨大的体型和透出的煊赫气势，足以让人望而却步。

    走上三层的甲板，哈利不由地咂舌，从高处俯视下面，这艘私人游艇犹如一座奢华巨大的海上宫殿，不仅空间宽敞，还自带篮球场、电影厅和品酒室，容纳上百人不是问题。

    他感慨着好友的一掷千金，找到了躺在长椅上晒太阳的肖恩，名动纽约的年轻天才，此时戴着墨镜享受日光浴，旁边放着新鲜的水果，以及一支放在冰桶里的威士忌。

    “你应该再邀请上一大帮好莱坞明星，顺便办个游艇派对什么的，这样明天报纸才会登出‘纽约天才的富豪生活’，让这座城市的人都知道，不仅仅只有托尼-斯塔克那个家伙才会享受生活。”

    哈利挑了个位置坐下，庞大豪华的游艇缓缓开动，湿润的海风裹挟着水汽扑面而来，他仰头望天，灿烂的阳光穿透云层，清澈的海面掠过几只白色海鸥，晴朗碧空上漂浮着几朵白云。

    这一切让沉溺于纸醉金迷中的奥斯本少爷，不由地感到一阵舒畅，那颗躁动不安的心，渐渐地归于平静。

    “纽约像是名利场，当你能为他们带来利益的时候，别人把你捧到天上去，可要是你一文不值，失去价值，他们甚至都懒得多看你一眼。”

    肖恩微微一笑，他望着哈利，轻声道：“像我们这种追逐名利的人，偶尔要找个安静的地方来放松自己。”

    哈利若有所思，他点头道：“或许你说得对，财富有时候并不能给人安全感，没有想到不可一世的沃森顿，就这样轻易倒下了。”

    距离曼哈顿中城的变种人袭击事件，已经过去了一个星期，原本定在自由岛召开的高端元首峰会并未如期召开，也许是担心安保问题，害怕那群激进的变种人再次做出什么危险行为，白宫不得不被迫取消了这场齐聚了各国政要的世界峰会。

    而重新启动变种人注册法案的呼声，却愈发高涨，以摧毁了沃森顿大厦作为登场方式的万磁王，高调的向世人宣布变种人的存在，使得日益尖锐的变种人问题，如今被摆在台面上来，引起了白宫和军方的高度重视。

    用那位已经销声匿迹的凯利参议员的话说，就是绝不让一群危险分子游荡在这个国度上，不受任何法律和管束和控制！

    “感谢变种人吧，至少让我们什么都不用做，就能成为最后的受益者。”肖恩淡淡的说道，其实这场风波之中，那位威廉-史崔克上校才是最大的赢家。

    不过这样也好，借助联邦政府的力量来对付变种人，能够避免正面冲突，不需要自己亲自下场最好，毕竟他要面对的，可是这个世界上最强大的一个群体，查尔斯教授的心灵能力，万磁王的磁力掌控，还有一个潜力无限的黑凤凰。

    没有绝对的把握之前，肖恩不想跟查尔斯教授的变种人学院，还有万磁王的兄弟会直接撞上，不确定性的因素太多，让史崔克为他去冲锋陷阵，这才是最佳的办法。

    “奥斯本已经成功进入市场，并且前景大好，虽然暂时取代沃森顿的地位是不可能的，但是已经没有其他的力量，可以阻止我们慢慢壮大，发展势力。”

    哈利颇有些志得意满，他想到董事会上那帮人的可笑嘴脸，心中不禁一阵暗爽，之前沃森顿还未发动攻势，就已经让外界一致看衰，连公司内部都人心浮动，几乎没人看好奥斯本的未来。

    可是谁也没想到，变种人会突然袭击沃森顿，不但摧毁了企业大楼，连这座庞大帝国的掌舵者都不幸遇难，作为家族企业，马库斯-沃森顿的儿子，又被爆出变种人的真实身份，这让想要瓜分沃森顿的各方势力感到惊喜，轻而易举就把那个可怜的年轻人踢出局。

    至于接下来，就是如何分享丰盛的蛋糕，以及怎么让沃森顿改头换面，重获新生了。

    在这场资本的狂欢之中，奥斯本充当着旁观者的角色，倒是并未痛打落水狗，对于哈利和肖恩来说，挡在路上的障碍已经清理干净，后面只要消化巨大的医疗市场，慢慢回笼资金，继续下一个阶段的研发工作。

    “失去了沃森顿这个领头羊，接下来就应该由奥斯本来制定新的秩序，等那些资本集团瓜分完毕，我们再开始新一轮的洗牌。”

    肖恩淡淡的说道，仿佛他才是奥斯本的掌控者一般，不过哈利倒也没有什么的不满，这个以家族姓氏命名的企业之所以能够接连几次度过难关，几乎全靠对方的帮忙，对此他由衷的感激，曾经的警惕和防范早已抛之脑后。

    这位奥斯本少爷身上最大的优点，大概就是很有自知之明，他深知自己在董事会孤立无援，除了那些心怀不轨的商业掮客，没人会愿意倾尽心力帮助一个能力平庸的富家公子，所以他唯有相信肖恩，事实上这位好友也没让自己失望。

    “我要享受一个安静地假期，实验室的事情我都交给康纳斯博士了。”

    肖恩懒洋洋的舒展着身体，他越来越沉迷这种吸收能量的感觉，身躯中好似藏着一个黑洞，不断地汲取着各种能量。

    意念沉入进去，金色光芒奔涌浩荡，宛若一轮小小的太阳，肖恩莫名地觉得在这具经过改造、强化的躯体中，好似藏着一座看不见的虚空之门，连接着另一个不可知的维度世界，像是有一个声音不断地催促着他，吸收更多地能量，然后打开那扇看不到的“门”。

    “听说安布雷拉还和杜姆集团达成了合作？”哈利取过冰桶里的威士忌，他好奇地问道。

    维克多-杜姆，这也是一位响当当的天才人物，相比起他的老同学里德-理查兹，这个有些倨傲自负的男人，年纪轻轻就在华尔街站稳脚跟，创下了偌大的身家，曾经一度也是纽约报纸上的风云人物。

    “私人合作而已。”肖恩轻声道，能够见证神奇四侠和毁灭博士的诞生，想想似乎也感觉不错。

    他抬头望着白云漫卷的晴朗天空，心中隐约期待着这一次的太空旅行，那些狂暴的宇宙能量，能让自己打开身躯中的那扇蕴含着未知变数的大门吗？

    感受着恒星光芒的照耀，肖恩嘴角含着笑意，他想成为这个世界的太阳，引领着人类迈向星辰大海。