    可是这些，对方青青来说都是不可能的。

    结果就是，在看了几本医学基础知识方面的书籍之后，进度却是卡住了。

    除了记住了一些基本病理药物什么的，在其他方面，方青青都是束手无策的。

    她最多也只能是给自己把把脉，感受一下什么的，再多的就不行了。

    可是方青青也想不出好办法。

    一来无人可问二则在外人的眼中她是不识字的，所以医书也都只能藏在系统空间里。

    这倒是挺麻烦的，以后她要想办法改变这种局面，最起码对外的目不识丁的形象要稍微扭正一下。

    比方说，下次秀才郎回来，跟他说说识字的问题？

    系统这一次大礼包里面蹦出来的东西，对方青青而言就真的是及时雨了。

    哪怕这所谓的直播课程，肯定不是实时直播而是录像视频，但是肯定是有模型的课堂实际教授。

    而方青青又是一个好学生，相信学习了十节课之后再继续看书，她学医的道路又会更加的顺遂了。

    方青青还有一个预感，既然系统礼包赠送了这些，以后商城里应该也会有视频课程可以购买。

    反正她现在积分也不少了，花一些也无妨，有灵泉水打底秀才郎的身子骨会好很多。

    等过一年再购买那个实用的药丸，应该也是可以的。

    这么一想，方青青那个开心啊，于是再一次去县城给秀才郎送饭之后她大方的决定再买一次肉。

    她是拿出了五十文钱准备花用掉，实际上上一次买肉还没有用完呢。

    哪怕只是用肉汤泡饭或者馍，也比豆腐青菜好吃啊。

    肉摊老板现在看着方青青都认识了，笑道：“小娘子，今天要买什么肉呢？”

    “一斤五花肉四个猪蹄再来三斤猪板油吧。”

    黎家平时做菜菜油都舍不得放，过年炼出来的一点猪油根本就舍不得吃。

    猪油多好啊，猪油拌饭再加入几滴酱油，光是这样方青青都可以吃两大碗呢。

    熬油之后的猪油渣，可以当菜也可以当零嘴，在这个大家伙普遍肚子里都没有油水的时代绝对是好东西。

    “好勒，小娘子你稍等。”

    老板利索的将猪蹄都剁了，而且又送了她两根大骨头。

    毕竟是老客户了，这位小娘子买东西每次都指定好又不会死降价，当老板的都喜欢这样的客人。

    而这些东西，不仅仅是花光了上次剩下的三十文，就连这次另外带出来的五十文也都花完了呢。

    主要是猪板油贵，不过方青青也不心疼，在她看来钱靠赚的光是使劲的攒钱没用。

    而且不花的话，哪有动力更多更快的去赚钱？

    她现在正想着各种门路赚钱呢，而且她有空间仓库作为底蕴，后备力量充足。

    每次系统商城的一分特价商品，方青青都会去抢购，然后存放起来。

    目前囤积的最多的就是米粮油，还有小麦面粉了。

    空间里的黑土地也一直都在循环反复的使用着，只有一小块地种植了人参等等的药材，这些目前还没有开始收获。

    而另外一大片的土地没有间断的一直在种植适季的农作物，所以收获了许多的蔬菜水果。

    方青青只是偶尔找机会从里面拿出来一些合适的偷偷放在老黎家的厨房里，其他的也都放在仓库里存放着。

    主要是目前老黎家没有人饿肚子，而且有些东西没有合适的借口拿出来。

    在这个大家都不富有所以购买力不强的时代，粮食物质就是最大的财富了，方青青现在是手有余粮心里不慌啊。

    既然如此，为什么不可以让自己的日子过好一些？

    起码，吃食上不要过分的亏待了自己。

    虽然距离上一次吃肉才过了两天，她也已经想好了合适的借口去应对婆婆。

    凭着婆婆对自己的喜爱，再就是抬出秀才郎，方青青知道买肉在老黎家就可以过关了。

    果然，看到三郎媳妇又买了肉回来，石氏先是紧皱着眉头。

    结果却是听到方青青说：“娘，三郎哥哥就快要放年假了，我买了猪板油回来。”

    过年炼猪油，这也是老黎家一贯的传统，主要是平日里舍不得在这方面有所花销。

    而过年期间炼出来的一小罐子猪油，一家人要慢慢吃，足够食用一年的。

    不过现在青青嫁进来了，她可是一个福星，老黎家的情况也好了许多。

    石氏相信，今年可以多炼一罐子猪油出来的。

    还有青青喜欢吃肉，等到过年杀猪的时候，也要给她多留一些的。

    “娘，三郎哥哥读书很辛苦的，应该多吃肉养身体。而且我知道，想要身体好，就要吃的好。”

    这话当然没错，任谁都知道的，只是吃的好吃的饱并不是人人都有这个条件的。

    但是小媳妇一片赤诚之心，而且她也都是为了三郎好，石氏心里暖烘烘的。

    方青青小脸上笑出了一朵花，嘴甜的说道：“娘，我也希望你可以吃好一些吃得开心一些。”

    于是接着，石氏也笑出了一脸的褶子。

    娶回来三个儿媳妇，就是老三家的最贴心了。

    这也是天意了，难怪这么多儿子中她最喜欢的就是三郎。

    “青青，三郎能够娶到你，是他这辈子最大的福气。”

    石氏将方青青搂在怀里，跟自己女儿一样拍了拍她的肩膀：

    “不过你也不要犯傻，别光顾着惦记三郎，有钱也要对自己好一些。”

    说起来，那个时候三郎病在|床|上本来娶的就是冲喜媳妇，而且八两银子也花了老黎家大部分的积蓄。

    所以，两个成亲的新人并没有添置新衣服房里也没有添置什么东西。

    当时情况紧急没什么，现在想想石氏却是十分的愧疚，打定了主意过年之前要让老头子给儿媳妇打几样花哨一些的家具。

    三郎房里的那些东西，就跟他那个人一样，硬邦邦死气沉沉的哪里是小娘子喜欢的。

    而现在石氏手上又多了一些银两，过年之前也要扯几块布，正好可以给新媳妇做两身新衣裳。

    不过新衣服还没有做出来，石氏并没有打算先说出来邀功，打算过年之前做好直接让青青高兴。

