    第328章

    【华逸仙准备复活吗？】

    陈墨丢下十面骰子。

    黑色十点，这意味着华逸仙并不准备复活。

    【华逸仙已经复活了吗？】

    还是黑色十点，华逸仙是真的死了而且没有复活后手。

    所以幕后黑手是华逸仙的后代？还是群星世界？

    红色九点，答案再明显不过了。

    陈墨收起命运天书，华逸仙的后代布了一个局，将一大批洞虚和星灵给引入这座玄武秘境，外面的几个星神以为他们能摧毁这个秘境，实际上他们根本无法摧毁这座玄武秘境。

    所以从所有人进来开始，就已经被瓮中捉鳖了。

    华逸仙的后代将星神排斥在外不放进来，说明他们没有办法解决星神，不具备星神层面的战斗力，但是如果真的被逼到绝境，他们可以将外面的六个星神放进来搅局。

    所在找到华逸仙的后代以前，死亡骑士团还不能出动。

    不管有什么阴谋，肯定要借助第一个宝藏施展。

    因果诅咒对别人来说是麻烦，但是对他来说根本不算什么，命运天书能吸收先知预言书中的预言之力，吸收华逸仙留下的宝藏中的因果诅咒转化为命运神力也不是问题。

    有人把大餐都送到嘴边了，不好好吃一顿岂不是太可惜了。

    洪波的幽灵船非常厉害，至少比五大宗门提前一天接近通天河终点。

    垂天瀑布从天上落下，砸落在地上却没有造成太大动静，某种力量削弱了瀑布的冲击力，幽灵船直接幽灵虚化垂直向上，在水中不断闪烁穿梭最后来到山寨通天星所在。

    表面看上去是一团星光，但是实际上是一个承载无量通天河水的鼎。

    鼎中有一座五层木楼，幽灵船才靠近鼎已经被吸了进去出现在一片无尽水域。

    幽灵船十几米外有一座木楼，万龙帝身前出现一群暗黑色的幽冥蝙蝠，这些都是受到操控的LV15以上的塔奴，幽冥蝙蝠还具备强大的精神抗性和诅咒抵抗力。

    数百只幽冥蝙蝠齐齐发出精神超声波，对整座木楼进行最细微的探查。

    探查结果反馈回来，万龙帝立刻通过虚空精神树共享。

    手中出现一张真实投影卡，无数线条在跟前闪现，最后形成一座一模一样的木楼，就连里面的摆设都全部还原，甚至木楼建筑上面蕴含能量的地方都细微的标注出来。

    这还不够，几只幽冥蝙蝠冲向木楼。

    所见所闻，万龙帝通过真实投影卡全部实时复制投影。

    幽冥蝙蝠没有受到任何袭击，木楼第一层全部都是书架，上面摆满了一个个观想图卷轴。

    木楼第二层，全部都是各种观想图的修行资源。

    木楼第三层，全部都是各种神兵秘宝。

    神兵不用说，秘宝却是星灵和星神在死前以自身观想图制造的宝物。

    木楼第四层，只有一个观想图卷轴，八成就是玄武观想图。

    最后木楼第五层是华逸仙坐在竹席上不腐不坏的尸骸，还有他身前一团光芒，其中中一个透明的鼎不断冲击，不知道跟储存无量通天河水的这个鼎有什么关系？

    看着这些近在眼前的宝物，万龙帝和洪家兄妹没有一个舍得提议离开。

    就连原本最不情愿的洪木，此时似乎都改变主意了。

    “这些观想图如果带回卡牌文明……”

    洪木轻声自语道。

    “或许能开辟出新的卡牌体系。”

    万龙帝补充道。

    两个人想到一处去了，顿时各自召唤出一些奴仆用来趟雷。

    既然拿了东西要身缠因果诅咒，那就尝试让控制的奴仆上去拿东西试探一下因果诅咒的强度，如果因果诅咒不顺着奴仆蔓延到他们身上自然最好，就算逃不掉因果诅咒有了奴仆顶在前面也能削弱很多。

    眼看二人准备行动了，陈墨突然给二人精神传音。

    因为他的命运之眼，已经看到这些奴仆凄惨的下场。

    木楼内的因果诅咒，足以让史诗都命丧黄泉。

    华逸仙根本不是让来拿宝藏的人身背因果诅咒跟群星世界为敌，而是将某种本身就作用在华逸仙及其后代身上的因果诅咒，通过他留下的这些宝物以某种秘术转嫁给他人。

    陈墨猜测，华逸仙很可能早就跟群星世界之间因果纠缠。

    所以他被群星世界差点夺舍成功，他虽然死了，但是留下的玄武观想图跟群星世界必然还有因果纠缠，华逸仙布置下的宝藏，就是在将玄武观想图上面纠缠的因果转嫁给其他人。

    想通这些，陈墨立刻精神传音阻止万龙帝和洪木。

    万龙帝神情挣扎，被他控制的奴仆停了下来。

    但是洪木仿佛听不到一样，他控制的奴仆继续接近木楼，脸上根本没有一点担心，有的只是贪婪和激动，这样子一看就知道不正常，洪木旁边的洪波突然唱起歌来。

    她的歌声温柔如水充满治愈力，听在耳中让人内心一片平静杂念全消。

    万龙帝立刻彻底恢复过来，又惊又怒的打量着幽灵船周围。

    不知不觉他竟然中了精神诅咒，差一点就控制奴仆冲进木楼，暗中潜藏的敌人这么做，显然华逸仙留下的因果诅咒厉害程度超出他们的想象，甚至暗中人有可能是玄武秘境开启的幕后黑手。

    洪木受到的影响更深，恢复过来的速度也更慢。

    彻底摆脱精神诅咒，洪木手中闪现海神殿，龙王分身直接冲出来融入体内，头生龙角口中龙吟不断在鼎内水域回荡，周围万里的通天河水都在这一刻波涛暗涌。

    但凡敌人在水中，就没可能躲过这一波探查。

    洪波的歌声也在周围虚空渗透，然而也没有找到敌人的丝毫蛛丝马迹。

    暗中下黑手的人根本不在周围，陈墨几人同时看向彼此眉心信物留下的玄武印记，被这么一个陌生的东西烙印在眉心他们却一直留着没有剥离，很可能从进来玄武秘境他们就已经受到迷惑了。

    “我现在什么宝藏都不想要了我想杀人。”

    万龙帝冷笑道。

    “抓住幕后黑手说不定我们能得到更多。”

    怒火中烧的洪木也恨声说道。

    “我有办法把他揪出来。”

    陈墨说着召唤能量具现化的命运木偶分身，10%的命运法则一把抓出他眉心的玄武印记，然后制作出一个命运人偶将玄武印记融入其中，最后通过命运转生夺舍控制玄武印记的幕后黑手。

