    第157章我就是我

    这个房子倒算安静，沈凌瑶看得出千云尚的认真，能找自己的案件哪有普通的。

    “好事情我接了。”

    千云尚只待了一会，砰，关门声音格外清脆。

    留下沈凌瑶一人。

    他这屋子没有人住过，每周让人来打扫一遍，沈凌瑶去了主卧她蜷缩在角落里，她极其漂亮，雪白的肌肤凝脂一般干净。

    终究，还是不能软弱可欺。

    有规矩是好事，循规蹈矩太多那就是迂腐。

    沈凌瑶心中一片清明，眸色流转间，她那浑身的薄凉已经从骨子里流露出来。

    她不能在用优雅再掩盖自己，只会越来越痛苦。

    次日，

    外面飘着大雪，伫立雪中，身形修长透露着几分薄凉，指尖捻起一片雪花，她指腹冰凉雪花在她手上停留，她就似那雪花一般，一碰便化。

    她穿高靴黑皮鞋高跟一步一步踩雪，朝这边走，皮鞋重踩雪声音异常刺耳，少女容颜干净清减，在这大雪之中似是融入大雪内。

    此时的她穿的截然不同，没有往日的旗袍，而是火辣辣的劲装，精致的容颜扎旗的马尾，让她的容颜格外的挺立。

    她独自到一栋别墅面前，拿出手机看着，墨晚发的位置就是这里，啧，这里，她可不受欢迎。

    沈凌瑶单手拎着重重的麻袋，上面的化肥两个字格外刺眼，一把把麻袋甩在门口。

    听外面有声响，佣人把门打开，黑衣少女格外惹眼，上下透露着寒意。

    这个别墅她知道，是墨晚买给韩悦的，她只来过一次，这里的人都不欢迎自己，和韩悦性子一模一样。

    佣人眉目流转间翻了个白眼，言语之间鄙夷溢出，“你这个贱人怎么回来了？”

    沈凌瑶扫眼佣人，“滚开。”

    “你个没规矩的，进人家里边不要通报？果然是不是夫人亲生的，就是上不了台面。”

    少女冷哼，“闭嘴。”

    沈凌瑶的邪气是由头到脚的，就好像匿藏在黑夜中的野兽，下一秒便要呼之欲出。

    富态圆润女声的声音传出，“让她滚进来。”

    是她的母亲墨晚。

    沈凌瑶并未变化神色，单手插兜走在前面，如若闲庭漫步般恣意，就墨晚他们一家人其乐融融的坐在客厅，

    她父亲沈御和母亲墨晚坐在对面，就连韩悦都在，如此一看他们真的像一家人，沈凌瑶倒像个外人。

    沈凌瑶踢开他们对面椅子麻袋一撂，就这么不规矩坐着，韩悦有着惊讶，这沈凌瑶为什么变得这么快。

    “沈凌瑶，来吧签断绝亲子协议的契约吧，签了以后你就再也不是我的人了！！悦悦才是配得上是我们的闺女。”

    这时候多急不可耐啊，沈凌瑶绯红的唇如烈焰一般抿成白线，似嘲非嘲，眼角微挑。

    沈御哼一声，“我多少会给你补偿。”

    “沈御，不要在这里猫哭耗子。”

    少女眉目清扬，透着窗户看外面大雪，愈加的暴躁冷凝在眉角显露，暴躁恣意之中有着血腥。

    红唇轻启，“我也有条件。”

    “就一个，不要打扰我的生活。”

    (本章完)

