    十个人？

    不对劲……

    罗耀想起来了，在桃花岭，那个村长跟他说过，这支伪装的国军大约有三十人。

    而现在攻击融园4号的只有十个人，那还有二十人哪儿去了？

    这不正常。

    这种袭击，绝不可能还有所保留，必定是把所有的力量一口气都用上去。

    除非……

    对方的目标并不是融园，而是杨园，日本人这是故意牺牲一部分人，然后等他们放松警惕后，再突然袭击“杨园”。

    这个计划太毒了，不光是对自己的“对手”毒，对自己人更毒，这是那自己的性命为自己创造机会。

    ……

    融园的战斗进行了将近半个多小时，才渐渐平息下来，但是激烈程度不亚于一场猛烈的局部战役。

    火光冲天，爆炸声此起彼伏，整个湘城都震动了，城内更是引发了骚乱，若不是及时平息，只怕又是一场大祸。

    而融园附近的民居，商铺损毁多处，老百姓更是被突如其来的激烈枪战吓的不轻。

    融园4号围墙被炸塌，大楼也是有损毁，弹孔无数。

    尸体被一具一具的抬了出来。

    李海怀脸色很难看，死的大多数是都是他手底下特务大队的人，而对手才区区十个人。

    第四军军长欧镇在一群荷枪实弹的卫兵的护卫下走了过来，脸色铁青的向李海怀质问道：“李站长，这究竟是怎么一回事儿，你得给我一个合理的解释。”

    “欧军长，融园4号住的是一个特殊的小组，我只能跟你说，他们是山城军事委员会派来的，任务绝密，您若是想要了解情况，可以直接上岳麓山找薛长官。”李海怀道，有关“X”小组的情况，他的确没有权力向欧镇透露半分。

    欧镇闻言，不见皱了一下眉头，李海怀是湘城站站长，地位已经不低了，他都不能随意说，那就说明这里住的人身份不一般了。

    “让此地的负责人过来见我？”欧镇说道。

    “欧军长好，我是负责‘X’小组安全的负责人，我叫马欢，您可以叫我小马就可以了。”邓毅跑过来，给欧镇敬了一个军礼道。

    “‘X’小组，我好像听薛长官提起过，你是负责人？”欧镇惊讶的问道。

    “我只是安全方面的负责人，我们实际负责人是另有其人，他不在这里。”

    “奇怪了，你们都遭遇袭击了，居然说负责人不在？”欧镇一头雾水的问道。

    “这个是我们‘X’小组的机密，就不能对欧军长您说了，还请您谅解。”邓毅道，“十分感谢您亲自带队过来支援我们，不然的话，我们即使能击杀这些日本特工，也会付出巨大的伤亡代价，这些人完全就是不要命的。”

    “行了，既然你们没事儿，那我们就先回去了。”欧镇也不好多问，毕竟人家都说了。

    “谢谢欧军长您体谅。”

    目送欧镇离开，邓毅也是松了一口气，今天也真是悬了，要是这日本特工人数再多一些，今儿个说不定还真的让他们给突入进来了。

    这些日人的特工战斗力太强悍了，加上不要命的打法，特务大队完全不是对手。

    他就差点儿动用杨帆的手下那支队伍了。

    这是不到万不得已的关头，是不打算使用的。

    “马欢，通知你们秦组了吗？”李海怀走过来，向邓毅询问一声道。

    “已经通知了。”

    “怎么说？”

    “还没有回话……”邓毅摇了摇头，明明电报已经发出去了，电话也打了，怎么就没个具体的回应呢？

    “这个秦鸣老弟，他搞什么呢？”李海怀嘀咕一声。

    ……

    杨园·一楼客厅。

    “大哥，咱们要不要回去看看？”李孚有些担忧，南门那边枪声已经渐渐停了下来了，情况如何，还不知道。

    而自从接到遇袭的消息后，罗耀一直都没说过话，没发表过任何意见，大家都很着急。

    “我们现在过去，只怕也来不及，卑职觉得还是先等消息吧。”易学忠建议道。

    “先搞清楚融园4号的情况再说。”罗耀现在大半的心神其实都不在考虑融园那边的损失如何。

    而是在考虑对手下一步会怎么做？

    既然出手了，那就有迹可循了。

    “秦组，融园没事，幸亏驻扎湘城南门附近的第4军军长欧镇亲自带了一个特务营驰援，不到十分钟就解决了战斗，但这一次特务大队伤亡不小，据说达到了三比一的伤亡比例。”陈泽蓉拿着一份电文出现在客厅。

    所有人都松了一口气，只要人没事就行。

    就凭十个特工就想拿下融园，日人未免太过异想天开了，这分明就是诱敌之计。

    他们的目标还是杨园，是在杨园的自己。

    如果日人是冲着“X”小组来的话，绝不会选择这样的打法，而如果仅仅是“他”本人的话，倒是极有可能的。

    打了“融园”，他收到消息，不可能不会去看看的。

    在误以为“特工队”被解决的情况下，安全了，他从杨园返回融园的路上……

    如果真是这样，这小日本太狡猾了。

    楼上的电话铃声突然响起。

    罗耀看了一眼李孚：“你去接一下，就说，明天一早我会返回融园，现在天黑，不安全。”

    “是。”李孚答应一声，匆忙上楼去了。

    “大家继续提高警惕，我们的对手绝不会那么愚蠢的，发动了一次这样明知道本可能成功的袭击就结束的。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

    融园那边安全了，大家自然不那么紧张了，该干嘛就干嘛去了，何况，罗耀也决定了，明天一早返回融园。

    “组长，这袭击融园的小鬼子特工队才十个人，明显不对呀？”杨帆跟罗耀一起回到楼上书房。

    李孚这个时候也讲完了电话，听到之后，也是讶然一声，心说道，自己怎么就没有想到这一点呢。

    “大哥，马欢禀告说，我们的人有几个负伤的，但都没有重伤，包扎后，休息养几天就没事了，特务大队就比较惨了，第一波攻击都是冲着他们的，这些鬼子特工果断残忍，直接用手榴弹攻击，近距离之下，伤亡不小，在把局面搅乱之后，这些鬼子特工就各自为战，没有一个统一的指挥，但是不顾一切冲击咱们的驻地，有的甚至拉响了手雷弹冲进了我们的院子，最后炸的尸骨无存！”李孚汇报刚才从电话里获得的情况。

    “这些可不是一般的鬼子特工，他们早已经被日本****思想洗脑，成了极端可怕的战斗机器了。”罗耀叹了一口气道。

    “是呀，太可怕了。”

    “我料想，明天我们还有一场苦战，有人会在我们回去的路上等着呢。”罗耀冷静的道。

    “大哥是说那没有出现的二十名鬼子特工？”

    “声东击西嘛，这支日军小分队的指挥官是个厉害角色，他居然拼着牺牲自己手下，来给自己创造一个机会。”罗耀点了点头，“他们这次的目标不管是‘X’小组，还有我，甚至我的重要性还在‘X’小组之上。”

    “这些鬼子特工是冲你来的？”

    “我在山城的所作所为，虽然没有对外报道，但山城日谍潜伏不少，想要知道是我给他们造成的巨大的损失，那是一定会报复的，在山城，他们很难找到机会，而我一旦出来了，就意味着机会来了，如果我是日本人，我也不会放弃的。”罗耀道，“我已经成了他们的眼中钉，肉中刺了。”

    “大哥，既然你知道，那为何明天一早还要赶回去？”

    “因为我要让对方相信，他们的计划获得了成功，我即将落入他们的算计之中。”罗耀道。

    “您怎么知道……”

    “你刚才接电话有没有听到什么特别的声音？”

    “特别的声音？”李孚回忆了一下，摇了摇头道，“没有啊，大哥，电话是马欢打来的，他的声音我认得。”

    罗耀其实一开始也没太注意，但是后来，他仔细的在脑海里把他第一次接到马欢电话的情况在脑海里过了一遍。

    以他的听力，自然听到一丝不寻常的声音，尽管很细微，正常人一般是听不出来的。

    那就是人的呼吸。

    这是有人窃.听了杨园这一条连接外面的电话线，不巧的是，他们使用的并不是的单一的听筒，而是电话机的听筒，嘴巴虽然捂住了，可人总要呼吸的。

    他鼻息被罗耀听到了。

    由此，他可以断定，明天一早在回去的路上，肯定会有人在前面等候着他，然后给他致命一击。

    “明天一早，通知孙连长集合队伍，带上电台，咱们好好会一会这一支日军小分队。”罗耀命令道。

    “大哥，就凭我们这些人够吗？”

    “足够了，这些特工可能个人素质和战斗力在我们之上，但是一旦在野外作战，个人战力能发挥的就相当有限了，主要还是武器装备以及相互配合，当然，对方如果有神枪手的话，那就需要小心了，我们也有不是吗？”罗耀道。

    罗耀也不是打无准备之仗，孙连长的这个特务连的大致的情况他是做了了解的。

    枪法好的就有七八个人，还有一名特等射手，而神枪手这种级别的存在，一般不会太多，一直队伍内，有一两人就算不错了。

    可惜的是，宫慧不在，不然，依照她的性子，铁定要嚷着要显一次身手了，这样的战斗机会对处在敌后的特工来说，太少了。

