    “靠，1比0.01的赔率，这特么的还不如不要！”

    从阎玉龙那里回来，雷三看着手中的赌注票据一阵无语，这样就算江尘真的拿到第一，这一张票据也就才赚1000万！

    10亿赚1000万，奶奶个熊，这个阎玉龙也太精明了！

    果然，当雷三再度回头看向阎玉龙的赌盘的时候，只见这个家伙直接封盘了！

    犹如人形熊罴的雷三翻了翻白眼，今年这个家伙封盘也封的太快了。

    回到姜鹤年身边，雷三如实跟姜鹤年禀报，姜鹤年点点头，已有所预料。

    一旁座位上，穿着丝绸长衫，体型有些枯瘦的庄正瞄了雷三一眼，挑了挑眉毛，意味深长的对姜鹤年说道：“校长，赌博这种东西，小赌怡情，大赌伤身啊！”

    “你今年难得出席，我真的实在是不想打击你的！”

    姜鹤年嘴角淡淡，似笑非笑：“老庄你今天看来很自信。”

    庄正捋一捋自己颔下的白须：“没办法，收了一个好弟子，当然必须得自信！”

    于志诚和孙玲两人有些意外的看着庄正。

    老实说，因为江尘的爆发，所以此时场中的局势还挺明显的。

    此时江尘的实力，完全压着其他人一头！

    江尘位居第一名，分数不断飙升，短短几分钟，此时已经从5千分飙升到了6千，夺冠势头十分凶猛！

    谢恩泽、宫豪、靳月、路玉等人虽然在后面紧追不舍，但他们和江尘之间似乎永远都有一条看不见的鸿沟一般！

    江尘6千分，他们5千分！

    他们6千分，江尘却是已经爬到了7千分！

    他们也很快看出来了，不是他们实力不够强，而是江尘那一头二尾渔猫实在是太过变态了！

    又是隐身，又是变形，还会多重水分身！

    对方简直就是盘旋在战场当中的幽灵，不管在哪里，只要要超凡后期的海兽现身，对方就会立即出现！

    一头头二尾渔猫疯狂扑杀上去，快速解决敌人，然后又迅速隐匿起来！杀完就隐身，十分刺激！

    变态，实在是太变态了！

    这尼玛还是渔猫？

    这简直就是死神！

    路玉的优缺点，在来到超凡战场之后彻底显露了出来。

    她的紫云电鳗和招潮蟹，攻击力高，伤害力高，但是施法时间长，蓝耗高。

    每攻击完一次，就得休息一下，大大减少了杀敌效率。

    而且超凡战场这里的海兽都是三级海兽，反应速度、防御什么的都不是二级海兽可以比的，所以杀敌难度飙升了许多，不是她随便一道攻击就能弄死。

    再加上这里海兽多，路玉又必须得让招潮蟹保护自己，紫云电鳗去杀敌，所以路玉的杀敌效率立即就降低了下来。

    6人当中，不知不觉反而是路玉的排名垫底了。

    其他人靳月、谢恩泽、宫豪、赵子翼等虽然单体战斗能力强，但是一和江尘的小九相比，立即就相形见绌了！

    4人都有些怀疑，到底谁的宠兽才是超凡级血脉，统领级血脉！

    为什么小九的攻击那么高，隐匿能力那么强！

    此时局势如此明显，然而庄正却是仿佛看不到一般，依然对赵子翼信心十足，让人疑惑奇怪。

    ……

    时间缓缓流淌，不知不觉来到了中午。

    此时台风天气减弱了一些，狂风依然肆虐着海面。

    但是，被台风裹挟以及趁台风而来的海兽数量，已经大大减少！

    整个水下长城前的海域，已经完全化作一片血海。

    大量海兽残肢断臂和内脏器官漂浮在了海上，被狂飞吹的拍砸在了水下长城上，形成一阵阵恶心的肉沫。

    虽然海面上依然狂风大作，但是众人已经知道，这一场台风练兵已经开始接近尾声了！

    已经没有新的海兽到来了，而旧的海兽在战场上已经所剩无几，快要被杀光！

    考生们在战区中需要寻找好一会儿才能找到一两头海兽，而且还是多人哄抢的结果。

    小九和初云两兽浮游在江尘身旁，此时两兽已经是气喘吁吁，完全难以动弹了。

    激战了一个上午，两兽体内的灵力几乎耗光，体力也同样耗光！

    初云直接把自己塞进了江尘的怀里，眼睛睁不开，满脸疲惫。

    小九一脸羡慕，人家也想躲进铲屎官的怀里……

    只是随着修为增加，它体型不断变大，这注定只能是一场奢望。

    江尘从覆河贝里取出两块海兽肉喂给两兽吃，等它们吃完之后就收进御兽空间里休息。

    小九杀敌效率高，但是耗费的体力和灵力也同样十分夸张。

    此时江尘的体内，已经是完全没有一丝灵力了！

    其他的御兽师情况稍微好一点，灵力还有剩余一些，不过此时战场上敌人已经不多了。

    江尘抬头看向海面上的排行榜：

    第1名：江尘，5万分

    第2名：赵子翼，4万5千5百分

    第3名：靳月，4万4千8百分

    第4名：宫豪，4万4千7百分

    第5名：谢恩泽，4万4千3百分

    第6名：路玉，4万1千分

    第7名……

    江尘暂时以绝对的优势位居第一名，领先第二名4千5百分！

    江尘满意的点点头，只要等一下的“加分题”不是很难，他这“新生王”的称号，就没跑了！

    赵子翼、靳月等人也同样浮游向海面，查看自己的排名。

    5人脸色期待的上去，脸黑的回来。

    尤其是谢恩泽，这个榕城的小骄傲，此时一颗心直接裂成好几块了！

    倒是同样出生自榕城的宫豪，他缓缓的朝江尘游来，脸色真挚的说道：“江尘，你很强，很荣幸你也是榕城人！”

    江尘笑了笑：“我也很荣幸。”

    “最后的加分题，我会争取打败你的！”

    “恩。”

    靳月这个辣妹子也同样朝江尘游了过来，经过一个早上的血战，这个身材火辣的妹子头发上沾上一些血肉碎屑，脸色也显得有些疲倦，不过依然不遮她的青春靓丽。

    她游到江尘面前，一双美眸从上到下，大大方方的扫视江尘一眼：“很棒，长得又帅，实力又强，这是我第一次遇到比我优秀的男生！”

    “所以，你有资格当我的男朋友，要不咱们试一试？”

    “……”江尘。

    江尘差一点就憋不住了，妹子，你说话用不用这么豪爽直接啊？

    虽然你的确是胸大屁股翘……你说的这试一试，到底是试哪一方面的呢？

    “江尘哥哥真厉害，我路玉今天见识到了。”路玉也同样游过来祝贺道。

    “运气而已。”江尘回道。

    “加分题我应该是没希望了，因为我都把所有灵力用完了。”路玉嘟起嘴巴叹气道。

    路玉的确是把所有的灵力都用完了，一方面是因为紫云电鳗和招潮蟹是用蓝大户，另外一方面，是对方一直全程都使用灵力纱衣罩住自己。

    此时江尘5人身上难免都带着一些战斗痕迹，作战服也破损了一些，头发更是脏乱。

    但路玉没有，她早上是怎么干净整洁下来的，此时就依然还是怎么的干净整洁。

    江尘笑了笑，很显然路玉是一个有洁癖的女人。

    “呜呜呜！！！”

    “呜呜呜！！！”

    就在这时，整个超凡战区忽然响起了一阵沉雄厚重的海螺声，声音响天彻底，席卷了三个战区！

    一听到这海螺声，超凡战区当中所有的学生立即面有惧色的后退，纷纷撤退到精英战区和超凡战区中间的那一道金色法阵前。

    大量师兄师姐们，一边撤退的时候，还一边看着江尘6人这边指指点点。

    而此时在精英战区那边，也同样钻出来了不少大一新生，他们看着江尘6人也是指指点点。

    只不过很显然，师兄师姐们是叹气，而大一新生们则是兴奋和羡慕！

    一听到这海螺声，一直面无表情的赵子翼，立即眼睛绽放出了一道精光，整个人变得亢奋起来！

    “加分题来了，加分题来了！”

    “感觉就算是加分题，这第一名应该也是江尘吧？”

    “这只怕不好说，毕竟他的宠兽厉害，但消耗的灵力也厉害啊，所以等一下能不能战斗还是个问题！”

    “不过历来加分题都很难，几乎没有人能够通过，所以我感觉第一名还是江尘。”

    “我也这么觉得……”

    是的，此时这忽然响起的海螺声，就是加分题开始的信号！

    这是“台风新生争霸赛”当中的传统，当出现好几位天才新生，他们的排名都咬的很紧的时候，就要举行加分题！

    而加分题……

    “吼吼吼！！！”

    眼看着所有学生都已经撤退到精英战区的法阵前，这时，在超凡战区的中央，忽然就有数道充满威压的怒吼声咆哮而去！

    这些兽吼声一听便让人不寒而栗，内心发憷！

    下一秒，超凡超区中央的海床上，一道机关打开，然后几头身形强壮狰狞的海兽，就从里面愤怒的爆冲出来！

    众人也很快看到了了这几头“加分题”！

    “嘶，天啊，拥有统领级血脉，实力是超凡后期的红骷髅魔鬼尖牙鱼！”

    “同样是拥有统领级血脉，实力是超凡后期的水下切割者、金刚鱼、地岩蜥、大玉寄居蟹、巨魾镰刀鱼！”

    “天啊，这加分题也太可怕了吧？”

    “江尘他们6人只怕打不过吧？”

    随着6头拥有统领级血脉，实力强大的海兽出现，校长姜鹤年庄严的声音也在整个超凡战场响起：“加分题现在开始，击杀一头便可以加分5千！”

    是的，这就是“新生台风争霸赛”的最后加分题！

    能够考进应天学院的都是全国各地的天才，真正的“新生王”，自然是要各方各面都完全碾压其他人，否则其他人怎么能服气？

    而这“加分题”，便是拉开最后差距的利器！

    （3更万字求订阅，求月票呀~~~）

