    噗呲！

    海神三叉戟没有丝毫的意外的穿透了唐三的身体。

    唐三的身体，在一刻化作蓝色的光点消散！

    一代海神陨落。

    当海神唐三陨落之时。

    天地寂静！

    神界安静无比。

    谁也没有想到。

    神界五大执法者之一的神王唐三就此陨落了。

    陨落得有一点快！

    快到他们诸神都还没有反应过来，神王唐三就陨落了。

    这就有一点快了！

    ……

    “唐三……”

    毁灭之神这个时候清醒了过来，他虽然不喜唐三。

    但是也不得不承认，唐三的确是很强。

    而且。

    还是他们五大神王之一，是他们的同僚，那么他们有什么矛盾。

    他们都是属于内部矛盾罢了。

    千寻疾的出现。

    斩杀了唐三。

    毁灭之神这就不能忍了。

    “你杀了唐三！”

    毁灭之神毁灭力量弥漫，准备对千寻疾动手。

    眼看毁灭之神要去送死，生命女神眼疾手快，快速的拉住了毁灭之神。

    对着毁灭之神摇摇头的道：“不要……过去……”

    邪恶之神和善良女神也是拦住了毁灭之神，海神唐三都不是对方的一合之敌。

    毁灭之神冲上去，也就只能是送死。

    神界已经陨落了一个海神唐三，不能再失去了一个毁灭之神了。

    ……

    千寻疾看着毁灭之神等神界执法者道：“怎么你们也要送死不成？”

    诸神沉默。

    千寻疾表现而出的实力远非他们能敌。

    他们只能从心的低下脑袋。

    无声的沉默。

    已经是说明了一切。

    “既然你们认怂了，那自此以后，我就是这神界之尊！”

    “诸神之主！”

    千寻疾的身体之中在此时涌现一股恐怖的压迫感。

    笼罩整个神界。

    神界诸神皆是在此时被不同的压迫感所笼罩，身体跪了下来。

    神力被压制的死死的。

    在这股恐怖的压迫感之中，他们显得是那么的渺小不已。

    宛如是蝼蚁般！

    诸神心中巨颤！

    震惊无比。

    仅仅只是威压，就压得他们神界诸神下跪，那此人的实力又该恐怖到了何种地步？

    思细及恐！

    “参见神尊！”

    有神在这个时候率先开口。

    有一人怂了。

    其余的神也是逐渐的开始怂了。

    “参见神尊！”

    越来越多的人开始怂了。

    “参见神尊！”

    “参见神尊！”

    “……”

    “……”

    ……

    整个神界之中，在此时都是充斥着异口同声的“参见神尊”。

    哪怕是四大神王也是不例外。

    识时务者为俊杰！

    在绝对的实力面前。

    就没有不低头的。

    如果还有人选择没有低头。

    那只能说明，你还不够强！

    你还没有强大到让他感觉到绝望！

    ……

    千寻疾沉浸在这声海之中，嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    诡异至极！

    脑海之中响起的声音，告诉千寻疾，自己赌对了。

    自己赌这一次。

    让自己的三个武魂之上的魂环皆是变成了百万年的魂环。

    果然。

    他赌对了。

    千寻疾出现在小舞的面前，勾起了小舞雪白的下巴道：“你放心，本座杀了唐三，本座会对你负责的！”

    小舞在听见了千寻疾这话，跪着的娇躯微微微微颤抖。

    若不是自己的神力被压制得死死的，小舞早就自爆了。

    落在如此恶魔的手中，她的下场会如何？

    细思极恐呀！

    ……

    此间神界彻底的掌控在了千寻疾的手中，千寻疾混沌神尊之名。

    响彻神界！

    而下界斗罗大陆在千寻疾的影响之下，所谓的唐门彻底是消失。

    武魂殿再次屹立于斗罗大陆，武魂殿的崛起，一个崭新的帝国再次出现在斗罗大陆。

    武魂帝国！

    武魂帝国的出现，和武魂殿一样，以一种非常快速度成长的。

    很快。

    就侵蚀了其余的帝国。

    不过短短数年的时间，武魂帝国便就成为了斗罗大陆唯一的帝国。

    ……

    ……

    不知道过了多久，多少年。

    千寻疾从这所谓的平行世界离开，他一身的百万年魂环。

    这一刻。

    他破境为神！

    终于是到达了神级！

    小金人的创世神尊，从千寻疾的身体之中离开。

    微笑的看着千寻疾道：“恭喜你了，千寻疾。恭喜你成神了。”

    “神级的感觉很爽！”

    千寻疾感应着身体之中的无尽力量，他感应到了前所未有的强！

    他从未如此神清气爽过！

    “现在的你。”

    “哪怕是没有了我，你依旧能够开辟出一方地界了。”

    小金人创世神尊如此说道。

    如果说。

    之前千寻疾可能还需要借助他的力量，方才能够开辟出一方地界的话。

    但是……

    现在成神的千寻疾。

    哪怕是不用借助他的力量，也是能够开辟出一方地界。

    没有了他。

    他依旧能够当世无敌了！

    “嗯！”

    千寻疾微微颔首。

    他能够感应得到，现在他拥有的力量，丝毫不弱于小金人创世神尊借给他使用的力量。

    甚至！

    还是强过小金人创世神尊给他的力量！

    他当世无敌了。

    ……

    小金人创世神尊见千寻疾点头，微笑感叹的道：“如今的你，已经举世无敌了。”

    “我的任务，也功德圆满了。”

    “我也该离开了！”

    “嗯？”

    千寻疾在听见了小金人创世神尊这话，不由疑惑的道：“你在说什么？”

    “你要离开？”

    小金人身上的金色光芒散去，露出一个现代服装的的男子。

    男子面冠如玉，英俊潇洒！

    身上有着一种无敌，空虚，寂寞，冷的气质！

    男子很帅。

    无法用言语来形容的帅！

    “我的任务，已经是功德圆满了，我自然也是该离开了。”

    “之前，我很茫然，很疑惑，我为什么会穿越到这斗罗大陆。”

    “为什么会穿越到这异界。”

    “为什么会给我这般无敌力量。”

    “之前我很迷茫！”

    “我很困惑！”

    “但是直到你的出现，我才渐渐的懂了。”

    “现在……”

    “你成为神！”

    “在你成为神的那一刻，我悟了！”

    “彻底的悟了！”

    “我之所以存在，乃是因为你！”

    “我的出现，只为等待你！”

    “原来……”

    “我追寻了一切，想要回到属于我自己的世界！”

    “在这一刻方才发现，我根本就不存在！”

    “我根本就不是一个人！”

    “一起都是假的！”

    “我是假的！”

    “我根本就不是一个人！”

    “根本就不是，从一开始，都是有着一股无形的力量骗了我！”

    “我压根就不是一个人！”

