    到嘴的肥肉，可没有不吃的道理。

    “唐医生啊，你怎么有空打电话给我啊？”

    陈友好和李天昊两个人一走到公寓的门口，门是开着的，甄隽云懒懒散散的坐在上面，对所有的事情，都仿佛不是很在意的一副模样。

    陈友好和李天昊都已经习惯了她的这个样子，多半是刚刚有什么人来过了，她聊天聊得开心，这会儿才把人送走了。

    “啊？

    我的身体啊，恢复得挺好的，没有什么问题啊！”

    甄隽云十分高兴，她作为一个病人，能够接到唐医生的电话，这可是一件好事情，天大的好事情，她心里也是高兴得狠的，还没有哪个医生这么主动关心她的病情呢！    可是正在门的陈友好，心里却是冒酸水得厉害，这会儿正在不高兴呢！    什么医生，明知道人家都有老公了，还给她打这个电话，什么意思嘛？

    还装作一副什么都不在意的模样，医院里面都说他是一个好医生，对病人体贴，却从来不不要求病人做什么，这种医生，现在很难找，可是，他看来，这医生就是一个利用自己职务的便利，来勾搭女病人的。

    “啊？

    你要见我一面？”

    甄隽云的语气很惊讶，却又带着几分惊喜。

    “没有什么问题，什么时候啊？”

    陈友好在门口酸水都要把他给包围了，李天昊看了他一眼，颇为好心的关上了门，一个人出去了，他可要出门去，好好的去逍遥一下，可不能够留在他们这里，估计到时候这里啊，有的闹呢！    他摇了摇头，有些幸灾乐祸，谁叫这两个人，时不时的就那么腻歪，把他给嫉妒得，现如今可以让两个人吵吵架，他觉得，人生简直完美！    “今天下午，隆记旁边的咖啡馆？

    好啊！”

    “那唐医生，不见不散啊！”

    甄隽云满脸高兴的挂断了电话，抬头却看见陈友好满脸阴云的站在她的面前。

    “友好，你回来了啊？

    怎么也不出声，你要吓死我啊？”

    甄隽云皱着眉头，满脸的不太高兴。

    不过她看了一眼陈友好，这人怎么好像脸色不大好，阴雨密布，好像随时就要发作，她还没有看见过他这样，莫不是出什么事情了？

    “出什么事儿了？”

    她有些着急的问着，若是出了什么大事儿，那他们可要好好的筹划一番，才可以把事情解决了，不过陈友好一向是乐观得狠，不管遇到什么样的事情，一向都是游刃有余，怎么会这个样子？

    “是不是遇到什么不好的事情了？

    李天昊呢？”

    她一副懵懵懂懂的模样，让陈友好更加生气，难道她就不知道，他为什么会生气吗？

    “刚刚谁给你打的电话？”

    陈友好收起了自己的情绪，他不想把事情弄得太大，更何况，隽云才出院，他不想让她不舒服，所以有些时候，他只有一忍再忍。

    “刚刚啊？

    你猜猜看！”

    甄隽云本来是想直接告诉他的，可是这个人一回来就这般模样，她想逗逗他，让他开心一点。

    “我没有心情跟你玩儿猜猜猜，甄隽云，你告诉我，是不是那个唐医生啊？”

    陈友好心里面醋意翻滚，这会儿用尽全部的理智也压不住，在他眼里，甄隽云是不可以背叛他的，哪怕是一点点心思都不行！    他突然惊慌得狠，什么时候，甄隽云对他的影响已经这么这么大了？

    “是啊！”

    甄隽云面色有些惶惶然，友好从来没有这么跟她说过话，怎么了，今天，这是遇到什么大事儿了不成？

    “刚刚唐医生他打电话来，约我们两个人今天下午在隆记旁边的咖啡馆见面，说是有什么事情想拜托我帮忙，说是想要找你，你的电话一直没有打通，他就只好打我的电话了！”

    陈友好心头的一根弦，突然绷掉了。

    “约我们两个人？”

    他脸色突然就那么僵住了，甄隽云看了看他，突然好像有那么明白了几分，莫不是刚刚是友好误会了，他是不是在吃醋啊？

    这个认知让甄隽云简直就是开心得快要爆炸一般，不过她还是稳住了自己，千万不能够直接原地爆炸了。

    “是啊，说是约我们两个人，其实主要是约你吧，不然找你干什么，说不定是有什么事情求你帮忙！”

    她的声音闷闷的，仿佛有一种不高兴的感觉。

    “唉，这年头，别人打电话给我，都是求你帮忙了，跟我都没有什么关系了，不过我转念一想，你是我老公，好像也没有问题了，所以我都已经答应了人家唐医生了，你不会不想去吧？”

    甄隽云有些着急的问着，万一陈友好今天下午有事情，不能够去怎么办，到时候岂不是要放人家唐医生的鸽子。

    陈友好拿出自己的手机，一看，手机不知道什么时候设置成了静音，里面果然有几个陌生的未接电话，陈友好顿时心里面有几分过意不去。

    所以，他的声音就有几分呐呐的。

    “怎么会，既然唐医生约见面，有可能会跟你的病情有关系，去听听医生怎么说，再说了，这唐医生救了你的命，在医院的时候，对你的照顾又是那般的多，所以人家要是有事情找我们帮忙，我们也应该尽力的去帮助，才好报答人家唐医生的恩情！”

    陈友好特地咬重了那句恩情，目的是为了强调一番，这唐医生只是一个医生，甄隽云可不能够有其他的想法。

    甄隽云看他这个样子，心里高兴得不得了，不过面上不露出分毫，这男人也是要面子的，万一自己把他戳破了，他不高兴了怎么办，只要自己知道他吃醋了，这样的感情，不是她一个人有了，她就觉得高兴得狠。

    “嗯！唐医生人品没得说，医术也好，也不知道他遇到了什么事情，要请我们帮忙？”

    也不知道他们有什么能够帮得上医生的？

    “我告诉你啊，你不许一说到唐医生啊，就是一副崇拜的样子，要崇拜，也只能够崇拜我！”

    

