    所以，她一来，便是挡在了两人的上空，正正的挡在陈枫的前进路线上。

    陈枫如果想要从那里逃出去的话，就必须要将这精神力分身给击退，甚至打散，才能够逃出。天

    狼不屑的冷笑道：“小子，当真是痴心妄想，你以为我没看出来那里是唯一的一条逃生路线吗？”

    “但是，那也是一个陷阱啊！”

    “你要想从那里逃出去，就必须要将这个怪物斩杀才可以！”

    他口中的怪物，自然是那精神力分身。天

    狼不屑的冷笑着，对陈枫充满了嘲讽。“

    不对……”

    此时天狼，眼中忽然凌厉光芒一闪而过！

    “陈枫，他可不是个傻子，他怎么敢这个时候往前冲？”

    “陈枫极有城府，而且很懂分寸，拿捏时机更是妙到毫巅，这一路上，已经是不知道做了多少种这样的事情，而他现在在这个时候会送死吗？”

    他瞬间将自己代入到陈枫的心境，立刻便是得到了结论：

    “不，陈枫求生欲望这般强烈！”“

    他在我这种追杀之下，几次濒死，都是硬生生的逃了出来，又怎么可能会在这个时候自寻死路？”

    “那么，就只有一个解释！”他

    一颗心重重地颤抖了一下，眼中露出难以言喻的惊骇之色：“那就是，陈枫此时，实则已经是将这青色怪物的虚实看透！”

    “他肯定是知道这青色怪物，绝对拿他没有办法的，所以他才敢向前逃！”经

    历了过去几日的事情之后，天狼已经是完全不敢小看陈枫。所

    以，他立刻做出了决断，那就是：跟上！

    只是，犹豫了这零点零几个瞬间之后，天狼便也是跟在陈枫身后向前杀去。而

    看到这一幕，陈枫瞳孔急剧收缩，心中骇然：“我本来以为，天狼至少会犹豫个几秒时间方才会跟着我杀过来，没想到他现在立刻就跟上了。”“

    看来……”

    陈枫咬牙：“不单单是我在成长，天狼也在不断的认识我，他也在不断的成长啊！”天

    狼的这一举动，让陈枫刚才的那些算计，全部落空。不

    过，他心态只是一瞬间释放，接着便又是恢复了正常。事

    实上，对此，陈枫早有准备。天

    狼不是傻子，恰恰相反，他能走到今日这一步，说明此人无比精明，要不然在过去已经死了不知道多少次了。天

    狼的这一举动，可以说是瞬间打乱了陈枫的计划。但

    陈枫却并没有恼羞成怒，也没有惊惶失措，他只是有一瞬间的恍惚，下一刻便又是恢复了正常。

    天狼盯着陈枫，哈哈大笑：“陈枫，没想到吧？我竟然跟上来了！”

    “没想到吧，我竟然看破了你的打算！”

    而陈枫听见他的话，根本一句话没有多说，只是冷冷一笑，眼中露出一抹讥诮之色：“天狼，你以为这就够了吗？”“

    我给你准备的后手，无穷无尽啊！”

    此时，天狼和陈枫的这举动，让那炼狱蚁后的精神力分身瞬间愣了一下。

    但就是这么一个愣神的时间，陈枫便是从她身旁直穿而去，直接向着那缺口迎了过去。

    而她，已经来不及挡住陈枫了。

    不过，她来不及挡住春风，却是来得及挡住天狼啊！她

    让陈枫从自己的眼皮子底下逃了过去，一瞬间便是恼羞成怒。她

    是再也不可能让天狼也同样逃过去了！她

    迎向天狼，发出一声怒吼。

    如果是之前的话，天狼会对她非常忌惮，甚至会不敢出手。

    因为他摸不清这精神力分身的实力，但此时，他心中已然笃定，一声暴吼：“滚开！”一

    拳狠狠砸了过去。这

    精神力分身很强，但是是强在精神力。而

    刚才，他连精神力都是损失了七成，现在以三成不到的实力，又如何是天狼的对手？

    他那青色手臂，直接化作一把长剑，迎向天狼，却被天狼这一拳直接给轰碎。然

    后，拳头重重地砸在了他的身体之上！顿

    时，天狼和陈枫两人，都是感觉到，心底仿佛响起一声凄厉的惨叫。然

    后，那精神力分身直接剧烈的摇晃了一下，接着便是轰然破碎，化作无数青色光点消失。与

    此同时，那几十根从深渊里面蔓延出来的精神力丝线，也是来到了这里。

    它们就想连接到那精神力分身之上。但

    这时候，精神力分身却是碎了。于

    是，近几十根丝线，同时软软的垂了下来，宛若失去了生机。天

    狼不敢置信的看着自己的拳头，然后便是哈哈大笑，盯着陈枫，大吼道：“小子，你真是鬼精鬼精的啊！”

    “竟然真的是被你看破了这精神力分身的虚实！”此

    时，陈枫离着那缺口，已经是仅仅只有一步之遥了。

    眼看下一刻，就能从那缺口之中破空而出。

    这，便是陈枫的双重计划。

    如果这次他能直接逃得了，那固然好。

    如果逃不了，他也不怕，他还有后续手段。

    天狼岂会如他所愿？追

    着他便是飞了上来，一声暴吼：“给我下来！”

    一拳狠狠的砸了过去！此

    时，陈枫已然只剩一成实力，是任何防御手段都已用尽的重伤之躯，根本无法抵硬抗他这一拳。

    没奈何之下，陈枫只好躲避。他

    这一躲，就失去先机，被那拳风带到。一

    声惨叫，身子重重地摔了下去，正好便是砸在方才天狼硬生生撞过来的那大洞边缘！

    眼见陈枫落地，天狼得意无比。瞪

    着陈枫，阴冷笑道：“陈枫，之前的你，本来就已经是身受重伤。”

    “后来，虽然借助了那古怪的东西，让你躲避了我的攻击，但是你的伤势却并没有好转。”

    “哈哈，现在那东西的时间已经过去了吧？我看你还怎么逃！”

    没错，事实正如天狼所说，陈枫现在的情况可以说是狼狈不堪，极其危险！他

    在使用了那熔岩飞蚁的胆汁和金缕玉衣之前，本来就是重伤濒死状态。而

    使用了这两者之后，使他的身体暂时虚化，介乎于实质和虚无之间，那伤势对他自然也就没有多大影响了。 

