    薛宇缓缓睁开双眼，但下一刻却是脸色发白，双目凹凸，双手紧握拳头，青筋毕露，好似在遭受极大的痛苦。

    不过这痛苦来得快，去得也快，不过须臾时间便消失不见，

    薛宇闭目感知，随即脸上露出一抹苦笑。

    “这算什么？电影疗法？还是情感分离？是担心我精神分裂吗？”

    薛宇的记忆在刚刚那一瞬间被分离，准确的来说被打包。

    从进入《小欢喜》开始所有的记忆都变成了一部电影，一部任自己观看的电影，而自己之前所投入的情感也变得有些模糊。

    其实也是可以理解的，系统刚刚投入的信息让薛宇了解，以后自己可能还会进入其他的世界，每进入一个世界都会有一个新的身份，同样的会出现不同的父母，不同的人生，甚至不同的妻子。

    想要完成任务不可能不投入感情，一次两次还好，次数多了肯定会让自己的记忆出现差错，甚至会出现精神分裂的情况。

    这种记忆打包的手段让自己之前所有的经历变成了一部电影，虽然依旧有感觉但绝不会感触这么深。

    就像你去看一部电影，虽然在看电影时会把自己带入进去，随着主角配角情节故事的发展，或哭泣或感动或心痛，电影看完最多也就是感受一段时间，但并不会影响自己的正常生活，避免出现思维混乱，精神分裂的情况。

    薛宇闭目观看‘电影’，电影中的一切都是自己这一年来的一举一动。

    学习、赛车、打球、磊儿、英子、陶子、季杨杨……

    剧情一直到薛宇考上大学，收到录取通知书的那一刻结束，没有后续，也就没有什么未来。

    薛宇缓缓开双眼，双目中有一抹淡淡的忧伤，除此之外并没有其他的情绪，再重新观看这段剧情时虽然有淡淡的情绪流淌，但是并没有想象中的那种感情炽烈，薛宇知晓这是系统的作用。

    “系统，我还能再回来吗？”

    半晌之后薛宇摇头苦笑，系统依旧是那个傻逼系统，并没有什么智能情绪，自然也无法回答这个问题，能否回来也只能看以后了，也许可以，也许永远都回不来了。

    而现在自己能做的就是将这份记忆深藏在脑海，化作一份美好的记忆。

    “打开系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）

    所在世界：无

    世界加载度：无

    剧情点：无

    技能：无

    系统面板再次变的极为简单，要知道薛宇在《小欢喜》世界中可是积累了大量的技能，不过现在全部被清洗，不过薛宇可以清晰的感知到那些能力自己并没有忘记，算是潜在的福利吧。

    唯一的变化便是在天赋上出现‘过目不忘（三分钟）’这个能力。

    薛宇也从刚刚系统给予的信息中了解到，每渡过一个世界系统都会奖励自己一个天赋能力，天赋能力不等于技能，是无法被洗去的，可随着薛宇进入一个个世界。

    最主要的是天赋能力的能力异于平凡，甚至可以理解为超能力。

    就比如这一次所奖励的天赋。

    过目不忘。

    过目不忘很好理解，如果之前薛宇有这个能力的话，学习也不会这么痛苦了。

    至于后面括号里的三分钟则是让薛宇有些蛋疼。

    其实也很好理解，意思这就是说过目不忘这个能力每次只能持续三分钟。

    当然，不要想着三分钟过完再来三分钟，要是那样的话也不会有三分钟的限制了。

    从刚刚得到的信息得知过目不忘，每天也就只能施展两次，每次三分钟，加一块也就是说一天24小时，只有6分钟时间的过目不忘。

    薛宇：“(ノ?`?′?)ノ︵?”

    过目不忘更多的是体现在学习上，正常人一分钟能够阅读一百五到二百个字左右，高手也就是三百个字。

    六分钟也就是乘以六，也就是说最多能够记住一千八百字。

    想到这里薛宇更加的郁闷了，一千八百字能干嘛？一篇高中生的作文都要800字，也就是只能够记住两篇高中生的作文而已，而且还要分两次。

    “算了，怎么来说也算是一个超能力吧，还算能够拿出手。”

    就在薛宇思考间，周边的白色空间瞬间破碎，自己更是不断的坠落，好似高空抛物一般。

    ……

    “抬花轿呀送花轿，姑娘上轿是头遭。”

    “阴差阳错仙女庙，凤变鸳鸯颠颠倒。”

    “哎呀呀，哎呀呀，错了错了，全错了，全错了。”

    “锣鼓敲呀喜洋洋，扬州美女做新娘。”

    “从此难见亲人面，真哭假闹都无妨。”

    “只担心只担心，跟鸡随狗嫁错郎，嫁错郎。”

    薛宇缓缓睁开双眼，眼前是一处雕廊画栋，映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，暮色微凉。头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。不适的动了动，却发现身下的床榻冰冷坚硬，即使那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，总是柔软却也单薄无比。不时飘来一阵紫檀香，幽静美好。榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外一片旖旎之景，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲。不时有小婢穿过，脚步声却极轻，谈话声也极轻。

    薛宇整个人躺在床上没有动弹，缓缓接收前身的记忆。

    “林州巨商，齐府三公子，老太君，表哥柯世昭，啧啧，竟然是这个世界，有意思。”

    薛宇缓缓坐起身，朝着周打量。

    房间当中放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。西墙上当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》，左右挂着一副对联，乃是颜鲁公墨迹，其词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。案上设着大鼎。左边紫檀架上放着一个大官窑的大盘，盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手。右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。卧榻是悬着葱绿双绣花卉草虫纱帐的拔步床。给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。

    薛宇起身推门而出，一股清风瞬间迎面扑来。

    “三少爷好。”

    “三少爷好。”

    薛宇点了点头，根据前身以往的态度，并没有做出其他的多余动作。

    齐府很大，所建造的府邸虽然没有达官贵人的那种金碧辉煌，但却丝毫不掩饰他的财富。

    全园景色简洁古朴，落落大方，不以工巧取胜，而以自然为美。所谓自然，一是不矫揉造作，不亡加雕饰，不露斧凿痕迹；二是表现得法，力求山水相宜，宛如自然风景。沧浪亭园外景色因水而起，园门北向而开，前有一道石桥，一湾池水由西向东，环园南去清晨夕暮，烟水弥漫，极富山岛水乡诗意。而园内布局以山为主，入门即见黄石为主，土石相间的假山，山上古木新枝，生机勃勃，翠竹摇影于其间，藤蔓垂挂于其上，自有一番山林野趣。

    亭台、假山、楼阁……

    尤其是其中来来往往的家丁侍女更是彰显出它的贵气。

    薛宇只是在看电视的时候了解过一些古代的豪商，红楼梦中的大观园也有现代园林的美景，但却并没有给薛宇直面的冲击，眼前的这园林并不输于薛宇今年旅游时所见的那些园林美景。

    “不愧是林州豪商，果然气派。”薛宇一脸的感慨道。

    迎面走来一个贵妇人，身后更是跟着整整六个侍女，一身绫罗绸缎，珠光宝气，便是那侍女也是光彩照人，红晕面生。

    妇人看到谢薛宇之后，脸上露出大喜之色，快步走来。

    “磊儿，你可是好些了？”

    薛宇脑海中瞬间出现这妇人的信息，此人就是齐天磊的生母，齐府的大夫人，齐刘氏。

    薛宇双手置于胸前，躬身行礼道：“拜见母亲，天磊身体好多了。”

    “怎么没有家丁跟着？好大的胆子，万一要是再出什么事我绝饶不了他们。”

    薛宇笑着说道：“娘，没事的，我的身体我也清楚，时好时坏，我也是自己想清静清静，并没有带他们。”

    “没事就好，没事就好，我刚让人从东北带来了上好的野山参，晚上让人给你找只老母鸡炖了，好好补补身体。”齐刘氏一脸关切的说道。

    “多谢娘。”

    “你这孩子，跟娘还客气什么，走，既然身体好了点就去拜见一下老太君，这几日你又生病，不知道老太君多担心，去报个喜吧！”

    “嗯。”

    齐府是整个林州最大的豪商，其生意遍布各地，尤其是在江南地段，旗下有商号总管十三人，每人掌管一州商号。

    不过齐府的家庭成员却极少，三代单传，到了齐天磊这一代好不容易有三兄弟。

    齐天磊的父亲，也就是齐府的当家人齐峰，在三十多岁便已去世。

    齐天磊的大哥齐天祥突遭怪病，身体一天比一天虚弱，病死之时也不过十八岁。

    二哥齐天云则是在夏夜乘凉之时被毒蛇所有，当场死亡。

    现在也就只留下齐天磊一人，而且同样是体弱多病，按照大夫的说法是活不过十八岁，因此在外界都说齐府被上天诅咒，一脉单传，无法共享天伦。

    整个齐府当家作主的也就是那几人，地位最高的也就是齐天磊的奶奶，被众人称之为老太君，齐府的定海神针。

    之后便是齐府的大夫人和二夫人，大夫为齐天磊的生母，育有三子。

    至于二夫人齐陈氏为齐府生下一个女儿，名为齐燕笙，不过燕笙再小的时候因为一场重病烧坏了声带，变成了哑巴，因此被老太君所嫌弃，虽说是齐府的小姐，但并不受重视。

    思考间两人已经来到正堂，堂中人员聚集，看起来颇为热闹。

    “老太君，儿媳来了。”齐刘氏赶紧上前到了一个万福。

    薛宇也上前跪拜行礼：“天磊叩见奶奶。”

    继承了齐天磊的记忆，这些跪拜行礼自然没有什么差错，虽然有些别扭，但自身的熟悉感也并没有什么意外。

    老太君慈祥善目，满头银发，手中主的一个龙头拐杖，看起来极为有气势，从中也可以看出其一个女流之辈掌管整个齐府商号的强大之处，让人不敢小觑。

    看到薛宇跪拜，老太君赶紧起身，颤颤巍巍地将薛宇扶起，一把将其搂入怀中，哭声说道：“我的好孙儿，你吓死奶奶了，你要是再出什么事儿奶奶该怎么办？怎么对得起列祖列宗啊！”

    被一个陌生人入怀中薛宇甚是尴尬，不过来自齐天磊的记忆让他又有一股熟悉的亲切感，低声说道：“奶奶，天磊已经没事了，让奶奶担忧了，是天磊的罪过。”

    一旁的其他人也赶紧上前将老太君扶起。

    “老太君，天磊身体刚刚好转，您也要注意身体。”

    “对对对，大夫说您不能大动肝火，容易引起老毛病。”

    一顿劝说，老太君在擦掉眼中的泪水，再次坐回自己的位置，薛宇也起身坐到一旁。

    “恭喜天磊大病初愈，表哥甚是欢喜，不如今天晚上表哥做东，为表弟庆祝一番如何？”

    说话之人名叫柯世昭，长得是一表人才，温润儒雅，但如果仔细观看就会发现其嘴唇暗淡，唇齿发青，按照中医上讲此为肾虚的症状。

    而且其目光中带有邪念，内心并不如外表看着这么儒雅。

    薛宇更是知晓剧情，自然不会被柯世昭的外表所欺骗。

    起身拱手，脸上露出最为亲切的笑容：“多谢表哥，我这大病初愈，身体虚弱，实在近不得油腥，等过些时日吧！表哥为齐府的生意一直在操劳，今日不见更是清瘦了许多，该有表弟来请表哥。”

    “哈哈，表弟说笑了，能为外祖母分忧解劳是我的荣幸，哪有什么累不累的，我现在就期待着表弟的身体能够赶紧好起来，到时候我会把他欺负的生意慢慢都交换给表弟，那样我就能好好休息一番了，你说是不是？”柯世昭哈哈大笑道。

