    

    难道说，乔海洋脚下的那些人，全都是杨九天杀的？

    “乔海洋，你现在可有什么遗言交代，我会代为转告。”

    杨九天忽然说道。

    “你真要杀我？”

    乔海洋恼怒道，一双血红的双目，死死地盯着杨九天，咬牙切齿道：“我可是的乔家的人，你如果敢杀我，乔家绝不会放过你。”

    “你认为，乔家，还能阻挡的了如今的我吗？”

    杨九天陡然间暴怒，眼神中像是有两团怒火在燃烧。

    “至于你口中引以为傲的乔家，如今在我眼中，什么都不算，只要我愿意，随时可以将整个乔家覆灭！”

    一股滔天怒意，从杨九天身上弥漫而出。

    感受到这股怒意，乔海洋只觉得自己浑身冰凉，杨九天的话，更是让他内心震惊到了无以复加。

    他能感觉到，杨九天说的都是真的，在他眼中，乔家根本什么都不是。

    之前杨家被覆灭，本以为这个漏网之鱼不会造成什么影响。

    可是随后，杨九天忽然消失了五年。

    乔家调查了很久，可是一无所获，甚至一度认为杨九天死了。

    如果不是半年前，他偶然间偷听到，盛天集团被他夺走，他都不知道杨九天还活着。

    也因为这件事，才让他意识到，这个人可能会影响乔家。

    于是，他通过各种关系，想尽一切办法打压杨九天。

    只是，出乎他意料的是，不管他出什么招，杨九天都能轻而易举的化解。

    直到杨九天踏入燕都，并且将他乔家的继承人之位罢免，他才恍然大悟，曾经那个不被他看在眼里的余孽，竟然已经成长到可以威胁他的存在了。

    可是为时已晚，家主继承人的位子已经被罢免。

    正因为这件事，让他受尽了屈辱，曾经主动跟他交好的那些人，一个个像是躲避瘟神一样躲着他。

    他曾经拥有的一切，全都消失了。

    就因为杨九天。

    所以他要报复，要让杨九天彻底绝望，只有杨九天死了，才能平息他的怒火。

    可是到头来，他自认为很完美的计划，还是失败了。

    如今，自己的生死，反而被杨九天所掌控。

    “扑通！”

    就在这时，乔海洋双膝忽然重重跪地，满脸都是惊慌失措，大吼道：“杨九天，我知道错了，求你放我一条生路，我发誓，只要你放过我，这辈子我都不会再招惹你，我会永远的离开这个国家。”

    乔海洋瞳孔中满是惊恐，然而杨九天的眼神平静如水，没有一丝波动。

    一旁早就吓傻的王欣曼，此时更是瞪大了眼睛，吓得浑身都在发抖。

    她从未想到过，杨九天竟然是的势力竟然大到如此地步。

    更不会想到，就是她眼中高高在上的乔海洋，此时竟然跪在杨九天脚下求饶。

    此时，她内心只有一种无法言明的强烈悔意。

    她忽然在想，如果当初自己能好好的对待杨九天，又会是什么样的结果？

    就在这时，一阵刺耳的手机铃声忽然响起。

    是乔高阳的。

    这一次，杨九天没有任何犹豫，直接接通，并且按下了免提。

    “杨九天，求你看在我的面子上，放过乔海洋，只要你愿意，就是做牛做马，我都愿意。”

    乔高阳充满哀求的声音响了起来。

    这个当年在家族覆灭背后推波助澜的人，如今，却为了乔海洋，哀求自己。

    杨九天很想大吼着告诉乔高阳：“当年我家人可曾有哀求的机会？”

    但是他不能，他是恨乔高阳，是恨乔家，但是母亲死前，曾经逼他发过毒誓，不要去报仇，这辈子，不能活在仇恨中。

    这么多年过去了，母亲的话一直深深地刻在他的脑海中。

    正因为此，他虽然掌控了覆灭乔家的力量，也不肯对乔家动手。

    “杨九天，你在听吗？我真的知道错了，当年不该在你家族覆灭时推波助澜，如果再给我一次机会，我绝不会那样做，我错了，我真的知道错了，求你别杀乔海洋，求你了！”

    乔高阳的声音哽咽，几乎都快要哭了。

    跪在杨九天脚下的乔海洋，也是满脸不可思议，他从未想到过，乔高阳会为了救他，而如此低声下气，甚至是在哀求。

    杨九天深深地吸了一口气，眼神中多了几分挣扎和痛苦。

    乔海洋今日所作所为，都触碰到了他的底线，唯有死，才能消除他心中的恨意。

    “杨九天，我长这么大，还从没有见过我爸求过人，我知道你对当年的事情有很大的怨气，我现在真的知道错了，我一定会远离这里，再也不出现在你面前。”

    “你放过我吧”

    乔海洋满脸恐慌地说道。

    杨九天满脸都是痛苦，一边是想要至自己于死地的乔海洋，一边是不断哀求的乔高阳。

    他本以为，自己可以狠下心来，毫不犹豫的杀了乔海洋，可当乔高阳哀求自己的时候，他才意识到，自己并不能狠下心来。

    母亲临死前的话，一遍又一遍的在他脑海中回荡，让他不要找人报仇，如果自己杀了乔海洋，算是报仇吗？

    可是，是乔海洋先挑衅自己的，拿自己的亲人威胁自己，如果他放了乔海洋，还有下一次又该如何？

    他并不是每时每刻都能保护在自己亲人的身边，一旦乔海洋再来这么一次，恐怕就不会像是这一次这么幸运了。

    他的脑海中，忽然出现了陈艺的面孔，又看到了辰儿玉儿的面孔，甚至是陈建军的面孔。

    再看向倒在一旁，昏迷不醒的陈建军，此时浑身都是重伤的样子，杨九天的心，渐渐冷了下去。

    “我早就警告过你，乔家有什么冲着我来都可以，但是我身边的人，都是我的逆鳞，谁动谁死！”

    杨九天咬牙说道，终于下定了决心。

    乔海洋满脸都是惶恐，他没想到，自己都跪地求饶了，乔高阳也哀求了，杨九天还是不肯放过他。

    “杨九天，我求你了，别杀乔海洋，我真的求你了！”

    乔高阳顿时急了，大吼了起来。

    然而杨九天没有任何回应，直接挂了电话，一步步的朝着乔海洋走了过去。

    乔海洋浑身剧烈地颤抖，一边往后退一边惶恐不安地说道：“杨九天，我可是你的乔家家主的儿子，你不能杀我！”        

