    半空之中。

    叶星河剑意激荡，杀意弥乱天地。

    他的眉心中央突然裂开一道竖眼，剑道天眼开启了。

    然而，他并未直接以剑道天眼猎杀叶寒，而是本尊的剑意、剑气、神剑体本源全部爆发，而后加持在这剑道天眼之中。

    剑道天眼猛地开启，从中激射一道极致而恐怖的光芒。

    眼眸中冲出的这道光芒，赫然是一柄巴掌大小的白色短剑。

    短剑出鞘，如隐藏世间十万年的绝世杀器惊现。

    寒冷的剑气扩散八方穹宇，在一刹那间直接将天地化作一片剑道场域。

    “斩！”

    叶星河只有一个字。

    这个斩字吐出，天地之内，白色的剑光将一切掩盖。

    令人窒息的锋芒出现，顷刻杀穿天地。

    虚空被撕裂为两半，巴掌大小的短剑内部，简直蕴藏不可对抗的惊世神威。

    浩荡的气机，锋锐的剑光完全爆发，带着无与伦比的杀伐气势斩向叶寒。

    短剑所过之处，虚空发出尖锐的嗡鸣，如要刺穿众人的耳膜。

    一念生，一念死，一念划分阴阳，贬落轮回。

    前方半空中，叶寒奋力一击，一拳打破前方无尽烈焰，将梵辰震开。

    但就在这一拳杀出的下一瞬，他的身躯猛然一僵。

    嗤……！

    一道鲜血，从他的眉心之中溅射而出。

    叶寒的身躯摇摇欲坠，猛然一震。

    那短剑斩入了叶寒体内，无可阻挡，无可化解，无可压制。

    咔嚓！

    叶寒甚至能听到眉心骨骼的碎裂，甚至脑海的碎裂声出现。

    剑体斩入了体内，斩向了魂海深处。

    一剑泯灭武魂。

    这才是彻彻底底的必杀一击。

    身躯坠落而下，砰然砸在地上，片刻之前犹如无敌武神般的叶寒，被叶星河这一击重创，几乎濒死。

    呼……！

    见状，叶星河终于长长吐出一口浊气。

    他的内心莫名地轻松了不少。

    眼中杀意横生，叶星河踏天而来，一脸的冷笑：“纵然十一轮血脉，体质惊人，也难逃一死。”

    武魂被斩灭，任何人都要死。

    不过……。

    叶寒不会死。

    不死之身第二重，乃是武魂不灭。

    除非瞬间让他魂飞魄散，或是禁锢他的武魂，不让任何的武魂碎片逃出生天，否则叶寒就算武魂被打碎也不会立刻死去。

    就在叶星河只来得及迈出三步之后，惊变出现。

    叶寒双目骤然爆睁，似有混沌气机幻灭不定。

    他的武道意志猛然扩散，顷刻间大吼一声：“镇！”

    一个镇字音波激荡间，叶寒的魂海深处，恐怖的气机蔓延。

    魂海空间上方，突兀出现了一道字符：镇。

    这一道字符似乎沉重无比，蕴藏无穷的力量，如一座弥天大山轰然镇压而下。

    那斩入魂海，一路摧枯拉朽，继而杀向叶寒武魂的短剑，突然就被镇压了。

    “你……。”

    叶星河失声，身躯猛地一晃，顿时色变。

    前一个呼吸他还意气风发，目空一切，却在这一刻直接陷入了一种虚弱的状态。

    只见叶寒脸上带着冰冷彻骨的笑容：“你这不知死活的东西，真是胆大通天，居然敢这样祭出本命剑胎，那就彻底留下来吧。”

    “不，你找死！”

    叶星河声音凄厉，顿时怒吼。

    他的剑意化作无形的风暴，漫卷八方时空。

    自身的武道意志也在彻底爆发，和剑意融为一体，顷刻间疯狂沟通那一柄短剑，想要将之召唤回来。

    可惜没有机会了。

    叶寒魂海之内，那一道镇字符纹丝不动，彻底压制了短剑。

    短剑的剑体在疯狂挣扎，不过挣扎刹那，就被叶寒的力量重重包裹，强行压制，而后送入了九界镇龙塔。

    扑哧……。

    虚空染血，叶星河吐出一口逆血，神情苍白，愤怒咆哮：“你这个畜生，孽种，你该死，将我的本命剑胎还回来！”

    杀！

    愤怒之下的叶星河，身躯冲杀而出，一剑斩向叶寒的头颅。

    近乎于疯狂的爆发之下，叶星河的狂暴气势达到极致。

    三种神剑体本源不要命般爆发而出，加持在巅峰一剑之内，恐怖莫名。

    “死吧！”

    叶寒眸光无情，帝龙戟正面劈杀而出。

    这一击，未曾引动任何武技、神通，完全是纯粹的力量挥洒。

    战戟刺穿虚空，力量惊天，演化出一道耀眼的金色轨迹，破灭一切阻挡。

    哗啦……！

    叶星河的剑气就这样破碎了。

    正面的一击，剑气崩碎，叶星河手中剑体震颤，直接被帝龙戟轰飞。

    战戟绽放出的恐怖光芒未曾泯灭，摧枯拉朽，穿金裂石，如有无穷无尽的力量加持，永远不会枯竭。

    血溅长空，叶星河的胸腔被贯穿。

    叶寒心有杀意，当然不会错过机会，横空踏步而出，如惊雷爆发。

    帝龙戟演化毁灭一击，直接轰向叶星河的气海。

    将气海打碎，叶星河不可能和自己一般还有九大龙珠加身，当然会直接废掉。

    嗤然一声，叶寒恐怖莫测的一击轰杀而至。

    帝龙戟直接轰入叶星河腹部一侧，那里是气海的位置。

    砰！

    狂绝力量爆发，砰然一声爆鸣。

    叶寒脸色突然变了，急忙抽离帝龙戟，带动一道此人的鲜血。

    然而，目的并未达到。

    叶星河的气海被可怕的力量所守护，似有武神的气息，也有星辰之力的波动。

    诸般力量化作一道无形的武符封印，除非打破封印，否则任何力量都无法伤及叶星河的气海。

    一瞬间，恐怖莫测的反击之力沿着叶星河的体内反震而出，如将叶寒之前那一击的力量全部返还，有种以彼之道还施彼身的迹象。

    叶寒的本体被震得气血沸腾，爆退虚空百步。

    前方虚空内。

    无数道武道纹路从叶星河的身躯四周蔓延而出，如赤霞满天，照耀世间。

    无尽的霞光变幻，演绎出一片星辰异象。

    霎时间，在那片虚空的尽头似乎出现了一条星辰天路。

    叶星河带着无尽的怨怒踏上星辰古路，以惊人的速度远去。

    “滚回来！”

    叶寒震怒开口。

    万界龙帝图顷刻破空而上，冲着那星辰天路漫卷而出。

    强烈的空间波动激荡，自万界龙帝图内部繁衍出一道虚无般的手臂，狠狠一击冲着星辰天路拍去。

