    没错，它老远闻到烤野猪肉的香味，所以从密林深处找了过来，没想到发现了十几名人类！

    当它发现这十几个人之后，它一步就从几十米开外的密林里跳了过来！

    这正是八级魔兽，红眼暴龙！一般的九级战士都不敢和它硬抗！更不用说眼前这群小罗罗。

    它就是站在那里不动，让这群小罗罗用刀砍，也不会受伤。

    它的防御非常变态的，而攻击力也变态，一爪子下去，方圆五米之内，所有生物都能化成碎块！而它的尾巴爆发力更加惊人！

    躲在远处的玫瑰帮的成员当中，一名女战士吓得连话都说不清楚了，她小声说道：“啊，这是。。。。。这是红眼暴龙！怎......。”

    但是她还没说完，玛莎立即捂住了这名女战士的嘴巴，她清楚地看到那红眼暴龙的耳朵动了一下。

    很显然，这只红眼暴龙应该发现了她们几个，只是红眼暴龙才懒得理会他们，毕竟眼前有十几个人了，已经有一盘菜了，先解决了再说，何必舍近求远？

    玛莎瞪大了双眼，吓得也不敢说话，而是做了个撤退的手势，让大家迅速离开。

    玫瑰帮的三名七级强者和三名六级强者，看到老大的手势，纷纷向后退去，等退了一段距离后，玛莎这才发话：“赶快走！不然大家都得死！”

    “那林霄呢？”其中一名女战士问道，而这名女战士也是林霄的粉丝，她特别喜欢听林霄唱的歌曲，也很想找一个有艺术细胞的男朋友。

    “没办法了，咱们无能为力。”

    玛莎虽然有些不舍，但是自己无能为力，想到林霄可能会因为自己而死，也是有些愧疚。

    因为玛莎收到消息之后，老早就跟踪到鲨鱼帮的那群人了，只是一直没有出手！

    本来想查看一下林霄有什么底牌，结果等来了一只恐怖的八级魔兽，红眼暴龙！

    森林里刮来的妖风打在这几个人的脸上。

    【风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！】玛莎这才知道林霄这句话的含义，没想到他竟然能说出如此深刻的话来，一句话表达出万千悲愁！

    【林霄，对不住了，等你死了，我会在玫瑰帮好好表扬你，给你颁发玫瑰帮的最高荣誉奖章，封你为玫瑰帮的英雄。】玛莎这么想着。

    鲨鱼帮这边。

    十三个人的眼睛圆滚滚地看着那只红眼暴龙，没有一个人敢动！而那红眼暴龙也没有动，双方都在对峙着。

    魔兽在袭击人的时候，会先用眼睛观察对方，有时候心情好，也会放弃攻击。

    十三名鲨鱼帮的成员都这么想着，心中祈祷着让这只红眼暴龙快快离开，也许奇迹会发生呢？

    胆敢贸然动身，那绝对是死，所以谁都不想第一个动身。有人被咬死，其他人才有机会趁机逃跑！

    如果说红眼暴龙的袭击是死亡的审判，那么这种令人窒息的安静，就是临刑前的痛苦等待。

    红眼暴龙到底会不会选择攻击呢？

    林霄看着那只红眼暴龙，第一个想到的是，这是不是侏罗纪时代；第二个想到的是，自己是不是要死了，毕竟自己的实力最弱。

    红眼暴龙的鼻子里喷出了一口热气，接着，咔嚓！离它最近的那个人瞬间被叼了起来，只是咬了那么一下，就直接吞了！

    “快跑！”奥利奥立即喊道。

    咔嚓！奥利奥刚一动身，身体整齐的化成了四块肉！

    逃在远处的玛莎立即听到了身后的密林里，传来一阵阵撕心裂肺的叫声和打斗声。

    玛莎何尝不知道，那是红眼暴龙在大开杀戒！

    “大家不要迟疑，快逃，那十三个人顶不了多久，如果慢了，大家都得死！”玛莎对大家说道。

    “是！”

    唰唰，六个人，头也不回的向学院方向快速逃逸。

    大概逃了十分钟，六个人这才从学院东边的密林中逃了出来！

    太可怕了，这简直就是屠杀！玫瑰帮的六名成员惊魂未定，等大家逃到学院附近时，六个人这才停下。

    “老大，鲨鱼帮的那几个人，有没有可能逃出来几个？”

    玛莎脸色有些不好看，说道：“怎么可能，一个都逃不掉！那三名六级成员瞬间死亡，剩下的两个五级魔法师，还有四级战士的速度太慢，不可能活着。”

    “那林霄他？”

    “林霄完成了自己的使命，鲨鱼帮的一些核心成员已经被灭了，不多说了，回学院！”玫瑰帮的老大玛莎严肃地说道。

    很快，这一群学生就回到了学院。

    回到学院之后，玛莎让自己的手下通知帮会核心成员参加会议，会议的内容就是歌颂林霄的英勇事迹，颁发玫瑰帮的最高荣誉奖章，并封他为玫瑰帮的英雄。

    当瑞利亚得知这一事情之后，心里非常高兴，一想到那天晚上，在女生宿舍里，自己被林霄的双手摸了之后，就气得牙痒痒。

    现在这个臭虫总算是死了，解了自己的心头之恨。

    玛莎很是愧疚，自己对林霄也有些喜欢，不过是那种单纯的喜欢，不涉及男女感情。

    这天下午，蓝剑学院快要上课的时候，一年级一班的学生早早来到了教室里，今天下午是一节历史课，可是林霄的座位上依然空荡荡的。

    “林霄好几天没来上课了，不知道他最近在干什么？”坐在后排的普鲁斯说道。

    “是啊，林大哥会不会去图书馆了，我见他好几次都在图书馆待着。”裴罗说道。

    不仅是林霄的几名室友在讨论，坐在前排的一些女同学也在讨论。

    “哎，没有林霄的课堂，总是那么无聊。”

    “对啊，有他在，不管是体能训练课，还是音乐课，历史课，都过得挺开心的。”

    “可不是吗？最近也不知道他去了哪里？”

    “放心吧，我觉得他过几天可能会回来的。”

    “为啥？”

    “因为一年级新生是不可以逃主修课的，他有很多次没有参加体能训练课了，再加上他是个吊车尾，这样下去，这一年的学分，肯定不够，到时候会留级的。”

    “是啊，他应该不会跟自己过不去吧，留级可是很丢人的事。”

    关于林霄的，只有少部分人知道，一位是那个得意洋洋的瑞利亚，另外一个是愁眉苦脸的安吉丽儿。

    安吉丽儿之所以清楚这件事情，是因为安吉丽儿和玫瑰帮的帮主玛莎是亲戚关系。

    玛莎是安吉丽儿的表姐，是蔚蓝家族的旁系子弟，蔚蓝家族向这样的旁系子弟很多，所以显得并没有那么重要。

    安吉丽儿很了解她的表姐，所以才想让林霄加入玫瑰帮，本来是想帮林霄一把，让他多一份保护，可没想到表姐竟然给他安排了一个这么艰巨的任务，她心里恨这个表姐，同时也恨自己，恨自己当初为什么要让林霄加入玫瑰帮！

    林霄的死，跟自己有莫大的关系。安吉丽儿很是自责，她今天也没去上课，而是一个人藏在学院的图书馆里，偷偷流着眼泪。

    还记得前些日子的时候，安吉丽儿发现林霄很爱看书，经常不去上课，而偷偷跑到学院的图书馆里来。她自己也会来图书馆里假装看书，其实也是暗中保护林霄。

    可是今天，林霄一直没来学院的图书馆，后来一打听，才知道魔兽森林的事情。

    安吉丽儿很是悲伤，随着图书馆的人越来越多，安吉丽儿收起了书籍，擦干了眼泪，离开了图书馆，去了自己的班级。

    这个时候，教室里的历史老师正在上课，他也不会去管学生离开或者进来，只要大家不要发出吵闹声音都可以，毕竟历史课是门选修课程，有兴趣就学。

    一年级一班的学生，都是非常优秀的学生，这是个火箭班，所以大家都觉得学习这些知识，也是非常有必要的。

    历史老师正在课堂上讲着课，老师向同学们提了一个问题：“第一次蔚蓝大战的导火索是什么，有没有人知道？”

    班上的同学，没有一个人举手。

    “是什么，有人知道吗？没有的话，我就点名了。”历史老师在讲台上问着，然后他开始点名：“裴罗，你起来说说看，第一次蔚蓝大战的导火索是什么？”

    裴罗站了起来，一脸懵逼地看着老师，然后愣了半晌，这才说道：“这个......。这个导火索啊，还能是什么，导火索就是火系魔法师施展的技能啊。”

    当历史老师听到这个回答，差点栽倒在讲台上了，台下也发出了哈哈的笑声，这个答案完全就是八竿子打不着。

    历史老师示意裴罗坐下，又点了一名女同学。

    “老师，我猜是因为一个男人或者一个女人。”

    “为何这么说啊。”

    “你想啊，发动战争的不是男人就是女人，他们说打就打。”

    历史老师有些无语，这时看到了平时最爱学习的安吉丽儿，便让她起来回答。

    安吉丽儿的思绪根本就不在课堂上，也没听清楚老师问的问题，点名起来之后，支支吾吾的不知道说啥。

    “好了好了，坐下，看来啊，第一次蔚蓝大战的导火索是什么，没人知道。”历史老师站在讲台上，有些失望的说道。

    可就在这个时候，一位穿着长袖T恤的奇怪少年，出现在了教室的门口，他挽着裤腿，满脸污泥。

    “教官，是因为一只猴子。”

