
　　罗云差点没一口气憋过去，他还真是不信那个邪，“好啊，我倒是要看看，你选的店铺比我高出多少来！”

　　两人这么一闹，顿时就吸引了许多人的目光，无论是这条街上的店铺老板还是客人全部都走出来看他们。

　　“还是那个赌，如果我输了，我带着我的公司从中海市离开，反之，你也一样，希望你能够说道做到。”

　　罗云就好像害怕秦明玩赖一般，特意在这些群众面前又说了一遍，都省着秦明的录音了。

　　外面的群众更是交头接耳。

　　“那个不是秦明吗？前几年我还见过他呢，这是玩的哪一出啊！”

　　“你还不知道吗，秦明岳父的公司和这个罗云是死对头，这不，过来处理了，一山不能容二虎。”

　　“而且这个秦明，之前还是赘婿呢，紧紧用了两年时间，超越了中原市所有的古董店，而且和各个大佬称兄道弟！”

　　罗云以为会听到他们夸自己，奉承自己，没想到却听到了他们评论秦明，而且秦明已经被夸的不成样子了。

　　在他们眼中好像是成神了一般。

　　而罗云更要下定决心打败秦明，在这些人面前，狠狠的赚一波目光！也对自己今后的发展很重要！

　　先是对罗云选择的这个店铺进行了鉴定，秦明和罗云两个人一起鉴定，最后确定古董的价钱为五千六百万。

　　“五千六百万！这可真不是一笔小数目啊！”

　　所有人有唏嘘了一声，似乎还挺难相信的。

　　“才五千万而已，我以为还能破一个亿呢。”

　　秦明突然开口说道，这句话顿时就吸引了无数人的目光。

　　“一个亿？我得天啊，秦老板开玩笑呢吧！”

　　“这怎么可能呢？他的店铺有这个价绰绰有余。”

　　罗云冷哼一声，“一个亿？你的是一个亿吗：”

　　他还真不觉得这里哪个店铺可以值一个亿。

　　不过这群人很快就从他们的门口转移到了另一家店铺的门口，店铺老板已经等得着急了，看到秦明来了，立马喜笑颜开。

　　他这一个亿的粉彩九桃天球瓶和刻诗龙纹瓶，很有可能会在这次秦明和罗云的比赛中大大凸显出来。

　　被有钱人看到那一定是会被高价回收的！

　　罗云进入这个店铺里时的心情还是吊起来的，等进来之后，大致的扫描了一番，看到并没有什么值钱的古董。

　　而那两件上好的瓷器已经被店铺老板给装起来放着了，生怕一个不小心给打碎了，那真是想死的心都有了。

　　“这里面所有的古董加起来，也就只有三千万，难不成你还想和我比？”罗云大笑，他以为自己成功了。

　　将这样像神一样存在的男人给打败了，他自己又是什么样的存在呢？

　　只不过罗云还没有来的急高兴，店铺老板就从柜子里拿出了两个透明的盒子，这盒子里面自然就是秦明给鉴定的古董。

　　“这里还有两个古董，放在箱子里被挡住了。”

　　“两个古董而已，能贵到哪里去？”

　　罗云冷哼，没想到话还没说完，他就看到了那精美的粉彩瓷和刻诗龙纹瓶，他只觉得心咔嚓一下就碎了。

　　“这…这怎么可能呢？怎么可能！”

　　罗云还有些不敢相信，店铺老板又怕他一时激动将古董给摔碎了，就将古董拿在自己手上给罗云鉴定。

　　罗云看来看去，都觉得这个粉彩瓷器和另一个瓷器都是真品，这加起来可就是一亿两千万啊！

　　几乎是他选择的那个店铺的两倍！

　　罗云看了看门口这些围观的人，哥哥都向着秦明举起了大拇指，而看他的眼神，反而有些冷漠了。

　　他的店开在这里后，让这些同行都没有办法营业了，自然有人希望他离开了，而秦明正好帮他们出了气。

　　“怎么样？认输了吧？你说的话可是要兑现，在中原市我可不想看到你！”秦明说道。

　　不过他在心里已经认可了罗云的实力，如果自己不是有天眼加持，恐怕他和罗云能够打成一个平手也说不定。

　　而罗云只觉得自己的脸面都已经丢光了，秦明过来踢馆，没想到因为一个赌，断送了自己在中原市的发展。

　　他这回是一定要搬出去的，只不过他再搬到别处去，不想再碰到秦明了，甚至是他的分店也不想碰到了。

　　因为他已经对自己的鉴定技术失去了信心，在国外的时候所有人都相信他，崇拜他，没想到今天，他居然输给了秦明。

　　这个人比他还要年轻，做起事情来很沉稳，好像什么事情都不会失败，而且鉴定技术实在是过硬。

　　他辛辛苦苦鉴定了一下午，而秦明居然睡了一下午，还很稳定的将他给反超了！

　　“我输了就是输了，我大不了就搬出中原市！只不过你要记住！我只不过是没有鉴定这个店铺，不然我会和你有一样的决定，并不是我的实力不行！”

　　罗云似乎还想着给自己保存最后一点尊严，说着就从人群中挤了出来，头也没回的就走近了人群里。

　　随后后面就传出来一阵阵的欢呼声，这声音让罗云听着难受，他暗自握紧了拳头，总有一天，他要找秦明算账的！

　　今天是他的耻辱日，他这辈子的耻辱都在今天！

　　而店铺老板自然是想请秦明吃饭，能用十万多买来一个一亿的古董简直是太轻松了，如果三姨知道的话，估计就买不下来了。

　　三姨还等着发家致富呢！

　　不过这店铺老板还长着心，寻思等着买了一个古董，分几千万给三姨，毕竟这个古董是她找到的。

　　他还是有良心的，只不过秦明并没有留下太吃饭。

　　他才走出店铺，手机就响了。

　　“喂？”

　　“老板，我这都听说了，你把罗云给赶走了！”

　　听到赖老二的声音，秦明不禁感叹这消息可传的真快，都不用和李文华说了，估计消息已经传到那边了。

　　“你打电话不会就是问我这个吧？不会是十二生肖有消息可吧？”

　　秦明当然记得了，他的十二生肖中还剩下一个马首，马首如果也集齐之后，他可就是集齐了十二生肖！

　　看来秦明的第六感还是很强的，果不其然，赖老二在电话中说道，“老板，我可是盯着这个马首好久了，前几天从海外回到了H国。”M.23sk.com

　　赖老二继续说道，“只不过那个马首可能已经不存在了。”

　　没想到刚有一点一样，赖老二就抛出了这样的话题。

　　秦明眉头一皱，“怎么可能不在了？说说怎么一回事。”

　　“前几天那个马首到秦州了，听说是被一个商人买走了，不过又听说那个车他开海里面去了。”

　　秦明一愣，秦州？海里？

　　他突然有种不祥的预感。

　　“听说是车突然不好使了，然后连人带人全冲进那个叫做上东河的海，不过旁边有人，连忙找人给捞上来了。”

　　赖老二说这事的时候还觉得有些邪气，“人和车都没啥事，不过那个马首不见了。”

　　赖老二说道，“估计是掉海里面，找人去捞了，都没有找到。”

　　那汪洋大海，一个小小的马首自然就如同大海捞针一般。

　　而秦明想到的居然是那个海底古墓，不知道为什么，他总感觉自己还会去一趟。

　　他没有办法放弃马首的，自然会再次回到上东河那里。

　　“行，我知道了，钱我还是会给你打过去的，如果马首也找到了，我会再给你打钱的。”说完，秦明就把电话给挂了。

　　赖老二这些天可是一直盯着十二生肖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第640章 马首下落免费阅读。https://xs.23sk.com 