
　　476

　　苏齐在杨曦家里休整了三天后就去总部述职去了。

　　他不是一个人去的，而是和肖海毅、李莉以及其他海军领导一起去的。

　　整个述职过程，他基本只是旁听，并没有说太多的话。

　　实话实说，这场场合还轮不到他说。

　　所以他只是静静地听着，用心地感受着。

　　上级之所以让他参与这个活动，其实也是存了让他多一些经历的想法。

　　述职完毕，他果然被领导留了下来，后面领导就找他谈话了，直截了当地和他交流起了未来的种种想法，苏齐也坦诚地把自己的想法说了出来。

　　交流完毕，领导站了起来拍了拍他的肩膀，笑着说道：“小苏真是我们国家不可多得的人才啊！”

　　“谢谢首长夸奖！”

　　“去吧！”上级领导朝他挥了挥手，见苏齐还是站着不动，他笑了笑：“回去等通知吧，如果不出意外，一般是下个月一号上班！”

　　“是！”苏齐敬礼，转身离开。

　　他总算是得到了一个明确的答复了。

　　从总部出来，苏齐发现肖海毅他们都走了，只有李莉一个人在等他。

　　“苏齐！”

　　看见苏齐，李莉从一棵大树的树荫下喊了他一声，然后快步迎了上来。

　　“他们呢？”

　　“他们还有事就先走了，叫我留下来等你！”李莉笑了笑，很快她就道：“现在咱们也没什么事了，一起走走吧，刚才我看了，那边就有一个公园！”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　他看得出来，李莉似乎有很多话想跟他说。

　　其实苏齐也有一些话想跟她说，因为以后就没有机会了，她肯定很快就要回去，而苏齐——他得留在首都，等待下一步的命令。

　　两个人肩并肩地走着，就像饭后散步，悠悠的，但谁都没有说话，只是静静地走着，苏齐一步又一步，按部就班地走着，李莉的双手背在后背，脚一踢一踢的，不像是在走路，像是在踢路上的小石子或者是空气。M.23sk.com

　　一直走了三分钟，两个人这才一拐，走进了一个公园。

　　公园很大，占地七八百亩的样子，一眼看不到边，只看到苍翠欲滴的风景。

　　此时，公园里人不算多，偶尔的一些大爷大妈，以及少量的工作人员，很安静，很舒服。

　　两个人肩并肩地走着，走了大约一分钟后，苏齐终于是抬起了头，看着李莉说道：“刚才领导找我谈话了，领导的意思是希望我留下了，到总参工作。”

　　李莉听了，并没太大惊讶，只是扭过头朝苏齐笑了笑：“恭喜了，这么快又高升了！”

　　“都是工作罢了！”苏齐说道。

　　“人与人的差别，有时候比人与动物都大，工作与工作，也是天差地别的！”李莉幽幽地说，深有感触似的，“我们都干的是部队上的工作，但你和我……”

　　苏齐听了，张了张嘴，本来想说“哪儿有你说的那么夸张”一类的句子，但想了想，又觉得不合适，于是便闭了嘴，不再言语，只是抬起头看了看。

　　此时，天空蔚蓝，万里无云，非常漂亮。

　　公园里绿树成荫，空气湿润，不时还能闻到沁人心脾的芬芳，道路上很清幽，只是偶尔的会听到淡淡的音乐声，那是一些老年朋友正在练琴。

　　苏齐默默地走了几步，这才叹了一声，说道：“最大的遗憾，就是以后不能和你一起共事了！”

　　“但我们的心永远在一起啊！”李莉说。

　　“嗯？”苏齐一愣，扭过头看着李莉。

　　“我的意思是我们永远都是朋友！”说完，李莉调皮地眨了眨眼睛，故作不满地道：“哦——你不会就不想认我这个朋友了吧？我告诉你苏齐，你这一辈子，都别想逃脱，无论什么时候，不管你怎么想，我都拿你当最好的朋友，有什么事，我都会来找你的，你想逃也逃不掉！”

　　“怎么会呢，我也会一直把你当朋友的，你也休想赖掉！”

　　李莉看着苏齐，苏齐看着李莉，两个人也不走了，就那么站着，看着，看了好一会儿，李莉扑哧一声笑了：“咱么这样子要是被人看见了，还觉得咱们有病呢！”

　　“应该不至于吧！”

　　两个人又开始往前走了起来。

　　走了几步，李莉叹了一声道：“你这一走，不知道会调谁来，真担心和未来的大队长处不来呢？”

　　谷</span>“应该还是我们自己的人吧。”苏齐说，顿了顿，他道：“估计是伍六一！”

　　“伍六一？”李莉一怔。

　　这一点她倒是真的没有想到，伍六一虽然是特战出身，这些年也一直干的是特战，但基本都是跟着苏齐当副手，这一下子被提拔到了大队长的位置，一下扶正，这速度……也太快了些了。

　　不过苏齐这么一说，她却还是一下就确定了，黑龙突击队的大队长，真的应该就是伍六一了。

　　关于黑龙突击大队，上面十分看中，这一次护航回来，上面会更加相信黑龙突击队，所以关于黑龙突击队的未来大队长，上面一定十分重视苏齐的意见，现在既然苏齐这么说，那十有七八，就是伍六一了。

　　“看来你跟伍六一之间的关系是真的好呀！”李莉叹了一声，有感而发，还有那么一点点的嫉妒。

　　伍六一如果不是苏齐，根本升不了这么快的。

　　在黑龙突击队干了这么长时间，李莉也知道了一些基本的情况，伍六一本来是高城的手下，而且高城的父亲还是级别很高的军官，可是就因为伍六一跟了苏齐好多年，所以最后，反而是伍六一成了大队长，而高城只是一个参谋长。

　　“也不知道高城听到了这个消息，心里会有何敢想？”

　　李莉默默地想。

　　苏齐瞥了李莉一眼，笑着问：“怎么？嫉妒了？”顿了顿，他笑了起来：“主要是你现在还不能离开，黑龙突击队的政工工作，还没有人能替代你，再过一段时间吧，等有了合适的人，我也会很快帮你调上来的！”

　　李莉听了，笑了起来：“我嘛——就算了吧，再往上，只怕自己没那个能力了！只怕担当不起那个责任！”

　　“你的意思是调你来跟我一起做事，你也不来了？”

　　“跟你一起做事？”李莉先是一愣，继而眼睛一下亮了起来。

　　苏齐笑了笑：“之前领导跟我谈了，我也表达了一些自己的想法，我以后主要应该是负责情报方面的工作，我希望能在总部建一个直属的网络情报中心，负责情报和网络作战，到时候，肯定还需要人，我想，如果你们愿意，我希望你和高城能一起上来，咱们一起负责这个事，要是你不想，那我可就只能找别人了……”

　　还不等苏齐说完，李莉就道：“苏齐，别啊，我没说不来啊，我来！我来！只要你一声召唤，上刀山下火海，在所不辞！”

　　“真的？”

　　“当然是真的了，从你和我一起到了黑龙突击队工作以后，我就在心里告诉自己了，从今以后，我就是你的人了，我听你的安排，服从你的命令，反正你让我去那里，我就去那里。”

　　苏齐哭笑不得。

　　又往前走了几步，李莉抬起头对苏齐道：“如果不出意外，我们明天就回黑龙了！”

　　“明天就回？这么急？”苏齐吃了一惊。

　　李莉点了点头：“肖部长说要回去安排一下第三批护航编队的工作，所以……”

　　苏齐点了点头，表示明白。

　　第二批护航编队本来是计划半年的，但因为中间遇到了伊维亚方面的事，工作量大增，出现了很多方面的意外，所以编队的护航计划不得不改变，不得不提前结束，然后换第三批护航编队前往。

　　这也是之前肖海毅他们和总部领导商量的结果，苏齐只是没想到他们明天就要走。

　　“本来说明天带你们出去哪里玩的，现在看样子是去不了了！”苏齐叹了一声说。

　　“肯定是去不了了，等以后来了首都，你再带我去吧，不过，苏齐……你结婚的时候，一定要记得提前通知我，到时候咱们好提前把工作安排好，准时来给你贺喜。”

　　“你怎么知道我要结婚？”

　　“你笑得那么灿烂，除了要结婚还能因为什么原因，我也是过来人，我知道那种感觉的！”李莉笑了笑说。

　　苏齐看了她一眼，有些哭笑不得。

　　“好，到时候一定提前通知，你把大红包准备好就行了！”

　　“一言为定！”李莉很认真地说。

　　往前走了几步，她像是表态似的道：“苏齐，你放心好了，我回去后一定和伍六一和高城他们一起好好配合，一定会把黑龙突击队再提升一个层级，我知道黑龙是你的心血，也是你的代表作，我会好好把他带好的，不会让你失望，更何况，我还想到总部和你一起工作呢，我也得为自己的履历添一点东西吧，所以，我一定会好好干的！”

　　“一定要把黑龙突击队打造成全世界最好的特战大队之一！”

　　“会的！”李莉重重点头：“等把黑龙打造好了，我再来首都和你打造一支全球最为顶尖的情报部队！”

　　“好！”

　　“拉钩！”李莉伸出手指。

　　苏齐好笑不已，不过也伸出了手指。

　　“拉钩上吊一百年不许变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第476章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 