    “一、二……一百七十三……”

    天空，整整一百七十三颗大日坠落向第九银行的总部，这一刻，就算是木神星的太阳也不能比他们更加耀眼。

    暗淡的天空在刹那间明亮，头顶木神的亿万树冠开始晃动，这头星空巨兽似乎将要苏醒。

    刹那的瞬间之内，木神星上能量动荡, 无论是源力还是其余的任何物质能量，都在这一瞬间沸腾，随后就因为那上百颗大日而狂暴。

    百日坠空，这是任何一家霸主都不愿意面对的力量，但是在那第九银行的内部，一只巨大的金属巨掌升了起来。

    一百七十三颗大日的力量, 被尽数拦截。

    “销金人, 白落枫, 看来你是打算从我第九银行拿东西了。”

    没有任何威胁的语气，也不存在任何怒意，那巨大金属手掌的主人平静地看着天空那一轮最璀璨的大日。

    而直到这个时候，下方亿万人类才反应过来。

    “销金人要对第九银行动手？”

    “林枫渔水的目标居然是第九银行。”

    恐惧，在这一瞬间弥漫在所有人的头顶，同样的，那些露出身影的销金人，也是无限阴霾覆盖。

    “第九银行……”斗篷下，绽放力量抵抗百日坠空的夜枭身躯在微微颤抖，心脏的跳动让他感受到了自己的血液似乎也被那大日灼烧。

    这其中，有惊惧，也有惊喜。

    夜枭想过林枫渔水的目的是木神，也可能是木神星域的任何一家霸主，但是第九银行……

    这是一个明目张胆来自银河之外的势力，也是横跨人族第九星区的庞然大物，庞大到，没有人能够想想他们的极限在哪里。

    银河议会诞生之初, 便是第九银行进入银河的时间，在银河之外没有人知道他们的力量，但是在银河之内，第九银行无人不知，无人不晓。

    这是一个谁也不愿意招惹的势力，也是一个比任何超级势力都还要低调的存在，但却无人能够小觑。

    毕竟，这是连希尔星上都能有分部的第九银行，是整个银河无论在任何地方都能够上线思维网进行交易的第九银行。

    无论多么偏僻，无论多么贫穷，只要那颗星球还在银河旋臂之上，那么第九银行就必然出现在那颗星球的文明中央。

    土著的抵触情绪，哪怕是银河议会也可以不顾，却也没有哪一颗星球能够阻止第九银行出现。

    这就是第九银行最广为人知的恐怖，无数年来，从来没有人触碰过第九银行的虎须，上到星云境，下到没有任何修为的普通人。

    比起在横跨星空的木神，星辰为枝，在木神星上的第九银行就像是一个蝼蚁, 但就是这样的蝼蚁, 反而是比木神都还要恐怖无数倍的存在。

    数万年来，木神卫换了又换，木神苏醒了一次又一次，但是第九银行，却从来没有遇到过骚扰。

    木神，在第九银行面前才是蝼蚁。

    数万销金人的身体在亢奋中颤抖，他们之中有的在恐惧，有的，则是疯狂。

    机缘，天大的机缘！

    没有谁会怀疑，这第九银行总部就是木神星甚至整个岚星旋臂最富有的地方，他们要是能够从其中弄到点……

    天空，金黄的大日之中出现了林枫渔水，也就是真名白落枫的声音。

    “你知道我要什么，我也知道这里有。”

    夜枭表情一滞，这个声音他很熟悉。

    半月之前的那个恒星境男人，他决不可能听错。

    “是他？”这一刻，夜枭似乎明白了为什么四季天府的天女会那样做了。

    寻常人或许只会认为巧合，但作为修行者可不一样，通过声音辨别谁是谁，其实很容易的。

    “居然是一位阳神星。”夜枭有些心惊，紧接着就看到那一直平静的第九银行中一轮大日升起。

    紧接着，光芒熄灭，无数的目光震惊看着那位能够挡下百位恒星境力量的人。

    那不是一个人，而是一副骷髅，如玉的骨骼被某种透明的晶石包裹，那些晶石就是他的血肉，让他能够和正常人一样。

    如果忽视对方透明见骨的身体，那就是一个寻常的人类。

    但是谁能够将其忽视呢。

    “天晶做血，敌骸为骨，第九银行天骨道兵，就是你负责运送星空之血？”

    那晶莹剔透的骷髅点了点头，“无极帝国镇国神将被梦魇触须所伤，星空之血是他托第九银行从另一片星空购买的东西，你想要？”

    说着，天骨道兵的胸膛出被百日的光芒照耀，露出了些许猩红。

    这一刻，凡是见到了那一抹猩红的生命眼中开始浮现亿万星河流转，如同恒沙流逝，亦如宇宙溃散。

    一滴鲜血一样的氤氲，就在那莫名的毁灭之中低落。

    “把它给我！”大日中，林枫渔水的声音无比森寒，整个木神星上的能量也越来越狂暴，木神，仿佛就要苏醒了。

    天骨道兵的手中，出现了一柄同样晶莹的战刀。

    “没有人，能够从第九银行抢东西。”

    “那我非要试试！”

    大日消失，带着黄金面具的林枫渔水手中出现了一柄月轮模样的武器，与此同时他的身后再一次浮现大日，不过这一次，不在是神圣的金黄之色，而是诡异的紫银双色。

    “天河落月态，原来你修炼的是这部法决，难怪能杀那么多同境阳神。”天骨道兵作为第九银行之人，见识非凡，直接就认出了林枫渔水所修行的呼吸术。

    随后，他看着这个销金人，“你尝试过突破，但是你失败了。”

    “所以，我没有时间了。”林枫渔水冷凛，“星空之血，我必须拿到。”

    在无人能够预测到的刹那，木神星的天空混乱了起来，那些恒星境的强者，已经开始交手了，在谁也无法看清他们动作的时候。

    头顶，木神亿万树冠刷刷作响，仿佛敲响了星空的丧钟，神秘的气息，开始缓缓苏醒。

    “是不是，也该轮到我们出手了？”一名临光者舔了舔嘴唇，当先一步冲向了第九银行。

