    “好累......”

    四散而逃的人群中，一个又一个因为跟不上脚步而被那随时会冒出来的红莲之炎烧成干尸，惨叫的声音听得还在逃跑的人都一脸麻木了！

    第一个的时候.....众人愤恨，第二个的时候众人伤心凝重、第三个、第四个、第五个......一个又一个曾经无比熟悉的队友随着一声哀嚎戛然而止，自己却连回头看一眼都不敢的情况下，慢慢的，哀嚎.....也就只是哀嚎了。

    这世上......真的什么事都能习惯呢......

    叮！！

    又是一道交错的火花在面前飘过，众高校的人毫不犹豫的闷头往前冲着，似乎完全没看到那明显由兵器碰撞而留下的残影！

    因为所有人都知道，看了没用，躲避也没用，无论是袭击的人，还是掩护他们的人都和他们不是一个级别，该躲不过还是躲不过！

    队伍中，阿尔斯和图拉看着满天刀光剑影，与众人奔跑的同时脸色复杂......

    一路躲来，星空学院的队友已经只剩下三人了，除了他和图拉外，就只有队伍里，脚程最快的那个德鲁伊了。

    剩下的，尤其是那些功能性的辅助队员，早在几刻钟前，要么被那突然冒出的火焰烧成了干尸，要么.....被周围那时不时突破封锁袭杀他们的刀锋劈成两半！

    火焰是那只凤凰弄出来的，而那时不时出现的刀锋，则是他们队伍里那个一向人畜无害的小白菜干的.....

    在风元素大精灵的加持下，那平时慵懒无比的家伙变得比阿尔斯见过最优秀的刺客同辈还要灵敏，如果不是那个叫冯豆豆的尽力掩护，恐怕所有人.....早就被周围那凌厉的刀锋绞成了碎肉！

    而此时，在一群人无论精神状态还是体力姿态都已经濒临耗尽的时候，五王队的人已经靠了过来......

    “队长......这是什么情况？”

    问话的是最先和佛耶戈赶到的刺客，作为五王队身法最好的两人，自然得担任先锋斥候的角色.....

    此时隔着老远通过设备看到一群学生被追赶的场面，那女刺客忍不住问道：“为什么要集中逃跑？这不是给人当靶子吗？”

    从外围看局面会看得更清楚，追杀他们的人是一个拿着双刀的......花灵？

    我的天......为什么会有一个近战花灵？

    这都算了，为什么一群人被追着跑还要凑一起跑？这到底是有多蠢？

    要不是外围那个精灵剑手的掩护，这群家伙恐怕早就被一锅端了！

    “明智的选择......”佛耶戈看到这一幕后却给出了不一样的评价！

    “诶？”女刺客闻言表情一懵，这哪点明智了？队长在说反话吗？

    佛耶戈指了指几公里外，另外一个地点！

    女刺客通过设备看了过去，这才看清楚，一群学生逃跑身后的几公里外，贺兰娜娜盘坐在那儿，身边一只无比漂亮的凤凰守在那里！

    一瞬间，女刺客便明白了队长说得话.....

    这群家伙选择抱团逃跑而不是四散而逃，的确是明智之选，且.....也是无奈之选！

    原因在于那只凤凰，隔着几公里拿着设备，女刺客都能看出，那凤凰身上极为可怕的精神力和火元素控制能力！

    在这能量密度极高的地方，精神领域都覆盖了近乎数十平方公里，几乎到了龙级水准！

    对于这样的法系强者而言，无论你走直线也好，四散而逃也好，对他来说都是没差的，因为都在攻击范围之内！

    这样一来四散而逃反而容易被各个击破，凑一起遇到法术袭击，彼此之间还可以互相掩护！

    而后便是那追击的花灵问题！

    有那花灵追击，的确凑一起容易被人家一锅端，但有那个叫冯豆豆的精灵剑客掩护下，反而更有机会逃离！

    原因便在于梦魇的控制范围有限！

    那花灵凭借强大的风元素控制能力，机动性极强，几乎随时都能对那群人造成威胁，如果四散而逃，在这家伙的机动性下，不说全军覆没，大概率起码得死八成，因为冯豆豆不可能保护得了四散而逃的人！

    凑一起的话能最大程度享受那冯豆豆的保护！

    而作为控制者的贺兰娜娜在这一刻短板却暴露了出来，首先是她本人机动性不高，作为一个灵媒，纯精神系强者，本身机体能力就一般，毕竟不是谁都能像那花灵一样精神强大还拥有那般可怕的机体能力，而且她还要控制梦魇，灵媒在控制强大的邪神之时，消耗其实并不小，且需要大量的精神集中，这种情况下不可能让自己身体处于高速移动的状态！

    她甚至不敢让凤凰带着她去追，因为飞行速度一旦过快，她在控制梦魇的情况下，随便一点障碍物都有可能把她撞成肉沫......

    不能追出去，也不敢将所有人的底牌也派出去！

    灵媒自身是脆弱的，贺兰娜娜自然不敢把两个队长级的强大生灵都派出去，敢这么做不说那随时可能会出现的外人能干掉她，那身手绝佳的冯豆豆都会毫不犹豫调转枪头直袭她本人！

    所以追击之下，她只能让白菜一个人去追，让姥爷远程用奥术支援！

    这种情况下，那群高校的生灵便有了生机！

    因为他们只需要跑出贺兰娜娜控制梦魇的最远距离，就能渡过危机！

    “方法倒是没用错......”女刺客皱眉道：“就是不一定撑得住！”

    她看得清楚，那群学员能跑这么远，主要还是靠那个冯豆豆掩护，如果没有那冯豆豆，怕早就全军覆没了！

    可关键是，那个叫冯豆豆的家伙，体力似乎已经见底了！

    作为高级刺客，女亡灵基本观察力还是有的，那冯豆豆的肌体，几乎已经快到极限了！

    按照计算，最多恐怕只能再跑两公里左右，很难突破贺兰娜娜的范围！

    “队长，我们怎么做？”

    女刺客看了看后面，后方支援的队友马上就要赶过来了，时间紧急，必须快速做出决定！

    佛耶戈看了看场面局势，眉头微微皱了皱.....

    这个局面下，如果要出手，有两个选择！！

    要么支援冯豆豆那边，救下所有人，找个地方恢复体力，然后再去围剿贺兰娜娜！要么直袭贺兰娜娜本体！

