    第2202章身居高位

    陆正翁这话说得不错，只有接近群众，才能了解群众生活。

    我们这些当干部的，不能成天只把群众挂在嘴边，而是应该放在心里。

    陆正翁之所以退下来之后，还这么有威信，那是因为张一凡敬重他。官场上的人都是精啊，你想想，只要陆正翁随便说点什么，传到张一凡的耳朵里，你就是不作为。

    眼下这个时候，不作为的官只有一个下场。

    即使张一凡离开了，徐前进他们那般人，总感觉就象张一凡最忠实的班底。现在江淮的那一套，都是张一凡在的时候留下的方案，在这个基础上不断完善。

    张一凡去了京城，徐前进他们知道张一凡对陆书记很尊重，自然也格外关注，尊重这位老书记。因此，陆正翁虽然住在这村子里，但哪个干部都得巴结他，看到他绕道走。

    刚开始市里，镇上，村里的干部经常串门，带来一些慰问品之类的。后来陆正翁跟他们说了，他们就不经常过来，但逢过年过节，他们还是坚持给陆书记拜年。

    陆正翁就在心里想，自己这回到老家也不安宁，那该怎么办呢？去省城？

    省城也不行，到时说不定还有干部过来问政，咨询自己的意见，想来想去，也只能呆在家里。

    在农村里住着，一般的小干部还是不敢上门的，他们只能在暗中关照。

    陆正翁知道这事件情不可避免，也不去再强调了。

    难道真要让他背井离乡，去一个陌生的地方？

    中午的饭菜，是陆雅晴帮保姆一起弄的，张一凡和唐武也不喝酒，陪着他们一家人吃了饭，稍作休息，大家就一起去钓鱼。

    在吃饭之前，唐武早早打发了那几名手下和张雪峰，还有腾飞，让他们回市里等消息，这里有他陪着就行。

    水库里的野生鱼非常不错，很肥美。陆雅晴陪着他们在钓鱼，只要哪里有了鱼，她就提着桶子过去抓。三个人就象比赛一样，你一条我一条的。

    张一凡其实很有少时间花在这上面，无奈水库里的鱼多，而且容易咬钓，他也钓了五六条。

    以前陆正翁只钓二三条够吃就行了，他今天想多钓一些，“一凡同志，看来你今天的运气不错，鱼儿特别咬钩。这样吧，咱们就多钓一些，到时你带回去给他们也尝尝。”

    张一凡一想也对，陆正翁把鱼带给省委班子那几个人尝尝鲜。再说，这鱼他们到哪里去弄得到？这可是张首长和陆书记钓的鱼，如果拿去拍卖的话，那可不得了，估计这些当官的都抢着要。

    张一凡在心里想，也不知道欧阳三号怎么样了。

    下午二个多小时，钓了三十几斤鱼。陆雅晴说，“爸，明天再来吧，这些先拿到池子里养着。”

    陆正翁看看差不多了，便点点头。

    晚上，就煮这新鲜的鱼汤，剩下的鱼都养在后面的池子里。这池子的水很清，是山泉水来的。鱼放下去，快活地游来游去。陆雅晴伸出一根指头，拨了拨刚刚放下去的鱼儿。

    张一凡打算在这里呆二年，今天晚上肯定不回去。

    陈夫人看到张一凡这么热情，心里也乐呵呵的。

    不过她可记得当年第一次遇见张一凡的情景，几年过去了，可以说是物是人非，当年的贾诗文已经去世多年，她就在心里暗叹，女儿的命有些波折。

    正因为婚姻出了事，她才不愿意再催女人嫁人，眼看女儿三十多岁了，心想难道她这辈子就这么过了？可看到女儿一脸欢快，完全没有半点心思，陈夫人就觉得奇怪。

    按理说，女儿应该有心事才对，可她没有。

    晚上吃过饭后，张一凡，唐武，还有陆雅晴陪着陆正翁打拖拉机。

    张一凡和陆正翁一边，唐武和陆雅晴一边。在打牌的时候，陆雅晴穿着丝袜的腿，总是去磨蹭张一凡，有时甚至用脚去撩拨他。

    搞得张一凡总是状态不好，打错好几回了。

    才十点不到，陆正翁说，“还是早点休息吧，明天是继续钓鱼，还是去村里走走？”

    明天的事情，只能明天再说了。

    陆正翁的楼上楼下都有洗澡间，陈夫人说，“我带你们上去。”

    陆雅晴为了不引起怀疑，她就坐那里不动。

    唐武和张一凡上了楼，唐武说你先洗，我等你。

    张一凡自然不客气，洗了澡就回房间。

    楼上有四间房，有一间是陆雅晴住的。陆雅晴住的房间在最边上，唐武去了另一间，张一凡就住楼梯口旁边的房间，这房间他以前往过的。

    洗完澡，唐武跟张一凡聊了会，张一凡打起了呵欠，唐武说我去洗澡，你先睡吧！

    其实，农村里晚上的月色最好，不过张一凡晚上还有工作，不能担误太久。

    在农村里的人都有早睡的习惯，陆正翁也十点左右去睡了，只有保姆在忙。陆雅晴就坐在那里看电视，一动不动。

    陈夫人喊道：“雅晴，你不要看得太晚，早点睡。”

    陆雅晴的心其实早就飞到床上去了，不过她又不好意思上楼。及到老妈催了，她才不怎么情愿地道：“好了，我知道了。看完就去。”

    拖到十点半，她这才慢吞吞地上楼去了。

    也不敢敲门，她张着脑袋四下望了望，来到张一凡的房门口。

    一片小小的钥匙掉在地上，发出轻微的声音，门就忽然开了。

    张一凡伸手把她拉进去，抱着陆雅晴。陆雅晴在他腿上坐着，两人拥抱在一起。隔了会，她才道：“我先去洗澡。”

    张一凡放开她，依依不舍看着她悄悄溜出去，象做贼一样。

    外面传来几声蟋蟀的声音，张一凡也睡不着，就躺在床上，望着这天花板。

    陆雅晴很快就洗完了澡，带着一股香气扑面而来。轻轻掩上门之后，扑到张一凡的身上。床经不起两人的折腾，发出一声轻响。

    陆雅晴很小心地嘘了声，“到我那边去吧？”

    张一凡明白她的意思，两人又悄悄地杀到陆雅晴那房间。这个房间在最边上，万一有点什么动静，楼下也听不见，应该安全系数高些。

    陆雅晴看看外面，一切正常，便又窜进张一凡怀里，张一凡抚摸着她的高耸，陆雅晴咬着他的耳朵。“你好坏，这么大老远跑过来偷人家的女儿。”

    张一凡说，“你要不是坏，怎么会让我偷呢？”

    说着，他就把手伸进了陆雅晴的睡衣下面，摸着她冰凉的身子，挺惬意的。

    好长时间没在一块，两人也没有这么多闲话，马上就进入角色。

    陆雅晴那黑色的小内裤被张一凡扯下来，从背后抱着她的腰就挺进去了。

    陆雅晴不敢喊，但又怕自己忍不住发出声音，张一凡随手抓起她的小内裤塞在她嘴里，陆雅晴瞪大了双眼，还好，这是新换的，没什么异味。

    没想到两人刚刚进入角色，走廊里响起了脚步声，两人立刻打住，聆听着这声音。没想到这声音是朝这边来的，陆雅晴吓坏了，回头问，怎么办？可能是我妈。

    张一凡马上反应过来，抽出来后，立刻把房间里的日光灯管取掉，然后迅速躲进被子里。

    果然是陈夫人来了，她在外面喊，“雅晴，睡了吗？”

    陆雅晴说睡了，妈，什么事？

    陈夫人说，你开下门。

    张一凡就会后面抱着陆雅晴的腰，听说要开门，她吓坏了，压低声音，要张一凡进衣柜。

    张一凡只得悄悄地进了衣柜藏起来，陆雅晴打开门，陈夫人道：“怎么不开灯？”

    “不知道，这灯好象不亮了。”

    陈夫人哦了一声，塞进来一条毯子，“不要感冒了。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

