    虽然云焰狐说的很微妙，但他们都听懂了。

    王澈的考验要升级了。

    不能带他们一起玩了。

    “如果是这样话…”沈明鸾看了王澈一眼点头道，“那王学弟你放心去吧！”

    能被万兽山的一些强大古魂兽看中，那肯定是好事。

    进入万兽山，这一路走来，大家也相互了解不少，也足够了。

    主要，也是见识到了王澈自身的实力。

    嗯，果然很…强。

    “对对对！”白小萝附和道，“剩余两天，我们自己就行了。而且这一趟收获很多，补给品用完了都可以直接提前出去了。”

    “大佬的考验…”王卡瞅了云焰狐一眼，“万年修为的古魂兽都败了，你背后的大佬，莫非是接近十万年级别的？”

    “这个级别的古魂兽亲自来考验王澈，会不会有点危…险。”

    云焰狐想了想道：

    “对你们来说，那不是危险，那是必死。对他来说嘛，只是考验。”

    “……”王卡感觉受到暴击。

    不说了。

    “能稍微透露一下内容不？”卢迪问了一下，“小小透露一下，我实在有点好奇。”

    “不能。”云焰狐摇头道。

    “为什么？”

    “因为我也不知道内容。”云焰狐眯眼一笑，“我就是个传话打工的，天生劳苦命啊。”

    “……”

    见到云焰狐这么说，众人也没有多少疑问了，看王澈自己本身的意愿就行了。

    “我去试试吧。”王澈沉吟道。

    云焰狐前来汇报消息，那肯定是自己和奔雷兽提的条件已经通过了。

    ‘如果能吸收云海青龙渡劫的天劫神雷，最好是溢散出来的神雷，进行修炼，俺么三天后，磁力剑的修为应该能涨一大截。’

    王澈心道。

    至于其余两个，应该提升不大，顶多也就是修为涨一涨。

    不过能在万兽山磨炼一番，总归是好的。

    “行，那跟我走吧。根据我们金鹰大圣的吩咐，要先带你去一个地方。”

    云焰狐点点头。

    王澈和沈明鸾几人告别后，便跟着云焰狐前进。

    看着王澈远去的身影。

    “突然间，感觉安全感就没了。”王卡感叹道。

    “不知道为什么…”卢迪想了想一路的经历，“和他这一天的经历，我感觉就像是在开挂一样。好像干什么都很容易，希望这不是错觉。”

    “……”沈明鸾想了想，没有说话。

    ——

    “我也不知道金鹰老大到底要你做什么。”

    云焰狐摇晃着尾巴，带着王澈前进，“但它让我带你去一个地方，并说那个地方应该能让你完成你的办法。”

    “什么地方？”

    “圣灵谷。”云焰狐道，“这是我们万兽山的特殊地带，埋葬着许多我们万兽山前辈的尸骨。万兽节时，这地方也会开启。”

    “圣灵谷？”王澈沉吟道，“这地方很特殊？”

    “非常特殊，一般除了我们万兽山会固定参拜，其余时间，基本上是不会开启的。”云焰狐说道，“只会在万兽节开启。”

    “让魂宠祭拜？？”

    “不，是给你们人类祭拜以及考研的。”云焰狐缓缓道，“我们万兽山的魂兽，虽然整体的修为不算太高，但大部分都是从陨古时代遗留下来的。而现在已经死去的这些前辈，都是当初在陨古时代立下许多战功的前辈。”

    “这些前辈是幸运的。”云焰狐语气开始变得严肃起来，“还有许多前辈都没有活下来，甚至它们当初的尸骨，我们都找不到。”

    “这个世界生养了我们魂兽一族，它们死后，也随着和你们外界的魂土融合，最终化作了这个世界的养料。”

    王澈轻轻点头。

    “这是我们万兽山的圣地。同时，在这里，也有着你们东华战区国之魂兽，帝青龙的墓碑。圣灵谷很大，死去的古魂兽也数之不尽。”

    “并且，根据不同地区的古魂兽，也有区域划分。”

    云焰狐带着王澈穿越一片高山丛林，迈过江河沼地。途中见到过许许多多的人类团队和一些古魂兽在战斗。

    似乎都是朝着这个方向去的。

    “圣灵谷是你们人类进入万兽山磨炼的最终目的地。”云焰狐说道，“当然，以你们小队的整体水平，要是没有你，是肯定是来不到这里的。根据我的观察，只有你们最厉害的那一批契魂师，才有可能来到这里。”

    “并且，基本上都是第二天来到这里。如果第三天无法来到这里，那么万兽山一旦关闭，你们短时间是出不去的。这会很耽误你们的人类的一些行动计划。”

    “所以…”王澈想了想，“你背后的老大，这是直接将我带到最后一关了？”

    “没错。”云焰狐说道，“在圣灵谷，你们人类需要施展武魂，进行武魂共鸣。你可能没听说过，因为万年来这里的人类不多，不会超过四位数。而且年龄不会太大。”

    不超过四位数，这个数字确实非常少了。

    要知道每年万兽节，进入万兽山的人类都非常之多，即便大部分都是中低阶魂师。

    以大学生以及刚刚成为毕业，成为职业契魂师的为主。

    这数量，也非常庞大，七个战区加起来，不算魂宠，都至少有数百万之巨。

    只不过万兽山足够大，论面积，比其他战区的每一个还要庞大，加上内部环境复杂，地势多变，又分为许多小区域，所以进去之后，一般不会经常遇到其他队伍。

    而进入这圣灵谷的，总共才几百人，若是细分一下，每一个战区能只有百来人能够来到这圣灵谷。

    这个人数，对外面来说，那是太少了。

    “武魂共鸣？”王澈沉思几秒，“我听说过。据说是施放武魂，引起强大的灵魂共鸣，唤醒武魂更深层次的潜力，从而可以增强武魂的力量，还有小概率，能让武魂也得到一次进化。”

    “没错。看来小帅哥你平日里学习还是挺认真的。”云焰狐嬉笑道，“基本功很扎实嘛。”

    “……”王澈。

    这是大学武魂学科的知识。

    但，只有一个概念。

    没有细讲。

    总而言之就是，武魂也是可以进化的。

    而本身修炼武魂，就是在让武魂慢慢变强。

    能让武魂引起共鸣的地方，都是极其稀有罕见的宝地，七大战区都拥有这种异常特殊而神秘的圣地。

    同时，这种地方一般契魂师也进不去。

    没想到，万兽山里面，竟然也有这种地方。

    不过嘛，对于大部分契魂师来说，基本上也来不到这里。

    能来带这里的，都是数一数二的人物。

    “说实话，哪怕你能打败奔雷兽，但要是你一个人，你未必能独自来到这里。”

    云焰狐嘻嘻一笑，“但不知道金鹰大圣为什么要让我带你来这里，你该不会是金鹰大圣的亲戚吧？”

    王澈也笑道：

    “你们金鹰大圣颜值如何？”

    “比你差老远了。”

    “那不就是了…”

    “……”

    王澈一路和云焰狐交流，一路走到了圣灵谷。

    因为有云焰狐的关系，路上遇到的古魂兽，直接开启绿灯模式。

    不过半日功夫，便来到了圣灵谷附近。

    “圣灵谷的面积，和你们人类的一个大洲差不多大小。不过这地方地势低平，是万兽山地势最低的地方，所以称之为谷。”

    “有没有感受出来什么？”

    王澈闭着眼睛感受着。

    前方的谷地，沟壑纵横，墓葬如连环山脉般，数之不尽。

    同时还有伫立于天际的魂兽尸骨，看上去极其庞大，但若是站远了，才发现那可能不过是一块已经风化的手骨。

    这里的天空，略带几分阴沉，但看上去很平静。

    当王澈神识散去，原本安静无比圣灵谷，仿佛多了许许多多的能量光华。

    那是灵魂能量，不显现于世，只能通过精神感知。

    这些能量光华沉寂无比，但却密密麻麻，数之不尽。

    片刻后，王澈睁开眼睛。

    “有没有感受到我们古魂兽的意志？”云焰狐笑眯眯地问道。

    “有吧…”王澈想了想。

    “你还真感应到了？”云焰狐一愣，“哪位古魂兽的？位置在哪里？”

    “哪位？”王澈看了它一眼。

    “是啊，哪位？”云焰狐甩了甩尾巴，“埋葬在这个地方的古魂兽，因为在战争中都受了伤，死后灵魂会有部分沉寂于此。可以和人类的武魂引起共鸣，如果你能感应到它的灵魂能量，感应到它的意志，说明你与它有缘，不是你感应到它，而是它选择被你感应到的。”

    “等会武魂共鸣的时候，就比较容易成功的武魂共鸣，武魂进化的可能性也稍微大一点。”

    “如果无法感应到，那么武魂共鸣就比较难了，进化可能性微乎其微。”

    王澈想了想才道：

    “不清楚是哪位的，我对古魂兽不太熟。”

    “哦也是。”云焰狐点点头，“那你准备一下，我带你进谷看一看。这个方位，埋葬的都是当年东华古国这边古魂兽。你应该能遇到一些人。”

    王澈沉吟片刻，拿出一副准备好的面具带在脸上。

    “咦，你带上面具做什么？”云焰狐好奇问道。

    “怕这些这些前辈的灵魂意志，因为我的颜值而被我吸引，而忽略了我的能力。”王澈道。

