    听到这句话，钟夫人的眼神一凝：“方家主什么意思？”

    “没什么意思。”方志成端起茶杯，漫不经心，“就是想看看他是不是有什么其他背景，万一惹上了什么事，这可就不好了。”

    方若童有白血病。

    虽然不是太严重，但也会偶尔贫血出血，胸骨和腿骨也有慢性疼痛。

    方志成一直在找能够和方若童相匹配的骨髓。

    只可惜他在宁州这边的匹配库都匹配了一遍，也没有一个人能和方若童匹配的上。

    于是他把视线放在了沪城，让他松了一口气的是，沪城这边有八个人。

    他儿子有三个，女儿只有方若童这么一个，自然不可能眼睁睁地看着她遭受病痛的折磨。

    于是他就联系了钟夫人，请她帮忙去找这六个人，最后看看谁的骨髓更加适合

    方家是宁州这边的第一家族，自然在生意场上也和钟家有过来往。

    只不过方志成联系钟夫人的时候，还不知道她已经和钟海岩离婚，被逐出钟家了。

    不过知道了后，方志成反倒是放心了。

    他做事一向不怎么光明磊落，方家能够成为宁州的第一家族，用的也不是什么光明正大的手段。

    因为和钟家来往过几次，方志成可是知道，钟老爷子和钟家的几个股东，做事太直，根本见不得什么阴险之事。

    所以，他才没有直接去找钟老爷子。

    “背景？”听到这话，钟夫人笑了，“一个从清水县那边过来的乡下人，以前连饭都吃不饱，能有什么背景？”

    要是温风眠真的有什么背景，还能生活在清水县那种地方？

    退一步讲，就算有，还能越过方家去？

    她离开钟家之后，直接失势，根本没办法对嬴子衿和温家父子动手。

    一旦她每次接近那个小区，就会有人高马大的保镖出来盯着她。

    她就算有办法能够把温听澜和温风眠带出来，也没什么事情能做。

    就在钟夫人不甘心要放弃的时候，方志成找上了她。

    恰巧，温听澜就是十个人选之一。

    所以钟夫人看都没看其他九个人，直接敲定了温听澜。

    又借着青致的学生，把温听澜骗到了King会所。

    骗温听澜实在是太容易不过了。

    虽然他智商奇高，防备心也重。

    但因为这么多年的自闭和心理障碍，他缺少和外界的交流，用点小手段，就能够得手。

    不用费一丝一毫的力气。

    对此，钟夫人没觉得有什么不对。

    “那我就放心了。”方志成点了点头，“请袁女士稍等片刻，我们要先进行骨髓配型，看看到底能不能用的上。”

    钟夫人又抿了一口茶，很优雅：“方家主自便。”

    方志成起身，留下方夫人在客厅内作陪。

    他出去之后，去了书房。

    电脑上，是下面的人刚给他传来的资料，有关温风眠的。

    对于钟夫人的话，方志成也就信个一两成。

    他滑动鼠标，开始看这份资料。

    资料很短，就一页。

    看完之后，方志成皱了皱眉。

    资料显示，温风眠从小在清水县长大，出生于1974年，今年46岁。

    1999年的时候，他和一个外县女人结了婚，诞下一女。

    2004年的时候，两人又生下了温听澜。

    而同月，他的妻子带着大女儿跑了，连带着家里所有值钱的东西。

    之后的资料，都在描述温风眠这十几年的生活有多么的苦。

    但方志成却注意到，资料却没给1999年之前发生的事情，有些过于干净了。

    方志成又皱眉思索了好一会，才摇了摇头，暗暗一笑。

    他想的也太多了。

    如果温风眠真的还有什么不寻常的地方，还会没钱给自己看病？

    太干净，估计也是没什么好写的。

    方志成的心彻底放下来，拿起手机，打了个电话：“去看看小姐那边，怎么样了。”

    **

    另一边。

    这是方家专门给方若童建立的手术室，不比三甲医院的差。

    毕竟有些事情他们在私底下进行着，不好去正规医院。

    在这里，有私人医生会进行骨髓的配对。

    方若童今年19岁，因为患上了白血病，一年前休学了。

    她唇上涂了口红，也难掩面色苍白。

    “这都多久了，你还在想呢？”方若童坐在少年身边，手上拿着他的手机，抛来抛去，“不就是捐个骨髓吗？又不是要你的肾，至不至于这样？”

    温听澜没应。

    一双黑眸，冷沉冷沉的。

    方若童的心一紧，反倒是笑了笑：“你是不是没离开过家？想家人了？这样，我让我爸把你家人接来，怎么样？”

    这句话，让温听澜终于有了反应：“说好的，不碰他们，我才跟你们来。”

    “好啊，不碰。”方若童伸了个懒腰，话语漫不经心，但却透着威胁，“这就要看你的表现了。”

    她指了指旁边的仪器，笑得活泼：“喏，咱们的配型结果还有一会儿就出来了，你只需要在这份同意书上签字，我就不让我爸动你家人。”

    “当然，你要是不签，我也有办法让你签，不过到时候，你的损失会很大哦。”

    方若童又凑近了一些，呵气如兰：“你不如看看，你姐姐和爸爸能不能抗得过方家？”

    温听澜没让她成功接近，他避开，冷声：“恶心。”

    “恶心就恶心呗。”方若童不仅不气，反倒是笑得更欢了。

    她将一支笔，放在了少年的面前，环抱着双臂看着他：“签了，一切事情都没有。”

    **

    客厅里。

    一壶茶已经喝完。

    钟夫人擦了擦嘴，拿起手机：“我打个电话。”

    方夫人没说什么：“请便。”

    钟夫人按下了一串号码。

    这一次她学乖了，没给嬴子衿打，而是打给了温风眠。

    以方家的实力，查一个人的电手机号码轻而易举。

    “喂？温听澜的爸爸温风眠是吗？”电话通了之后，钟夫人直接开门见山，冷笑“对了，你可能不知道我是谁，我是袁丽思，钟知晚的母亲。”

    “你女儿害得我女儿不得不出国，我也被逐出了钟家，我先前就提醒过她了，她要是不肯退一步，你们都要付出代价。”

    说着，钟夫人笑了起来：“温听澜是不是给你说，他去和同学聚会了？还说晚上就会回来？”

    “真不好意思，是我让人把他带走了，他晚上不会回来，很有可能以后也不会回来了。”

    这么一番话说完，电话那头却一直没有声音。

    “喂？温风眠，你听得到吗？”钟夫人半是疑惑半是不耐烦，“你要是听到了，就给你那个好女儿说，让她最好立刻来给我请罪，再让老爷子把我迎回去。”

    “这样的话，我还能告诉你们，温听澜到底在哪儿。”

    手机里忽然落下了一声轻笑。

    终于，那边开口了。

    是一个音色低沉的男声，话语里明明含着笑，却让人身体一寒。

    “我是傅昀深。”

    “哐当”一声，钟夫人的手一抖，手机直接掉在了茶几的玻璃面上。

    方夫人被吓了一跳：“怎么了？”

    钟夫人只感觉浑身冰冷，愣愣地，一直没有回过神。

    接电话的人，为什么会是傅昀深？

    怎么回事？

    钟夫人的手还在抖：“没什么，没拿住手机。”

    “这样啊。”方夫人也没多问，只是摇头笑了笑，“瞧，这孩子，这配型结果还没有彻底出来，她就已经高兴地不行了。”

    钟夫人勉强回神，压下心中的不安：“怎么了？”

    “忘了说，童童是一个励志博主。”方夫人很欣慰，“自从她不小心患上白血病之后，我们都劝她休息，她还在努力学习。”

    “听她说她还在做什么直播，收获了不少粉丝，不过小孩子的事情，我们也不好去插手。”

    方夫人将手机递了过去：“你看，这是她的微博账号，都已经有三百万粉丝了。”

    【@小童童V：啊啊啊啊，给大家上来报告一个好消息！我马上就要康复啦！到时候，我就能够和你们一样当个正常人了！[开心][开心]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

