    有黄猿在背书在场的所有人都不在怀疑事实的真实性了，身为海军大将黄猿的话可信度还是非常高的。

    虽然平时黄猿总会很不靠谱，但在这种重要的事情上肯定不会开玩笑的。

    “黄猿的实力大家都是知道的，而且他们可以悄无声息的毁灭乔玛利亚，也充分的证明了他们的实力，总之老夫要为海军将士们的生命负责。”

    “虽然我们要维持正义，但正义不是无脑的用人命去填的，为了世界的和平我知道在坐的各位，应该都知道该怎么做了。”

    在黄猿说完后，战国看着全场都已经安静下来了，地下的将领们也都似是在思考着问题，便直接出言敲定了局势。

    “老夫同意。”

    “我同意。”

    “我支持战国元帅。”

    “我也同意。”

    虽然战国没有明说，但在坐的也没有傻子，战国既然已经决定了，那就没有必要和战国对着干了，于是下面的将军们也纷纷表示了赞同。

    “好，既然这样那就说定了。”

    见众人都举起了手，战国也满意的点了点头，接着就开始安排起了访问四皇的人选。

    “青羊大将，你和火烧山中将去百兽海贼团，凯多就摆脱你们了。”

    “交给我吧。”

    耕四朗坚毅的点了点头，并且和火烧山对视一眼传递着友好。

    “藤虎大将，你和鼬鼠中将去找BIG MOM海贼团，BIG MOM就交给你们了。”

    一笑闻言默默的点了点头，表示自己已经听到了。

    对于第三支队伍的人选战国又些犯愁，看了看赤犬又看了看黄猿，最后还是选定了一旁满脸不在乎的卡普。

    “卡普这次还是要麻烦你走一趟了，你和鬼蜘蛛去找红发香克斯吧，这次全程由鬼蜘蛛做主，卡普你要难耐住性子。”

    香克斯可不是一个好相处的货色，让卡普去正好压压他的威风。

    见去寻找四皇谈合作的队伍已经选好了三支，还没有听到战国念起自己的名字，又看了看身旁的黄猿和青雉，赤犬得意的点了点头。

    以黄猿能力的特殊性来说，肯定是要坐镇海军总部应对突发情况的，青雉又要去寻找黄金帝。

    看来战国果然还是知道海军那个大将最强大，把最难对付的白胡子留给了自己。

    这对于其他人来说或许是个难题，但是对于赤犬来说越难解决的问题，越是可以凸显出他的实力。

    想到这里赤犬得意的抬起了头，等着战国的召唤好露露场面。

    “至于最后的白胡子，就由老夫亲自出马吧，黄猿你坐镇总部一定要时刻监视着乔玛利亚的动态。”

    最后战国没有犹豫，直接就把最大的难题扛到了自己的身上，这个世界最强的男人也只有老夫可以对抗了。

    “战国元帅，老夫的工作你还没有安排。”

    在战国把全部的工作都安排出去后，赤犬阴沉着脸缓缓的开口说道。

    他是真没想道战国还有这个打算，去和敌人谈判哪有总大将亲自下场的道理。

    果然，这个海军元帅还是有老夫来担任最为合适了。

    战国怎么可能无视赤犬呢，他有一个更重要的任务是留给赤犬的，而且也就只有赤犬能担起这个重任来。

    “萨卡斯基，我这里有一个最重要的任务交给你。”

    想到这里，战国脸上的表情也变得严肃起来，炯炯有神的大眼睛死死的盯在赤犬的身上。

    “元帅有什么事你就说吧，老夫保证完成任务。”

    赤犬脖子一横直接站了起来，大声的回答到。

    其实赤犬现在是真看不懂战国了，难道战国的偏心都偏的这么明显了吗？

    青雉那里都是肥差，又是世界大征兵，又是去抓捕黄金帝的。

    怎么到了他着就什么都没有了，难道战国就一心想让青雉来接他的位子吗？

    不过现在都在世界政府还覆灭了，海军就是战国的一言堂，赤犬也不想和战国顶着干，只能不放过任何一个立功的机会了。

    “很好，在完成任务这方面，大家都要向赤犬大将学习。”

    见赤犬这次这么配合自己，战国都有点不想把这个任务给赤犬了，不过换成别人去的话战国总感觉不够资格。

    “萨卡斯基既然你这么有决心，那和那些异世界来客和谈的任务就交给你了。”

    战国直接走到赤犬的身边，紧紧的抓住赤犬的双臂，凝重的说道。

    这件事除了赤犬以外，战国也找不到其他人可以完成了。

    首先身为海军大将，赤犬的身份绝对有这个代表海军的资格。

    其次在实力上来说，最起码赤犬的实力战国还是很认可的，这也是一个像异世界强者展示拳头的机会。

    反正以战国对赤犬的了解来看，赤犬肯定不会心平气和的和那些人谈合作的，估计到哪里必然会打起来。

    反正赤犬是自然系果实能力者，听黄猿说了那些异世界武器，看起来并没有克制自然系的能力。

    这样赤犬最起码打不过也能跑回来，也正好借这个机会杀杀赤犬的锐气。

    现在世界政府已经没有了，也应该让海军的全体不良因素们，都认清楚谁才是老大了。

    “是！”

    听到战国的话，赤犬反而高兴起来了。

    他那里不知道李允龙他们的不好对付，毕竟和他同为海军大将的黄猿都主动撤退了。

    虽然黄猿的性格总是给人一种很不靠谱的感觉，但对于黄猿的实力赤犬还是从来都没有怀疑过的。

    纵使大家的能力侧重点不同，但真打起来五名大将里赤犬最没有把握击败的，反而是看起来最不靠谱的黄猿。

    虽然很不想承认，但赤犬心理也很清楚，黄猿在果实能力的开发上，可能已经在他们之上了。

    能把黄猿逼退，足以说明李允龙他们的实力了，赤犬自然也不会有丝毫的小视他们。

    但也就只有解决了这种难题，才更能凸显出他的实力。

    就如同斯摩格所说的短短一瞬间就撕裂了军舰，如果让赤犬来的话一个大喷火他也能做到，而且这种层次的攻击要多少发就能有多少发，对于赤犬来说根本就不是一个问题。。

