    京城

    李桓别过天子便直接带上马鸣等人直奔着锦衣卫衙门而去。

    毕竟明日天子便要巡视三千锦衣卫侍卫亲军，这件事情可是不容大意，须得早早的做好准备才是。

    朱厚照可是说了，只要巡视过后，侍卫亲军能够令天子满意，那么便可以着手更替宫廷宿卫以及天子仪仗。

    哪怕是这些人选都是李桓一个个的挑选出来的，不过这会儿真的事到临头, 李桓却是越发的有些担忧起来。

    纵马狂奔于长街之上，虽然说一队锦衣卫纵马长街很是醒目，但是经过了前两次，至少许多百姓已经是见怪不怪了，甚至有大胆的人还指着远去的李桓等人的背影，向着那些一脸愕然之色的人解释关于李桓的许多事迹。

    李桓回到锦衣卫衙门，首先要做的就是先去见身为锦衣卫指挥使的石文义，虽然说明眼人多看得出，如今石文义在很大程度上已经是丧失了天子的信任，之所以还保留着他指挥使的官职，无非就是要等李桓根基扎实之后顺利的接掌锦衣卫罢了。

    石文义自己倒也很是识趣，知道自己眼下最大的用处就是为李桓保驾护航，所以在锦衣卫衙门当中，主动地降低了自己的存在感，可以说锦衣卫衙门之中的许多事情都已经被石文义移交给了李桓处理。

    石文义的反应让本来还想看上一出锦衣卫新老权柄人物内斗的大戏的人大失所望。

    这天石文义正在衙门当中闲来无事，想着等到下衙了该如哪一处外宅放松一下。

    正想着好事，就听得外间传来了脚步声，抬头看去, 正好看到了李桓，当看到李桓的时候，石文义不由愣了一下，眼中流露出几分愕然与惊恐之色。

    几乎是条件反射一般, 石文义崩了起来, 一脸戒备的看着走进来的李桓道：“李桓，你想做什么，难不成你想要弑杀上官, 意图造反不成？”

    李桓不禁呆了一下, 他是被石文义的反应给搞的有些懵了，这是什么反应啊，他好好的进来，怎么搞得像是自己要来杀人似得。

    看着一脸呆滞的李桓，石文义还是保持着几分戒备死死的盯着李桓，但凡是李桓有什么异常的举动，他石文义也不会束手待毙，少不得要拼杀上一场。

    同时石文义无限脑补起来，难道说是天子怪自己眷恋锦衣卫指挥使的职位不放，特意命李桓来杀了自己的吗？

    可是自己已经将权利都下放给了李桓啊，而且天子您只是提拔李桓为锦衣卫指挥同知，并没有让他执掌锦衣卫，这也怪不得他这指挥使啊。

    脑海之中想着这些，石文义的神色变幻不定，可谓是精彩至极。

    李桓何尝不是丈二和尚摸不着头脑，满脸疑惑不解的看着石文义，不过他也看出了石文义的戒备，并没有继续上前, 而是定住了身形，带着几分不解道：“大人何出此言？”

    石文义指着李桓, 此时李桓一身锦衣卫袍服，腰间悬挂绣春刀，可是身上却是沾染了许多的鲜血，怎么看都给人一种刚刚杀过人的错觉。

    这一副模样陡然之间出现在这里，石文义要是不多想，那才怪了呢。

    而李桓低头一看，顿时脸上露出恍然之色，哪里还不明白为什么石文义会误会了。

    深吸一口气，李桓冲着石文义拱手一礼道：“李某不久之前刚陪天子搏杀了两头猛虎，不小心沾染了一些鲜血，回来的急倒是忘了换一身干净的衣衫再来拜见大人，惊扰了大人，还请大人多多见谅。”

    人家石文义都那么识趣的将锦衣卫的权柄主动的交给他了，正所谓花花轿子人抬人，他李桓总得领这一份情不是，所以平日里对石文义，李桓还是保持着足够的尊敬，给足石文义颜面。

    石文义听李桓这么一说，再看李桓的神色并不像是在说谎，这才松了一口气。

    如果说李桓真的是奉了天子的命令来杀他的话，那他还真的没有什么反抗的余地，再说了，天子想要拿下他，也不过是一道旨意罢了，犯不着让李桓背上弑杀上官的坏名声来对他下手啊。

    想明白这些，石文义这才将一颗心放下，放下了警惕向着李桓道：“原来如此，却是石某以小人之心度君子之腹了，李桓兄弟莫怪啊！”

    李桓苦笑，看了看自己身上沾染的鲜血，冲着石文义一礼道：“大人且稍待，待我去换了衣衫再来拜见大人。”

    石文义正要说不要的时候，李桓已经是径自离去了。

    回到自己的办公厅中，李桓进入到内间换了一身干净的衣衫，这才去见石文义。

    再次见到石文义的时候，石文义已经是一副老好人的模样招呼着李桓落座，一边给李桓倒上茶水一边羡慕的道：“李兄弟当真是简在帝心，圣眷之隆，绝无二人可比，羡煞旁人！”

    李桓笑道：“大人说笑了，李某不过是蒙陛下错爱罢了，唯有好生办事，以报陛下知遇之恩。”

    说了几句客气话，李桓神色一正道：“大人当知下官奉命重整侍卫亲军，如今三千侍卫亲军已尽数到位，今日吾已禀明陛下，陛下意欲明日校验侍卫亲军，介时还需大人到场。”

    再怎么说石文义那也是锦衣卫的一把手，明日天子校验侍卫亲军，石文义显然得到场，否则不通知石文义一声，就算是石文义口中不说，恐怕心中也会有意见。

    更重要的是，一旦传扬出去，李桓在这锦衣卫当中，必然名声大跌，非得落下一个恃宠而骄，目无上官的恶名不可。

    石文义闻言一愣，立刻就明白了李桓的意思，当即哈哈大笑道：“好，好，如此大事，本官明日定然到场。”

    李桓回去之后第一时间便招来了赵毅、陈克二人，如今锦衣卫几大千户官之中，包括钱宁在内都流露出向他靠拢的意思，不过相比之下，李桓显然更信任陈克、赵毅二人一些。

    一者陈克乃是当初他的上官，对他一个地方上来的人并没有特别针对，算是一个秉公而断的官员。

    一者就是陈克同赵毅二人是最早向他表露出靠拢意思的人，所以许多事情李桓都会交给二人去办。

    见到李桓的时候，陈克、赵毅二人先是大礼参拜，然后满含期待的看向李桓。

    毕竟他们可是知道李桓不久前可是进宫去求见陛下，恳请陛下允准更替皇城宿卫、天子仪仗的事的。

    李桓看到二人的眼神，微微一笑道：“陛下旨意，明日巡检侍卫亲军，若是能够令陛下满意的话，那么便开始替换宿卫以及仪仗。”

    陈克、赵毅二人脸上忍不住的流露出欢喜之色，天子既然同意更换宿卫以及仪仗，这显然是对李桓最大的信任，而他们做为李桓的下属，只要李桓在天子面前更得宠信，他们也一样会跟着沾光不是吗。

    “属下恭喜大人！”

    二人齐齐向着李桓道贺。

    李桓摆了摆手道：“贺喜还有些言之过早，毕竟明日还有一关要过，现在召你们前来，便是要让你们二人给本官再把把关，看看本官所选出来的那些人选当中，可有什么问题人员没有。”

    赵毅、陈克两人那是在锦衣卫衙门打滚了二十年的老人了，从百户官一直熬到了千户官，可以说对于锦衣卫上上下下的门道那是再清楚不过。

    李桓不知道的问题，对于两人来说，根本就是掌上观纹，再是清楚不过。

    陈克、赵毅二人对视一眼，当即点头道：“属下遵命。”

    三人搬出了三千侍卫亲军的姓名籍贯等资料，开始一一的筛选。

    所幸李桓早有准备，虽说侍卫亲军只有三千，但是却不妨碍他多抽调了一些，以备万一，所以如今就算是一些人被筛选下去，也不用担心人数不够。

    这一筛选便是到了傍晚时分，足足大半天的时间，哪怕是以李桓的精力充沛也是感觉看的两眼昏花，满脑子都是一个个侍卫亲军的资料。

    但是这一下午的忙碌也不是没有收获，在陈克还有赵毅二人的帮助之下，李桓自那些人选当中再次筛除了上百人选，然后又增补了一些后备，凑足了三千之数。

    长出一口气，李桓同赵毅、陈克对视一眼，就听得李桓笑道：“此番亏得你们二人相助，否则的话，这些人当中说不得就有可能会有威胁到陛下安危的人混入。”

    陈克、赵毅二人却是连连摇头，要知道李桓带给他们的震惊实在是太大了，他们怎么都没有想到那三千之数的侍卫亲军的名籍等资料，李桓竟然都记在了脑子里，每说出一个人的名字，李桓都能够准确的道出对方的籍贯、出身以及进入锦衣卫衙门后的履历。

    这不是一个两个或者三五十人，靠着强行记忆也不是不能记下，要知道那可是三千之多，李桓竟然一个不落的全数记下了，只让二人深感惊叹。

    李桓起身，伸展了一下身躯道：“走，今日本官做东，你们二人可要给李某这个颜面啊。”

    李桓都将话说到这般份上了，二人自然是点头应下。

    醉月楼乃是一处寻常的酒楼，来此的客人大多是中下层之人，倒是令酒楼多了几分市井之气，显得很是热闹。

    李桓先前身为锦衣卫百户官的时候，就曾同马鸣、陈耀等人常来此地吃酒。

    换了一身便装，三人选了一处靠窗的位置坐下，李桓熟门熟路的招呼小二点了酒菜。

    看着李桓那一副熟悉的模样，陈克不禁惊讶道：“大人莫不是常来此处？”

    李桓笑道：“子明你有所不知，先前我可是经常带着马鸣、陈耀他们那些家伙来这里打牙祭的，不得不说，这酒楼的卤肉还是相当入味的，尤其是这里的厨师一手的上等福建菜很是不错，等下你们不妨尝一尝。”

    一般而言，这等酒楼，陈克、赵毅他们是不大可能会来的，毕竟也是锦衣卫千户官，这等三教九流混杂的场地，他们平日里还真的瞧不上。

    不过听李桓那么一说，二人倒也有些明白为什么李桓会来这么一处不起眼的酒楼了，感情是对方的厨子做的一手上好的家乡菜啊。

    大厅之中十几张桌子这会儿已经是坐了七七八八，一眼望去，要么是贩夫走卒，要么是来往的商贾，反正以陈克、赵毅他们的眼光来看，这里没有一个是官场中人。

    正四下打量间，就在他们身后的一张桌子上，几人正用夹杂着一股李桓再熟悉不过的乡音的官话低声交谈着。

    本来李桓并不怎么在意，但是这几人的那浓郁的乡音引得李桓注意，再加上那几人的低声交谈竟然涉及到了昔日阁老谢迁，所以李桓忍不住多看了一眼。

    李桓的举动自然是引得赵毅、陈克关注，两人好歹也是修炼了内家功夫的人，一身修为虽不入一流，却也算是二流中的顶尖存在了。

    身后几人声音虽然说已经压低了许多，可是也瞒不过二人的耳目。

    微微侧目看了一眼，陈克低声道：“大人，这些人应该是来自江浙福建沿海一带，而且身份应该不是一般的商人又或贩夫走卒之类”

    说着陈克又道：“您看那为首人虽然说穿着朴素，可是如果仔细观察就会发现他那衣服的内衬乃是用的上等的丝绸，而且那衣服的做工、针脚等都是出自名家之手，非是等闲绣工可比。再看他腰间悬挂玉佩，价值怕是不下数十两银钱，身上更是没有商贾的市侩之气……”

    不愧是从底层一步一步走到锦衣卫千户这个位子的，陈克也不过是看似无意的扫了一眼罢了，竟然便一下得出如此之多的结论，观察如此细微，可见陈克早已经将锦衣卫察言观色的能力烙印到了骨子里。

    这会儿赵毅突然低声道：“若是我没有判断错的话，这些人为首一人应该是哪位地方官员的幕僚，其余人应当是护卫仆从之类。”

    李桓微微颔首，其实这会儿经陈克、赵毅这么一分析，那几人的身份便一紧可以判断出个大概了。

    几人极有可能就是福建、江浙之地，某位地方官员派来京师走动关系的幕僚以及护卫。

    正在这会儿，小儿端着酒菜上来，笑着道：“客观，您的饭菜齐了，可还有什么吩咐吗？”

    李桓摆了摆手笑道：“有事自会招呼你。”

    当即李桓便招呼赵毅、陈克吃菜喝酒，但是因为边上那几人低声交谈的内容的缘故，李桓的注意力渐渐的就有些被吸引了过去。

    只是很快那一桌人便快速的吃完了饭，然后进入后院去了。

    一直都在关注着李桓神色的赵毅这会儿见那几人离去便道：“大人，似这般地方官员派遣心腹幕僚入京走动关系以图高升的事实在是太常见了。”

    李桓微微点了点头，他自然清楚这点，地方官员想尽办法的想要走动关系高升，自古至今都是一般无二。

    微微一笑，李桓道：“你们方才听到没有，那一行人背后之人怕也不是一般的官员，人家可是阁老谢迁的门生弟子。”

    陈克忍不住笑道：“那又如何，只怕对方一行人此番却是要大失所望了，谢迁已经被大人搞掉了阁老之位，如今只是一介庶民，想来这些人这会儿肯定非常的烦恼吧。”

    赵毅闻言也是一脸的笑意。

    想一想也是，好不容易入京想要走动关系，结果发现自己想要走动关系的对象已经是一文不值了，那种郁闷可想而知。

    李桓也是没有怎么放在心上，只是笑着举杯道：“来，喝酒！”

    却说引得李桓注意的那几人回到了酒楼后院，为首一人冲着一名护卫道：“去将蔡长贵请来，就说我有事要问他。”

    很快醉月楼的掌柜便被请了过来，见到那人的时候不禁一愣，连忙上前行礼道：“孙先生，您什么时候入京的啊，怎么不事先派人通知一声，也好让蔡某事先做好准备，好生接待先生啊。”

    孙祥看了蔡长贵一眼道：“蔡掌柜，孙某也是今日才到，方才在前厅简单的用了点饭菜，打听了点消息。”

    蔡掌柜四下看了看道：“孙先生，这里不是说话的地方，您且随我来。”

    将孙祥引进一间房间当中，蔡掌柜这才神色一正道：“不知大人此番派先生入京，为了何事？”

    孙祥正色道：“你也知道，前番大人为了走通谢阁老的关系调入京师已经送了二十万两纹银，然而至今没有什么消息，大人命我又准备了厚礼，准备去拜见谢阁老，旁敲侧击一番，看看究竟什么时候能有一个结果。”

    蔡掌柜闻言禁不住一声长叹，脸上露出几分苦笑道：“大人的谋划只怕是要竹篮打水一场空了。”

    孙祥不由一呆，满是愕然与不解的看向蔡掌柜道：“此话怎讲，大人可是谢阁老的得意门生，一直以来年节大礼不断，前番又是数十万两纹银，谢阁老难道还能收了银子不办事不成？”

    【第一更五千字送上，两更一万保底，打赏，月票加更另算，看你们的了】

    PS：推荐朋友一本书《书名:全民爆兵，万族战场》全民皆兵，人人都要升级军衔，人人都是指挥官，开局一座指挥部，进入万族战场！

