    丫鬟当然看得出来，以往采薇招待的客人，从不入内室，只在前面屋子里喝酒谈诗，听曲观舞，能被她迎进内室的，那便是采薇愿意服侍的。

    但丫鬟聪明的什么都没问。

    丫鬟退下了。

    采薇忽地笑了起来，她觉得很好笑。

    少女清脆的笑声在夜色里溢开，连夜风似乎都欢快了几分，她摸着自己的唇，又笑起来，笑得不可自抑。

    刚才她装着什么都不知道，虽然她没有真正经过人事，但是，在这样的环境里，看到的听到的何其多。

    那么俊俏的公子，竟然不行！

    枉了那位公子那么好的酒，枉了酒里加的催情散！

    那催情散下，柳下惠也得破防，十世僧都得破戒。但是谁能想到，竟是个不行的呢？

    太好笑了！

    楚昕元黑着脸从轻舞轩出来，岳西还在外面等。

    本来岳西都准备走了，主子进了门，喝酒听曲看舞，这么长时间，铁定会留宿。主子留宿了他没事做，当然要去找地方睡觉的。

    可是没想到正想着走呢，主子出来了。

    而且，他的脸色不好，黑沉黑沉，好像要下雪的天空。

    岳西什么话也不敢说，更不敢问。

    两人如来时一样，悄无声息地离开。

    楚昕元很确定，他的身体原本是没有什么问题的。

    就在那天，就在竹渺院，他曾感觉到身体的渴求。所以他不应该有什么问题。

    但是今天轻舞轩……

    酒里一定是有东西的，他放任酒里的东西，没点破，甚至还喝了不少。他应该更迫不及待才是，可他突然不行了。

    难道只有对着特定的人，他才行？

    又或者，什么双气相冲，什么逆行，让他的身体出现了问题？

    回到梁王府，楚昕元没有任何停顿，直接去往竹渺院。

    竹渺院的门虚掩着，一推就开。

    没有下人，很清静。

    楚昕元推开门就大步进去，岳西看他这要杀人般的架势，心里纳闷极了，主子这是怎么了？在轻舞轩那样的温柔乡里都不多待，一回来就来找王妃。

    所以主子虽然表面上对王妃不假词色，其实心里还是最在意的吗？

    可杀气腾腾的样子，也不太像！

    他还是什么都不说，就当个透明人吧！

    冲进竹渺院的楚昕元心情极差，他只是心情太差，就想也不想地来到竹渺院，但是到了竹渺院后，他又有些茫然，他来干什么？

    他不行，也不能来找沐清瑜证明什么！

    更不能寻一个什么答案。

    好在采薇那里，他反应快，一发现不对就撤身了，所以他那四皇兄，大概不会知道他这边的状况！

    脚步缓下来的楚昕元慢慢收起身上的杀气。

    既然来了，就看看这女子在做什么，再找个借口离开便是。

    院子里没有人，毕竟这么晚了，她该睡了吧？

    走进内院，岳西自然不便跟随，留在外面等。

    楚昕元去推卧室门，那门也是一推就开。

    楚昕元皱眉，这个女人是不是傻？就算竹渺院偏僻，院门没关也就算了，连卧室门都不关，她这是有多不设防？

    难道她已经忘了，竹渺院已经解除了外面的大锁吗？

