    姓秋的怕不是被哼哼怪夺舍了吧！

    沈柒柒心中大骂，暗恼刚才不该心慈手软，才只往香囊里加了一种料。

    ——她就应该大手笔地加上十种八种！

    谢北冥盯着她看了一会儿，嘴唇翕动，无声询问：你在草药里面做手脚了？

    沈柒柒：嘿嘿。

    少女黑亮的眸子弯成了弦月，嘴角高高翘起，笑得像只狡黠的小狐狸，热情地邀请谢北冥：“谢公子，想不想去听听墙角去呀。”

    谢公子……谢公子自然是拒绝的。

    沈柒柒对此并不意外。

    拒绝是正常的，谢北冥要真和她一块儿听墙角，那才叫惊悚呢。

    今天谢公子带给她的惊悚事件已经够多啦，还是让她先缓口气吧。

    少女猫儿似的垫着脚尖走过去，把耳朵贴墙上，竖起耳朵听对面的动静。

    先是咬牙隐忍的闷哼声——应该是在上药。

    接着是如释重负的大喘气声——嗯，伤口处理好了。

    然后隔壁便没了动静。

    好好地享受这份静谧吧，因为很快你就要变成热锅上的蚂蚁啦。

    沈柒柒在心中不厚道地冷笑。

    敢哼她……活该。

    果然，没一会儿隔壁就响起来回踱步声，并且伴随着滋滋的抽气声。

    然后脚步声越来越密集，越来越沉重，隔着堵墙都能感觉主子的烦躁。

    并且那滋滋的抽气声也变得压抑隐忍，像被捂住口鼻的野兽在低吼咆哮。

    差不多啦。

    沈柒柒忙拉着谢北冥在桌前坐下，然后看着他，双手合十来回搓动，可怜巴巴地哀求道：“谢公子，能帮我个忙吗？拜托拜托。”

    “……”

    虽然有预感到这个忙可能不是那么好帮，可面对沈柒柒可怜巴巴的哀求，谢北冥还是点头道：“好。”

    “好”字的尾音还在舌尖萦绕，谢北冥的脸颊便被两只温热的手掌捧住。

    然后是不停的拍打揉搓。

    谢北冥眼眸瞪大，目光震惊，像个第一次闯入人间的小精灵。

    沈柒柒压低声音给他解释：“对不住啦谢公子，我可不是故意要轻薄与你，实在是我没有使用胭脂水粉的习惯，但是我又必须让你的脸颊红起来，所以就只能出此下策啦，你等下什么也不用说，就闭着眼睛就行了……奇怪，你的脸怎么还不红啊。”

    她边说边又往前靠近了些，然后噘起嘴巴，呼呼地对着谢大公子的脸吹热气。

    后者的眼眸又瞪大了一圈，视线落在那张近在咫尺的红唇上，仿佛被烫到般，忙慌乱地闭上眼睛，然而一颗心却咚咚直跳，左冲右撞，上蹿下跳，差点没把肋骨撞断。

    也不知是羞的，还是被少女温热的呼吸撩拨的，又或者纯粹就是被拍打揉搓的，总而言之，谢大公子那张俊脸终于红了起来。

    沈柒柒感觉到掌心下变得滚烫，这才退后一步，看着谢北冥红彤彤的脸颊，满意地点了点头。

    而与此同时，房门被推开。

    顶着一张大红脸的秋长风怒气冲冲地冲进来。

    万事准备妥当就等长风入局的沈柒柒看向门口，皱眉不悦道：“秋小宗主，麻烦您下次进人家的屋子之前能不能先敲下门呀？你这样很没礼貌的知不知道的。”

    “哼！”秋长风从鼻孔里挤出一声冷哼，咬牙怒道：“少给本公子扯这些没用的！沈柒柒，我问你，你是不是在草药里面做手脚了！你这个恶毒的女人！”

    浑身燥热奇痒难耐的秋小宗主想咬人！

    结果还不等他露出獠牙，沈柒柒先炸毛了，比他还凶，秀眉一竖，怒道：“秋长风，你把话说明白，什么叫我在草药里面做手脚了？哈！我明白了！”

    沈柒柒恍然大悟似的哈了声：“秋小宗主，你现在是不是浑身燥热奇痒难耐？”

    听她这么说，而且还一副理直气壮的样子，秋长风的心中怒意更甚，咬牙切齿道：“没错！你还敢说你没在草药里动手脚！哼，我就知道你没安好心，你这个恶毒的女人……快把解药给我！”

    沈柒柒想给他一脚，冷笑道：“无知不可耻，但是顶着无知到处跑那就很好笑了。秋长风，我好心好意给你药，结果你不但不知道报恩，竟然还恶人告状倒打一耙，你也太卑鄙无耻了吧？”

    “你！”

    “我什么我，难道我说错了吗？你现在的症状是用药后的正常反应，不信你看看谢公子，他现在的状况跟你一样，但是人家谢公子也没像你这样对我喊打喊杀找我要说法呀，好心救你结果却被你反咬一口，我今天可算是知道什么叫狗咬吕洞宾不然好人心了。”

    此时的谢公子面颊绯红，单从表象上看，的确和他现在的症状一模一样。

    难道真是他误会这女人了？

    秋长风心中狐疑，将视线从谢北冥飘着两团红霞的脸上收回，又看向沈柒柒，皱眉道：“你是说，你那草药有让人浑身燥热奇痒难耐的副作用？”

    “不然呢？我刚才给你的草药对治疗外伤有奇效，想必你也看到了，然而良药苦口，这么好的药有点儿副作用不是正常吗？秋小宗主，你也是出身名门，莫非你连这种三岁小儿都懂的道理都不知道？”

    说完，她用看白痴一样的目光斜睨着秋长风。

    后者对她的话已经信了八九分，此时她用这种看傻子一样的目光看着，脸皮更红了，不服气道：“你又没跟我说过，我哪会知道这些！”

    “那你现在知道了，请问秋小宗主还要继续坚持反咬我一口吗？”

    秋小宗主：……咬什么咬，他又不是狗！

    秋长风哼了声，讪讪道：“对……对不起啊。”

    “啊？你说什么？我没听见。”沈柒柒挠了挠耳朵。

    秋长风瞪着她，咬牙道：“我说：对不起，是我误会你了……我给你道歉！”

    男子汉大丈夫，能屈能伸，再说了，他这也算不得屈，他这叫知错能改！

    知错能改是好事！

    秋长风努力地在心中做着自我劝解。

    然而他一个世家公子，跟一个姑娘家低头认错就已经很没面子了，再和同样浑身不适然而却淡定自若的谢北冥一比，秋长风更觉得自己就像一个上蹿下跳的傻子。

    本来他还想问问沈柒柒这症状什么时候才能消退，可面对少女那饱含讥讽的目光，他怎么也张不了口，扔下这句话，便赶紧灰溜溜地落荒而逃。

    沈柒柒倒是很懂他，跟出来，倚着门框朝他喊道：“对了秋小宗主，别又说我没提醒你哈，你这浑身燥热奇痒难耐的症状，起码还要持续上一天。”

    秋长风脚下一个踉跄，险些没摔死在沈柒柒的话里。

    才这一会儿就已经折磨得他求生不得求死不能了，真要再持续上一天……干脆杀了他好了！

    沈柒柒体贴地过来搀扶住他，被他甩开后也不恼，笑吟吟道：“当然，秋小宗主要是实在坚持不住，也可以洗个澡，将伤口上那些草药都洗掉，洗掉就不难受啦，不过那样的话，秋小宗主可就得忍受皮肉之苦了哦。”

    那个“哦”字尾音压得又低又闷，听起来简直就像女巫在耳边施咒。

    秋长风猛地扭头看向沈柒柒，额头上青筋鼓起，两只眼睛里喷出滚烫的火焰。

    就在沈柒柒以为他要用眼睛烧死自己时，对方眼里的火焰忽又熄了，并且还朝她微笑着勾起了唇角。

    沈柒柒：……

    虽然秋小宗主笑起来很好看，然而此时此刻，沈柒柒却无心欣赏他这份好看，反而觉得他笑得有点大尾巴狼。

    大尾巴很快就露出了獠牙，用剑柄一下又一下地敲打着墙壁。

    一下又一下，又重又响，恨不能将墙壁砸出个窟窿来。

    沈柒柒：？？？

    沈柒柒：！！！

    后知后觉反应过来的沈柒柒险些骂人，忙蹿过去一把拽住他胳膊：“本是同根生相煎何太急啊秋小宗主！咱们有话好好说，何必要鱼死网破呢你说是不是秋小宗主！”

