 杀了五人，李墨的目光，再次看向了陈星。

“还记得我来之前说的话吗？”

李墨淡淡问道。

陈星的脑海，猛地响起李墨当时的话语，东望城的人，不会有一个留在紫羽宗。

当时，他的心中是不屑与嘲讽的，只是懒得表现出来，与李墨计较，太是身份。

但现在看来，自己才是井底之蛙，他顷刻之间，便斩杀了东望城的五人，只剩于自己一个，而且，那种霸道的碾压，让他心中亦是打鼓，自己能够胜过李墨吗？

李墨可不管这些，他淡淡问了一句之后，便再次袭来。

这一次，他爆发的力道更加的恐怖。

他的拳头，宛若流星，又如死神的镰刀，一拳下去，便是一名天骄丧命。

“赤炎钟！”

陈星大吼一声，根本顾不上在这里，不准使用自己的丹药，不准使用自己的法宝，这个规定，他猛地一拍储物袋，只见一尊燃烧着火焰的钟，出现在众人面前。

赤炎钟出现后，周遭的温度，立刻上升了不少。

这是一方数丈大的钟，通体燃烧着火焰，给人一种极为强烈的感觉。

火焰沸腾，让陈星的一身衣衫，疯狂摆动着。

此刻的李墨，带给他极为强大的压力，他唯有使用最强的道法，最强的法宝，才能略微心安一些。

三重碾压周敦他们，他从未见过如此可怕的天骄。

李墨看见赤炎钟后，他的身躯，依旧是没有分毫停留，只是右拳握的更紧了。

他一拳，猛地朝着前方击来。

任你前方有什么，是谁？

这一拳，带着无敌的气势，掀起的劲风，便将赤炎钟上传来的火焰，直接击飞。

“嗡！”

李墨的一拳，轰在赤炎钟上。

发出一道极为可怕的爆响，旋即，便是一道波动，将无数的火焰，朝着四处纷飞过来。

陈星，只感觉自己的胸口产生一阵沉闷的感觉，差一点操控不住赤炎钟。

李墨再一次，举起了右拳，狠狠的砸在了前方的赤炎钟上。

谁挡在他的面前，他便战谁。

又一拳落下，一阵爆响袭来。

“砰砰砰砰砰！”

李墨连续击出了十几拳，每一拳皆是掀起无数波动，赤炎钟，在虚空之中不断的颤抖起来。

在最后一拳击出时，庞大的赤炎钟，猛地倒飞出去，钟身之上，竟然裂开了一丝缝隙。

而陈星，更是口中狂喷鲜血，身子倒飞。

李墨，再一次追了上来，右拳落下。

这一刻的陈星，目光之中尽是恐惧，再也没有了之前的高傲与不屑，在周敦几人讽刺李墨的时候，他讽刺的极少，但不是因为不想，而是因为觉得李墨太弱，与之说话，都是有失地位。

甚至催促周敦，赶紧将其杀了，少说废话，但此刻，他却猛地开口求饶。

“不要杀我，我乃东望城第一天骄，你杀了我，东望城不会放过你的！”

李墨的眼眸，没有一丝波动，他的右拳，狠狠砸在陈星的胸膛，将其击杀。

连杀六人，干脆利落，强大而可怕的攻击，让九万多天骄，全部震撼。

这一刻，没有一个天骄，眼中是之前的不屑与高傲，甚至绝大多数天骄的眼中，皆是露出了惧怕之色，因为，当初的自己，也当众讽刺过李墨，生怕李墨报复。

击杀了六人之后，李墨拿起了六人的储物袋，收了起来。

陈星的排名已经在前三万名了，自己目前取代了陈星的排名，这一次是不会被淘汰了。

至于其他人，李墨也没想着将那些人全部教训一顿。

没有必要，他不想惹事，但有人真的不长眼，还要继续，那么他不介意，再杀。

旋即，李墨便朝着自己的洞府中走去。

无数双目光，看着李墨，随之移动，若是说之前，李墨因为其年纪的原因，三面石碑，皆是倒数第一的原因，被众人皆知，而这一次，他因为自己的实力，让所有人记住。

李墨走后，众人再度议论了起来。

严振川的目光，亦是闪烁了起来，然后喃喃道：“看来对他，不能只看石碑上的排名了，这还是头一次，有人超脱了石碑的测试！”

“是啊，三重便轻松战神了七重，闻所未闻。”

其余紫羽宗修士，亦是开口道。

青玄微微摇头，“即便是我，在三重，无论如何都无法战胜七重的，这可是移星境初期，到后期的跨度！”

“太难了，他的肉体简直超乎了预料，比我们所有人都强，他的修为之所以低，应当是锤炼肉体了！”

幽竹也道，他之前在北州战船上便见识过了，但此刻，显然李墨表现出来的肉体之力，更强。

“他若是与我一个境界，我可能还真不敌，但这世上，有好处便有坏处，你修行了肉体，修为自然便拉下了。”

方洲方天逸微微摇头道。

在一阵议论之后，新的挑战再次到来。

毕竟这一次要淘汰后两万名天骄，此刻排在最后两万名的天骄们，皆是急了，开始挑战。

幽竹，青玄，燕离云这些天骄，则是走了回去。

自然是没人不长眼到，挑战他们。

在石碑的对面一处山脉，所有领队们，皆是在这里等候着，有的人，等到了被淘汰的人，一同黯然回去，有的人，还在等待着，最终可能会看到他们带来的人，进入紫羽宗，也可能在中途回去。

便在这时，石碑之上，忽然发生了变化。

这变化，引起了所有人的注视。

只见有六个名字，忽然从石碑的三面，全部消失不见。

这六人，实力中上等，其中一人更是移星境后期，实力算是非常不错了。

但六人，一前一后，名字消失。

这意味着什么，每个人都很清楚，意味着这六人死了。

他们并不是特别出名的天骄，绝大多数都不认识，唯有北州这边的领队们，许多都认识。

北州的天骄，本就不多，只有三千人。

陈星在北州之中，也算是小有名气，不少人都知道，周敦他们的知名度便少了许多。

 