
　　【要不要两更】

　　“他们已经疯了，九天道尊与大易之间，只怕存在的矛盾，比想象中的还要大，这一战，是奔着直接毁灭大易而来的。如此正好，到时候，九天道尊一起击杀，管他里面有没有魔，隐藏的魔到底是哪一位，全部屠了，不用分辨，自然解决一切麻烦。”东皇太一冷笑着说道，眉宇间，煞气如海，已经有些蠢蠢欲动，按捺不住了。

　　九天道尊中的魔，到现在为止，都没有彻底确认，但真要动起手来，肯定是不会区分谁是魔谁不是魔，统统下死手。现在最重要的就是统一意见。

　　“先针对全部，后续再看情况。”

　　冥河老祖沉默了一下，随即说道。现在一切，还需要看大易的。

　　只有大易抵挡住九天道尊眷属的攻击，挫败九天道尊的手段，才能真正激怒他们，让他们真正亲自下场。要是连这样的攻击都无法抵挡，大易就被覆灭了，那九天道尊连亲自下场的可能性都没有。他们不进入大易境内，那如何才能具有屠天的机会。

　　所以，现在只有等。

　　等大易挫败九天道尊的攻势。才能真正步入正轨，乃至是，等气运真龙找到成仙门，在成仙门中完成蜕变，要开始真正晋升仙庭时，那时候，九天道尊一定不可能坐视不管。

　　当然，大易的实力，真的让他们都感到震惊。

　　空间湮灭炮的存在，太过霸道凶残。轰击之下，一只只足以媲美证道境的兽爪都被轰的当场分裂崩碎，让本来可以造成巨大伤害的兽爪，纷纷破碎，瓦解第一波攻势。避免一次巨大的冲击。

　　一座仙城四尊空间湮灭炮，这种配置，饶是诸多大能，嘴角都是一阵抽搐，东皇太一的眼角都在疯狂跳动，这大易哪里弄出来这么多可怕的东西，完全就是超出其他运朝一大截。这样的大杀器都成建制的进行配备。

　　一道两道不怕，可要是数量太多，对他们造成的威胁同样巨大，同样会致命。

　　轰隆隆！！

　　在玄黄结界一开启时，城外，海量的九天联军已经席卷而来。最前面，赫然是海量的天魔虫。

　　能看到，铺天盖地的虫子，这些虫子看起来，很诡异可怕，化为各种各样的魔物。有邪眼魔怪，有骷髅，有魔虎，怪兽，多爪多足。各种各样，千奇百怪，简直是无奇不有，什么类型都能看的到，只有你想不到，没有这里看不到的。

　　有一名名血煞之气焕然的血修罗，身躯魁梧宛如神将的黄巾力士扛着巨大的战斧神兵，大批的邪剑仙出现在虚空，一口口邪剑闪烁着寒芒。

　　“诛神床弩准备！！”

　　“阴阳湮灭炮准备！！”

　　“所有将士准备，自由攻击，无限制攻击！！”

　　城墙上，大批守军将士快速开始运转，巨大的床弩已经被拉开，大易符文大炮开始发光，海量的赏金猎人冲上城墙，领取诛神弩，各种弩箭，完全是无限制供应，一箱用完，瞬间就会补充一箱。绝对不会让战争储备物资，出现任何的匮乏情况。战争，不仅仅只是看数量，更多看的是双方装备的强大，后续储备的丰沛与否。

　　战争，打的就是钱。

　　而大易，有的是钱。

　　大易宁愿用钱换命。

　　钱没有了，还可以再赚，命没有了，那就真的什么都没有了。

　　刷刷刷！！

　　没有任何迟疑，一根根粗壮巨大的床弩弩箭划破长空，轰向九天联军中，一只只天魔虫挡在前面，直接就被弩箭轰成碎片，有黄巾力士咆哮着挥出巨锤，砸在弩箭上，弩箭爆炸，当场将方圆数百丈覆盖在内。一团团血雾爆开。

　　密集的弩箭如雨。铺天盖地的射向战场，射向虚空中踏剑而来的邪剑仙。恐怖的炮光每一道都仿佛通天神光爆射而来。落在哪里，哪里就会发生惊人的爆炸，带来恐怖的破坏力。

　　密集的炮光，直接将战场硬生生犁了一遍。全覆盖式的打击。

　　不过，这次的对手到底是不简单，哪怕是面对各种攻击，战争兵器的轰炸，九天联军也照样爆发出惊人的力量，根本就没有被动挨打的打算，各种神通瞬间浮现，有结界，有盾牌，有直接施展神通，将席卷而来的弩箭，炮光，强行崩碎。

　　能看到，有黄巾力士，挥舞战锤，锤击在炮光上，发生剧烈爆炸，产生大破坏，周边不少联军受到波及，爆成一团团血雾，但能看到，黄巾力士却始终没有倒下，只是，身上显得十分凄惨，手臂在碰撞中，爆成血雾。

　　有赏善罚恶使，直接用赏善罚恶令抽打出去，炮光都被拍飞出去，巨大的床弩弩箭都被拍打的寸寸湮灭。23sK.com

　　在九天联军中的强者，丝毫不在少数。

　　“符文狙击手，弓箭神射手，给我狙击敌军中的强者，上破甲湮灭弹，破甲湮灭箭。”

　　城墙上，立即做出应对，一名名军中神射手，随即就开始架设符文狙击枪。军中使用的狙击枪分为三种，一种为毒蛇狙击枪，一种名为狂鹰狙击枪，一种为银龙狙击枪。毒蛇，使用时，破空声极为微弱，如同黑暗中的毒蛇一般，一击致命，狂鹰的特点是速度极快，而且，蕴含强大的破坏力，而银龙，更是惊人，狙击枪中融入空间材料，让射出去的子弹，能够遁入虚空，防不胜防。能在瞬间从身前跳跃出来。

　　这三种狙击枪，要使用，都是需要条件的，毒蛇最大众，狂鹰的话，需要肉身强大，神力惊人，对于精准要求极高。银龙需要自身精神力极高，能够锁定目标。要不然，子弹遁入虚空，你锁定不了目标，子弹都不知道飞到哪里去了。

　　这样的神射手，在军中，那都是宝贝。

　　有一个算一个，那都是稀缺人才。

　　此刻得到命令。赫然能看到，随着一道道枪声响起。

　　战场上，一名名爆发出强大战力的九天联军强者，突然间，脑袋轰然炸开，就跟西瓜一样破碎了，冰冷的倒在地上。有的身躯突然爆开一个个大洞。然后，整个身躯轰然炸裂。

　　这是顶点射杀。

　　还有弓箭神射手，那手段，也是诡异，不仅可以遁入虚空，射出去的箭，更是蕴含箭意，能够控制其转向，瞬间变向下，一击致命。造成强大杀伤力。

　　这些说起来长，实则不过是眨眼之间而已。

　　战争就是这么残酷，每一分每一秒都在发生变化。作为进攻的一方，本来是准备以巨型兽爪轰开大易的玄黄结界，直接将大军投放到各处仙城之内，从内部直接瓦解大易的反抗力量，当年魔天道尊就这么亲手施行过，那效果十分不错，一旦从内部发起进攻，自然是事半功倍。

　　连靠近城墙都没有，就出现数十万上百万，甚至是更多的伤亡。

　　那画面，极尽恐怖。

　　让旁观者，无不是暗自震惊。

　　“战争，果然不仅仅只是靠数量就可以轻易取胜的，战争与技术发展，完全就是相互的，大易之中，已经将这种技艺发挥到了极致，将符文运用在各种工具上，打造出的战争兵器，具有主宰战场的力量。”

　　东皇太一眯起眼睛。

　　妖族在这方面其实是相当弱势的，让妖族去厮杀，那是不用二话，可要是去钻研这些技艺，能够有天赋的，绝对是屈指可数。十分稀少，难以形成规模。最重要是，妖族本性就是桀骜不驯，要让他们遵守规矩，十年如一日的钻研技艺，规规矩矩的，那比要了他们的命还要难。

　　大易的各种装备，说实在，东皇太一全部都想要。

　　大易的民生发展，就是因为这些东西，发展太快了。

　　“很好，看现在的情况，九天联军，别想轻易攻破大易的仙城。战争，没有那么快结束。”

　　冥河老祖也暗自点点头，对其他大能说道。

　　一切都按照计划施行，只等待时机到来。

　　虚空中。

　　军魂战界内，诸葛亮亲自坐镇，一支支精锐主战军团已经整齐列阵，随时准备出战，现在各大仙城中的，都是常备的守卫战兵，真正的主战军团，还一支都没有动用。这些都是真正的机动力量。是在各大仙城出现有倾覆危险时，才能调动支援的重要力量。一旦出手，也就意味着，生死一刻即将到来。

　　此刻，军魂战界完全在大易上空显现。但凡大易界域，大易子民，抬眼就能看到。

　　能看到，军魂战界内，海量的大军，一支支强大的主战军团。

　　这是在告诉所有人，大易的真正精锐，始终都在，随时都可以出战。这一切，给予大易百姓，无穷的信心，无穷的底气。而且，他们大易百姓，何曾畏惧过战争。

　　“九天道尊，就凭这些，你们想要撼动我大易，未免有些太过想当然了。我大易，岂是你们说毁灭就能毁灭的。就凭这些，还别想打断我大易的脊梁骨。来，来，来，有本事，过来呀。今日，我易天行，自当奉陪到底。”

　　易天行仰天冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2142章 大易底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 