    战斗一触即发。

    就在这个节骨眼上，一道道身影，自周遭街巷房顶闪出，朝着这边汇聚而来。

    这些人，统一穿着黑衣，脑袋被黑口袋罩住，只露出一双眼睛。

    正是黑尉司的人！

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    转眼间，锦衣卫和夜枭，就被三十几个黑尉团团包围。

    房顶上的黑尉纷纷亮出弓箭。

    地上包抄过来的黑尉，则是手持单刀或短剑。

    为首的黑尉司主事，背着手，闲庭信步，款款而来。

    看着已然陷入绝境的夜枭和锦衣卫，不由一阵冷笑。

    “北狄夜枭，天机营锦衣卫，再加上我黑尉司。”

    “今夜，我们这三个老对头，算是终于聚齐了。”

    黑尉司主事，瞥了一眼两名夜枭，眼神尽是鄙夷。

    “自从北狄使团进京，我黑尉司对京都的各路探子，便加紧清缴。”

    “但是这短短三日以来，就揪出五名夜枭。”

    “本以为你们会有所收敛，不曾想，还敢在天子脚下行凶，真是胆大包天，不知死活！”

    “你们当真以为，这大梁京畿，天子脚下，是你们北狄境内？想怎么乱来都行？”

    “今夜既然落在我手上，放心，我定会把你们拔光了，啃干净，再送你们上路。”

    黑尉司主事，恨不得现在就把这两个敌国探子，抽筋扒皮！

    殊不知，现在的整个黑尉司，全都憋着一口气。

    若不再证明实力。

    梁帝对黑尉司的信任，只会越来越低。

    梁帝既然能一手打造出黑尉司，就能扶持白尉司，绿尉司。

    既然北狄夜枭送上门来了，岂有不收的道理？

    黑尉司主事，余光一瞥，落在柳明身上。

    字里行间尽是嘲讽。

    “传闻，锦衣卫向来行事隐秘。”

    “我黑尉司与你锦衣卫，明争暗斗至今，虽抓获不少锦衣卫，却至今没能抓住有价值的活口。”

    “本以为，锦衣卫是何等严密的组织。”

    “现在看来，也不过如此！”

    “明知道这京都城内，是我黑尉司的天下，还敢冒头。”

    “呵呵呵！”

    “这段时间，死在你们锦衣卫手里的弟兄，这桩桩件件的血仇，今夜正好一起报了。”

    原本已经做好困兽之斗的夜枭。

    见此情形，不由放声大笑。

    尤其是看着对面的柳明，眼神尽是戏谑。

    “锦衣暗武卫？！也不过是些狂妄自大之辈罢了。”

    “同样身为梁国间谍，却自相残杀，哈哈哈。”

    “我夜枭，自入门以来，便早已经做好了杀身成仁的准备，死又何惧？”

    “不过临死之前，看到梁国两大间谍组织，暗中内耗，真叫人拍手称快。”

    听着黑尉司主事的威胁，以及夜枭的嘲讽。

    柳明眼神没有半点波澜。

    即便是身旁的其余锦衣暗武卫，也是从容不迫。

    更令人意想不到的是，这群暗武卫，竟然也跟着笑了起来。

    这阵阵笑声，令黑尉司主事眼神一厉。

    “死到临头还敢发笑？我倒要看看，你们能笑到什么时候！”

    柳明轻叹了口气，摇头感慨。

    “我告诉你，他们在笑什么。”

    “无论你黑尉叫得如何凶，我们这些兄弟，接下来都会全身而退。”

    闻听此言，黑尉司主事怒目呵斥。

    “做梦！”

    “我知道你们暗武卫，实力不俗，但是想从我三十几个黑尉的包围下，杀出重围，还是全身而退？”

    “滑天下之大稽！”

    面对黑尉司主事的驳斥，柳明耸了耸肩，眉宇之间尽是云淡风轻。

    “不可否认，经过十几年的发展，黑尉司已然是这天下第一谍报组织。”

    “莫说我锦衣卫比不上，就连北狄夜枭，也要落於下风。”

    “只可惜，物极必反，盛极必衰。”

    “黑尉司发展得越大，职能越是臃肿繁琐，这其中的成员素质，更是良莠不齐。”

    “也正因此，黑尉司的活动空间才一而再地被压制。”

    “到了如今，虽然触须仍旧遍及大梁乃至周遭列国，却处处受人压制。”

    “硬要说，还有什么地方，是黑尉司绝对优势的主场，也就只剩下这京畿范围了。”

    “可怜，更是可悲。”

    听了柳明这一席话，黑尉司主事，眼神阴晴不定。

    虽然气急，但是心里却很明白，柳明全都说在了点子上。

    曾经单纯只是作为梁帝匕刃的黑尉司，如今，已经沦为政治的工具。

    当初，黑尉司将证据交给七皇子李雍，使得二皇子李乾倒台。

    单凭这一件事，就足以证明，黑尉已经背离初心，不值得再获得梁帝的全部信任。

    也正因此，黑尉司已经日渐式微。

    这次黑尉司主事，进行严密布控，准备将北狄夜枭和锦衣卫一网打尽。

    为的就是向梁帝证明，黑尉司的价值。

    面对柳明字字珠玑的讽刺，黑尉司主事不禁咬牙切齿。

    “说了这么多，依旧是难逃一死！”

    “你们这般锦衣卫，若是识相，不如引颈就戮，还能留得体面。”

    此言一出，一众锦衣暗武卫，又是笑声不断。

    柳明无奈摇头，似乎觉得这黑尉司主事，根本就是个愚钝之人，担不起这大位。

    黑尉司早已经不是当初的用人唯贤，能者上，弱者下。

    已然变成了，争权夺势的腐朽堂口。

    柳明也不啰嗦，缓缓抬起手。

    只听哗啦啦一阵响动。

    自黑尉包围圈后方，又涌现出二十几个锦衣暗武卫。

    从后方，将黑尉再次包围。

    不止如此！

    这些锦衣暗武卫手里，全部拿着天机营最新研发装备的弩弓！

    看着突然杀出来的锦衣暗武卫，黑尉司主事虽手心冒汗，但嘴上却不肯退让。

    故意讥讽。

    “哼！就算早有准备，又能如何？”

    “此乃京畿重地，只要动起手来，响声必然会吸引驻城军前来围剿。”

    “到时候，尔等依旧是一个也逃不掉。”

    闻听此言，柳明不由眼睛微眯。

    “怎么，现在的黑尉司，已经如此不堪？”

    “只有寄托于其他部门，才能勉强完成任务？”

    “既如此无能，不如干脆解散了吧！”

    这话，算是戳进了黑尉的心窝里。

