    “马韩王做了太长时间精神领袖，带兵打仗太屈才了，这下赢定了。”这一波冲锋没有章法，虽然上万人跑起来看起来很有声势，司马季却猛然松了一口气，毕竟对方人数众多，真打起来正面对垒说不定损失很大。

    骑兵最不怕的就是这种正面对冲的打法，真来密集阵营反而令骑兵无处下手。

    “传令骑兵出动，给我打散对方。”暗道一声老天保佑，司马季传下将令，命令平州军骑兵出动，片刻之后平州军骑兵躁动起来，面对潮水一般冲过来的马韩勇士，目光当中都是兴奋，这么蠢的对手上哪去找。

    司马季是不敢让女真重箭营抛射的，射程近威力大，很可能会把绞杀在一起的平州骑兵也给一起灭了，所以在骑兵开始提速的时候，女真重箭营反而在后退。至于另外一个大军阵仍然毫不犹豫的继续前行，似乎没有被另一个军阵的局势影响到。

    两军对冲其实只是很短的时间，这点时间马韩部落只够射箭一次，乱箭纷纷射下，却大多离着骑兵还有十多步远便插在了地上，偶有几枝到了骑兵的身前，也没有多大的威力。这轮乱箭取得的效果属实尴尬，第一轮没有效果，却没有第二轮乱箭的时间。

    此时骑兵已经冲到极限，随着时间的推移，和这些骑兵的加速，这种声音也是越来越明显，这种轰隆隆的气势，就好像要天崩地裂一般，尤其是处在另外一方的马韩士卒，对这种亚丽更是感同身受，砰……双反狠狠撞击在了一起。

    勒转战马向东狂奔，整支骑兵队伍就像一条长龙，在张达的带领下，一路奔驰而过，瞬间就将冲过来的三韩士卒从中间切开，让本来就没有形状的军阵，彻底变成了一锅粥。

    张达已经按捺不住，大吼一声：“弟兄们，骑兵冲阵，随我来！”

    说完，张达便抽出腰刀，朝着马韩士卒冲过来的方向一指，率先杀向前去，这些骑兵训练有素，听到张达的命令，纷纷抽出腰刀，队形猛然一变，只见张彪一人突在前面，好像一只箭头，数千人挥舞腰刀紧随其后，组成一只巨大的三角形，一下子便插入了马韩的阵中，硬生生将他刚刚列好的阵势撕成两半。

    这支骑兵队伍的最后面李山按兵不动，但是在后面的他看得更加清楚，这支骑兵在冲杀时展现出来的威力比起骑射来更要强上百倍，马韩阵中早已经人仰马翻，死伤无数，而这些骑兵在完成一轮砍杀动作以后，显得格外兴奋，刚刚冲过马韩的队伍，一到他们的身后，在张达的率领下，一个华丽的转身，整支骑兵队伍像狂风一般再次从马韩军中席卷而过，并且直接冲到了马韩阵中，将他的军队劈得四分五裂。

    步兵对阵骑兵本来处于劣势，马韩王所倚仗的不过是人数上的优势而已，这就是生产力的差距，晋朝就是可以在一州之地养得起五千骑兵，虽然平州军骑兵并非是装备精良的无敌重骑，却也不是所谓的牧民上马，愣装控弦之士。

    相反马韩的这些士卒，完全可以说是穷的叮当响，在这样强大的骑兵面前，马韩的步兵根本没有丝毫还手之力，这一点司马季一点都不惊讶，马韩的战斗力，不要说和游牧民族相比，连中原的流民造反都比不上。

    流民造反揭竿而起看起来很可怕，可实际上这是要看运气的，帝国时代农民起义多如牛毛，但是哪个王朝不是轻而易举的扛过上百次的造反？黄巾之乱中原州县同时起势，不重要被汉朝的几万军队一年之内就绞杀殆尽么。

    “本阵继续前进，不要管骑兵那边，右勾拳击破马韩本阵。”司马季大声吆喝着，战场嘈杂，索性传令兵的旗帜不受影响，晋军本阵仍然在有条不紊的前进。一侧是乱战，一侧是阵战，对比相当明显。

    司马季本阵的步卒使用的弓箭，和女真人使用的重箭截然不同，射程远在马韩士卒的弓箭之上，进入射程之内，弓箭手已经开始进行火力覆盖，虽然接连两轮箭雨射得热闹，何龙这个东夷校尉的心情却轻松不起来，真到了战场上，他也未免心中紧张，只是两轮箭雨的效果还不错，对方中箭倒地的惨嚎，才让他心里有些安慰。

    和骑兵那边的乱战相比，司马季的本阵需要打出来的是碾压局，绝对不能乱。但是从一开始，场面上就已经朝着有利于晋军的方向发展了。毕竟马韩王和众多部族首领的眼睛不瞎，一眼就能看出来平州军骑兵的战斗力，马韩士卒的对冲就好像是一个笑话一般，整个阵型如同豆腐碰到了菜刀，被一切就开。

    司马季想的一点都没有，马韩王已经做了太长时间的精神领袖，手下没有多少忠心的军队，更不要提上过战场，三韩部落的纷争也从来没有出现过这么大的阵仗，不要说马韩王没有指挥多这么多的军队，其他部落首领也没有。

    只有责稽王曾经帮助过带方郡抵御过高句丽的入侵，算是真正见过晋朝打仗，不是他们这种部落民打架，可他因为和带方郡结亲的关系，其他首领不可能信任他。

    所以责稽王一见到马韩王的第一个命令，竟然命令马韩士卒冲击对方的骑兵，就庆幸幸亏自己已经做出决定，不然今天就和这些人陪葬在这了。

    马韩王这里一阵混乱的时候，司马季的晋军本阵终于进入到了战区，这个时候就算是不接战都不行了，如果现在逃跑，马韩军阵会瞬间崩溃，到时候就是晋军骑兵的追击战了。

    两个军阵如同磨盘一样纠缠在一起，比起晋军的武器防护盾牌统统齐备，马韩部落的士卒就比较可怜了，防御全靠衣服，与其说是两个磨盘，不是说马韩士卒是磨盘里面的豆子，只是单纯被碾压的态势。

    不同于骑兵战场的混乱，晋军本阵的军阵碾压看起来不震撼，却效率还要超过骑兵收割。但马韩部落已经人多势众，这么下去没有几个时辰是不会结束的。

    “责稽王，立刻带上你们百济部落的士卒加入到战场，百济士卒向来勇猛善战，一定会扭转局势的。”这个时候马韩王和其他首领，也不防着责稽王一手了，也不看看现在是什么时候，要团结。

    “好，责稽一定不辱众位首领的看重。”责稽王低头，心中却暗自冷笑，现在想起来让自己送死了？