    听见钟灵的话，不仅是林婉秋，就连沈东都吓了一大跳。

    沈东急忙劝说着：“钟灵妹妹，你现在已经十八岁了，是成年人，男女有别，你懂吗？”

    可钟灵却眨着那张单纯的大眼睛，蠕蠕的说：“以前在家里，我都是和我哥哥一起睡的，你也是我哥哥，为什么不可以？而且我哥哥临终前让我嫁给你，难道你嫌弃我是累赘吗？”

    “这...”

    沈东语塞。

    这亲哥和师哥能比吗？

    他虽然急着讨老婆，但兔子还不吃窝边草，更何况在他心中始终将钟灵当成自己的妹妹。

    所以他真的没脸去脱钟灵的裤子。

    “我不管，沈东哥哥，我就要和你一起睡。”

    钟灵紧紧的抱着沈东的臂膀。

    她从小就被父兄保护得极好，单纯得像一张白纸。

    沈东叹了一口气，他担心会伤到钟灵的自尊心，只好点头道：“那...那行吧。”

    林婉秋诧异的看了沈东一眼，但最终还是没再多言。

    “我就知道沈东哥哥你最爱我了。”

    钟灵喜笑颜开，挽着沈东的臂膀，道：“沈东哥哥，你的房间在哪儿？”

    “在楼上，我带你去吧。”

    沈东带着钟灵来到楼上的房间。

    看着那张舒适的大床，钟灵犹如鱼如湖水一般扑了上去，满脸的享受：“哇，好久没有睡过这么舒适的大床了，真舒服。”

    沈东坐到床沿上，笑了笑，说：“你还是快点儿去洗澡吧，你的身上臭臭的，多少天没洗过澡了...”

    可是他的话还没说完，扑在床上的钟灵已经传来了轻微的呼噜声。

    这小妮子疲于奔命一个多月，的确是累得够呛。

    沈东叹了一口气，给钟灵盖上被子后，小心翼翼的退出了门外。

    在来到楼下时，林婉秋正坐在沙发上看着杂志，显得有些心不在焉。

    她见沈东下楼，好奇的问道：“你妹妹呢？”

    沈东笑着说：“睡着了，这一个多月把她累坏了，让她休息吧。”

    说完，他指着门外好奇的问道：“对了，外面的警察怎么不见了？”

    “我正打算和你商量这事儿。”

    林婉秋指了指自己对面的沙发，示意沈东坐下：“我见现在也没什么危险，那些警察保护了我们这么多天，我心里挺过意不去的，所以我就让他们回去了。不过我已经找了一个靠谱的保镖公司，以后每天他们会派遣六名保镖来别墅轮番值守。”

    沈东若有所思：“的确，私自占用公家资源是有点儿不合适，不过你真没必要花钱去请保镖。我刚刚不是跟你说过吗？钟灵就是武术世家的嫡女，不是我吹牛，她一个就能够打三个二虎。”

    说到此处，他话锋一转：“不过...前提是你允许她长期住在这里，你放心，不用给工资，给口饭吃就行。”

    “你这是说的什么话？她是你妹妹，难道我还会赶她走吗？”

    林婉秋知书达理，婉然一笑：“只是保镖还是要请的，毕竟不怕一万就怕万一嘛。就算你们俩的功夫再高，也不可能二十四小时戒备。”

    “那我就替我妹妹谢谢你了。”

    沈东拱了拱手。

    有那么一瞬间，两人感觉就好像是小两口在商量着家庭琐事似的。

    天气有些闷热，容易让人犯困。

    两人聊了一会儿，林婉秋打着哈欠上楼去午休，而沈东则坐在电视机前津津有味的看着昨晚维密内衣秀的重播。

    近三个小时后，林婉秋才打着哈欠上楼，她的手中拿着几件衣服：“沈东，你妹妹刚来，应该没带换洗的衣服吧？这些都是我不能穿的，她应该能穿，都很新，我只穿过一两次...”

    沈东直呼有钱人的世界还真是他这个小老百姓无法理解的，这么多漂亮的衣服，居然只穿了一两次。

    想当初他在夹皮沟时，那无良的师父只会在过年过节时给他买一两件新衣服而已。

    哪怕是现在，沈东都对新衣服情结有芥蒂。

    “谢谢了，没想到你这么贴心。”

    沈东接过了衣服，道：“我上楼去看看她醒没醒。”

    “对了，你妹妹有什么忌口的吗？我去买菜，顺便买点儿她喜欢吃的。”

    林曼儿从小就是被林婉秋照顾的，所以她也懂得照顾人。

    “麻辣！”

    正在上楼的沈东说：“我妹妹是巴蜀人，无辣不欢。”

    “行，晚上吃火锅！”

    林婉秋虽然平时不太爱吃辣，但为了迎接客人，饭菜方面自然是要下足功夫。

    沈东蹑手蹑脚的推开卧室门，却发现床上并没有钟灵的身影，反而卧室里的浴室内传来了流水的声音。

    除了那两个堆满杂物的房间，楼上的三个卧室和楼下的保姆房都配备了独立的浴室。

    浴室的玻璃门是磨砂半透明的，沈东听见流水声，下意识的扭头一看，那浴室门内勾勒出一道曼妙的身姿，虽算不上丰韵婀娜，却独具一种小巧玲珑的美感。

    钟灵毕竟只有十八岁，身体还在发育期。

    “我的天，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言...”

    沈东急忙将脑袋扭了过去，在心中默念着罪恶。

    冷静下来后，他将那几件衣服放到床上，正准备出去时，浴室内的流水声戛然而止。

    咯吱...

    就在沈东刚走到门口时，浴室的门也同时被打开，衣无寸缕的钟灵低头走了出来，手中拿着一张帕子擦拭着身上的水珠。

    “糟糕，怎么解释啊？”

    沈东看着那关着的房门，真想直接撞出去，以免尴尬。

    不过不得不说，钟灵的身材看着瘦，但却是瘦在该瘦的地方，该有的地方还真是一点儿都不含糊。

    至少在她这个年龄段，她这身材也算得上是翘楚的存在。

    不过绝对不可能和那些从小营养过剩的女孩相比。

    钟灵是一个习武之人，当她的脚刚跨出浴室门时，突然注意到房间里还有另一道凝重的呼吸声。

    强烈的警惕性让她猛的抬起头，那双颇具灵气的目光正好和沈东尴尬的眼神对视在了一起。

    钟灵的确单纯得像一张白纸，但绝对不是啥都不懂。

    当她注意到沈东正在打量自己时，她感觉自己好像是掉进了蒸笼里一般，全身上下红润得都快要滴出血来了。

    “啊...”

    她惊叫了一声，急忙往浴室内躲去。

    可她慌张之间，并没有留神到脚下有水渍，猛的一滑，身体失去了重心，向沈东扑了过去。

