    第675章 借人头一用（大章）

    虽然对于苏武等人来此的目的，苏秀衣好奇无比，但此刻苏秀衣依然没有给龙王什么好眼色。

    龙王见苏秀衣如此，也没有太在意。

    龙王来的虽然仅仅只是分身，但是此刻的龙王，内心惊颤无比。

    龙王发现，自己居然看不透苏秀衣, 这是极其可怕的事情。

    苏秀衣的骨龄很小，龙王这一点还是能看出来的，然而苏秀衣居然给他一种凡人似俯瞰深渊的感觉，太可怕了。

    “不瞒公子！”

    “当年第一代真龙出了真龙巢之后，前往了中天大陆，在中天大陆的时候, 与苏家的先祖有过约定，他们推演过，苏家的后代之中，有人能解除真龙巢的诅咒之力，当然解除诅咒之力，不是免费的。”

    “我真龙一族，也会付出些东西。”

    “就是用一件至宝来偿还。”

    “那是一柄来自天外的仙剑。”

    “很强大！”

    龙王此刻，神色变得异常的严肃，说到仙剑时，一脸的畏惧。

    “当然，苏武等人不是为了此仙剑而来，他们来此，为的是一株仙草。”

    “这株仙草吸收了一只强大无比存在的精血成长而成。”

    “或者说那尊强大无比的凶兽的死与它有关。”

    说到此刻，龙王停顿了一下。

    苏秀衣自始至终，都很是淡定。

    见龙王停顿，苏秀衣冷笑道：“你说的那凶兽，是杀戮祖龙吗？”

    苏秀衣的声音，很是平静。

    “嗯？”

    “你······”

    此刻的龙王闻言，浑身一震，眼睛之中露出难以置信之色, 龙王未曾想到，苏秀衣居然知晓。

    这仅仅只是一些强大的存在，才知道的秘密。

    苏秀衣见龙王震惊，没有任何反应，继续笑着道：“如此灵草，想必你龙族也舍不得放弃吧，所以他们来此，为的不是这株灵草，应该是其伴生灵草吧！”

    苏秀衣说出了自己的猜测。

    杀戮祖龙血肉和精血浇灌而成的神草，岂是苏武等人能够窥伺的，苏秀衣不难猜，苏武等人想要争夺的，是伴生灵草。

    若是神草，龙族又岂会让苏武等人成功。

    “你你，你怎么知道？”

    龙王见苏秀衣的声音落下，眼睛之中露出难以置信。

    死死的盯着苏秀衣。

    真的吓到了。

    龙王完全就没有预料到，苏秀衣会知晓这么多。

    “这很难猜吗？”

    苏秀衣抬头，看着此刻的龙王, 冷笑一声。

    “你······”

    龙王想说什么，但是此刻却发现无法开口。

    不知道如何接话。

    苏秀衣说的云淡风轻, 但是谁能相信，这样的秘密，苏秀衣能知道。

    龙王神色震撼的时候。

    苏秀衣冷冷的道：“这个交易，我没有任何兴趣，还有其它的吗？”

    苏秀衣的神色，很是淡定。

    苏秀衣也清楚，龙王不可能来此，只是说这么点事。

    闻言，震惊无比的龙王深吸一口气。

    神色严肃的看着苏秀衣。

    此刻的龙王，那里还敢将苏秀衣当做一个后辈来看。

    龙王一脸郑重，“公子，这次前来所提到的交易，与这件事关系不大。”

    “本来是想送个消息给公子，却没有想到，公子早已知晓。”

    “既然如此，那么我就来说说所谓的交易吧！”

    “真龙巢的真龙一族，很强。”

    “但是却无法离开此地，寿命也不能超过三万年。”

    “之所以如此，正是那柄仙剑携带的法则。”

    “而按照推演，能解释诅咒法则之人，就是苏家之人。”

    “那一股诅咒之力，很是诡异。”

    “我真龙一族无数强大存在，在将死之际，都会去尝试，但是全部陨落了。”

    “而第一代真龙与苏家先祖的约定，是我们唯一的希望。”

    “所以之前，我们真龙一族的强者，才选择帮助苏武。”

    “当然，当时并不知道公子也是苏氏血脉。”

    “直到公子展露了血脉之力，我们才知晓公子的身份。”

    “所以，本王才亲自前来！”

    “若是公子能解除诅咒之力，那仙剑归公子所有。”

    龙王此刻，神色严肃的道。

    闻言，苏秀衣笑了。

    就这么看着龙王。

    “老龙，你不会再和我说笑吧！”

    “你的笑话，一点都不好笑。”

    “我算是明白了，那柄仙剑镇压了真龙一族，不解除诅咒之力，无人能夺取那柄仙剑吧！”

    “也就是说，那柄仙剑是无主之物。”

    “谁能解除诅咒之力，十之八九能掌控那柄仙剑。”

    “到头来，你龙族什么也没有损失。”

    “真是好算计啊！”

    苏秀衣声音落下，就这么看着龙王。

    丝毫不惧。

    一脸的讥讽。

    闻言，龙王的脸上，浮现一抹尴尬之色。

    苏秀衣继续道：“老龙，我没有说错吧！”

    “你们龙族这是想要空手套白狼啊！”

    “不损失丝毫，高，真高！”

    “那柄仙剑，也不是你龙族能掌控的，对于你们来说，那就是烫手的山芋。”

    “恨不得有人带走！”

    “说完了的话，你可以离开了！”

    “你这空手套白狼的交易，我没有兴趣。”

    苏秀衣此刻，出声赶人了。

    龙王此刻，不但没有脸色难看，反而眼睛之中露出一道道精芒。

    从始至终，苏秀衣都太镇定。

    似乎笃定能够拿走那柄仙剑一样。

    龙王岂能不惊喜。

    这也是龙王来此的目的。

    龙王也不觉得空手套白狼的手法，能骗苏秀衣。

    如此说，只是看苏秀衣的反应罢了。

    龙王压制着心里的激动，急忙道：“公子若是能解除诅咒之力，我龙族愿意付出其它的代价。”

    龙王声音郑重的道。

    此刻，龙王也变得认真了起来。

    那里还敢小觑苏秀衣。

    “只有一个条件，我要那株神草。”

    “至于仙剑，能否带走，是我的能力，与你们无关。”

    苏秀衣的声音，瞬间落下。

    不在言语。

    默默的等待灵草的成熟。

    龙王听闻此言，神色一冷。

    “不可能！”

    “那株神草，不但吸收了祖龙一半的精血，还吞噬了龙族无数强大存在的精血和龙魂，强大的可怕。

    “一旦得到，将是难以想象的机缘。”

    “我们五五分，如何？”

    “否则，我宁愿真龙巢继续封印。”

    “我一族，继续待在这里！”

    龙王虽然激动，但是此刻，态度极其的坚定。

    苏秀衣闻言，沉默了。

    心里暗道：“按照老龙的话，龙族是无法解除诅咒之力的，但是他们在寿命枯竭的时候，都会悍不畏死的去那里，其实已经不是尝试解除诅咒之力，而是意图以自己为养料，培养那株仙草。”

    “如今的那株仙草，怕是强大的不可思议。”

    “或者说如今不再是神草那般的简单，可是化为天地灵根了。”

    “否则，龙族绝对不会这样的在乎。”

    苏秀衣急速思考。

    苏秀衣很清楚，若是真的如同自己所想，那么龙族绝对不会放弃。

    “苏公子，可否！”

    龙王站起身，看向苏秀衣。

    若是苏秀衣拒绝，那么龙王只能选择离开了。

    “可以一试，但是我要加一个条件。”

    “否则的话，我不会出手。”

    “实不相瞒，我修诅咒之道！”

    苏秀衣淡淡的道。

    随即苏秀衣的手一挥，可怕无比的法则之力爆发，此刻的生命，急速的枯竭。

    龙王见此，瞳孔猛地一缩，眼睛之中露出震惊之色。

    心脏剧烈的跳动。

    “你说！”

    龙王强行压制着心里的激动，目光落在苏秀衣的身上。

    “我要你们发下天道誓言，以龙族的气运发誓，还有杀死苏武，我要苏武的人头。”

    苏秀衣淡淡的道。

    “苏公子，这是两个条件！”

    龙王此刻微微皱眉。

    出声说道。

    “抱歉！”

    “这只是一个条件，杀死苏武，我要苏武的人头！”

    “至于前面，不过是对你们的约束，让我们的交易有保障罢了！”

    “否则我解除诅咒之力，你们耍赖我能如何？”

    “到时候也没时间满世界追杀尔等。”

    “若是答应，此事成，拒绝那么就当一切都没发生过。”

    “不送！”

    苏秀衣声音淡然无比。

    苏秀衣注定龙王会知道如何选择的。

    龙王没有说话，转身直接离去。

    龙神大殿。

    一道身影此刻横眉竖眼，声音极其的冷。

    “你们龙王呢？”

    “不是说愿意协助我吗？”

    “去哪儿了？”

    “本公子已经等许久了，耍本公子吗？”

    “若是在不滚出来，那么你龙族，休想解除诅咒之力。”

    此刻出声的，正是苏武。

    之前的苏武狼狈至极。

    但现在，苏武觉得只要解除龙族诅咒之力这一点拿捏在苏家手中。

    龙族就不得不遵从自己的号令。

    也因为如此，苏武才觉得自己能拿捏龙族。

    否则，如何敢如此嚣张。

    “不错！”

    “你们龙族太嚣张了！”

    “这场交易，还需不需要继续下去呢？”

    “真将自己当爷啊！”

    “今日来此的，可是苏铭大人的胞弟！”

    张浩也嘲讽出声。

    二人一副高高在上的姿态。

    龙族的强者闻言，一个个愤怒至极，但是他们知道，绝对不能与苏家撕破脸。

    一位龙族长老立即上前。

    “苏公子，龙族怠慢天下人，也不敢怠慢你啊！”

    “龙王大人马上就到！”

    “还请苏武公子赎罪！”

    这位龙族长老，直接请罪。

    姿态很是卑微。

    此刻，一道声音在大殿之外响起。

    “苏武公子，息怒息怒！”

    “我龙族确实怠慢了，是我们的不是。”

    “敖某刚才确实去办点事，耽误了！”

    “还请莫怪！”

    声音落下，龙王踏入大殿之中。

    之前，龙王自然在的，但是龙王没出现，龙王在等自己的分身归来。

    只有分身归来之后，才能知晓如何回复苏武。

    毕竟苏武等人被苏秀衣碾压的时候，龙王就猜到众人必然回来求龙族相助。

    苏武虽然嚣张，但是此刻脸上的居高临下也收敛了几分。

    毕竟这可是龙王。

    不敢得罪的太死。

    苏武还想借助龙王杀苏秀衣呢。

    “苏武见过龙王。”

    “之前情急，怒火攻心，还望龙王莫怪！”

    苏武倒是能屈能伸。

    脸皮极其的厚。

    “本王明白！”

    “毕竟这次围杀，功亏一篑，还损失了所有人手，苏公子不怒，才是怪事。”

    “请坐！”

    龙王笑着道。

    苏武闻言，也缓缓的坐下，毫不客气。

    解释，不代表高高在上惯了的苏武会低声下气。

    苏武心里面，是看不起龙族的。

    毕竟被诅咒的龙族，对于苏武其实没有任何的威胁。

    反而苏家，拿捏着龙族的自由。

    “苏公子，不知道这么急着找我，所谓何事？”

    “只要敖某能办到，一定相助！”

    龙王此刻，笑着道。

    装作一无所知。

    苏武冷笑一声。

    随即道：“不瞒龙王，这次我算计失误，导致功亏一篑，现在在想出手，再无机会。”

    “实力悬殊太大了！”

    “苏武求龙王大人出手，斩杀此人！”

    “苏家必然重谢。”

    “苏武回去之后，会和我兄协商，尽快前来真龙巢，为龙族解除诅咒。”

    “不知道龙王觉得，可否！”

    “当然，龙王也可以提出一些条件，只要不过分，我能做到的，绝对会做。”

    苏武此刻，盯着龙王道。

    闻言。

    龙王抬起头，认真的看着苏武。

    “既然苏武公子都如此说了，此事，可！”

    “但我有个条件，想向苏武公子借一物。”

    龙王一脸诚恳。

    “何物？”

    “只要我有，一定相助！”

    苏武闻声，目光极其的亮。

    苏武对苏秀衣，那是恨得咬牙切齿。

    能借助龙族之力杀死苏秀衣，苏武觉得付出一些代价，是值得的。

    到时候，在十倍百倍拿回来即可。

    一旁的张浩，听闻龙王愿意出手，心里激动无比。

    苏秀衣此刻，就似一柄悬浮在眉心的剑，让张浩无法安心。

    苏秀衣的实力，太可怕了，张浩极其害怕苏秀衣秋后算账。

    “自然如此，那么老夫就不客气了！”

    “老龙想借苏武公子你的人头一用。”

    “多谢成全。”

    龙王手一挥。

    苏武的头颅被割下。

    大殿之上。

    所有人都惊呆了。

    难以置信的看着龙王，谁也没有想到，龙王会杀苏武。

    一脸喜色的张浩，此刻笑容变得僵硬至极。

    吓得差点失禁。

    龙族诸强，也被吓到了。

    (本章完)

