    道路上，所有的尸骨都在聚合。

    远处，摇摇晃晃，已经有尸骨慢慢爬了起来。

    韩非立刻收了小黑、小白，直接越过一片尸骨，朝着前方的台阶跑去。没道理啊，难道这些骨头也能爬台阶？

    路，只有20多里的样子，只是随着韩非开始一脚踏出去之后，那些骨头拼接就越来越快。眨眼间，已经有上百具骸骨，挡在了前面。

    韩非也不惧，一道金光拳印轰出。上百骷髅，顷刻间再次粉碎。

    “咦！不经打啊！就这么点力量，也来挡路？”

    韩非当即一乐：如果这就叫埋骨之地，那真够磕碜的。

    所以，韩非判断，真正的危险，绝对不是这些骸骨骷髅。都不需要用无敌术了，仅凭肉身一路横冲，这些骷髅，都挡不住自己。

    不过，这想法，只存在了仅仅两息时间。因为在最前方，数以万计的骷髅在汇聚，海量的骸骨汇聚，逐渐变成了一尊巨大无比的骸骨生灵。

    那玩意，刚刚拼好胸口往上的部分，就已经高达20多米了。眼中，大片的幽蓝魂火，正在汇聚。

    “呵！就知道不会这么简单！堂堂埋骨之地，如果没有相当的危险，怎么会被称为埋骨之地？”

    那大骷髅下半截身子，都没拼出来，就扒拉着大手，朝韩非冲了过来。大手拍击，万骨相随。

    “个头大就有用，那还要修行干什么？”

    “轰！”

    无敌术轰出，在那骸骨风暴之中，韩非拳轰四方，宛如璀璨的骄阳，刺破乌云，给世间带来了亮光！

    半空中，碎骨如潮，四处溅落。巨大的骸骨，被韩非轰的七零八落。只不过，这里骸骨无穷无尽，好像根本打不完。

    这大个子的力量，在缓缓增强。刚才，还是初级潜钓者的力量，现在已经高级了，每一秒都在攀升。

    “不跟你玩了，有种，你跟我爬楼梯。”

    幻影琉璃翅一开，韩非“刷刷”地在半空飞闪。

    可此刻，景象在变，骸骨如风，汇而成卷。巨大的骸骨风暴，挡在了韩非的身前。

    路，只有一条，韩非冲也得冲，不冲也得冲。

    “霸王诀！”

    在无敌术面前，没有什么是不能冲的。实在干不过的，另说！但凡能干一下，韩非绝对不怂。

    区区20里而已，韩非杀进风暴，幻影琉璃翅一边吸收风力，一边以无敌术，在风暴中轰出一个又一个窟窿。

    韩非只觉得脑海刺痛，似有神魂在冲击自己。

    “无主之魂，也敢来送菜？小爷我缺的就是这个。”

    只看见韩非硬生生分出三团魂火，环绕周身，口中大喝：“聚魂！”

    当即，一大片乌糟糟的神魂，直接涌向这三团魂火。片刻间，豁然增大数倍。而韩非的神魂感知里，也冒出了各种各样乱七八糟的画面。

    几乎在一瞬间，韩非仿佛感受了许多人的一生一般，差点让他迷失。

    “麻蛋，这些无主之魂，这么不纯净的吗？”

    不过此刻，炼妖壶微微一震，大片杂质被剔除，让韩非好受不少。

    韩非错愕：这也可以？他在想，如果是叶白宇，他怎么扛过这些无主之魂的？难道就是那什么传说中的神魂秘宝，可以守护神魂？

    无主之魂，被三团魂火牵引，变成了小型的魂火风暴。

    韩非趁机，轰穿了骸骨风暴，跑了出去，一路狂奔。身后，三团魂火跟随，牵引着三道长长的无主之魂飘带，跟在后面。

    “特喵的，太儿戏了吧？我还没爬台阶呢，就让我遇到这么个玩意儿？上台阶还了得？”

    韩非用虚无之线，钩着自己的火魂。很是快速地跑到了台阶之前，然后他发现第一层台阶上，还坐着一个人……哦不，准确说，是坐着一具尸骸。

    身后的骸骨风暴不追了，无主之魂也平息了下来。炼妖壶微微震荡，缓缓将那三团魂火中得到杂质，给剔除。

    韩非则随手捞起一只能量果，塞进嘴里，看着这具尸骸。

    “坐在这里，干什么？拦路？”

    不过，韩非有些压抑的是，坐在第一层台阶上的这人，似乎有点不大对啊！而且，瞧着，好像有点眼熟。

    他和自己见过的那些尸骸不一样。这人并不干枯，好像就是魂没了，面色枯黄一些。而且，这人身上的衣服，怎么感觉是特别现代呢？虽不是制式服装的风格，但有点儿像是常见的。

    “嘶！难道是上一次来的人？”

    韩非自然知道，定海图，本就是300年前才出现的。能进入这地下城，肯定是有人送进来的。那么，自然也有人会来找。这恐怕就是来找图中人的一个。

    此时，骸骨已经追不了，就好像前面只是一场测试。炼妖壶将这些无主之魂过滤了一遍，被韩非毫不犹豫地，给收了回来。

    此时，韩非一看风平浪静，啥事都没，这骸骨也不像是随时要复活的样子。于是，就思考了一下，合成一下第四只契约灵兽。

    说干就干，这一次，自己抓的都是传奇。

    五只传奇类生灵，分别是幽灵鳗、树龙虾、冥水毒蛙、贪玩之狼、游天隼。若是合成，应当不至于还是一只传说类生灵了吧？

    “合成！”

    等了好一会儿，韩非发现炼妖壶动也没动。

    “嗯？不应该啊！难道超过三只，不给我合成了？如果不能合成，为什么可以收呢？”

    “合成。”

    还是没反应。

    韩非皱着眉头，都合成不了，那我还抓这些东西干嘛？早知道全剁了，材料一大堆呢。

    韩非不禁有些叹息，有些亏大了。

    就这档口，韩非看见炼妖壶的藤叶动了动。不过，立刻就停止了。

    “咦！等会儿，继续合成。”

    韩非发现藤叶又动了一下。当时，韩非眼睛就微微一缩：难不成和藤叶有关？

    现在的炼妖壶，只有两根藤。而自己有三只契约灵兽，难道是这个，限制了契约灵兽的数量？

    韩非琢磨了一下：无叶之树那边，还有一根藤。等将来自己去拿了那根藤，看看能不能合成新的契约灵兽？

    因为没法合成，突破又突破不了，虽然经历了连番大战，让自己的力量彻底超过了700万斤。甚至，朝着800万斤在增长，但还是不够。

    只能说明，自己之前突破的太快。蹭蹭地，飙升了5个小等级，跨越了一个小境界。现在，后遗症来了，需要消化。

    韩非手里抓着饮血刀，慢慢朝那尸骨走去。同时，抬头看着那台阶之上，并没有发现叶白宇的身影，心中很是疑惑。

    等韩非到了这人10米之外，韩非眼睛陡然一缩：他连忙揉了揉自己的眼睛，没搞错吧？这……任天飞？

    韩非的眼睛都快瞪出来了。

    上次见任天飞的样子，就是个邋遢鬼。可现在，看见的这一个，脸色刚毅，坐姿端正，一双手看似随意地搭在膝上，但这感觉完全不一样，看起来很威武啊！

    韩非目光一凝：“难道任天飞那老家伙已经死了？”

    韩非不太确定。至少上次看见任天飞的时候，也只是两滴精血而已。这也不代表，这老家伙还活着吧？

    “任老头……老不死……”

    任天飞没有回应，就像是一尊雕塑一样，坐在这里。

    韩非几步走上前去，往任天飞身前一停，见还是没反应。于是，韩非还伸出一根手指，戳了戳。结果，发现这货身上硬邦邦的，真像是石头一样，一动不动。

    韩非眼皮一眨巴：“身边连件武器都不放，身上连件战衣都没有，老家伙你是假的吧？”

    韩非推算了下时间：按理说，任天飞只是弄出了99枚海字令而已。这定海图，却是30多年前，被丢在这里的吧？

    可如果老韩讲的不对，定海图是300多年前，就在这儿了呢？或者是30多年前，任天飞也参与了那次大战？

    端详了半天，韩非的胆子越发大了起来，往任天飞身边一坐，一只手搭在他肩膀上：“你可千万别死了啊！你给我留的那图还在呢，至少活着给我背背锅也行啊！等到时候，我去千星城张家抢东西，你搁旁边一站。嚯，张家他敢不给么？”

    韩非唠叨了几句，见任天飞这身子没半点儿反应，这才悠悠道：“得！你别真死了就行……算了，死不死也无所谓，不灭体我照样修成第三重。说不定，还有第四、第五、第六重……到时候，哦豁，给你发扬光大一下，岂不美哉……硬邦邦的，一看就是个假人，那这台阶我上了。”

    韩非顿时自信了许多。

    任天飞守在这儿，自己作为不灭体的继承人，这东西岂不是拿定了？

    至少，最有资格的，应该就是自己吧？

    完了，韩非豁然起身，没再管这尸骸，一步踏入了这台阶之上。

    结果，这一脚刚上去，韩非……消失了。

    而原本一动未动的任天飞，一根手指，微微动弹了一下。

