 韩青铜一阵沉默，挑眉看向陈飞，摇了摇头，出声道：“不够！”

随即，他面色一沉，声音变得十分严肃而冰冷，“纵使他们有错，但我韩青铜的女儿，不是谁都能打的。”

“我打了，又如何？”

陈飞直接怼了回去，毫不示弱。

韩青铜面色发怒，沉声道：“打了，那我就让你见识见识我韩家的厉害。

我韩青铜虽然年纪大了，但也不是随便哪个毛头小子就能欺负的。”

说话间，韩青铜脱掉了外套，一身精壮的肌肉，直接将T恤给胀了起来。

韩诺此刻也激动了起来，满脸恨意，咬牙喊道：“爸，狠狠的揍他一顿，弄死他。”

韩青铜气势暴涨，直接笼罩了整个房间，满目厉色，瞪向陈飞，厉声道：“我韩家，不可辱。

小子，过来受死。”

说话间，韩青铜就要对陈飞动手。

而此刻，陈飞轻哼一声，看向气势轰隆的韩青铜，甩手一巴掌，直接抽了过去，“什么不可辱。

老子连赵家都能灭掉，你赵家的一个走狗，算的了什么。”

陈飞这个动作简单无比，甚至坐在椅子上的身体都没站起来。

但甩手的一巴掌，却准确的抽在了韩青铜脸上，巨大的力道，将韩青铜抽飞了出去，轰的一下撞击在墙壁上，击碎了不少瓷砖。

如此一幕，一下惊呆了不少人。

“这，这怎么可能？”

“韩青铜被一巴掌扇飞了。”

“难道，那小子也是个厉害的武者？”

……此时，韩诺也一下愣住了，随即看到父亲从地上爬了起来，于是，韩诺急忙喊道：“爸，这小子太嚣张了，你别放水，快教训他一顿。

爸——”但就在韩诺呼喊的时候，韩青铜站了起来，却瞪眼一声厉喝道，“给我闭嘴。”

然后，韩青铜顾不得擦拭嘴角的血迹，看着对面的陈飞，声音紧张的开口问道：“你，你说你灭了赵家。

你，你的名字叫什么？”

不等陈飞回答，韩诺倒是自己出声道：“爸，他说了的，他叫陈飞。

这有什么关系吗？

你快教训那小子啊，他竟敢对您动手，这——”而这次，韩青铜听到“陈飞”这个名字，顿时为之一愣，面色大变，看着陈飞，声音颤抖道：“您，您难道就是那位陈大师陈飞？”

陈飞翘起二郎腿，淡淡道：“倒是有人这么称呼我。”

闻言，韩青铜顿时轰的一下，感觉宛若五雷轰顶一般，整个人被重重的轰击了一下，一下定在原地，身体颤抖了起来。

“爸，你怎么了！怎么还不动手啊？”

韩诺还在一旁催促。

韩青铜甩手一巴掌抽在了韩诺脸上，怒喝道：“给我闭嘴，这位，这位是刚刚在选拔赛上夺冠，位列神龙榜第五十位的陈飞陈大师。”

闻言，韩诺不由得一愣，最近有关陈大师的各种新闻不断，她自然是听说过了的。

只是，她实在无法将新闻中那高高在上的陈大师和眼前这个年轻人联系在一起，“不，不可能，他怎么可能是陈大师？

一定是重名，不会的，这——”但，不等韩诺说完，韩青铜带来的手下，此刻递过来一个手机，上面查出了陈大师的照片。

韩青铜对比一看，马上确认了，眼前的这位年轻人，就是最近热议的陈飞陈大师。

顿时，韩青铜啪嗒一下，跪在了陈飞面前，低头求饶道：“陈大师，是我们错了，不小心冒犯了您。”

“什么，他，他真的是陈大师？”

韩诺此刻还有些难以置信，但看到父亲的动作，却又不得不相信。

陈飞坐在椅子上，淡淡的看着二人，不咸不淡道：“一句不小心冒犯就想将事情盖过去，未免太轻松了吧！”

闻言，韩青铜满头大汗，连忙砰砰的磕了几个响头，“不是冒犯，是我们韩家错了，还请陈大师您责罚。”

“责罚！”

陈飞咀嚼着这两个字眼，目光朝胡啸和韩诺身上扫了过去。

顿了一下，陈飞看了看霍冬薇，然后指了指胡啸，出声道：“这个人，我不想再看到他了。”

“是，陈大师，我马上处理。”

韩青铜一挥手，手下冲进屋内，架起双腿断裂的胡啸，朝门外拖出去。

胡啸惊恐无比，呼喊了起来，“岳父，爸，不要啊，不要——”只是，此刻的韩青铜岿然不动，完全没有任何反应。

别说他本就不喜欢这个女婿，就算是亲儿子，为了活命，他都能放弃。

胡啸被拖走了，声音也听不到了。

然后，陈飞目光又落到了韩诺身上，还没开口，就吓得韩诺一阵颤抖，几乎瘫软在地。

不过，陈飞目光在她身上绕了一圈，没有开口，最终看向韩青铜，出声道：“韩诺侮辱我冬薇姐，让冬薇姐的精神和名声受到巨大的损失。”

“这样，把你家的青铜娱乐公司赔偿给冬薇姐作为赔偿，这件事就这么算了。”

“什么，这不可——”韩诺闻言，几乎跳起来呼喊道。

但话没说完，就被自己父亲一把按了下来，连忙出声道：“是，陈大师，我们愿意将青铜娱乐公司送给霍冬薇小姐，作为我们韩家的赔偿。”

闻言，陈飞点了点头，随即道：“那事情就到此为止吧，你们可以离开了。”

“谢，谢谢陈大师，多谢陈大师饶命。”

韩青铜感激不已，随即带着满脸不甘的韩诺，急匆匆的离开了酒店。

周围围观的人，也纷纷离开。

解决了所有事，陈飞挽起霍冬薇，笑道：“冬薇姐，事情解决了，我们回去吧。”

此刻的霍冬薇，感觉还有些恍惚。

虽然她知道陈飞名气不小，实力也很厉害，似乎在京城颇有影响力。

但她还是没想到，陈飞竟然强到了这种地步，一句话就让众人惧怕的韩家跪地服软。

“冬薇姐，不，现在应该叫霍总了。

我们走吧！”

陈飞半开玩笑道。

闻言，霍冬薇对陈飞道：“阿飞，那公司我不能要，我——” 