    保安们以最快的速度冲进了雅间，然后一下子把战牧歌和霍颖按到了地上，下手之狠，仿佛特警擒贼。

    其实一般情况下，保安们对女士不会这么野蛮，即便是要把她们赶出去，也是礼貌的请，不到万不得已，基本不会动手。

    但珍馐阁的员工，基本都是乔诗蔓的迷弟迷妹，尤其是保安们，乔诗蔓曾教过他们格斗术，虽然只教了一天，但那飒爽的身姿，那干净利索给他们大老板过肩摔的漂亮身手，早已深深的印进了保安们的脑海里，一百年也忘不掉！

    毫无疑问，乔诗蔓是全体保安组的偶像！

    虽然保安组刚才不在现场，但通过对讲机，他们隐约听到了杨经理说有两个女人侮辱了乔诗蔓。

    真是反了这两个小浪蹄子了，居然敢侮辱他们偶像？找死！

    保安们群情激奋，因此下手也贼狠，按别人都是随便按按，按战牧歌和霍茵直接用了小擒拿，而且擒得特别用力，只恨不能把这两个小浪蹄子的胳膊给卸了。

    “啊——”战牧歌和霍茵哪儿受过这罪，当即大喊了起来：“放手！你们这群贱-民，你们知道我是谁吗？我可是战家的二小姐战牧歌！你们居然敢这么对我？一个两个的都活得不耐烦了吗？！”

    保安们却不为所动，甚至眼皮都没抬一下：“战牧歌？不好意思，没听说过，我们只听说过乔诗蔓。”

    战牧歌肺都快气炸了：“战家可是四大家族之一，她乔诗蔓又算什么？乔这个姓有人听过吗？连权贵都算不上，也配跟四大世家比？”

    按着战牧歌的那个保安嗤笑一声，看向战牧歌的目光里有丝毫不加掩饰的鄙夷：“战家确实是四大家族之一，可你战牧歌算什么？离开战家，你什么也不是！”

    “但乔女神就不一样了，她不依靠家族，也不依靠亲友，她不依靠任何外力！她所有的一切都是她凭借自己的实力争取来的！”

    保安一边说着，一边红着脸，偷偷用余光瞟乔诗蔓：“也正是因此，我们所有人才如此崇拜她。”

    啊啊啊啊啊啊，说出来了！

    居然当着女神的面亲口表白了，我真不要脸。

    可是女神好美好飒好迷人，完全情不自禁啊啊啊啊啊！

    小保安心脏砰砰跳，一边为能亲口向女神表白而激动，一边又害怕这表白会引起女神不悦而忐忑，心脏七上八下的，好煎熬！

    他正煎熬着，乔诗蔓突然赞许的瞥了小保安一眼，笑着夸了他一句：“口才不错。”

    简简单单的一句话，不过四个字，但却在小保安心里激起了千层浪，小保安满心满脑想的都是“女神夸我了”，幸福得差点飘起来。

    战牧歌则气得浑身发颤。

    区区一个保安，居然也敢鄙视她？

    他们到底知不知道她是谁？她们战家，可是华国最古老，最有权势的四个家族之一，而她身为战家的二小姐，身上流着战家的高贵的血脉，身份自然也比普通人高贵很多。

    可如今，这个贱-民居然敢鄙视她，还说她不如乔诗蔓这种破-鞋？

    奇耻大辱！

    “少恶心人了！”盛怒下，战牧歌彻底失去理智，不顾形象的大喊大叫道：“乔诗蔓所拥有的一切都是凭自己的实力得到的？我呸！她有什么实力，陪男人上床的实力吗？”

    “是个男人就睡，这‘实力’确实挺强的嘛，你八成也跟她睡过吧？被她迷得五迷三道的，真可怜。”

    战牧歌的话，没素质到了极点，小保安气得脸色发青：“你可以侮辱我，但你不能这么侮辱我偶像！”

    盛怒下，小保安下手也没了分寸，一个反手，直接卸了战牧歌的胳膊！

    “啊啊啊啊——”撕心裂肺的疼痛传来，战牧歌惨叫连连：“松手！快松手！我胳膊要断了！乔诗蔓，快让这个贱-奴松手！”

    乔诗蔓拿眼尾冷冷的扫了战牧歌一眼，没有说话，只是淡定的喝茶。

    一旁的秦如霜看不下去了，连忙劝道：“乔诗蔓，快让那保安放开牧歌，大家都是朋友，一起出来吃饭，开开心心的不好吗？何必闹成这样？”

    这话可把乔诗蔓给逗笑了，她冷眼瞥向秦如霜：“刚才战牧歌骂我的时候，你怎么不说我们是朋友？合着你这朋友，只有在战牧歌受委屈的时候，才生效，换我受委屈，就看戏呗。”

    秦如霜被噎住，脸色发青，半天没说出一句话来。

    乔诗蔓却不饶她，粉嫩的唇，一开口就要人命：“你这哪儿是朋友啊，你这是双标。”

    秦如霜脸色更难看了，身为世界第一名媛，她口才一直很好，一句话，便翻云覆雨，动动嘴，就斗转乾坤，她能凭话术将人玩弄于鼓掌之中，比口才，她从来没输过。

    可不知为何，一对上乔诗蔓，她就哑口无言，每次都被怼得一句话都说不出来。

    这个女人，太邪门了！

    “……王八蛋……居然敢这么对我……”战牧歌死死的咬着嘴唇，不知是疼的，还是气得，她浑身颤得厉害：“从小到大，我父亲都没动过我一根汗毛，你们居然敢这么对我……”

    她猛的抬头，目光阴狠的瞪向卸她胳膊的保安，脸上盛满了杀意：“贱-民！我记住你了！你给我等着！我一定不会放过你的！”

    “还有你！乔诗蔓，本来看在煜城哥哥的面子上，我不打算对你下狠手，但你现在彻底激怒我了！你给我等着，我一定把你碎尸万段！”

    战牧歌歇斯底里，喊得五官都扭曲了。

    很显然，她没有在开玩笑，她真的对乔诗蔓和小保安起了杀心。

    乔诗蔓倒是无所谓，想杀她的人多了，但有本事杀她的人，她这辈子，也就遇到过那么一个。

    那个人强到变态，跟他相比，战牧歌连渣渣都算不上。

    乔诗蔓完全没把战牧歌放在眼里，自然也不会害怕她的报复。

    但小保安不一样，虽然有珍馐阁护着，但战牧歌毕竟是战家人，她要是真对小保安起了杀心，小保安绝对凶多吉少。

    乔诗蔓动了恻隐之心，这小崽子毕竟是为了她，才动手伤的战牧歌，这事儿她不能不管。

    唉，算了，再收个徒弟吧！

    “小崽子，你叫什么名字。”乔诗蔓扭头问小保安。

    小保安愣了愣，似乎不太确定乔诗蔓是在问他，呆呆的伸手指了指自己，等乔诗蔓再确认了一次，他才终于确定，激动不已的回答道：“回女神，我叫易深，容易的易，深浅的深！今年十七岁，在店里做兼职！”

    十七岁，还行，不算太大，能操练操练。

    乔诗蔓点点头：“易深，刚才表现不错，给你个深造的机会，一会儿把这两个千金小姐扔出去后，到门口等我，吃完饭，跟我一起回去，我教你几招格斗术。”

    易深睁大了眼睛：老天爷啊！他没听错吧？！

    女神居然要亲自教他格斗术！

    幸运女神终于眷顾他了吗？呜呜呜呜呜，这不是做梦吧？好像给自己一巴掌试试啊，但万一是做梦，一巴掌下去那不就醒了吗？

    不！他不要醒！如果这是梦，就让这梦一直继续下去吧！

    易深幸福得都快晕过去了，其他保安则羡慕嫉妒恨。

    嘤嘤嘤，他们也想跟偶像学格斗术！

    现在去卸两个小浪蹄子的胳膊还来得及吗？

    霍颖的胳膊还没被卸，其余保安目光炯炯，都很想卸……

    霍颖打了个寒战，整个后背都在发冷。

    另一边，秦煜城也带着乔栖宝来到了珍馐阁。

