    不到两分钟，苏浩就带着阿望传送出现在阿星的身边道：“你们两个就先待在这里吧，我现在去把灾害解决，预计要一些时间。”

    说完从背后一抓，抓出一些食物和水递给他们，一闪消失不见。

    找了一会儿后，就在一棵树下找到了这起诡异灾害的核。

    是一个拳头大小的玻璃球玩具，一个可爱的洋娃娃静静躺在空心玻璃球中，仰望天空，眼睛已经脱色，但依稀可以看出是原本湛蓝的颜色。

    或许是哪个不再年轻的人，将自己童年时候最珍贵的玩具，埋藏在此处，象征着儿童时光已经消逝吧！

    只是机缘巧合之下，变成了灾害。

    所以说，在这个世界乱埋玩具是不对滴……

    他没有急着将这个玻璃球玩具打坏，而是靠近前去，闭上眼睛，用精神触须细细的感知这个核的运行原理，尝试找到将空间分割成独立方块的方法。

    一个小时之后，苏浩睁开了眼睛，摊开手掌，开始在掌心上构造一个网球大小的空间结构，而后生成大量模块堆叠在掌心空间球中。

    两分钟后，随手从旁边树上折下一根手臂粗的带叶树枝，大约有三米长，然后苏浩将大树枝，塞进掌心旳空间球中。

    若是有人在一旁看到这番景象，非要把眼珠子瞪出来不可。

    长宽两三米的树枝，塞入一个比拳头还小的球中……

    这可能么？谁在开玩笑，是这個世界在开玩笑么？

    看起来确实不可思议，就好像在食堂吃饭的时候，看到比自己瘦弱一大圈的朋友，将一大盆饭干入肚子中一样。unbelievable！

    但是不可思议的事情真是太多了，超出想象的，很难说不存在，只能说没见过吧！

    苏浩将一整根树枝塞入手心小小空间球后，抬手放在面前观察起来，这根树枝整体依然维持原本的模样没有变化，但是缩小了百倍有余，看起来就好像初中数学学到的‘映射’一样。

    实际上并不是树枝缩小了，而是苏浩手心的空间球并没有看到的那么小，里面的空间极大，若是转换视野进入空间球中，就能发现周围空间极大，装下一根小小的树枝，绰绰有余。

    不仅如此，只要苏浩愿意，他还能继续增加掌心空间球的容量！

    “成了，按照诡异灾害的方式，果然能够将不同的空间隔绝开来，而我只需要不断的向被隔绝开来的空间中，塞入海量的空间模块，就能获得传说中的掌中世界！”

    获得一个新的技能，苏浩激动得全身鸡皮疙瘩都不受控制的突出来。

    以往获得的能力也不在少数，但是今天偶然获得的这个能力，毕竟是不一样的。

    这可是一个独立出来的空间啊！

    一个独立的空间，所代表的，不仅仅是随身空间袋那么简单，只要脑洞足够强，能开发出更多的用途。

    比如囚笼、实验场、公共空间……

    曾经在召唤师世界他有往这方面研究过，但无论怎么尝试，最终都无法实现这个功能，还以为这个功能无法实现呢！没想到竟然在今天获得了！

    苏浩随后又不断向空间球中塞入海量空间模块，最后发现当空间球与外界半径比达到1：27000后，逐渐吃力起来。

    分隔空间空间的特殊屏障隐隐有被撑爆的趋势！

    苏浩暗道：“看来这个比例差不多就是极限了，想要继续扩大，也许需要增强分隔屏的强度。不过，足够了。”

    他又研究一会儿，发现没有问题后，伸手一抓，玩具玻璃球中的那个娃娃出现在他手中，手指发力。

    “咔嚓！”

    娃娃身躯被苏浩捏成碎片，头颅在耀眼的白光中，形成一小堆源珠，散落在地。

    至于那个玻璃球，正是这起诡异灾害遗留下来的源器。

    苏浩将玻璃球源器收起来后，闪现出现在阿星阿望身边。

    他一出现，阿星立刻跳起来，惊喜道：“灾害解决了？”

    苏浩道：“没错！已经解决了，再过一会儿，这里的诡异效果就将消失。”

    阿星期待的问道：“源器呢？”

    只要有源器，那就能证明这起诡异灾害是他们‘风山阳望星小队’解决的，声望必然更盛一筹。

    苏浩摊手道：“这件源器比较特殊，我就带走了。至于说辞，你们想一下怎么应付过去吧！”

    阿星愕然：“这么说来，这次的诡异灾害和阿阳的能力有相似的地方了。我明白了，剩下的交给我吧！”

    苏浩道：“我还有其他事情，先走了。”

    等到苏浩走后，阿星哈哈的大笑起来：“我就知道无论什么诡异灾害，都难不住阿阳，果然如此。我们在这里转了四天，什么鬼都每发现，阿阳才来多久？真是厉害，不愧是我们小队的成员！哈哈哈！”

    阿望无语道：“阿星你醒醒，阿阳厉不厉害，和是不是我们小队没有关系的吧！

    只能说我们小队的别号‘幸运星小队’确实说得不错，运气挺好的！”

    阿星却不在乎这种，诡异灾害解决就成了，他勾住阿望的脖子道：“走，去上报领取奖励。”

    阿望道：“没有源器，你怎么领奖励？”

    阿星摆手道：“还需要源器吗？我们幸运星小队专业解决诡异灾害，谁不知道？

    而且就说源器自己突然消失不就行了么！这次诡异灾害和空间有关，它自己消失合情合理。”

    闻言，阿望也笑嘿嘿道：“有理，阿星不愧是队长。”

    ……

    回到试验基地后，苏浩又多了一个源器藏品，而从源器中得到灵感，开发出来的空间球能力，苏浩命名为‘小世界’。

    至于小世界的用途，现在就有一个，那就是将整座HLD装入小世界之中，从此变成一个能随时移动的基地，最关键的还是隐蔽性！

    谁能想到一个两米直径的球体中，隐藏着一座三十多公里大的岛屿？

    亚山和风成两人飘在空中，眼睁睁看着苏浩将一座巨大的岛屿，搬起来，然后硬生生塞入一个两米直径的球体之中，下巴差点齐齐掉落下来。

    也不知道为何，他们看到这种场景，满满都是违和感，根本无法想象到底怎么做到的。

    等等！是维老大做的？

    那没事了，没什么好惊讶的……

    维老大能做到他们想不到的事情，这不是一件很正常的事情么？

    亚山和风成飞到苏浩身边，看着苏浩手边那个大球，大球之中清晰的映照出一座岛屿的模样，不正是他们的葫芦dao么？只不过相比之前，缩小了万倍不止。

    两人看着这座小岛，如同神灵俯视世界众生一般，这是一种十分神奇的体验。

    亚山惊叹道：“维老大，您这是怎么做到的？”

    苏浩道：“这是一个关于空间的小技能，我把它叫做小世界。看起来还挺好用的。”

    亚山和风成眼巴巴的看着苏浩，意思好像是说他们能不能学。

    这没什么可隐藏的，苏浩随手上传道：“万能助手上有解释，感兴趣可以试一下，但是不能保证你们能够学会。”

    这两人连‘对向空间屏障’都没学会，更不要说这些后续的拓展技能了。

    小世界这个技能苏浩用出来看着简单，实际上难度不小，难度犹在‘二级空间’之上。

    两人可不信自己学不会，兴冲冲的打开万能助手查看起来。

    苏浩带头进入‘小世界’中：“走吧，进去看看效果如何。”

