    四合院，秦淮茹有些失魂落魄地回来。

    贾张氏一看她这样子，就知道应该没找着秦京茹。

    不过，她想着秦京茹也不是第一次来了，有那么大个人，最多晚点就回来了。

    “行了，别丧着个脸了，她那么大个人还会走丢不成？”

    四九城治安还是不错的，白天基本上出不了什么事儿。

    闻言，秦淮茹叹了一口气，低声解释道：“妈，秦京茹那傻丫头，估计是被许大茂哄出去了，刚刚在厂里的时候，我旁边的陈姐说她遇见许大茂在百货大楼给一个农村姑娘买衣服，从头到尾都给换了一身。

    我一听到这个消息就赶紧跑回来了，如今这么一看，那姑娘不是京茹那死丫头还会是谁？

    早就给她说过，许大茂不是什么好人，不让她接触，没想到千叮咛万嘱咐，这死丫头还是被许大茂那个王八蛋给骗出去了！”

    秦淮茹一边抱怨着，一边想着要如何补救这件事儿。

    对面，贾张氏一听这还得了？当即怒骂道：“她这是要作死啊，傻柱那么好的条件，昨晚上都还答应得好好的，想跟着傻柱相处一段时间，没想到这一不留神，就被许大茂这个坏种给哄骗走了。”

    越想越可气，贾张氏准备起身去许大茂家里闹。

    见状，秦淮茹赶紧拉住她，低声道：“妈，事到如今，咱们还是先别声张了，万一被其他人知道就麻烦了。

    等那死丫头回来，咱们看看情况，若是她没有被许大茂破了身子，一切都还有转圜的余地，但真要到了那一步，咱们还得从长计议才是啊！”

    贾张氏一听，也觉得有理，但就是心里这口气下不去，当即对秦淮茹说道：“等她回来，你好好问问，如果真到了那个地步，你准备怎么办？

    许大茂可不比傻柱，傻柱虽然混账，但心地还是善良的，许大茂那就是个缺德冒烟的。

    另外，娄晓娥也不是个省事儿的，真要被她知道，咱们家可承受不住。

    依我看，不如等秦京茹回来后，不管三七二十一，直接给她送回老家去，咱们啥也不管，就和傻柱说秦京茹又反悔了就是。

    反正这事儿是秦京茹做的决定，傻柱要怪也怪不到咱们身上。

    对了，傻柱不是喜欢咱们家这几个孩子吗？等到了晚上，傻柱下班回来后，你带着几个孩子过去，看看能不能让他借点钱买点白面回来，家里的东西可都快吃完了啊！”

    贾张氏说完，秦淮茹也觉得她的主意不错，可心里终究是没底，要是原来那个傻柱，她可以动动眼神，流流眼泪，差不多也就拿下了。

    那时候别说只是借点钱，就算是让傻柱去借钱来给她都可以。

    可如今这个傻柱，让秦淮茹感到有些陌生，尤其是那平静而又仿佛能够看穿人心思的眼神，每次想起，秦淮茹都感觉自己站在他面前，像是没有穿衣服一样，被看的清清楚楚。

    “唉，您说这叫什么事儿啊？”

    秦淮茹叹了一口气，下午反正也不准备去上班了，索性开始做饭吃，又将家里的脏衣服给洗了。

    下午，轧钢厂食堂，一个门卫跑到食堂后厨，喊道：“何师傅，何师傅在吗？”

    何雨柱一听，应该是找自己的，毕竟整个食堂后厨，就自己一个姓何的。

    “这儿，爷们儿，您找我？”

    何雨柱见对方穿着轧钢厂的保安服饰，一边问一边讲兜里的烟拿出来散了一根过去。

    对方一看是大前门，虽然不算贵，但也要花几毛钱才能买到。

    接过之后，保卫说道：“何师傅，您妹妹何雨水请人带信过来，说是周五晚上，她和您妹夫一起去家里。”

    “好的，我知道了，这么点小事儿还要麻烦您跑一趟，辛苦了！”

    何雨柱笑着点点头，他之前就对何雨水说过，看来上次的谈话，让何雨水心里真正把他的话听进去了。

    “别客气何师傅，那我就先回去了。”

    “慢走您嘞。”

    何雨柱送走保卫之后，心里打定主意，同时也在想着周五如何安排饭菜。

    今天周二，距离周五还有三天，也不着急。

    下午下班回家，何雨柱照常将饭菜装好，又将剩菜分给众人，尤其是马华和刘岚两人的饭菜，都比以前多了不少。

    一路上，他也在想还要不要继续带饭菜回去，毕竟这事儿说大不大，说小不小的。

    本来食堂里有这个规矩，他照常来也没人会说他什么，最多羡慕嫉妒一下。

    可特殊的大时代就要来了，作风问题不查就不查，真要是查了，上升了问题的高度，一个简简单单偷取国家公物，就够他受的了。

    想到这儿，何雨柱在心里叹息道：“看来以后得麻烦一些了，反正再过一两天，我也不缺这口吃的。

    哦，对了，还得再买一些猪仔鸡鸭什么的，不然肉食就只有鱼虾，吃久了也难受啊。

    另外，随身空间十米范围内的东西都可以收入其中，我是不是可以利用这一点，再整一些鱼虾野猪野鸡啥的进去？丰富一下食谱？”

    甚至就连老虎都可以整进去，反正随身空间里他是主宰，只要进了空间，老虎在他面前也要变成病猫。

    不过，暂时还不行，空间里现在还没有陆地生物，如果这时候真搞大型猫科动物进去，不说别的，恐怕会直接饿死。

    摇了摇头，一路上哼着这个时代的红歌，慢慢朝着四合院而去。

    刚进门，他就正好遇见许大茂，瞥了一眼没有见到秦京茹的身影，心里也想着或许发生了一些改变。

    “哈哈，傻柱，听说你和秦淮茹妹妹秦京茹相亲，怎么样？是不是马上要结婚了？要不要请院里的大家伙吃一顿席？”

    许大茂见何雨柱并未搭理他，心里闪过一丝不舒服，当即决定走上前恶心一下他。

    听着许大茂这话，何雨柱又从他身上问道一股东来顺的羊肉味道了，当即心里就有了想法。

    不过，他并未生气，既然秦京茹没能挡住许大茂的糖衣炮弹，那么活该人家有缘，他也不想说些什么。

    于是平静地说道：“是相亲了，不过我没看上她，那姑娘虽然长得不错，但不仅是个农村户口，看上去又是个脑袋不太好使的，容易被人骗了。

    不过，你问我这个？我记得咱们关系好像还没有到达这个地步吧？

    还是说你这家伙在憋着什么坏？想看我笑话？”

    一番回答，直接给许大茂整不会了，他本来还想着奚落一下何雨柱的，但没想到竟然没看上秦京茹。

    这下子，许大茂都感觉有些心疼今天花出去的钱了。

