    她不说，孟川也没急着问。

    五百多人的车队，浩浩荡荡出城而去。

    城头之上。

    太子曹兴与九皇子曹渊正注视着这一幕。

    前者坐在一张太师椅之上。

    后者则静静矗立身躯。

    不知过了多久。

    等孟川的车队彻底消失在二人眼前时，他们才陆续开口说道：

    “七品齐身境，登第五十层台阶，旷古绝今。此子创造了历史，将来他的成就，不只仅仅局限在神州浩土。本宫倒是有些期待，等他返回京城时，究竟会为这座天下，带来怎样的腥风血雨。”

    “大哥觉着，等他再次返回京城时，会选择帮谁呢？”

    ...

    肃王府。

    二皇子曹仁刚得到消息，孟川已经离开京城。

    六皇子曹庆颇为佩服道：“还是二哥有远见，将负责安排人员护送状元返乡的任务揽在了身上，眼下，五百名侍卫中，应该有不少咱的人吧？”

    曹仁摇了摇头，“本王监视孟川，有什么用？本王只安排了幼娘跟在他的身边，贴身照顾他，我们要得到的，是孟川的辅佐，他现在可是我大魏朝千年以来，绝无仅有过的儒道天才！”

    “您对他这么看重？”

    “看重？由不得本王不看重啊。孟川迟早是要离开我们大魏朝，前往学宫的，他将来，一定能够成为让我们仰望的存在，李剑仙的嫡传弟子，五十层台阶，这些事情，影响都太大了。”

    ...

    齐王府。

    有人向曹通禀告孟川已经离京。

    他深呼吸一口气，微微叹道：“当真是山雨欲来风满楼，待他再次返京，朝廷，便要几多动荡了。”

    ...

    似乎随着孟川离开京城，一个崭新而又波澜壮阔的时代，正在徐徐拉开帷幕。

    数日后。

    兖州府。

    诚友书铺。

    陶大郎得知了一件消息，正在欢天喜地的收拾细软。

    有人不解，询问道：“大郎，发生了何事，怎么突然就要收拾东西？”

    陶谦大笑道：“我那好兄弟，当朝状元郎孟川！要返乡了，估计这会儿正在路上，不日便至，我得赶在他之前回到方与县，好为他接风洗尘！”

    当朝状元？

    “就是那位孟先生吧？”

    “除了他，还有谁？谁还有资格能得状元？”

    ...

    方与县。

    县学。

    县令闵骅，正激动不已的来到此处见宋淮。

    现如今。

    后者的身体很不好。

    正在以肉眼可见的速度苍老。

    当时对阵担生大妖，他耗尽了本源与心头血。

    此刻，已经没有多少精力了。

    只能每日躺在床上，吃喝全靠人伺候着。

    当时闫言曾多次来看他。

    但是他始终都保持着一种不错的状态。

    让闫言误会了他的身体状况。

    实际上，宋淮近乎油尽灯枯了。

    “闵大人...何事？”

    他躺在床榻之上，有气无力的缓缓睁开双眼，看着闵骅。

    后者微微皱着眉头，轻声道：“你的那位好学生，孟川，已经在返乡的路上了。”

    提起‘孟川’二字，宋淮的双眼似乎散发出了光彩，“子渊要回来了？何时回来？”

    “大概就在这几日。”闵骅道。

    宋淮点了点头，在苍白的脸色上，强行挤出一抹微笑，道：“这小子，当真是出息了，居然考中了状元。”

    他为了孟川，做了不少事情。

    但是这些事，他从未向孟川说过。

    比如，有人前来方与县调查他，是宋淮在暗中使劲，将他以前的那些黑历史抹除了一个干净。

    又比如，在最一开始的时候，得知孟川有著书成传的想法，便竭尽所能为他造势。

    实际上，宋淮不止对孟川一人如此。

    这位和蔼可亲的老人家，对他的每一位学生，都视若己出，若是旁人敢伤害分毫，他真的会跟旁人去拼命。

    当时闫言要去参加会试，临行前来看过他。

    他的身体，已经快不行了。

    可还是强撑着精神，与闫言说了很多，就像是一位为了家族后辈操心的老爷爷，各种的语重心长。

    待闫言离开县学，宋淮便昏迷倒地不起。

    他不敢告诉闫言，是怕对方会在会试中因为担心自己的身体而分心。

    他将自己的一生，都无私奉献给了他的那些学生们。

    从未想过要得到什么。

    只是单纯觉得，自己本该就要如此去做。

    也是他，悄无声息的改变了孟川许多。

    ...

    距离回家的距离越来越近，孟川无疑是有些激动的。

    一日傍晚。

    众人在官驿歇脚。

    孟川、郭颢、闫言三人，各自拿着一个小板凳，坐在驿站外吃酒聊天。

    并未涉及国事。

    只是说着儿时的一些趣事。

    “当时我在县学的时候，因为太穷，不得不写些杂文谋生，后来因为写杂文，还被山长罚抄论语五遍。”

    孟川笑呵呵向二人说着。

    郭颢好奇道：“孟兄可写了？”

    “写了，怎敢不写？山长平日可是很严厉的一个人。”孟川笑道。

    “疼我们也是真的。”闫言开口道：“山长不时会接济我们这些寒门出身的读书人，当时我最羡慕的，是赵怀安，他可是我们一众同窗里最有钱的存在。”

    “可惜，英年早逝，在一年前，因为某些事情，上吊自杀了。”孟川有些唏嘘。

    从此以后，再也没有人整天喊他去勾栏听曲了。

    “对了孟兄，忘记给你说件事情了，赵怀安的父亲，赵老爷子，在你刚中解元那会，死了。不是自杀，据说是睡过去的，走得很安详，走之前，还喝了二两小酒。”闫言道。

    “人各有命，赵家现在如何？”

    “赵家...树倒猢狲散，基本已经没人了，赵老爷子临死前曾说，将那座宅子卖了，然后还之于民。不少同窗盯着这事，应该错不了。”

    “那就好。”

    孟川点了点头，“本来想去药膳局及太医院那边，给老师讨来一枚丹药，谁知听他们那些太医说，炼制增长寿命的丹药，需要提前准备至少一年的时间，所以就没带来。”

    “我上次离开的时候，看着老师身体不错，应该无碍。”

    “这就好。”

    当日深夜。

    闫言与郭颢都回去休息了。

    唯独孟川在孤自赏月。

    幼娘缓缓来到他的跟前，

    孟川好奇问道：“你是怎么混进来的？”

    幼娘将二皇子着手安排的事情说出。

    孟川恍然大悟，“跟在我身边可没钱赚，等回到京城，你还是去你的红袖阁吧。”

    “奴家不要钱，奴家是受了王命在您身边伺候，您若是不要奴家，那将无人敢要，只怕奴家回到京城，就会面临肃王殿下的责罚。”幼娘唉声叹气道。

    “与我何干？”

    孟川未在理会她。

    翌日清晨。

    他继续向兖州府的方向行进。

    状元出巡，绝对是属于大场面。

    尤其还是孟川这样的状元，自然是备受四方瞩目。

    无论路过哪个地界，都会有该地界的官吏，来向孟川嘘寒问暖。

    正所谓，十年窗下无人问，一举成名天下知。

    就是这个道理。

    对于这些前来的官吏，孟川并未得罪，反而还与他们热切的打着招呼。

    只是并未久留。

    匆匆聊个几句，便离开那个地界，继续赶路。

    到了晚上，基本就睡在官驿。

    就这样，赶了几天的路，终于到了兖州府地界。

    郭颢向孟川请辞，“孟兄，我便先走一步，等返回京城时，还劳烦让人通报一声，届时咱们一起走。”

    他是要去兖州城，而后者是去方与县，同路，但不是一个目的地。

    所以要暂时分开。

    “好，郭兄一路小心。”

    孟川送别对方。

    在他临近方与县时，已经有人提前通知了县令闵骅。

    就目前来说，孟川状元的身份，可比他这个县令要高许多。

    近乎与刺史并驾齐驱。

    这便是科举的好处。

    一旦中了状元，那么其社会地位，肯定是水涨船高。

    方与县城前。

    县令闵骅，县学山长宋淮，以及全县差役还有不少百姓，都在静待孟川到来。

    宋淮的额头不时有汗珠滴落。

    四肢都在微微颤抖着。

    闵骅有些于心不忍，“要不您老先回去歇着，由我在这里就好了。”

    宋淮摇了摇头，“你不知道，子渊这孩子父母早亡，家族又无旁支，没什么亲戚，别看前来欢迎子渊的百姓极多，但大多数，都是前来凑个热闹，算不得什么真情实意。

    闫言有妻儿，有父母，他的家人都来了。要是这时老朽走了，子渊看到闫言一家团聚的一幕，难免有些心里苦楚，可是老朽若是在这里，就算是他的一个长辈，他的心里，不至于太过难受。”

    “您都这种情况了，还在为自己的学生操心，令在下佩服。”闵骅向他深深作揖。

    宋淮笑道：“闵大人言重了。毕竟，看着老朽的学生一时风光无限，老朽这心里，也是高兴的紧啊。”

    “快看，来了。”

    闵骅指了指远方。

    一时间。

    所有人都热腾了起来。

    敲锣打鼓之音不绝。

    沿着城门前的官道笔直延伸别处，有个小山丘上，冒出来不少身着盔甲，骑着高头大马的士卒。

    那些都是护送孟川的禁军甲士。

    随着皇家御辇清晰的显露在宋淮等人眼里，他们的心情，变得无比激动起来。

    方与县有着千百年的历史，从未诞生过状元郎。

    孟川注定要在方与县的县志上留下浓重一笔。

    御辇中。

    孟川正在闭目养神。

    负责驾驭马车的甲士开口道：“孟先生，我们快到方与县了，城外有不少人，想来都是等您的。”

    闻声，孟川道：“停下御辇，我徒步过去。”

    “这是为何？”

    “不出意外，山长应该就在人群中，他老人家也不知等我多久了，我岂能坐着御辇过去？”

    ...

    孟川下了御辇，与闫言选择步行前去。

    那些甲士们，纷纷下马，也选择步行。

    走了大概有一会儿。

    临近城门前。

    看到宋淮等人。

    孟川没有丝毫犹豫，向他作揖，“学生孟川，见过山长。”

    宋淮笑着迎上前去，抚须道：“子渊，很好。”

    似有千言万语想要说出口，但是话到嘴边，只有这寥寥几字。

    宋淮特意强撑着自己的身体，不让孟川看到丝毫异样。

    闵骅也上前道：“真是没有想到，咱们方与县，有朝一日，能够走出一位状元与一位进士。”

    闫言笑着作揖道：“这一切，还是有赖山长的教导。”

    “好了，我们先进城吧。”宋淮笑道。

    闫言道：“山长，改日再去拜访您，离家许久，还望见谅。”

    孟川看了看百姓人群中，有他的妻子与父母，于是便开口笑道：“别让嫂夫人等得太久，要是闫兄今夜招架不住，可差人叫我前去帮忙。”

    闫言摇头道：“大可不必，在那一块，我自信还是不输孟兄的。”

    今日大家团聚，是件喜事。

    宋淮看着他们斗嘴玩闹的一幕，心中也极为高兴。

    就像是家里的长辈，看到晚辈们在尽兴玩耍一般。

    走进城里。

    百姓们早已自觉站成两排。

    他们看着孟川到来。

    各自抱拳或是作揖，“见过孟先生！”

    “孟先生，您可真是为咱们方与县争脸了。”

    “状元郎啊，没想到咱们县也出了一位状元！”

    “不愧是孟先生！”

    “壮哉孟先生！”

    “...”

    孟川在方与县的名声还是很足的。

    这点，倒是让尾随孟川身后的幼娘感到有些惊讶。

    她已经预料到了，状元返乡，必然会万人空巷，人山人海。

    但是完全没有意识到，居然会这般轰动。

    所有人都在高呼。

    那声音都快将耳朵给震掉了。

    宋淮走得很慢，但是很稳，他看向孟川说道：“此番中了状元，将来必定入朝为官，甚至是封爵拜相亦有可能，千万要记得为师当年的嘱托，不要骄纵，要虚心，官场之事，错综复杂，稍有不慎，殃及的可就是自身性命。”

    “山长，您就放心吧，只要您老能好好活着，最好活他个千儿八百载的，让学生好好孝敬您，学生一定不会忘记您的嘱托。”

    孟川笑着回应。

    宋淮摇了摇头，“要是为师不在了，你也要记住为师曾经向你说过的话，只要你时刻占据着大义，时刻不忘百姓，不参与官场之上的明争暗斗，你就永远屹立于不败之地。为师毕竟是老了，活不了多久了，也...帮不了你什么了。”

    “山长放心，今儿个是高兴的日子，不说这些，我让人去靖水楼买了几个菜，待会咱们师徒好好喝上一杯。”孟川搀扶着宋淮。

    站在一旁的县令闵骅趁机开口道：“不知本官能去否？”

    当年，他之所以帮助孟川声名鹊起，就是希望他有朝一日能够混得风生水起，然后拉自己一把。

    现在看来，自己当初的选择实在是太明智了。

    对方不仅风生水起了，还高中了状元，等过个二三十年，成为中枢大臣，估计是不在话下。

    要是运气好点儿，还能当个一部尚书。

    那可真的就是大佬级别的人物了。

    是闵骅无论如何都触摸不到的存在。

    “闵大人说笑了，要是谁不让你去，我肯定把他腿打折。”孟川笑着说道。

    一行人来到县学。

    至于那些甲士，都被闵骅安排妥当。

    每天好吃好喝的照顾着。

    毕竟是从京城来的，马虎不得。

    驿站要是住不开，就让他们住在靖水楼。

    倒是那十几个侍女，比较难安排，她们想寸步不离的跟着孟川。

    最后，还是由他开口，是她们暂时住到了一家客栈里。

    县学中。

    孟川与宋淮正在此间闲庭漫步。

    后者似乎是真的有些老了，说的都是以前的一些琐碎散事，

    “当初知道你写那些杂文的时候，差点儿将为师气个半死，当时为师心想，就不去救你，最好让你在大牢里多关一些时间，让你好好反思反思。”

    前者毕恭毕敬的笑问道：“后来老师为何又选择救学生了？”

    宋淮抚须道：“当时为师打了一个盹，做了一个梦，梦到你被关在牢狱里，受到了严刑拷打，为师心里怕，当时你的身子骨本来就弱，万一被打伤了，可该如何是好？”

    孟川作揖道：“这事还从未向老师当面谢过。”

    顿了顿，他又开口道：“其实那件事，罪魁祸首还是要怪陶大郎。”

    “陪为师去讲堂坐坐吧？”宋淮道。

    孟川道：“好啊，学生也好久未去讲堂了。”

    “如今科举结束，你的那些师弟们，也都已经散学了，到来年在重新开课。”

    宋淮慢悠悠走着。

    每走一步，他便有种钻心的疼痛传来。

    但是他掩饰的很好，并未让孟川看出丝毫端倪。

    他的脸色，本来是有些苍白的，不知用了什么办法，居然变得红润起来。

    想来是用自己仅剩的一些浩然气，将自己的状态暂时恢复到巅峰。

    不过如此一来，对自己身体造成的伤害，将是无法估量的。

    讲堂内的布局还是没有丝毫变化。

    一切都像极了孟川离开时的那样。

    讲座旁有一张摇椅。

    宋淮舒服的躺在摇椅之上，露出一抹微笑，道：“为师记得，当年你是最不喜欢每天待在讲堂里的学生，可是不曾想，到头来居然是你得了状元。虽然你现在成为了李剑仙的嫡传弟子，也有学宫作为背景，但是，要永远记得，那些可能随时都会离你远去，你要自己学会变强，为师...已经照顾不了你了。”

    “感情您老一直不信任我啊。”孟川打趣一番，随后认真道：“将来由学生照顾您。”

    宋淮摇头道：“其实为师一直觉着，你都是一个很聪明的孩子。”

    “要不您老跟着学生去京城享福吧？”孟川极其认真道。

    对于他来说，在方与县中，若是还有亲人。

    那肯定是宋淮无疑了。

    “为师我还想再教几年书呢。”

    宋淮的眼皮变得有些沉重，他躺在摇椅上，干脆闭上双目，开口道：“以前都是为师在向你们读书，今日，你也给为师读两篇文章吧？”

    孟川道：“山长想听什么书？”

    “六国论与封建论。”

    宋淮从怀中掏出几张纸。

    上面密密麻麻写着的文字，正是那两篇策论的内容。

    他是想让孟川照着纸上的来念。

    即使是对方创造出来的这两篇杂文，也不可能时时刻刻的铭记于心。

    虽然不知山长为什么要听自己的策论，但既然长者说了，自己照办便是。

    他接过那些纸张，从封建论开始朗朗诵读。

    约过去一刻，孟川将策论念完，看着一言不发，紧紧闭着双眼的宋淮，心中突然涌出一个不妙的念头，连忙问道：“老师？”

    几个呼吸过后，宋淮才轻声回应：“在呢。多念几遍吧，为师想听。”

    “好。”

    孟川低头继续朗读策论。

    过了半晌。

    “老师？”

    “在呢。”

    听到回应，孟川的心稍稍放松下来，继续念着。

    也不知过了多久。

    总之那两篇策论，已经被念了数遍。

    最终，他有些不太放心的开口道：“老师？”

    这次，他等了许久，不见宋淮有丝毫回应。

    “老师...”

    孟川又叫了几声。

    仍然没有任何应声传来。

    孟川强自镇静，探了探宋淮的脉搏，同时又看了看对方的神情。

    脸色变得越来越苍白，但是唯一不变的，却是那嘴角挂着的一抹淡淡笑意。

    孟川下跪，磕头不起。

    “老师...”

    逐渐，泣不成声。

    “在呢。”

    在他听不到的地方，有这么一道声音，于天地之间久久回荡着，显得温和而又慈祥。

