
　　这一觉费舍尔直接睡到了接近中午，等再次醒来的时候，面前自己的床铺上已经空无一人，正如蕾妮所说的那样，她醒来就离开了，只剩下了那满床的幽香。

　　费舍尔眨了眨眼睛，手中的那只哈特鸟也不知道什么时候飞走了。

　　蕾妮已经离开了。

　　他揉了揉自己睡得有些发软的肩膀，而后推开了房间的窗户，去舆洗室里洗漱了一下，顺带把那些冒出的胡茬给刮掉。

　　圣纳黎大学校长的肯恩希望等费舍尔回来之后就能与他见面详谈一下聘请他的事情，今天费舍尔就打算先去那里看看。

　　另外一件发表论文的事情没那么简单，虽然不愿意承认，但学术理论不单单是学界的事情，特别是这种颠覆性的理论他不能简单地发表，不然到时候他会被各种各样的人给淹没的，这种情况需要找一个靠得住的靠山，例如他的老东家皇家学院。

　　所以发表论文的事情颇为麻烦，等之后他会再去和皇家学院的校长达米安谈谈这件事情的。

　　“费舍尔，蕾妮一早就离开了，她和你说过没有？”

　　面对玛莎询问，费舍尔一边系衬衫纽扣一边点头，

　　“她昨晚和我说过，这段时间她都不会再回来了。”

　　“天哪，她一个这样漂亮的淑女你怎么忍心让她一个人离开的，还去这么久...你们结婚的事情应该提上日程了，28岁的绅士在圣纳黎应该已经有至少三个孩子了！”

　　吃着玛莎做的早餐，费舍尔无声地笑起来，他都不敢想蕾妮那个家伙的孩子会是什么样子的，如果和她是一個性格那可就糟糕了。

　　上了年纪的老人也就絮絮叨叨这么一会，费舍尔表示自己知道之后便拎着手杖和绅士帽和她告辞准备出门，去看看风头正盛的圣纳黎大学。

　　圣纳黎大学的位置处在圣纳黎近郊，如果坐电车的话要转很多条线路，这样就太过于拖延了，所以费舍尔破天荒地坐了付费马车前往圣纳黎大学。

　　从费舍尔的出租屋附近到圣纳黎大学，马车都坐了快半个小时，直到外面那热闹喧嚣的声音逐渐小了一些，费舍尔才从马车的窗户处看见前方那坐落在山前，如同一个巨型庭院一样的大学。

　　整个学院占地面积极大，因为学校是寄宿制，所以除了前面的教学楼之外后方还有好几幢学生的宿舍，教学楼的高度不高，最多也就四层到五层而已，但整个建筑风格又典雅又充斥着纳黎韵味，给费舍尔留下了很深的第一印象。

　　门口的大门上印着三圈由弯弧一样的图案组成的倒悬印章，那印章全体都为金色，在阳光的照耀下熠熠生辉，那是“葛德林黄金印”，纳黎王室的象征，出现在这里说明圣纳黎大学是国王认可的纳黎顶级学府，毕业的学位和皇家学院一个等级。

　　“先生，本校处于封闭状态，暂时不予参观。”

　　“我受肯恩先生的邀请过来商谈事情，这是肯恩校长的亲笔信。”

　　刚刚下车，门口处正在执勤的安保人员便走上前来，趁马车还没有离开先告诉费舍尔目前学校封闭的事情。费舍尔从怀里拿出肯恩的信件，说明了是校长请自己过来详谈事务，他们仔细阅后点了点头，带着费舍尔越过那印着黄金印的大门走入校园之中。

　　现在是七月出头，还处于纳黎学校的暑期假，在八月初的“胜利节”之后学生们才会陆续返校，目前这里只有还在除草和修剪园艺的员工，在为首的最大的教学楼前，费舍尔看见了一副约有两层楼那样高的巨大黑色石板，上面闪烁着一圈圈魔法的光辉，最顶端有国王亲笔写的箴言，

　　【开拓视野，细心钻研】

　　费舍尔默默收回目光，随着前面安保人员的步伐走入主教学楼，校长办公室似乎就在主楼的上方，沿着阶梯的方向，上方却迎面走来了一位抱着书籍的年轻少女，那女孩皮肤白皙，面容姣好，着了一身白色的连衣裙，手上抱着的书籍费舍尔认识，是纳黎第一版的《魔法理论》。

　　但最引人注目的，是她那胸口前超乎同龄人发育的柔软，因为怀抱着书籍的缘故将她的魅力凸现得格外明显，就连前方的安保都忍不住侧目。

　　这是一位美丽的少女，却像是缺乏相应的自信一样，因为感受到了其他人打量的视线，她便脸色红润起来，下意识地想要躲避，甚至不知道为什么，突然小声地对安保与费舍尔他们说了一声“抱歉”，而后与费舍尔他们错过，消失在了楼梯间。

　　费舍尔看着那少女的身影消失在了楼梯口，那应该是这所学校的学生，只是不知道为什么假期都待在学校里。

　　除却刚才的一点小插曲，整个教学楼之中都极其安静，校长办公室在顶楼，等费舍尔到达的时候那里的门扉已经敞开，露出里面宽敞的空间来。

　　首先入眼的就是那位站在窗台旁边，留着一条长长白须，左眼上戴了一片单片眼镜的优雅老绅士，而在他的身边，那办公桌的背后，是一副巨大的油画，上面坐着一位举着黄金权杖的老人，是纳黎的开国鼻祖葛德林一世，目前的国王是葛德林九世，而且以他的身体状态看来马上就要十世了。

　　“叨扰了，肯恩先生。”

　　后面的门扉被关上，办公室的空间只剩下两位绅士。

　　“哪里，是我邀请的费舍尔先生。刚才费舍尔先生看过我们的学校了，感觉怎么样？”

　　“没看到学生的话，对这所学校评论还为时尚早。”

　　肯恩笑着让费舍尔落座，而后拎起了桌面上的茶壶，为费舍尔斟满了一杯如同琥珀一般的茶水，

　　“皇室特供的红茶，在《新经济法案》法案之前我们可没有这样的待遇...我对费舍尔先生的事迹已有耳闻，相信费舍尔对我们学校现在的处境也了然于胸，所以我可以先对费舍尔先生做一个保证，这所学校的办学主旨是为了纯正的教育，这也是国王陛下请我出任校长的缘故。”

　　《新经济法案》，新党最具有代表性的经济类法案，内容大概可以用“自由市场”一个词概括，新党认为降低监管与控制能大副刺激生产与销售，所以大幅度降低了市场准入标准，许多之前平民不可能见到的商品都被摆上了商品架，包括所谓的皇室特供。

　　“我怀着建设纯净教育殿堂的理念被国王陛下提名，却困在了纳黎自己人的牢笼里，教育界的毒瘤狮鹫党还在做垄断教育的美梦，国王早就对他们的做法不满了。”

　　肯恩毕竟是一个学者，没有其他人士那样的弯弯绕绕，只是坐下两三句话就进入了聘请费舍尔的正题上。M.23sk.com

　　“这次也是一样，狮鹫党人锁死了我们招聘传统领域教授的路，教育向来是他们的地盘...在情况最严重的魔法学院，现在目前只有三位教师能够授课，三位！”

　　说起狮鹫党人给他们下绊子的事情肯恩那优雅的胡须都快卷起来了，“每一位魔法协会的会员都婉拒了我们的邀约，狮鹫党人给魔法协会提前打了招呼，你是最后一位我能请到的魔法协会高级会员。这里是国王亲命的最高学府，如果没有一位好的魔法教授怎么能行！”

　　议会里的两个党派就是这么恶心，已经领略过他们很多风采的费舍尔对他们能做出什么行径来都不感到意外，新党没插手是因为他们注资教育领域已经达成目的，给狮鹫党当头一棒了，不然他们的做法会比传统的狮鹫党恶心十倍不止。

　　费舍尔喝着茶，脑海里不断思量着细节这件事，但肯恩显然已经等不下去了，

　　“秋季学期马上就要开始了，如果魔法学院再没办法开课，不少学生一定会写信告到议会去的，到时候，狮鹫党的目的也就达到了，他们要发起对这所学校的不信任案申请更换校长，比如狮鹫党的阿卡多之流，把这所学校变成第二所皇家学院...”

　　魔法师向来是职业选择之中高居前位的，有魔法协会认证的魔法师证件才能合法地售卖他制作的魔法物品，而魔法物品向来价格高昂效果神奇，所以魔法师的薪资一直以来都很高。

　　进入这所学校的很多学生都是为了能拿到魔法学院的学位，能拿到与皇家学院同等级的学位意味着他们能免考1到4级魔法师证书，而且比没有学位证的同等级魔法师更令人信任。

　　“费舍尔先生，国王陛下对这所学校寄予厚望，甚至愿意将公主送入这所学校，我...我不能辜负他的信任，一定要将这所学校建设好，所以我，以我私人的名义，能冒昧恳请你留在这里教导我们学生魔法课程吗？”

　　他苍老的面容露出一点恳求的含义来，费舍尔沉思了片刻，帮助圣纳黎大学在某种程度上与狮鹫党作对，许多魔法协会的会员恐怕就是担心此事所以才会婉拒肯恩，但费舍尔不需要担心这件事情。

　　他被称为“皇家学院的叛逆”，而那里是狮鹫党的老巢，这么多年过去费舍尔还安稳地坐在这里，就说明他们拿费舍尔没什么办法。其次，他本身马上就有一份给狮鹫党的大礼，他们肯定不会拒绝。

　　到时候顺便还能让狮鹫党表演一下当场失忆术，费舍尔还是蛮想看看他们刚想制裁自己，而后马上就被利益冲昏头脑露出笑脸的蠢样的。

　　呼了一口气，费舍尔点了点头，做出了决定，

　　“我明白了，我愿意留下来教授课程...还有一件事情，我最近在研究亚人种，如果可以的话能不能在这里开设关于亚人知识的课程。”

　　“亚人种？”

　　肯恩愣了一秒钟，随后面色古怪地说道，“可以是可以，我们学校实行学分评析制，学生们是自由选课的，在预选课阶段只要有十五个学生愿意选择这门课我们就能开设...把这门课程归到经济学院你觉得怎么样？”

　　“...可以的话还是归在真理院里吧。”

　　眼看事情谈妥，肯恩也开了一个玩笑，随后对着费舍尔伸出了手，

　　“很高兴在今后的日子里和你合作，费舍尔·贝纳维德斯先生，随后我会把职工待遇表给你，上面有关于我们学校教学制的说明，应该还是和皇家学院差别很大的。”

　　“这也是我的荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，14.肯恩免费阅读。https://xs.23sk.com 