
    歌寒天是歌雅的父亲，是妖族圣尊安插在人族的一名高级奸细。

    对于歌寒天的身份，普天之下的修士所知道者甚少，但是这个世界上诸多超然势力的大佬，却是清晰的知道。

    这是与妖族合约签订的一部分，是被各大势力大佬默许认可的。

    歌寒天的本体是一只九尾狐，他幻化成人类的模样，居住在人类修士都可望不可即的神树城之中，建立了一个超然的势力。

    但是他不敢轻易的离开自己的势力范围，只是因为他特殊的身份，好多九品势力的大佬都心中默许，他倒不是很惧怕。

    但是昔日圣尊对这件事情很不爽，曾经放言，管他们妖族与人族的约定，只要妖族派来的妖兽，敢离开神树城，那就直接给他灭了。

    以圣尊的秉性，这绝对不是一句戏言，圣尊狂傲，几名妖尊都不敌，也没有人敢轻易驳他的面子。

    所以歌寒天外面看起来很光鲜，但是深居在神树城那种超然的地方，其实就和坐牢差不多。

    他对外界的关注，都是借助下人的禀报，下人若是一时疏忽没有及时禀报，他看这个世界，就像是盲人摸象一般，简直就是一无所知。

    他着重关注的就是混乱之地，而混乱之地无尽岁月都没有一点的改变，太无趣了，他都想起来闭关打发时间，连歌雅与秦隐有婚约的事情，他都不知晓。

    可是现在没曾想，一直都很安分的混乱之地，就是因为他闭关的这段时间，发生了那么多惊天动地的大事情。

    天魔不可留，唤醒天魔的存在必须死。

    可是歌寒天又不敢离开神树城。

    那只能让秦隐自己来送死了。

    “好！我的好女婿，你不要怪我太狠心，而是你犯了禁忌，你就必须该死！”

    歌寒天冷笑一声，继而大手一挥，再次对虚空传令道：“来人，现在小姐身在何处？”

    九天虚空闪动，一名大乘修士战战兢兢的分身而来，跪拜在歌寒天脚下，沉声道：“回禀家主，小姐现如今进入了无极山圣地！”

    “好！不愉快的事情，我也不想让她知道，你现在传我令去，前方大乾之地，要我的好女婿赶紧滚过来拜见他的老岳父，无论如何都要把她给我抓来，切记，这件事情，先不要告诉你们小姐！”

    “属下遵命！”

    原来是老丈人想要见女婿了。

    那名大乘修士心中微微一乐。

    普天之下的修士，早就看不惯秦隐的嚣张，因为秦隐真的机缘太逆天了，逆天的让人嫉恨。

    谁人不想搓搓秦隐的锐气，若是那样，那在天下修士眼中，是何等的风光。

    可是，秦隐真的太强大了，连渡劫修士在面前都要唯唯诺诺，客客气气，寻常修士，连有和秦隐攀交情的机会都没有。

    可是现在机会来了，秦隐与歌雅有婚约，现在歌寒天要派遣使者前往大乾去召唤秦隐，于公于私，于情于理，秦隐总会放下架子，客客气气陪笑脸吧？

    若如此，就算是对他不尊敬，对他叫嚣几句，有歌雅这一层关系在，秦隐也无可奈何了。

    那名大乘修士双眼寒光一闪，故而就带着歌寒天的号令，乘坐飞舟战舰，经过诸多时间的穿越，终于到了护国大阵近前。

    他顿了顿神，看了看大乾方向，爽快的笑了笑。

    “哼！秦隐，你也有今天！”

    一声冷笑，大乘修士轰然一拳，打在了大乾护国大阵之上，大阵颤抖，诸多大乾兵士闻讯而来，一千膄破云战舰，一千膄森罗战舰，轰然撕裂虚空，凌驾在那名大乘级别修士的上空。

    破云战舰凝聚成巨大的乌云威压，诸多灭神炮齐刷刷的对准了那名大乘修士。

    感受到这股强大的气势，就算是大乘修士，心中也会惶惶然。

    他微微退后半步，继而一脸冷笑的看着九天之上的大乾兵士，沉声道：“你们这是作甚？老朽可是有重要事情前来寻觅你们圣上，若是你们惹老朽不开心，后果可是很严重，识趣的赶紧退下，让秦隐滚出来，听我宣读来自于神树城的讯息！”

    “哈哈！滚？该滚的应该是你吧？”

    庄霸天身影飘在虚空之上，冷冷的看了那名大乘修士一眼，顷刻间一股无形的威压笼罩而来，那名大乘修士顿时一脸惶恐。

    渡劫修士太可怕了。

    只是一声之威，竟然吓得他双腿一软，竟然就此，跪在了地上。

    “哈哈！就你这样的人物，也配与我们圣上见面？什么神树城？我大乾根本就不在乎，若是不服，战啊！”

    张飞哈哈大笑，赵云也是冷哼一声，看着那跪倒在地的大乘修士，沉声道：“你真的好大的狗胆，现在普天之下，虽然还敢与我家圣上如此叫嚣，神树城？很超然的存在吗？不过，若是有什么事情，哪里用的传递讯息，要你们要你们当家之人，一步一跪，来大乾拜见我家圣上，若圣上心情好，或许会一间！”

    “哎呀！与他废什么话，若是消息重要的话，他不说，还有信使会来，要不我就先上去宰了他！反正他必须要死！”

    典韦已经按耐不住想要杀人了。

    那使者看到大乾众人如此嚣张，心中怒火翻滚，但是有庄霸天在，其实别说是庄霸天了，混乱之地臣服大乾的达成炼体修士，随意出来一个，就能轻易灭杀他。

    他没有嚣张的资本，但是他有嚣张的底牌。

    想到身后的歌家，那修士轰然就从地面之上站起身来，看着大乾众人冷笑道：“你们可知我此刻前来所谓何事？我们家主欲要见秦隐，秦隐理应立刻前去觐见……”

    “我宰了你！”

    不等对方话语话说，典韦已经大喝一声，准备冲上前去了。

    那大乘修士见此，顿时一脸慌乱的嘶吼道：“我家小姐是歌雅，我家主是歌寒天！”

    众武将听此，瞬间就愣住了，而在王城之中闭目养神的秦隐，也苦笑着睁开了双眼。。，,。