    当亚伦法宝出尽之后，那些余下筑基修士五颜六色的法器攻击也到了。

    但他不慌不忙，身形瞬间消失。

    而大阵猛地发动，无数藤蔓虬结如龙，向着那些筑基卷了过去。

    顿时就有一位躲闪不及的女修被重重束缚，还未来得及喊一声老祖饶命，就被巨大的藤蔓碾成肉泥……

    “李家老怪……你竟然是一位剑修, 还修成了炼剑成丝的神通，你藏得好深！”

    隆老怪重新取出由三颗赤红圆珠组成的成套法器，大声喊道。

    “死！”

    亚伦根本懒得跟他们废话。

    确认隆老怪与蒲东来最难缠之后，他就一边避免与两人纠缠，一边随手杀着那些筑基。

    没有多久，这些参会者便几乎死伤殆尽……

    ……

    一盏茶的功夫后，巨大的藤木阵法忽然剧烈波动起来, 隐约可以看见内部一柄由无数符文组成的金色大锤炸开。

    继而，隆老怪又拍出一道符箓，打在阵法薄弱处，居然就破开了一个缺口。

    他狼狈逃出，整个人顿时化为一道血光，宛若破空闪一般，遁速极快, 向远方逃去！

    “咦？”

    亚伦一剑斩杀蒲东来, 施施然走出阵法，望着这一幕, 脸上浮现出一个微妙的表情。

    当杀得只剩下隆老怪与蒲东来两位筑基之后，蒲东来自知必死, 竟然直接自爆了符宝, 对自己的阵法造成重创！

    而隆老怪也不愧是林国之中最顶尖的那一批修士，身上藏着不少底牌。

    居然还有一张三阶上品的‘破阵符’！

    双管齐下间，还真给此人逃出了必死陷阱，并且他似乎还练了一门魔道遁法，此时不计代价地施展逃命。

    “魔门遁法，这个我熟啊……”

    亚伦嘿嘿一笑, 同样施展开‘燃血遁法’！

    这道遁法自从他练成之后, 居然还一次都没有在实战中使用过……

    毕竟，他从来没有落到被强敌追杀的困境中。

    不过在亚伦看来，这自然是好事！

    此时，他全身血液沸腾，遁速一下加快，却又故意收敛了一些，不紧不慢地跟在隆老怪的遁光后头。。

    两人一追一逃间，就遁出数百里……

    “为什么？为什么施展如此大耗元气的遁法？李老怪杀我之心，竟如此坚决？”

    遁光之中，隆老怪满脸诧异。

    以李老怪半截入土的年纪，施展此等魔门功法，简直就是在玩命！

    说不定此战之后，就要坐化了！

    一念至此，他反而拼命吞服一些补充气血的丹药，又衡量了一番双方的遁速，心中燃起一线希望。

    或许……他能将李家老怪活活耗死？

    如果能耗死李老怪，那李家根本不足为虑，或许……能反杀？

    陷入人生三大错觉之一的隆老怪眸光大亮，此时甚至开始担心身后的李老怪不追自己了。

    时间就在两人一追一逃中缓慢过去……

    渐渐地……隆老怪发现有些不对。

    他都开始燃烧寿命了，后面的那道遁光，却依旧不疾不徐……似乎在……逗他玩？

    ‘不不……这魔道遁法，我绝对不会认错……李老怪绝对是强弩之末了，坚持……再坚持……我要耗死他！’

    能修仙至筑基后期，隆老怪绝对是心智无比坚定之辈。

    他一咬牙，任凭寿命燃烧，继续奔驰……

    又是小半个时辰过去。

    “我恨啊……李老怪，你演我？！”

    伴随着一声最后的怒吼，满头白发、四肢躯干宛若木乃伊一般的隆老怪从半空中跌落，尸体一头栽倒在某座山头……

    持续如此之久的魔道秘术，将他活活耗死了！

    在他身后，亚伦依旧不疾不徐，来到隆老怪尸体旁边。

    “这种死法，真是伪装不出来的……”

    谷擃

    说实话，亚伦还有些担心这位修为最高的反抗者还暗藏什么拼命底牌。

    因此，他选择了最稳妥的办法，让隆老怪自己将自己耗死！

    事实证明，他成功了！

    ‘跟长生不死的我拼消耗……也亏得你敢如此了。’

    亚伦施施然拿起隆老怪的储物袋，继而一道剑光落下，将隆老怪的尸体挫骨扬灰。

    管你真死假死，反正我是一定要补刀的！

    ……

    数日之后。

    一個震撼的消息传遍整个林国修仙界。

    以蒲东来、隆老怪为首的反对势力，在一次集会中被李老怪抓住机会，直接全灭！

    不仅如此，这位李家结丹还接连奔袭各地，将来不及反应的筑基所属势力铁血灭门！

    甚至在这个过程中，一些与李家有仇，或者被李家认为有叛乱之心，但真的没有参加叛乱的家族与门派，也被李老怪连借口都不找就直接屠戮……

    很显然，在外人看来，这是一位结丹修士临死之前最后的疯狂！

    必不能留下任何一点祸害，让子孙忧！

    整个林国修仙界万马齐喑，仿佛所有人都变成了鹌鹑。

    任凭谁都知晓，此时的李家老祖绝对百无禁忌，六亲不认，谁反对就灭了谁的。

    没有一家修仙势力敢触这个霉头！

    哪怕万花谷，都是如此！

    ……

    青鼎山。

    后山。

    李剑通带着一干族人，跪在李青景的洞府之前，不少人都眼眶通红。

    已经五百高龄的老祖，此次出关杀人，大耗元气，大限就在这几日了！

    而此时的李家，也终于知道了自家老祖与那位方老祖的交易。

    虽然有些不忿，但冷静下来细细思考之后，他们都不得不承认，这是对李家最好的结局！

    谁说李家青景老祖自私好色，不顾家族的？

    族谱记载也不靠谱！

    老祖宗临死之前，将一切都安排得明明白白，这是对家族的一片赤诚之心啊！

    ……

    刺啦！

    天际光芒一闪，一道遁光落下，现出亚伦的身形。

    “方道友，其余事老夫已经吩咐完小辈，你来送老夫最后一程吧！”李家老祖的声音自洞府中响起，这当然是亚伦提前布置的阵法效果。

    亚伦颔首，走入洞府之中。

    片刻后，他就走了出来，叹息一声宣布道：“青景道友已经坐化，骨灰在此……”

    “老祖宗！！！”

    李剑通带领族人接过骨灰罐，哭得稀里哗啦的。

    “李道友坐化之际，亲自解除了血契，将灵兽与法宝囊都托付于本座……本座准备在李、沈两家中，各收一位亲传弟子……”

    亚伦继续说着。感谢读者梧鳏月票和订阅支持 

    而李剑通则是暗中松了一口气。

    老祖坐化之后是李家最危险的阶段，而现在看来，老祖宗真的没有看错人？

    这位方老祖愿意收亲传弟子，的确不是要食言而肥的样子……

    一念至此，心中悲伤之意却更浓郁，不由泪如雨下：“老祖宗啊……”

    “昂昂！”

    灵潭之内，小青眨巴眨巴大眼睛，不明白这群愚蠢的人类在哭什么？

    血契联系中，主人不一直都在那里么？

    不过收到亚伦的暗示之后，它立即懂了，也跟着发出一声声声嘶力竭的干嚎，宛若在为前主人哀悼……

    如若不是在干嚎间隙，还偷偷摸摸吞吃零食的话，就更像模像样了……

