    我简直不明白，战争就是意味着杀人，对这一点还能有什么异议吗，***真让入觉得好笑！军人应当按军人的法则行事。————李奇微。

    10月25日夜，以色列部队不甘心坐以待毙，发起了反击。

    伊拉克第十三装甲师不甘示弱，双方展开大规模的夜间作战，整个战线已经是一片混乱。多支部队厮杀到一起，以色列重装甲部队的穿插打击遭到了猛烈的地方，不少防御地段上发生了剧烈的交火。

    天空中再次传来了喷气战机尖利的呼啸声，“注意——以色列人的攻击又开始了——”伊拉克第十三装甲师二团三营的苏迈达中尉匆匆的咽下最后一口单兵口粮，再度跳上了自己的坦克。作为伊拉克军内最精锐的装甲部队，他们被布置在整个正面攻击阵地的北翼，作为机动反击力量所使用。

    随着以色列人的进攻，他们已经进行了三次反击作战，将突入伊拉克方线的几股小规模以色列部队歼灭。

    “目标9点钟方向，距离5000——”副驾驶读取着激光测距仪上的读数，大声的报告道。

    此时身后不远处阵地上的马农2型155mm自行火炮开始了阻拦性射击，他们发射的重型榴弹在天空中划出道道痕迹，向远处正在逼近的以色列战车飞去。

    “连长——营部命令发动突击——”前面副驾驶员捂着耳机叫了起来，

    “我听到了，全连注意——”苏迈达中尉大声叫道“Stumpfkeil——上！”

    二团三营的第一攻击波是由坦克组成推进线。通常使用的阵型就是“钝楔式队型（Stumpfkeil），一个营的2个装甲连并排前进，之间的间距大约在200-300米内，每连掩护前线600-800米的范围。营部在先锋的2个装甲连后方800米，第3连作为预备队，在营部后方1000米处排成两列纵队队型。

    这种战术要求先锋的装甲连首先要尽快突破至敌坦克防御阵地。如果遇到激烈抵抗，先锋连应当迂回，或者由营指挥官增派其它连的坦克来支援。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    坦克步调一致的推进，随时都要尽可能依靠地形来掩护。后方梯队则为前进部队提供火力支援。当领头的坦克抵达理想射击点后，马上开火再为跟进的坦克掩护。这种“交互越进”的前进方式是基本的坦克进攻战术，这要求作战官兵拥有高度的作战素质和合作精神。通常伊拉克装甲部队中一个营内最好的坦克都会放在第1攻击波，而由于第一波的角色都会由第一连担任。

    远处以色列梅卡瓦坦克庞大的身躯已经出现在沙丘上，一字排开的冲击队形，金属沉重的履带声震彻着大地。

    “保持队形！压上去，快——压上去，”苏迈达中尉大声命令全连，现在以色列人的坦克居高临下，形势十分有利。一旦开打伊拉克坦克处于佯攻态势，这是他不愿意看到的。必须在开战前，将自己一方的坦克移动到一个相对有利的位置。

    很快双方的战车开始了相互的炮击，但距离过远，炮弹基本上没有击中目标，偶尔打中一辆战车腾起的烟柱久久不息。

    “特种穿甲弹！装膛——”自动装弹机将钨合金长杆尾翼脱壳穿甲弹送入炮膛，“距离3200米——放！”随着苏迈达中尉的吼叫，高速而出的130毫米穿甲弹从正面射向了一辆梅卡瓦坦克。轰的一声巨响，炮弹打穿了炮塔，炮塔后部的减压板在剧烈的爆炸声中飞上了天，整辆战车在弹药殉爆中彻底成为一堆燃烧的废铁。

    “干的漂亮，就是梅卡瓦也挡不住我们的萨尔贡！”苏迈达看着着火的敌人坦克，觉得全身的血都在沸腾着。装备着130mm高压滑膛主炮的萨尔贡2型坦克可以说是伊拉克陆军的王牌装备之一，放眼中东甚至整个世界都鲜有这样火力强大的地面突击武器。

    为了让130mm高压滑膛炮活下来并成为合格的反坦克利器，刘明当年在与中**工的合作上下了不少功夫，吉拉德?布尔和的火炮专家也给这种武器的改进定型做了巨大的贡献。随着炮声不断响起，以色列引以为傲的装甲部队和梅卡瓦坦克一辆辆的被摧毁起爆。

    “各车保持队形，自由射击！”苏迈达中尉在高频电台里命令道。他的话音未落，看到了前方1600米处的一辆M113步兵战车被萨尔贡2坦克发射的炮弹击中了。威力强大的130mm毫米主炮就是主战坦克也难以挡住它的一击，何况是皮薄馅大的运兵车，呼啸而来的穿甲弹从正面恶狠狠的穿透了它的前装甲，整台战车轰然的腾起一团火球，剧烈的爆炸将战车的四壁和顶棚直接抛飞，这辆步战车好像着火的火柴盒一般猛烈燃烧起来。

    “坦克一连，向两翼突击————”看着自己连队的战绩，苏迈达中尉觉得热血沸腾，但是他却依然保持了冷静，及时下达命令坦克向两翼突击，争取包围全歼这股敌人。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    以色列军队此时知道了自己面对的是多么强劲的对手，对方不但拥有装备精良的炮兵，那些炮火打的精准的要命。进攻刚刚开始，以色列突击部队充当箭头的C连就被一发威力巨大的155mm榴弹炸掉了连部，包括该连连长在内的5个人被炸得尸骨无存。

    随后伊拉克主战坦克在炮火的掩护下发动了反突击，这些坦克的机动性能很好，而且拥有着难以想象的强大火力。他们的坦克炮在超过3000米的距离上竟然拿一炮洞穿梅卡瓦坦克的前装甲，战斗开始了五分钟，以色列装甲部队就已经上下胆寒。

    要不是那些战车载的“陶”式反坦克导弹的活跃，吸引了敌人坦克的部分注意力，C连已经全军覆没了。以色列军队潮水般涌来的装甲洪流，象撞到了坚硬的石墙，被撞的粉身碎骨。只留下到处燃烧着的钢铁战车残骸和横七竖八的尸体，突击部队被打了下去。

    没有更多的时间让以色列人去思考了，第十三装甲师的作风历来是极为强硬的。转眼之间伊拉克的步兵战车和蝰蛇轮战就冲了出来，跟在主战坦克后面蜂拥而至。顿时整个阵地上如同狂风暴雨一样，密集的炮弹和导弹劈头盖脸的落在了以色列攻击部队的身上。汹涌而来的钢铁与火焰瞬间给以色列突击部队造成重创。

    苏迈达中尉的顶头上司贾西姆少校接到的上级命令是通过发动反突击消耗以色列进攻部队的力量，并坚守防线为后续部队发动反击保留桥头阵地。贾西姆少校已经做好了苦战的准备，只不过他没有想到，自己的力量如此之强，先后三次反突击都打的干净利索，给以色列进攻部队以重创。

    眼前的情况让少校感到一阵的郁闷，眼前这个地区比较平坦，根本不适合作为防御作战的理想地点，以色列的突击力量已经大量消耗，此时正是发动反击的绝佳机会，但是他却拘泥于军令，只好呆在这里继续防守。指挥部非得搞个什么信息化战役，要空地协同一体作战。要是空军把所有的活都干完了，那以后还要陆军做什么？

    可惜这些强大的地面怪兽啊——贾西姆少校看着身边停着的杀气十足的萨尔贡2型主战坦克，无奈的摇了摇头。

    沙漠上正刮着风，风吹起沙尘扑打在四个人的身上，这四个人披着伪装服，在这里已经静静的潜伏了20多个小时，砂子已经盖住了半个身体，他们的姿势都未曾变过，仿佛和沙漠融为了一体。

    终于，其中一个动了，他轻轻的搜索着远处的动静，然后向身边的人做了个手势，身边人立刻打开单兵电台开始发报。

    “7点钟方向，架设指示器！”

    风吹起的黄色沙尘之下，一具大功率的激光指示器瞄准了远处的仓库，那是以色列军队的油料补给点。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    这是伊拉克的一支数字化小分队，在这四个人身后300米处，还有一个狙击手为他们担任火力警戒任务。在必要时，他还可以掩护这支小队从恶劣的情况下撤退出来。他们现在已经出现在以色列军队阵地的后方，现在双方已经杀成一团，战线破裂，以色列人兵力不足根本无法发现渗透进来的小股特种部队。

    远处隐隐传来沉闷的炮击声，激光指示器已经架设完毕。

    “时间到了，准备引导！”

    “是，一定要精确到点，彻底破坏这个补给点！”

    。