    “今年开学之初，华国在医学-联盟的代表们，在国际医学院为我们争取到了几个人才培养名额，为了公平起见，决定由医学院出面，在全国进行一次大型选拔考试，名额为五十个人。”

    “在场所有医学院的学生，你们今年下半年参加的两场月考，都是京城教授们出的题，一模是探底，让同学们见识一下题型。”

    “真正的选拔赛，就是医学系此次的二模考试。”

    “我身后着三十名学生，都在此次二模考试中，取得了九十分以上的好成绩。”

    “他们就是凭这份成绩，”左青扬了一下手上的成绩单，“获得了进入京城医学院的资格！”

    左青说完，全场陷入一片死寂。

    医学系的学生们，面色震惊，想说什么，却又说不出来。

    他们二模考试考了多少分，自己心底都是有数的，连及格都难，自然是没资格争的。

    而许易他们……

    所有人都知道，这群学霸最近都在没日没夜地研究云倾出的那些题，不知道被多少人骂成傻。

    但凡稍微看过云倾出的那些题的人，都绝对相信许易他们肯定都考得非常好。

    可还是有些不甘心的，质问出声。

    “可是，你们没有提前说啊……如果你们提前通知这是选拔赛……”他们绝对不会把二模考试不当回事的。

    左青面色淡然，“我身后这三十名同学，他们也同样不知道，这次选拔赛，我们没有提前告知过任何一个学校。”

    “你们已经做了二模考试的题，就应当知道，它除了考知识点之外，最重要的是考验逻辑思维和分析应辩的能力，一个不小心，就是满盘错。”

    “没有哪个病人，会在发病之前，知道自己什么时候生病，严谨细心的态度，清醒的头脑，活跃的思维，是作为一个医学生，拥有的最基本的东西！”

    “我身后的这些学生，他们无疑都拥有了这样的能力，而很可惜，你们都没有合格，这就是事实真相！”

    在场的老师和学生们，顿时说不出话了。

    那些之前把云倾出的考试题，没有深-入研究过，也没有当回事的人，都悔青了肠子。

    主席台上，一群学生们，此刻的表情都有些呆滞。

    他们就熬了半个月的夜，考了一场室，然后就被天下掉下来的馅饼给砸重了。

    许易忽然想起，云倾之前跟他说过的话，眼神复杂地转头看了过去。

    不止他在看，云大和A大的老师和学生们，在静默片刻后，都将眼神朝着云倾望了过去。

    许易他们能考上，都是因为云倾出的那些题。

    云倾她难道提前知道这是选拔题？

    但这个结论，很快被否定掉了。

    因为云倾在一模的时候，就在一模的卷面上，写下了跟二模考试题类似的思路，她的思维和角度甚至碾压了那些出题教授。

    而她出的那些题，思路分明就比二模考试的题目更深更难，这怎么可能是作弊？

    而且云倾自己还在台下坐着呢。

    那些题她不是私藏着，没给他们，是他们自己没发现那些题目真正的价值，要么没有要，要么就是随便看了两遍，就给丢到一边了。

    那些之前在背后贬低云倾，骂她装逼的学生们，此刻真正是悔的肠子都青了。

    京城那些老师，也都发现了这个现象，都有些莫名。

    这个考了零分的女生，有什么特别的地方吗？

    几乎全校师生都在看她……

    云倾对上这么多复杂的视线，依旧泰然自若地坐在那里。

    她眉目恹懒，看着主席台上的三十个少年男女，微微一笑，忽然抬手细嫩雪白的双手，开始鼓掌，“恭喜你们！”

    许易等人直愣愣地看着云倾，总觉得有哪里不太对劲。

    云倾的掌声，惊动了其他人。

    除了医学系，云大和A大还有其他系的学生，此刻终于被云倾的掌声惊醒，表情变得激动起来，开始拼了命的鼓掌。

    毕竟，全国五十个名额，他们云城就占了三十个，板上钉钉地超过了京城！

    这么大的荣耀，当然要普天同庆了！

    医学系其他人逐渐接受了这个事实，也开始鼓掌。

    毕竟，大多数人三观还是正的，许易他们靠的是自己的实力，又不是偷来的，或者抢来的，失落过后，也就认了。

    但不是所有人都能忍下心底的嫉妒的。

    森绮站在研究生的队伍中，失魂落魄地看着主席台的天之骄子们。

    她获得了“挑战杯”的三等奖，已经是学业生涯中，最高的荣誉了，但这个奖项，也只能在她进入一个好医院时，起到一个锦上添花的作用而已。

    而这群学生，就考了一场试，就进了他们梦寐以求的京城医学院。

    凭什么？！

    都是云倾！

    都是云倾的错！

    森绮嫉妒的扭曲了脸，忘了场合，直接大喊出声，“云倾作弊了！她帮着这群学生作弊了！我亲耳听到，她跟许易在实验室里，提到了选拔赛的话题——”

    森绮此话一出，站在他身边的研究生们，面色大变，集体回头瞪她。

    “森绮，你是不是疯了？！”

    她的声音太过刺耳，一瞬间就让所有人的注意力吸引了过来。

    四周围的学生都对森绮怒目而视。

    京城来的那些老师，面露震惊。

    左青面色一变。

    赵傲一行人却仿佛打了鸡血一样，当即就盯住了森绮，“这位同学，你把话说清楚了，云城究竟是怎么作的弊？！”

    云城上下，从校长老师到学生们，在这一刻集体黑了脸，用一种看疯子的眼神，看着森绮。

    云倾的目光，在这一刻彻底冷了下来，缓缓地盯住了森绮。

    森绮乍然间对上众人厌恶的视线，反应过来自己说了什么之后，面色大变。

    “我……”

    她竟然在京城人面前，在没有任何证据的情况下，公然指责自己的母校作弊，这跟“汉女干”有什么区别？

    左青冷冷地盯住了森绮，“这位同学，请谨言慎行，这场选拔赛没有任何提前通知……”

