    “好，那你说，我们听着！”劳伦斯很认真的点头。

    旁边众人看着劳伦斯的表情，心中也都意识到了什么，同时扭头看向陆天龙，每个人的眼神之中，都带着点忧伤和决然。

    “行，那就都给我竖起耳朵听好了。”

    陆天龙脸上露出一丝笑意，他目光再次在全场扫视一圈，然后淡淡开口。

    “各位，不要觉得委屈，不要觉得不甘，我只能说，我今天做出的安排，都是经过深思熟虑的。”

    “保证让你们到时候不会失望。”

    “比如斗战一族，不要以为作为后备军，就会很轻松。”

    他的目光看向斗罗。

    “等着吧，明天战斗开始，你们肯定也会杀个痛快，但如果你们到时候顶不住，或者还不如一群女人，以后也别在我面前说什么斗战家族战斗力强！”

    “真的？保证完成任务，要不然，你就把我的脑袋拧下来当球踢！”

    斗罗这才有些兴奋了，马上下了军令状。

    陆天龙摆摆手，示意他安静下来，随后目光再次从所有人身上扫一眼，表情逐渐变得凝重起来。

    “该说的，刚才差不多都已经说了，接下来玲珑和天豪，将会把每个人具体的任务再详细的告诉大家。”

    “我再说最后一点，就是希望在明天的战斗之中，所有人都能各尽其责，做好自己的任务。”

    “我不想看到任何人，违反现在的约定，否则，决不轻饶。”

    “军令如山！”

    军令如山。

    四个字一出口，所有人不由自主挺直腰板。

    “好了，该说的我都说完了。”

    看着众人的模样，陆天龙笑着拍了拍手。

    “……”

    “天龙，你知道我的意思。”

    旁边劳伦斯再次轻轻开口。

    她犹豫了一下，试探问道：“难道，你没有什么……后事需要交代吗？”

    后事。

    是的，刚才劳伦斯的意思，大家也都明白了。

    接下来的战斗会异常惨烈，陆天龙带领的战龙兄弟姐妹们，将会冲在战斗的最前方。

    他们将和那么多超级古族的高手对战，稍有不慎，便很有可能会……

    众人当然都不希望这样的结果，当然都希望所有人都能平平安安的活下去。

    但正如陆天龙之前所说，有战争，便会有伤亡，这是无可避免的。

    “是呀天龙，你还有什么心愿吗？”

    大长老轻轻叹一口气，也跟着开口道。

    甚至旁边的药祖，也是微微一笑，表情坦然。

    “小龙王，说说吧，权当是我们闲着没事聊天，说说看，有没有想过，万一哪一天你不在了，有没有觉得特别想做却没做，而且还很遗憾的事情？”

    “没错，战斗到最后，哪怕我们只剩下一个人，也会想尽办法去做的。”

    旁边的斗罗也是重重点头，这家伙性格直爽，说话也比较直接。

    美素，莱米几个女人已经红了眼圈，微微转过身，不敢跟陆天龙对视。

    她们努力压抑着，不让自己发出抽泣的声音。

    “哈哈，原来你们是想要让我交代后事呀？”

    陆天龙爽朗一笑。

    “行呀，让你们一说，我倒是也觉得自己现在真的很有很多事情想做但是还没有做。”

    “比如，天下那么多美女，我都还没有爱一遍。”

    “你们琢磨琢磨，看看是不是有什么姐姐妹妹之类的亲戚，帮我介绍一下，让我在和这个世界说拜拜之前，好好的再享受一下？”

    陆天龙眨巴着眼睛，很认真的看着众人。

    “对了，不要觉得我的眼光高，都知道我陆天龙性别男，爱好女。”

    “说的更简单一些，只要是女的，活的，我来者不拒的！”

    他嬉皮笑脸道。

    “……”

    所有人无语，崩溃，心里同时千万只草泥马奔腾而过。

    到这个时候了，这个家伙竟然还没些正行。

    “各位，都看着我。”

    此时，陆天龙却再次开口，声音变得低沉下来，充满力量感。

    他脸上玩世不恭的笑容消失，变得无比认真起来，目光在周围每一个人的脸上扫过。

    “听好。”

    “我不会死。”

    “也不允许你们死。”

    “每一个，都特么的要给我好好活着！”

    说完，他慢慢挺直腰板，转身朝着门口方向而去。

    略显消瘦的身影，此时在众人看来却巍峨如山！

    一天时间很快过去，按照陆天龙的安排，所有人都在按部就班的准备着。

    陆天龙游走在各个人群之中，所到之处都能带来一阵欢笑。

    原本大战之前的压抑，因为他的存在，气氛比之以前不知道轻松了多少。

    当夜，月明星稀，无云无风。

    可却有很多人今夜无眠，都一种山雨欲来风满楼的感觉。

    第二天一早，古族会议召开日期终于来到。

    陆天龙，斗罗，莱米，药祖，四人前往距离马特丹城市港口不足十公里的一处建筑。

    这里便是此次古族会议召开的地点。

    他们分别代表各自的古族，拥有此次参加古族会议的资格。

    很快，四人驱车到达目的地。

    “上一次的古族会议，是由蛮族负责现场戒备。”

    “他们当时足足安排了二十几个蛮将和几十个强壮的蛮兵负责守卫工作。”

    “但这一次，情况似乎有些不一样。”

    陆天龙带领几人漫步朝着主建筑的方向走去。

    这是一处典型的欧式建筑，里面是一栋小建筑群，一共三层，占地面积挺大。

    景色很好，庄园之中有各类休闲设施，假山假水也一应俱全，到处都是鸟语花香。

    只是令人奇怪的是，现在整个庄园之内，几乎没有负责警备的保安人员。

    就只在别墅入口处，有两个穿着黑色西装的汉子站在那里。

    “呵呵，这次参加古族会议的，可不像上次一样，只是十大古族。”

    “还有好几个超级古族参加，难道还怕有人闹事？”

    旁边药祖捋着胡须笑呵呵道。

    “就是，谁敢在这里闹事，那真是找不痛快。”

    旁边斗罗也点头道。

    他们之前已经讨论过，今天召开古族会议，并不是战斗的开始。

    这次会议，说白了就是制造矛盾的。

    其他那些古族肯定会跳出来指责陆天龙或者隐龙，给陆天龙扣上一些罪名。

    陆天龙自然不会承认，这样矛盾就出来了。

    所以这次的古族会议，起的就是这么一个作用，说白了就是挑事儿。

    古族会议结束的那一刻，也便是战斗开始的时候！

    “是呀，就是不知道他们在这次古族会议上，会给我扣上什么大帽子。”

    陆天龙一边向前走，一边笑着开口。

    “那还用说，蛮夷邪帝肯定会指使普通古族的人指责你。”

    斗罗清了清嗓子，笑呵呵的开口。

    “魔族的人会说，你羞辱了我们。”

    “巫族的人会说，你羞辱了我们。”

    “精灵族的人会说，你羞辱了我们。”

    “反正不管是谁，都会说这句话，你羞辱了我们。”

    他惟妙惟肖的语气和神态表演，惹得旁边的美素和药祖脸上露出笑容。

    甚至连陆天龙也被他逗乐。

    想想还真是，对面的那些古族，就算是包括幽灵一脉和蛮夷邪帝，这句话套在他们身上同样合适。

    陆天龙都折腾过他们哈。

    与此同时，别墅二楼。

    蛮夷邪帝脸色阴沉站在窗边，旁边站着少了一条胳膊，脸色很是苍白的魔族大魔王。

    昨天直接被晴儿和小妖联手斩断一条胳膊，现在是带病参会，也挺不容易的。

    在旁边，则是精灵族和巫族的人。

    同样是在昨天，巫族巫王和精灵族精灵王同时出事，一死一伤，而且两族同时发布声明，退出反龙联盟，不再参与古族争斗。

    但蛮夷邪帝自然不允许。

    这两个古族要是不参加，他们这边在十大古族中的数量就要少了两个，气势上便会被陆天龙压倒。

    所以没办法，他只能从巫族和精灵族随便挑选了几个早就听命于他的人过来，代表一下巫族和精灵族。

    “特么的，他们竟然还能笑得出来。”

    众人站在窗口，魔族大魔王看着远处走过来的陆天龙几人有说有笑，恨得牙根都痒痒。

    多次被羞辱，还被废掉一条手臂，一双女儿也几乎全都毁在陆天龙身上，他对陆天龙真是恨到了骨子里。

    “是呀，看他们笑的真是灿烂。”

    “简直没把我们放在心上，特么的，待会儿要让他们哭，不，要让他们哭都哭不出来。”

    旁边几个其他普通古族的族长也在旁边附和道。

    “行了。”

    蛮夷邪帝眼中也是闪过一丝狠辣，他最后朝着陆天龙等人的方向瞥了一眼，转身朝着自己的位置走了过去。

    “交代你们的事，都给我记清楚了，待会儿要是谁给我出了差错，别怪我翻脸不认人。”

    他坐下，扭头朝着众人冷冷瞥了一眼。

    “放心吧邪帝，一切都已经安排妥当。”

    “是呀，我们会按照你的吩咐把这些事办好。”

    旁边的那些古族族长们赶紧战战兢兢的点头。

    “是，全都准备好了。”

    旁边的残废魔族大魔王也是咬咬牙。

    “古族大军已经准备完毕，会议一结束，直接开战！”

