    第871章先婚后爱（10）

    走到街边，又是还没走两步，一辆豪车就停在了她旁边。

    稳稳停下，随后，车窗缓缓打开。

    里面，一位风韵犹存的贵妇人，穿着典雅修身的半身旗袍，坐在后座椅上，微笑地看着她，秀发弯曲，声音细柔，“云小姐。”

    “......您是？”

    “你好，我是霍致远的母亲，白芷蓉，你可以唤我白阿姨。”

    “......”霍致远？哪位？

    云姒脑海中快速思索了两秒。

    但很快，她似乎是反应过来了什么，礼貌性地露出了笑容，微微鞠躬，“阿姨好。”

    白芷蓉微微一笑，语气依旧细柔，看样子，似乎是南方姑娘。

    “方便上车聊一聊么？”她问。

    云姒沉默了一下。

    “......好，那就麻烦阿姨了。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    云姒面色平静地上了车，坐在了后车座的另一侧。

    白芷蓉温和地打量着她，脸上永远是恰到好处的微笑，一分不多，一分不少。

    “你很漂亮。”她轻轻道。

    小姑娘没有化妆，但模样却是生得极好的，美而不艳，自然柔和，又很是大气。

    也难怪，能入了那双无比挑剔的眼。

    白芷蓉笑意深了些。

    云姒摸不出她是什么心思，便回之以微笑，不卑不亢，“谢谢阿姨夸奖，阿姨也很漂亮。”

    白芷蓉笑着点头。

    豪车随即开始行驶了起来。

    “时候不早了，云小姐吃过饭了么？”

    “......还没。”

    “如此，云小姐可愿意赏脸，来我们霍家吃晚饭？”

    白芷蓉说话始终是轻声细语的，有种江南女子说话软哝软语的腔调。

    可尽管如此，她也让人有种步步紧逼的感觉。

    仿佛她不赏脸，她就会变得罪大恶极，难以宽恕。

    云姒平静微笑，点头，“那就恭敬不如从命了。”

    ......

    ......

    ......

    来到霍家宅子，云姒才发现，原来之前杨贵仙说霍家超级无比有钱，是真的。

    白木栅栏，尖耸的褐红色屋顶，青绿草坪，充满异国情调。

    远远望去，罗马式内庭式与围柱式院相结合，来自希腊的白色大理石构成了优雅的券柱式造型的庭院。

    巨大宽阔的庭院正中央，还有一个大型的青铜雕塑喷水池，晶莹的水滴溅落在四周的玫瑰花上，在夜灯下闪耀着迷人的光泽。

    圆形的拱窗和转角的石砌，古典、开朗两相宜。

    尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相映成趣，奢华又无比地清幽雅致。

    这里比之前童话故事里王子的城堡还要大，庄园的面积甚至超乎了以往的想象。

    走进那栋宅子，一眼望见的是极尽豪华的大厅。

    繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影。

    纯黑香木桌进口的垫靠椅坐起来就像是没有重量一样，又软又柔，舒服得云姒差点想脱口而问——这东西是在哪里买的。

    她低估了霍家的奢华程度，但今日一见，她内心倒是毫无波动，只是想要知道那靠垫是什么牌子的。

    等她回家了，她自己也要买一个。

    哦不，是两个。

    (本章完)

