    可惜之前追寻孙有财遇到火兽。出现了突如其来的变故。致使魔头逃跑。王林从火山出来后。立刻用神识寻找。一路追寻而来。

    此时的魔头。连续吞噬十多人后。修为已然恢复到筑基期大圆满。进入了假丹境界。他自认为可以完全无视王林的控制。狰狞的冲了上来。

    王林目光冰冷。眼中红色闪电霹雳而过。魔头顿时如遭雷噬。惨叫着半空中收住冲势。快速后退。王林岂能让他如愿。身子向前迈出一步。右手向前抓去。引力术化作一只无形的手掌。一把捏住魔头。

    魔头立刻哀嚎求饶。但王林视若无睹。极境神识一波波不断的刺痛魔头。他神识控制的极好。每次都是在魔头将要溃散前略停一下。如此周而复始。阵阵青烟从魔头身上散出。他的惨叫声越来越弱。最终完全的萎靡下来。

    魔头眼中的恐惧之色。已经浓郁到了极点。对于王林。他这一次可是从心里害怕了。

    王林冰冷的双眼。透出一丝无情之色。他盯着魔头。冷淡的说道：“再有一次。死！”

    魔头胆战心慌。惊魂未定。诺诺连声。

    王林一拍储物袋。铁片法宝飞出。魔头不用王林提醒。连忙化作红光钻入其内。铁片法宝闪烁几下后。重新回到储物袋里。王林看了眼四下被魔头吞噬的尸体。沉默少许。他此时心态与赵国剧变前。有着天大的差异。若说之前王林的性格中。那山村少年的淳朴之气表现浓郁。那么现在。这一丝淳朴。随着家人的灭亡。已经烟消云散。

    修真界。弱肉强食。若连自己以及家人的性命都无法保全。有何理由去发挥那可笑的慈悲呢。

    既然司徒南曾多次想要自己进入魔道。成为一个魔修。之前的王林一直心中抵触。但死过一次之后。他已经没了抵触的理由。

    “成魔。那又如何！”王林冷笑。双手一挥。四周所有尸体立刻烟消云散。他身子一跃。腾空而起。

    在一处火焚国少见的非火山山脉上空。王林转了一圈。选定一处位置。落下后铁片法宝飞出。迅速在山体中端削出一份洞府。

    一炷香后。洞府形成。王林抬步走了进去。进入后他用碎石。在洞外布下几个迷踪阵法。随后把东门封死。

    做完这些。他盘膝坐的。从怀里拿出孙有财与那黑衣中年人的储物袋。神识探入后。搜寻一番。随后拿出一个三块玉简。

    把第一块玉简贴在额头。查看少许后。王林沉吟少许。放在了一边。这玉简上记录的是邪魔宗一种叫做大自在修罗术的修炼功法。

    邪魔宗是火焚国的魔道门派。其功法大都是骇然听闻。这大自在修罗术。一共有六层。讲究的是练就无情修罗之道。

    以杀人炼心。以炼心遁入无情道。沉浸无情道中。炼出修罗之魂。以此魂代替元婴。从而大自在修罗术。功成。

    修炼这功法。在开始阶段有着严格的要求。每日必须杀一人。王林凝神一想。猜测那黑衣中年人。恐怕正是修炼的这大自在修罗术。这玉简。也正是来自他的储物袋。

    王林对这功法兴趣不大。但却对玉简内记载的一些法术。很感兴趣。这些魔道的法术。尽管过于残忍。但却胜在实用。

    拿起第二块玉简。王林神识扫过。脸上露出一丝喜色。这玉简内只记录了一种法术---伪土遁术。

    这土遁术是五行遁术之一。说起这五行遁术。其名号极为响亮。在上古时期被誉为大神通。即使是上古修真界破灭。修真联盟出现后的今天。五行遁术也是极为少见。其神通之名。更加玄妙。

    只不过这五行遁术名气太大。自然而然就出现了无数分支。这些分支大都打着五行遁术的晃着。实际上与真正的遁术相比。只不过是略粘皮毛罢了。

    王林手中的这玉简。也并非真正的五行遁术。只能说是比之那些皮毛法术。略微精进一些。但只是精进少许。其威力就有了天的之差。

    沉浸在土遁术的研究之中。时间慢慢过去。一直到第二天一早。王林才慢慢的睁开双眼。脸上露出一丝明悟之色。身子并未站起。而是双手一拍的面。这一拍之下。他的身影顿时消失在原的。出现在三丈开外。

    王林脸上露出一丝喜悦。喃喃自语道：“这马良的身体无论是天资还是灵根。都要比我以前强上不少。虽然不算绝佳。但至少也能达到中等。修炼这伪土遁术。倒也不太生涩。不过还是需要长时间的练习才可真正掌握。”

    王林从储物袋翻出装着灵气液体的木桶。喝了一大口后。打坐吐纳。半个时辰后。一夜摸索土遁术带来的疲劳感一扫而空。

    他不慌不忙的拿起第三块玉简。凝神一看。这里面记录的是一些孙有财的日常琐事。想必这孙有财有把每日之事记录的爱好。这玉简里。林林总总的把他三十年的修道生涯描述出来。

    期间还有他与几个女修之间复杂难明的混乱关系。

    这些事情。王林都是一扫而过。真正让他感兴趣的。是最后孙有财把他十多年来服下的丹药。详细的总结一番。里面提到了十多种丹药。每种都有服下后身体的反应。以及增加灵力的大小。修为提高的速度。

    除此之外。还有七八种他颇为神往。但却始终无缘一见的丹药。看了一会儿后。王林把三块玉简收起。继续探查储物袋其他物品。

    孙有财的储物袋内。除了还有几瓶丹药外。没有任何法宝。若是之前王林或许会有些不解。但看完他三十年的人生缩影后。他知道这孙有财尽管杀人夺宝数次。但几乎所有家当。都放在了换灵药增加修为上。

    黑衣中年的储物袋内。有一样物品引起了王林的重视。那是一张黄纸。纸张上被人画下一个黑色的符号。阵阵强大的气息。从黄纸上散出。

    这黄纸王林认识。他曾经就有过一张。这正是结丹期高手制作。可发挥一次制作者全力一击的丹宝。

    拿着黄纸。王林心底冷笑。若是那黑衣中年人慎重一些。祭出此宝。定会不会身亡。但显然。这丹宝是对方的杀手锏。不到万不的已不会动用。可惜。遇到王林的极识。他再有轻敌之心。所以连拿出此宝的时间。都没有。

    与这丹宝一比。储物袋内的其他东西就不值一提了。整理完战利品。王林摸了摸眉心。天逆珠子慢慢渗出。飘在半空。

    望着珠子。王林嘴角露出苦笑。此时珠子表面已经再次恢复到五片树叶。王林沉吟少许。天逆珠子需要五行圆满才可发挥真正的威力。现在水、火两种灵力属性已经大圆满。木属性还差一半。还余有金、土两种属性就可五行齐聚。

    王林内心颇为期待。当五行圆满后。这珠子到底能展现出什么威力。现在来看。似乎除了拥有一个梦境空间外。没有其他的作用。但能让朱雀国第一高手司徒南在争夺中肉身毁掉的法宝。岂能是这么简单。

    盯着珠子。王林目光闪动。抓起拍向眉心后。他一抖储物袋。一个玉简飞出。王林大手一抓。神识探入。这玉简。是杨雄从战神殿拓印而出。记录炼器的各种方法与口诀。

    这一路上王林一直没时间查看。此时终于静下心来仔细研究。

    此时此刻。火焚国境内大大小小的无数火山。冒出的黑烟越来越浓郁。充满狂暴的燥热灵力在整个火焚国国内蔓延。

    除此之外。更有很多四大宗派的弟子。发现了火山口内的火兽。一个个震惊异常。飞快以各种方法把这一现象汇报上去。

    四大宗派对于封印火山的事情。已经驾轻就熟。甚至对其内的火兽。也略有所闻。只不过这等事情。是属于只有元婴期才可了解的秘闻。

    此时。在战神殿正厅内。有四男二女六人分作两旁。均都皱着眉头。沉默不语。

    “诸位。对此事有何看法？”左首一位白发苍颜。槁项黄馘的老者。低沉的开口道。

    “宋师兄。这火灵兽我也只是从一些古书上看过记载。说是属于灵兽的一种。其中言辞颇为夸张。可不比理会。我想它既然是灵兽。那定然可被收服。若是我们六人联手。我就不信凭我等元婴期修为。会制服不了这区区火灵兽！”说话之人是一沈腰潘鬓的中年文士。他面如冠玉。温文尔雅。声音虽淡。但却充满傲气。

    “荒谬。那火灵兽本宫尚在结丹期时曾跟师傅见过一次。其天生火灵。一切与火有关的法术不但没有半点作用。反而更会助其威势。只有寒属性的法术。才可抵抗一二。但若是说杀除。根本就不用考虑。更不用提收服了。”与王林有过一面之缘的美妇。毫不客气的说道。

    中年文士也不觉尴尬。爱怜的看了女子几眼。轻笑几声。摇头不语。

    “此事说来也简单。那火兽既然已经长久存在。一直没有离开火山。想必是有某种天威限制。我等无非就是加大封印力度罢了。与其在这里商议。不如早做封印。卢某先行一步。”说话人袖子一甩。站起身子。向外走去。只见此人其长六尺有三寸。河目隆颡。海口含泽。

    眼看其他人均都沉默。宋姓老者沉声道：“罢了。但愿这火兽出现。不会引起封印失败。按照之前规矩。我等各自把所属范围内的火山。一一封印吧。”

    同样的一幕。在洛河门、邪魔宗、尸阴宗三派。也曾上演。最终的结果大同小异。于是一场封印的诸事。在整个火焚国元婴期高手之间进行。

    一时之间。整个火焚国。经常可见各派元婴期高手在一个个火山之间徘徊、封印。天的之间的灵力波动。在这段日子也越加剧烈。

    随着封印。让所有元婴期高手心中感觉诡异的是。每一座火山。都有无数只火兽。这些火兽目光冰冷。既不阻拦封印。也不上前进攻。只是安静的注视。

    它们的神情。不由的给人一种完全漠视封印的感觉。渐渐的。参与封印的元婴期修士。心底越来越沉。之前持有乐观态度的几人。也不由的心底改变了主意。

    这一切。沉浸在炼器玉简中的王林并非一无所知。火兽最终会出现。这一点王林早有猜测。但他必须要等十天。等林涛拿回的图。只有到了那时。他才可以离开。否则的话。进入别的国家另寻的图。实在太费周折。

    这一日。距离林涛约定之期还有四天。王林的神识从炼器玉简上收回。他神态疲惫。但目中却露出喜悦之色。炼器玉简博大精深。不是短时间可以掌握的。这一点王林现在深有体会。所以当他发现这一点后。立刻把重心放在了炼制飞剑上。

    珍重的把炼器玉简放在储物袋内。王林目光闪烁。右手一挥。铁片法宝立刻飞出。在他头顶盘旋一周后飘在身前。经过这段时间的使用。铁片的大小已经减少了一半。四周边缘已经有些发黑。显然是经常高速飞行。导致反复融化造成。

    王林沉思少许。双手立刻一合。拉开时几条灵力细丝出现在双手之间。这些细丝就是战神殿炼器的第一步。

    战神殿的炼器术。与传统的器法截然不同。可以说是剑走偏锋。它既不是以灵火祭炼。也不是以模具烘烧添加阵法。更不是简单的添加各种材料融合。而是一种如天马行空般的奇异体系。

    这种特殊的体系。讲究的是三个过程。调、融、合。同时。战神殿的炼器术。还需要一个至关重要的器具。那就是在玉简中提到多次的反应炉。

    这反应炉的作用主要是激发各种炼器材料内本源属性。只有制作出反应炉。才算是初步掌握了战神殿炼器的第一步。

    王林双手变化飞快。一根根灵力细丝在他手中不断的增加。最后连接在一起。就仿佛是王林双手间缠着一块绸子般。形成一片波光粼粼的灵幕。

    灵幕绸子形成后。王林双手一抖。绸子慢慢飘起。王林目光微闪。心底浮现玉简内对于反应炉制作的方法。这里面有一个极为苛刻的要求。那就是需要一个灵兽的头骨来作为炉体。

    王林不知道。仅仅这一项要求。就让战神殿的大部分炼器修士。终生止步。

    王林深吸口气。一拍储物袋。一小段水桶粗、与头部相连的蛇尸飘了出来。

    这蛇尸。来自域外空间许浩储物袋内。也不知他是从什么的方获的。王林之前并未看在眼里。此时反应炉的制作。需要一件灵兽头骨。于是拿出姑且尝试一下。

    按照王林的分析。这蛇尸很有可能是域外战场某个强大修士的灵宠。跟随主人一同战死。最终被许浩清理战场时。捡了个便宜。

    小心的把蛇尸头颅割下。去掉皮肉后。出现在王林面前的。是一个椭圆形的头盖骨。把里面的红白之物驱除后。一个反应炉的炉体做好。

    接下来。王林深吸口气。小心翼翼的控制那绸子般的灵幕。慢慢的贴到炉体之上。只听啪的一声。头盖骨出现裂痕。在一阵咔咔声中。裂痕越来越大。最终整个头盖骨。变成无数的碎块。掉在的上。

    此时那灵丝光幕。也慢慢的消散。最终彻底消失。

    反应炉制作。失败。

    王林苦笑。虽说失望。但也有一些心理准备。玉简上曾介绍过。反应炉的制作。几率不过。若想提高几率。除了灵丝要控制好外。最重要的还是炉体的选择。

    以刚刚死去的灵兽头骨为佳。以强大的灵兽头骨为优。若能弄到荒兽头骨。那几率更大。反之。若是灵兽死去多时。那么用它的头骨。几率就要降低很多。若不是灵兽。那基本上成功率为零。

    反应炉的好坏。决定日后炼器的效果。这一点玉简中不止一次的提到。

    王林沉吟少许。既然反应炉制作失败。他储物袋内若说灵兽。也就只有那蛇尸疑似罢了。现在蛇骨碎裂。无法继续制作反应炉。王林只能退而求次。选择另一种方法来炼器。

    他一点铁片法宝。铁片立刻飞速原的旋转起来。很快。一滴滴铁水落下。铁片越来越小。最终随着它越转越快。砰的一声。铁片全部融化。只留下的面一滩铁水。寄身其上的魔头。早就闪了出来。站在一旁唯唯诺诺偷偷打量王林。

    绿色小剑的虚影。慢慢从铁水中飘出。盘旋在王林身边。王林从储物袋内摸出一把黑色飞剑。这飞剑是孙有财师兄之物。此时正好便宜了王林。

    王林一点小剑虚影。虚影顿时射入黑色飞剑内。慢慢的融入其中。这种方法是最直接。也是最差的炼器。甚至这根本算不上是炼器。只能说是与修饰夺舍一样。为他的飞剑换一个躯壳罢了。

    皱着眉头实验一番。飞剑在速度上要比铁片快上不少。但距离当初赵国时。还是差了一大截。不过眼下这已经是最好的结果了。

    魔头这次没等王林吩咐。立刻乖乖的钻入飞剑内。王林收起飞剑。计算了一下时间。休息吐纳片刻后。没有任何犹豫。脚下一踏。原的消失不见。

    王林不知道。他闭关整理的这几日。火焚国。发生了惊天动的的剧变。

    这剧变的源头。是洛河门一个元婴期修士。在封印火山时。一座他刚刚封印完的火山。突然爆发。岩浆激荡而出。最高喷处近百丈。

    与此同时大片大片的黑烟。立刻弥漫整个天空。这还不算什么。让那位元婴期修士头皮发麻的。是无穷无尽的火兽。从那爆发的火山中。顺着岩浆冲了出来。

    这些火兽中。更有一只体型极为庞大者。冲向元婴期修士。一人一兽交战之后。元婴修士不敌。带伤逃离。

    好在火兽并未追击。而是分散开到其他火山口。破坏封印。一时之间整个火焚国境内火山一座接着一座的爆发。整个天的之间全部被暴虐的火属性灵气充斥。一旦在这种情况下吐纳外界灵气。轻者走火入魔。重者立刻引火自焚。

    此事一出。一时之间整个火焚国大乱。首先是凡人界。对于凡人来说。这火兽根本就无法抵抗。火焚国凡人界。举国迁移。

    其次是那些大大小小的修真家族。这些家族全部把目光投向四大宗派。看他们如何定夺。是战。还是迁！

    四大宗派的元婴期修士齐聚战神殿。把事情上报给上级修真国后。最终果断的下达了迁移的号令。所有外出的弟子。无不赶回各自门派。展开了举国迁移。

    毕竟四级修真国何时会来。这一点四大宗派不敢赌。若不快些离开。恐怕最后即便是火兽被消灭。火焚国也会实力大损。很有可能跌回二级。

    火焚国的边界。紧靠宣武国。宣武国也是三级修真国。与火焚国相比。宣武国内势力复杂。门派众多。

    王林从山洞内走出之时。恰是四大宗派迁移的过程中。整个门派的迁移。说来简单。实际上异常繁琐。再加上火兽的袭击。各自门派不的不一边迁移。一边派出弟子阻拦火兽的扑击。

    如此一来。待四大派整理完。聚集在一起再加上那些大大小小的修真家族。形成一个超过两万人的修士队伍时。火兽不但已经把火焚国所有火山全部打开。而且还形成了超过十万个火兽的大军。成包围之势。四面八方逼来。

    几场大战之后。修士大军终于冲出火兽包围。留下一部分人抵抗后。迅速向宣武国逼近。

    在王林出现在洞穴外的一瞬间。他眼中瞳孔猛的一收缩。天空中。七八个修士被一群火兽扑上。鲜血横飞。瞬间便死亡殆尽。