    叶繁枝回了公寓。

    她开始马不停蹄地整理东西，包括速度将起诉离婚的资料重新打印出来，还有查询这两天的机票。

    那个疯批，太可怕了。

    她要赶紧离开这。

    可当她收拾完了，忽然，她看着隔壁儿童房里整理出来的一堆行李，她又想到了另外一个可怜的孩子。

    她的谏宝，她要走了，他怎么办？

    那个歹毒的贱人还在林家，而这疯批男人也癫狂成这样，谁知道他们以后还会不会虐待她的孩子？

    要万一他又惹到他们了呢？

    她想到了早上大宝说的揪耳朵，踩小手……

    顿时，人又是心口狠狠一揪后，她跌坐在了小床上。

    傍晚，沈棠终于把孩子们接回来了。

    谏宝一进来，看到了妈咪还在家里，顿时，小小的他心里一阵狂喜后，跑进来就站在了妈咪面前：“妈咪……”

    “大宝啊，回来啦？你等着哈，妈咪在给你们做饭呢，先去带妹妹们玩一会。”

    “好。”

    谏宝乖巧地答应了。

    他回到了客厅，和几个妹妹玩。

    三宝看到了，小脑袋凑了过来：“你开心了？”

    谏宝：“……”

    他发现了，这个妹妹话也不多，但是她的观察力，是几个小萌丫里最细心的，他在幼儿园一整天都闷闷不乐，就她察觉了。

    “妈咪没走。”

    “额……”

    三宝莫名地看了一眼正在厨房里忙碌的妈咪。

    妈咪说过要走吗？

    晚饭后，小萌丫们都去洗澡了，叶繁枝收拾完，来到儿童房里，看到还有一个小小的身影在那里玩着平板后，她过来了。

    “大宝，你在干什么呢？”

    “啊？”

    正在平板里和真正的大宝联系的小家伙，小脑袋马上抬了起来。

    “妈咪，我在玩。”

    “嗯，那个，大宝，妈咪想跟你商量一件事，就是……你说，咱们把你哥哥偷过来好不好？”

    “？？？”

    小家伙一双漂亮的琉璃凤眸顿时全瞪圆了。

    偷他？

    为什么？！

    “妈咪想过了，如果我们要走的话，一定不能把你哥哥留在这，林家那个鬼地方，迟早有一天得把你哥哥吃了，所以…，”

    叶繁枝说到这里，忍不住胸腔里又是一阵针扎般的难受后，后面的话，她就再也说不出来了。

    她是根本就没法去想那个画面。

    太难过了。

    谏宝呆呆的看着她，终于听明白了的他，小小的心底也是翻涌出一股暖流，让他一下小眼眶里也红了。

    真好，他的妈咪终于没有再放弃他了。

    “妈咪………”

    他放下了手里的平板，张开小手直接扑进了妈咪怀中。

    “妈咪，我们不要偷哥哥，哥哥不见了，爹地不会放过你的。”

    “啊？”叶繁枝顿时就脸色白了白。

    是啊，她也想过的。

    偷了孩子，那疯批狗男人肯定不会放过她，可是，她也不能这样丢下孩子不管啊。

    “大宝，我……”

    “妈咪，我们留下来吧，这样我们天天都能看到哥哥，有我们看着，他就不会有事了。”

    小家伙在她的怀里恳求着。

    他只能这样，因为他知道，现在的妈咪根本就没有实力跟爹地抗衡。

    叶繁枝最后还是心事重重地出去了。

    翌日。

    叶繁枝将几个小萌丫送去幼儿园，她打算去找几个有能力的黑客，看能不能黑进林家的监控？

    等收集到了那对狗男女虐待孩子的罪证，她就可以起诉他们的监护权了。

    “嗡……嗡嗡……”

    “喂？”

    “你好叶顾问，我这里是林氏人事资源部，请问你那边什么时候过来上班？这边显示你已经旷工两天了。”

    “什么？”

    叶繁枝把手机拿下来，以为自己听错了。

    旷工？

    她都走人了，还叫旷工？

    “你是不是搞错了？我已经离职了。”

    “不好意思叶顾问，我这边显示你并没有办理正式离职手续，而且，你是法务部的高级顾问，如果离职的话，是需要公司董事会审批的。”

    “………”

    至于吗？

    她才去上几天班，而且，还不是正式入职，什么时候还走人需要搞得这么严谨了？是不是故意的？

    叶繁枝很不得劲。

    但最后，她还是决定去一趟公司，最起码，不要让老爷子那边难做。

    于是她再次去了林氏。

    “你们看到没？她又回来了！”

    “喔，看来，前妻后台还是很硬，都被前婆婆撕上门了，还能回到公司来。”

    “能在四年前就想出那样的手段爬上位的人，能简单到哪里去？”

    “……”

    才一到公司。

    果然，迎接她的，除了各种不堪入耳的议论，就是不屑一顾的眼色了。

    叶繁枝当作没有看见，直接冷着一张俏脸去了法务部。

