
　　“那啥，琪琳妹纸，你这话可就不行了。虽然老沐很花心，到处沾花惹草，而且这些花花草草啥的，一个比一个漂亮。”

　　“甚至有信爷的女神，可这真不能怪老沐，只能怪老沐太过于优秀，这些女孩子不得不靠近他！而靠近他呢....”

　　“老沐性格又好，又懂得照顾人。”

　　“自然....就爱上了！！”

　　“老沐天生多情种....所以，琪琳妹纸，即便是老沐的不对，但我认为罪不至死哈。你别生气，以免气坏身子哈。”刘闯一本正经的说着。

　　这僚机。

　　让一旁的葛小伦和赵信看得是一脸懵逼。

　　好家伙。

　　感情不是你女神被老沐拿下，所以，你丫的站着说话不腰疼是吧？？

　　琪琳不以为然的一笑，道：“我没说我生气啊！！为什么你们一个个会觉得我很生气呢？？我不说过了吗？？”

　　“一个个美女，天使看上我老公，这不很正常吗？？就像闯子你说的一样，我老公那么优秀，那是无法避免的。”

　　“而且，即便我生气也不会改变什么啊.....你们想看见我自己把自己给气坏身子，你们才满意是吧？？”

　　“没....没！！”看着琪琳一脸坚决的表情，一时间，其他人也不敢再说什么。

　　她们大脑只有一个想法。

　　那就是....

　　你这属于什么脑回路啊！！

　　你老公背着你到处偷人。

　　而且偷的还是自己人。

　　还是外星人。

　　你不给他一个大嘴巴子？？

　　你不应该出自于捕头家族吗？？

　　你们捕头家族允许出现这等破事？？

　　“那不就行了！！现在，大敌当前....最主要是把那什么饕餮文明，什么巨狼文明全部赶出蓝星，其余的儿女情长啥的.....没必要认真，一直纠结啊！！”琪琳眼睛微眯成一条直线，很乐观的诉说着自己的观点。

　　可，她的观点，却引来几名女生嘴角一阵抽搐。

　　不生气？？

　　假的....

　　同样作为女人，这一刻，明白琪琳的不仅仅只有一个冷，灵溪，倚天，莫伊，甚至炙心都看得出琪琳这是暴风雨前的宁静.....

　　就不知道这暴风雨什么时候会喷发出来。

　　这也是为什么冷敢去得罪蕾娜，却不敢得罪琪琳的一个原因。

　　往往之间。

　　那些看起来很冷静的人，实际上她们潜意识中，潜藏着一只地狱恶魔，这等恶魔没有发作，是因为被关着。

　　可，某一天，地狱大门被打开时。

　　恶魔才会显露真身。

　　并且露出恶魔的爪子....

　　画面回到沐玄这一边...

　　沐玄也感受到怜风之前提到的与众不同灼烧感，哪怕拥有第三代巅峰的神体，面临这种恒星灼热，沐玄。

　　【启动空间破译！！】

　　【破译完成！】

　　【已经掌握当前空间使用权！】

　　‘切换空间属性！！’

　　【启动切换空间属性....】

　　【目标蕾娜....】

　　【启动完毕！】

　　【已经隔绝当前空间...】

　　伴随着沐玄一声令下，以沐玄为中心点，四周的空间形成一面虚拟空间墙，空间墙内侧和外侧形成不同的空间。

　　而沐玄这一边空间自然恢复正常，没有一点灼伤感。

　　毕竟蕾娜是输出频率而让四周气温提高，并不是直接炸掉当前空间，因此，这个手段才会有效果。

　　时间一分一秒的过去，大约持续半个小时的样子，蓝星的天空突然一黑，如同失去太阳一般，紧接着随之反转，黑夜替换为明昼。

　　芒砀山号上，操控盘的数据面板从0%以肉眼可见的速度增加，最终变成100%。

　　【充能完毕！！】

　　【当前充能效率100%！】

　　那无情的电子声音发出，伴随着一阵阵电流，主控盘上的蕾娜也随之从充能中摆脱出来，可摆脱出来的她，正如她设想的一样。

　　全身的精神如同被吸干一般，脸色苍白，四肢发软，站都站不稳，险些直接倒下。

　　在这千钧一发之际，沐玄早有准备，一把抱住蕾娜的细腰，手中早已经准备好一颗肉色的丸子，沐玄没有一点犹豫，把这一颗丸子朝着蕾娜的口中塞去。

　　可，蕾娜却侧过脸，示意不想品尝一样。

　　这让沐玄不由暖下声来，道：“乖，蕾娜宝贝，张口，吃下它....你就会满血复活，不再有一丝疲惫！！”

　　“嗯哼....不吃！！”蕾娜轻哼一声，那怕已经无力的她，依然还有余力撅着小嘴，一脸倔强的看着沐玄。

　　沐玄一阵无奈......

　　这肉丸，可是之前鹤熙赠予自己的肉排提炼而出。

　　由部分神圣原子组成。

　　主要用途是补充基因核心。

　　但神圣原子不仅仅只可以补充基因核心，也可以补充一个人丢失的能量，毕竟产出四代神体，这等珍贵的东西。

　　谷</span>给谁，谁服用都会一飞冲天，满血复活。

　　除非你已经突破四代神体。

　　很显然，蕾娜并没有突破四代神体...

　　和自己一样是三代。

　　那这神圣原子肉排切成的肉丸，效果便充足。

　　可，现在的问题是蕾娜不吃。

　　耍小脾气。

　　这让沐玄无比的苦恼....

　　“哼哼，除非你用嘴巴来喂我，否则我不吃....”一直到，蕾娜突然松口，并且一个转变，这让沐玄头皮发麻。

　　好家伙。

　　你这耍性子...

　　是真的莫名其妙啊。

　　非要嘴对嘴喂你是吧？？

　　这有什么区别呢？？

　　而且，自己吃过的你再吃，你不会觉得一阵恶心吗？？

　　沐玄无语的思考着。

　　但仔细一想....

　　好吧。

　　看来是自己多虑了。

　　你就是馋我身子，从而提出这么一个要求。

　　更关键的一点。

　　你丫的...

　　心眼不小。

　　知道当前内部被其他人一直看着。

　　你就是刻意的提出这个要求。

　　不为一点。

　　只为刺激琪琳....

　　宣誓自己的主权。

　　果然...

　　蕾娜不是省油的灯啊。

　　这小妞。

　　以后在后宫，绝对不服从管教....

　　至少不可能附庸其他人...

　　不过也罢。

　　看你为蓝星努力，付出那么多....

　　甚至不惜透支自己。

　　那自己就宠你一次吧。

　　啵！！

　　咔！

　　沐玄一口咬碎肉丸，对着蕾娜送去。

　　蕾娜见状，当即张开小嘴，接下被嚼碎的肉丸，仔细的品尝一番。

　　可品尝归品尝.....

　　气氛慢慢焦灼起来....

　　蕾娜如同性情大变一般，朝着沐玄扑袭而来。

　　一把将沐玄扑倒地上，一阵猛啃。

　　搞的沐玄措手不及...

　　太阳女神。

　　是真的离谱....

　　再一次实锤自己给她的外号。

　　...

　　外围这一边，本来无法透视的窗口，因为蕾娜的充能完毕，外界区域便可对此一览无余。

　　刚一看。

　　就看见如此劲爆的一幕。

　　“卧槽，老沐和娜姐，这才刚刚充能结束.......不需要喘口气？？她一直以来都是这么猛的吗？？”赵信目瞪口呆。

　　冷见状，气得直跺脚，不满道：“我就知道，让这臭娘们和沐玄独处一室，她就不会放过沐玄！！太可恶了，卑鄙至极，厚颜无耻。”

　　“好吧，琪琳妹纸，我建议你还是把老沐剁了吧.....”刘闯也受不了这种撒狗粮，急忙改口，支持琪琳处决沐玄。ŴŴŴ.23sk.com

　　而，琪琳看见这一幕，依然不为所动，还是没有爆发出来，但她的手，却一直紧紧的攥着。

　　第一次...

　　瑞萌萌察觉到琪琳那么可怕.....

　　“这小子.....果然不能放心。”怜风直摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第347章：太阳之光的热情！免费阅读。https://xs.23sk.com 