    风紫宸开辟鬼道，传下鬼修之法，是为鬼道之主，万鬼之帝。

    有着这样的身份的祂，是幽冥界至高的神灵，是统领阴间的皇，也是天定的幽冥界之主。

    这就是祂与幽冥界的缘分！

    身为未来的幽冥界之主，风紫宸要是想寻找幽冥界，应该不会太难。

    飒飒……

    伴随着剧烈的破开声，风紫宸以最快的速度，朝血海深处赶去。

    转眼间，就是数年过去了。

    这日，正在急行的风紫宸，忽然感受到了一缕别样的气机，心中一震，猛地停下了脚步。

    “就是这里了！”

    那股气息，至阴至寒，宛若自九幽而来，散发的寒气足以冻彻元神。

    毫无疑问，能散发此种寒气的，也就只有幽冥界了。就算不是，也与它有着莫大的关联。

    轰！

    磅礴鬼气从风紫宸体内爆发，威能太强了，让这片虚空都颤栗不止。

    虚空颤栗的过程中，鬼气不断涌入，向虚空深处蔓延，似在寻找着什么，欲要找出幽冥界的踪迹。

    可幽冥界隐藏的太深了，鬼气几乎寻遍了所有的虚空，都没有找到它的踪迹。

    而且，先前感知到的那缕气息，像是消失了一般，再也寻不到了。

    忽的，风紫宸盘膝坐下，并口颂道经，一时间，道音响彻虚空。无量的符文绽放，浩瀚莫测，亿万万，无穷无尽。

    那符文并不炽盛，也不耀眼。

    相反，它漆黑无比，散发出诡异的光，无比的深邃，像是黑洞一般，欲要吞噬人的灵魂。

    那是鬼道符文，死者专用，至阴至寒之气成就。

    刷的一声？

    鬼道符文刚一出现，就轰的四散开来，铺满了整个虚空。

    有缕缕黑气浮现，散发着惊人的寒意，仅是看一眼，就让人从灵魂深处涌出一股凉气。

    九幽之气，纯阴无阳之气，幽冥界特产，至阴至寒，专门针对元神。

    “嗡嗡……”

    虚空再次颤动起来，九幽之气的出现，引发了莫名的变化。

    同时，鬼道符文也有了动作，诡异的力量扩散，与冥冥中的死亡之道发生共鸣，引来了祂的力量。

    下一刻，天地变了！

    所有的生机，都在一瞬间消失，被一股浓郁的死气所取代。那有关于生的规则，也在消失，被另一种充满死气的规则取代。

    一切都在逆转！

    生与死的逆转！

    不及眨眼，此方天地就发生了巨大的变化，完成了由生的世界，到死的世界的转变。

    幽冥界，出现了！

    风紫宸以鬼道，强行撼动了冥冥之中的死亡大道，借助它的伟力，压迫血海深处，迫使幽冥界显化。

    “呼……”

    “舒服！”

    “这才是我该待的世界。”

    深吸一口气，将虚空之中飘荡的死气吸入腹中，风紫宸非但没有觉得难受，反而觉得异常舒服。

    祂这具化身，终究是鬼，明显更加适应死气，而非生气。来到这充满死气的世界，就像回到家一样，自然觉得无比的舒心。

    轰隆隆……

    在风紫宸的前方，鬼气忽然涌动起来，缓缓形成一方世界的虚影。

    那是幽冥界！

    因为，从那模糊的影像中，风紫宸隐隐约约的，看到了一座巨大的门户。

    鬼门关，幽冥界的至宝，传说中冥界的门户。

    它是幽冥界的大门。

    随着时间的流逝，幽冥界的虚影愈发真实，那门户的真正样子，也逐渐显露了出来。

    那是一座漆黑色的巨门，全身被浓郁的死气笼罩着，森然无比。

    因为它的特殊身份，使得它与幽冥界相连，故不知其高，不知其大。

    往上看去，就能看到，那门上挂着一面大牌，上面用先天道纹写着“鬼门关”三个大金字。

    在鬼门关后面，是一条黄色的土路，很长很长，通往幽冥界的深处。

    那是黄泉路，死者要走的最后一段路。

    后世传说，在黄泉路上两旁，有火红色的彼岸花，像血一样的红，远远看上去就像是血所铺成的地毯。

    又因其红的似火，而被喻为“火照之路”。这也是漫漫黄泉路上，唯一的风景与色彩，人就踏着彼岸花的指引，通向幽冥之狱。

    不过，当今之世，幽冥界未出，连地府都还没有诞生，更何况在这之后才出现的彼岸花了。

    是以，现在的黄泉路，看起来光秃秃一片，什么都没有。若非它是身处幽冥界中，与寻常的黄泥路，真没什么区别。

    一抹紫色光华浮现，将风紫宸的双眼渲染成了紫色。这是道瞳，为了看到黄泉路后面的景象，风紫宸施展了道瞳。

    一瞬间，祂的视野变了，好似与天地相合，得到了无限的扩张。所有的迷雾都在消失，祂的目光透过层层虚空，看到了幽冥界深处的景象。

    在黄泉路的尽头，出现了一块青色的石头。它的身上，有着化不开的时间之力，更有着一丝命运的味道。

    三生石，这应该就是后世传说中的冥界诸宝之一的三生石。

    从它身上流露出的气息，不难看出，这是一件极品先天灵宝，且还是时间属性的先天灵宝。

    而且，它还似乎受到了命运的垂青，身上有着命运的痕迹。

    三生石大约三丈大小，正面光洁如镜，背面有字，似血一般鲜红，介绍着它的功能。在那最上面，刻着四个大字“早登彼岸”，鲜艳如血。

    它记载着每个人的前世、今生和来世，前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，都重重地刻在了三生石上。

    它见证了芸芸众生的苦与乐、悲与欢、笑与泪，该了的债，该还的情，三生石前，一笔勾销。

    得岁月而生，得命运而成，映照过去未来现在，了诸般之因果，妙用无穷，实乃一等一的重宝。

    可惜，这等宝物无法移动。

    不然的话，拿到洪荒之中，又是一件惊天动地的至宝。

    逆天之物自然有着限制，三生石的能力这般强大，要是乱用，岂不是会惹出大乱子来？

    天地间的秩序，还要不要了？

    这种宝物，要是没有限制，就不会是极品先天灵宝，而是先天至宝了。

    没有限制，无所顾忌的施展自己的威能，那是先天至宝的特权。

    也是因此，先天至宝真正具有毁天灭地的威能。所以，洪荒之中的先天至宝才会那么少。

    十几件先天至宝，天道还能看的过来，留心观察着，不会出什么大乱子。

    要是有着上百件先天至宝，

    嘶……

    光想想就让人牙疼。

    那可不是先天至宝，而是足以炸掉整个世界的炸弹。

    真有了上百件先天至宝，天道也不用运转天地了，专心盯着这些先天至宝的主人，就够了。

    上百个定时炸弹放在家里，谁都不会睡的安稳。要是突然炸了，那后果可就太严重了。

    天道要不盯着祂们，才是有问题呢！

    “唉！”

    “可惜了一件好宝贝！”

    摇头叹息一声，风紫宸继续向后看去。

    无法离开幽冥界，三生石就废了一半。而且，风紫宸还觉得，就是在幽冥界，三生石也不能随意动用。

    不然的话，后世之中，三生石也不会成为地府的公物了。

    很显然，动用它必然要付出一定的代价。而这个代价，很大很大，大到没人敢成为它的主人。

    与命运有关的宝物，其代价自然与命运有着关联，仅是这一点，就能让人望而却步了。

    命运，说不透，看不透。

    还是少招惹为妙。

    ……

    三生石后面，是一个黄土垒成的高台，那是望乡台。在这里，可登台眺望阳世家中情况。

    于是，这里就成了鬼魂遥望阳间的窗口，也是活人与死人联络感情的圣地。

    来到望乡台，最后遥望家乡，大哭一声，才死心塌地前往下一站“阴曹地府”，接受审判。

    正是“望乡台上鬼仓皇，望眼睁睁泪两行。妻儿老小偎柩侧，亲朋济济聚灵堂。”

    在望乡台后面，是一片威严的殿宇，那是冥界之主的宫殿，也是后世地府所在。

    这殿宇与天庭的仙宫神殿一般，都是天地造化而成，流光溢彩，周身缭绕着道韵，极尽威严。

    不过，如今轮回未出，幽冥界未现，整个地府都空荡荡的，不见一个鬼影。

    在这些大殿身上瞄了一遍，风紫宸并未发现传说中的阎罗十殿，也没有发现十八层地狱的影子。

    也对，十殿阎罗和十八层地狱，都是佛教搞出来的。最开始的幽冥界，可没有这些东西。

    幽冥界最开始的主人，就是北阴酆都大帝，祂在冥界行政、为管理冥界众生之主，亦为冥界主宰。

    酆都大帝，是地狱的主宰。位居冥司神灵之最高位，主管冥司，为天下鬼魂之宗。

    凡生灵之类，死后均入地狱，其魂无不隶属于酆都大帝管辖，以生前所犯之罪孽，生杀鬼魂，处治鬼魂。

    其下设有七十五司，各司分别承担收捕、追逮鬼魂，关告鬼魂出入之职能。

    阳司亲属如有为阴间鬼魂超度赎罪者，亦由酆都大帝决断赦免，发送鬼魂受炼升天。

    祂的名下，还有五方鬼帝，以及罗酆六天的六天鬼神，协助祂掌管阴司。

    酆都大帝才是幽冥界的主宰，祂的地位，仅次于轮回之主后土，拥有着无边权力

    就是后来玄门的泰山府君，东岳天齐仁圣大帝入主地府，主宰阴司，号阴天子，依旧要奉祂为尊。

    至于十殿阎罗，那是阴天子的手下。连阴天子都要听命于酆都大帝，更何况他们。

    说来也是，佛门为了谋划地府，先是派出了十殿阎罗，再是建立了十八层地狱，劳心又劳力，总算完善了幽冥界的规则。

    十殿阎罗分权而治，大大提升了地府运行的速度，确实是地府比先前的模式好。

    十八层地狱的出现，更是意义重大，它将罪孽分成了十八个等级，使人依罪而入，更显天道至公之理。

    原先的酆都地狱，却是不如十八层地狱来的完美。

    十恶不赦的大奸大恶之人，及鬼怪魑魅等，都要关进酆都地狱，永世不能超生。酆都地狱比佛界的十八地狱更为恐怖，阴险。

    但它不如十八层地狱公平。

    ……

    地府的发展，佛门是出了大力的。

    可还没等佛门接收胜利果实，玄门就横插一手，不仅收编了十殿阎罗，还顺势接管了十八层地狱。

    若非地藏王菩萨给力，牢牢定在了地府，佛门此回真就是赔了夫人又折兵。

    “一山还比一山高啊！”

    想到后世的传说，风紫宸有些感叹。

    佛门的计划堪称完美，差一点就真的掌握了地府。可奈何，玄门技高一筹，直接摘走了祂们的成果，让佛门白忙活一场。

    不过，这些都不重要。

    现在，这些成果都是祂的了。

    等祂入住幽冥界后，十殿阎罗以及十八层地狱，就由祂来开辟吧。

    浮屠塔在祂手上这么多年了，也该派上用场了。

    相信，由浮屠塔化作的十八层地狱，绝对比佛门开辟的，更为完美。

    这样想着，风紫宸往地府中央看去，那里是鬼帝的寝宫，也就是祂未来的住所。

    忽然，余光一瞥间，风紫宸看到了一面镜子，仅一眼，就差点让祂沉沦其中。

    那镜子照下，祂从出生到现在，一身罪孽，皆被照出，一一显化在心间，朝祂扣问而来。

    便是功德也拦之不住。

    此劫，由心而生，外力无用。

    还好，风紫宸一生行事，问心无愧，区区问心之劫，难不住祂。不过数日，祂就恢复清明，破劫而出。

    此时，祂再看向那面镜子时，便完全不受影响了。

    “原来是孽镜！”

    “怪不得有如此能为！”

    就见祂的前方，有一高台，上有一镜。台高一丈，镜大十围，向东悬挂，上横七字，曰：

    “孽镜台前无好人。”

    正是幽冥界重宝——孽镜！

    一切业障皆有报应，正是孽镜的能为。

    善魂不必来孽镜台！

    因为，台上有言：孽镜台前无好人。

    倘若善人一死，其灵性光明。

    在孽镜台前，只有空明一切。

    只因心中无阴影存在，所以看不清楚其原形。

