    孟昔年立即放下报纸，动作利索地下了床，朝外面走去。

    电话在通讯室，可不是每间病房都有。

    他一走出去，小护士马上跑进去，拿起了那张报纸细看。

    只见摊开那一版上头有一篇关于文工团的报导，刊登着一张照片，照片上是一个笑容甜美的女兵，看起来不过十八九岁，青春靓丽，眼睛水莹莹，乌黑辫子垂在胸前，看起来很是精神。

    小护士顿时觉得自己的心碎了一地。

    照片上这个女兵长得可真漂亮！

    孟队看着她温柔地笑呢，他应该认识这个女兵吧？说不定就是他的对象！

    医院里还有这么多护士对孟队有那么几分心思呢，看来这下子都要失望了。

    孟昔年接了电话，听到赵鑫的声音，眼睛微微一亮，灿若星辰。

    “鑫子，见到她了？”

    赵鑫心想，队长你可真心急，我刚喊你一声就问我见到嫂子没有。

    “还没呢，队长，我这刚到平安镇没一会，刚见了喜兵哥。”

    孟昔年嗯了一声，语气就淡了下来，“跟他说明白了没有？”

    “说明白了。对了，队长，姜......”

    “嗯？”

    赵鑫被他这个扬高了音的嗯字拉得猛然回应过来，姜筱的名字在舌头转了转，硬生生地转了过来，“......嫂子她昨天去喜兵哥铺子里头了。”

    “她去找胡喜兵做什么？”

    “问咱俩的情况呢！”赵鑫想起胡喜兵跟自己讲的话忍不住有点想笑，“队长，喜兵哥说，嫂子给你取外号了。”

    孟昔年眉一挑，“取什么外号了？”

    那猫儿不是应该娇娇软软地喊他“昔年哥”吗？她这么喊他的时候他觉得听着还挺顺耳的，以后就让她这么喊自己。

    嗯，给她一个专属的称呼，别的人都不让这么喊了。

    孟昔年的心思一下子放得有点远。

    然后他就听到赵鑫忍笑的声音，“嫂子喊你孟恶霸。”

    “你说什么？再说一遍。”

    “孟恶霸。”

    孟昔年的俊脸一下子黑了下来。

    孟恶霸？

    他哪里恶霸了？

    他倒是想亲自去逮住那丫头，问问她，他哪里恶霸了！上回不是跟她解释过吗？当时直接拉她离开是因为在那里不太方便说话！后来在茶铺不都跟她解释清楚了吗？

    他磨牙霍霍，恨不得现在就到那丫头面前去。

    “队长？这可不是我说的，是嫂子说的啊。”赵鑫发现自己现在喊嫂子是越喊越顺口了。

    孟昔年压下心头的恼意，问道：“她还说什么了？”

    “嫂子说，希望喜兵哥以后也不要在她面前提起咱，最好是当做她跟咱们不认识，反正以后也不会再见面。”赵鑫说着挠了挠头，喜兵哥是这么说的吧？他好像也记得不太清楚了，反正是说过她以后不会再跟他们见面的。

    孟昔年越听越觉得不是滋味。

    他还以为经过那一次的并肩战斗，合作默契，他跟她之间算得上比朋友还要亲近一些的关系了呢，结果那丫头转头就不认人？

    怎么办，心里发堵，在医院有点呆不下去了怎么办！

    “鑫子，你明天要去找她是吧？”他深吸口气问道。

    赵鑫愣愣应道：“是啊，队长，不是你让我去找嫂子的吗？”

    89