    夜色沉沉，浓云遮盖。

    即便如此，站在百米高空之上，威廉仍能看见一座方尖碑的纤秀轮廓，它耸立在地线上，就像日晷的指针。

    一百多米高的大理石方尖碑，标示出这个巨大庄园的核心位置。

    所有精心设计的几何形街道和层层叠叠的建筑，都以这个尖顶为圆心，向四面八方辐射。

    也只有从空中俯瞰，整个庄园的美学理念，才能完整地展现在世人眼前。

    随着雷鸟不断下降，威廉终于感觉到了魔力的存在。

    事实上，从距离庄园几公里外的地方，威廉的魔力就被屏蔽了，他好像变成了麻瓜。

    直到越来越接近核心建筑，他才能重新感受到魔力在体内流淌。

    各种古老、强大的防御魔法，充斥着整个庄园的外围，能够抵挡任何巫师的窥伺。

    活了六百多年，尼可在安保方面的谨慎小心，可以说无人能出其右。

    雷鸟继续振翅向下落去，众人突然听到一声吼叫，震耳欲聋。

    炙热火焰喷射而出，雷鸟再次振翅高飞，险而又险地躲过了这突然一击。

    威廉远远望去，原来是一只火龙攻击了他们。

    在庄园里养火龙？好吧，威廉刚刚还说这里安全，转瞬间就惨遭打脸。

    威廉眯着眼，借着微弱灯光望去，那条火龙全身黑绿色鳞片，金光闪烁的长犄角。

    得益于海格的喜好，威廉送过他火龙的照片，因而轻易认出，这是一条……长角龙。

    长角龙是一种极度珍贵的火龙。

    它的金色犄角被碾成粉末之后，具有很高的价值，可作为药剂的配方。

    所以一直以来，长角龙都是密集饲养计划的主要对象，它的犄角是乙级可贸易商品。

    长角龙的栖息地主要在罗马尼亚，那里也是世界上最重要的火龙保护区，世界各国的巫师可以近距离地研究各种各样的火龙。

    查理就在罗马尼亚工作。

    不过威廉很快就发现不对劲了。

    这条火龙非常暴躁，似乎是对四周的环境感到陌生。

    如果这是尼可养的宠物，根本不可能出现这种情况。

    只见长角龙张开大嘴，再次喷出火焰，炸开了湖上的一座亭子。

    在火龙身上，还捆着十几条金色铁索，家养小精灵们手中拿着魔杖，不断对火龙施展昏迷咒。

    但火龙使用蛮力抓刨着，一路往外冲去，四周只有灰尘和热浪，石头的爆裂声和龙的吼叫声更是震耳欲聋。

    纽特的脸色惨白：“是贝勒里恩，梅林啊，这孩子居然从箱子里跑出来了。”

    “啊……”威廉目瞪口呆。

    孩子？

    你管这种十几米高、还能喷火的大蜥蜴叫……孩子？

    如果不看长相，光听声音，威廉还以为是海格在说话呢。

    等等……

    纽特之前说要送一个“孩子”去罗马尼亚，不会就是指这条火龙吧？

    和纽特带着火龙参加生日宴会相比，海格去年在学校养养路威这种行为，用可爱来形容都不过分。

    果然，分院帽还是一如既往的不靠谱，居然没有把纽特分到格兰芬多，而是送到了赫奇帕奇！

    它是不是对小獾们有什么误解？

    所以，凡是都怕对比啊。

    威廉怀疑，纽特当年被开除，大概也是弄了些什么可爱的小玩意在霍格沃茨。

    此时，火龙还在暴躁的挣扎中。

    纽特示意弗兰克靠近，现在只有他能够安抚贝勒里恩。

    雷鸟唳叫一声，一边躲避火焰，一边在空中盘旋靠近。

    威廉站在雷鸟的脖子上，左手垂臂抓住羽毛来支撑摇晃身形，右手紧紧捏着魔杖。

    如果老人安抚火龙的计划失败，他就只能使用魔法护住大家。

    虽说纽特是神奇动物学家，还说要和魔法生物和平相处，但暴躁的火龙，威廉实在不知道如何安抚。

    很快，雷鸟靠近了火龙，只见老人站在雷鸟头顶，厚重地头发遮盖了他的眼睛。

    和火龙相比，纽特是渺小的，但他连魔杖都不拿，就这样径直张开怀抱，与火龙在同等高度上遥遥对视！

    下一刻，不仅是赫敏一脸匪夷所思，就连威廉都瞪大眼睛。

    长角龙发出了一声震耳怒吼，但是它下一秒就猛然打着鼻息，露出一副娇羞和害怕的眼神。

    长角龙将鼻子靠近纽特，他弯曲手指，在它头颅上严厉一叩。

    似乎感受到了纽特的情绪，火龙从天空上落下，抬起那颗犄角已经切断了一半脑袋，可怜兮兮的朝老人摇晃尾巴，好像小狗一样。

    奈何本人没文化，一句卧槽行天下！

    随着火龙被制服，雷鸟划出一道圆弧，在众人的面前落下。

    尼可勒梅和一个同样白发苍苍的女巫正微笑着看他们。

    许久不见的尼可，并没有穿着他常穿的纪梵希外套，而是套着一件围裙，似乎刚刚从实验室出来，整个人灰头土脸。

    尼可的妻子佩雷纳尔，穿着素雅的长裙，看起来极其慈祥。

    “孩子们，好久不见。”

    尼可和威廉、赫敏分别打了招呼。

    两人连忙掏出准备好的生日礼物。

    赫敏送了一套牙齿护理器具。

    尼可开心地接过，微笑道：“正好，我最近牙齿总有些疼。”

    威廉则送了一盒茶叶，东方的茶叶也受到很多西方人的喜欢。

    波波茶从威廉身上跳下，一脸好奇地望着这个陌生的地方，佩雷纳尔拿着鱼干将它吸引了过去。

    “我一直想养一只猫呢。”佩雷纳尔抱住波波茶笑道。

    威廉还是第一次见自家的猫咪，对一个陌生人这么温顺，果然是欺软怕硬的主。

    几人朝着一座蓝色的房子走去，那个房子好像巨大的贝壳。

    “纽特，你的箱子该换了，如果不是我发现的早，这个庄园就被火龙给袭击了。”尼可开玩笑道。

    “抱歉。”纽特苦笑道。

    “别光道歉了，你有麻烦了。”尼可掏出一份报纸递了过去。

    “你被丽塔·斯基特那个女人盯上了，她可是无孔不入，还知道你准备送火龙去罗马尼亚。”尼可忍不住幸灾乐祸起来。

    《是人是兽？纽特·斯卡曼德的真面目！》

    这是丽塔·斯基特写在报纸上的一篇专辑，说纽特从来不是什么神奇动物学家，而是邓布利多的密探，于1926年以神奇动物为掩护，侵入美国魔法国会。

    文章还指出，纽特是令人呕吐的渣男、负心汉。

    他抛弃了时任美国魔法国会主席的瑟拉菲娜·皮奎利，对方当时已经怀孕……

    纽特忍不住爆了粗口！

    那女人当时差点处决了他，最重要的是，皮奎利的孩子和他有什么关系。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“本帮菜饭”的打赏）