    谭铃音嫁入唐府三个月，小夫妻二人生活得甜甜蜜蜜，蜜里调油，自不消提；唐探花郎在官场上混得顺风顺水，有声有色，也不用说。

    如此富贵又和美的日子使旁人瞧得眼热，总要想方设法寻些不体面，才能够使自己心理平衡一些。

    别说，还真让他们寻到了。

    唐大人他呀，惧内！

    流言不知是怎么传出来的，总之上自官场同僚下至平头百姓，都能对唐天远的私生活说上一二。比如不敢大声跟郡主夫人说话呀，对郡主言听计从呀……晚上还要给郡主洗脚！嗬！

    为了加强效果，谭铃音在这些人的口中往往被描绘成母老虎一样的存在。

    有些人膜拜于谭铃音驭夫有术，也有人抱着看笑话的心态，认为谭铃音该以夫为天，否则早晚被夫家嫌弃。

    那么事情的真相如何呢？

    晚上睡前，丫鬟们把少夫人的洗脚水准备好，不等少爷吩咐，就自动退出去了，关好门。

    唐天远自己已经洗妥当了，此刻搬一把小矮凳坐在木盆前。帮老婆大人洗脚是他每晚的娱乐活动，任何人不得剥夺。

    谭铃音其实不太爱让他伺候，主要是吧，每次洗着洗着，就那个……她托着下巴沉思，这些天好像没有一次例外？

    所以说洗脚对她来说只是洗脚，对他来说就是某些事情的前奏？

    想到这里，谭铃音也窘了。

    像是心有灵犀一般，唐天远突然抬头看她一眼，那表情，十分荡漾。

    两人既已是夫妻，也就无甚矫情的了。谭铃音抽脚，用脚尖抵在他的颌下，轻轻抬起了他的下巴。

    唐天远心神一漾，喉咙微动，眯着眼睛看她。见她没有进一步的动作，他突然展颜一笑，低声说道：“娘子，你想做什么？”

    谭铃音突然脸色一变，她捂着嘴巴，一阵干呕。

    唐天远：“……”他长得有那么丑吗，丑到让人看了想吐？

    谭铃音却没工夫理会他，她趿拉着鞋跑到痰盂前，大吐特吐。

    唐天远吓了一跳，一边轻拍她的后背一边道：“音音，怎么回事？是不是吃错东西了？”

    谭铃音摇着头，没说话。

    唐天远扬声道：“雪梨，快叫大夫！”

    大夫来了，一番诊断后，随即眉开眼笑，“恭喜恭喜，尊夫人这是喜脉！”

    少夫人怀孕成为唐府一件头等的大喜事。唐家人丁并不旺盛，唐阁老在老家尚有两个庶兄弟，到唐天远这里，一脉单传，只这一个嫡子。因此谭铃音的肚子现在被重点看护起来，太太亲自过问她的饮食起居，下人们更是谨小慎微，不说贴身伺候的，就是二门外的小厮，也时常念着希望少夫人身体康健，母子平安，这样少不了大家的好处。

    对谭铃音来说，她倒也没觉出什么大的变化，就是觉得能吃能睡了。

    对唐天远来说，变化有两点。第一，怀有身孕的音音更加漂亮了。第二，忌房事……

    可怜唐大人正直青春年少，刚成亲三月，正溺于其中滋味，突然一下被断了粮草，其中幽怨可想而知。过两三个月，解了禁制，他也不能太过放肆，总之为了她肚子里的小生命，他真的牺牲了太多……

    十月怀胎，不管多顺利，也都是一件极苦的差事。眼看着自己的娇娇小娘子被那小家伙折磨，唐天远既十分心疼，又有点愧疚，毕竟种子是他种下的……

    总之，从这个时候起，他就已经觉得这个未出世的小家伙有点碍眼了。

    分娩的过程还算顺遂，谭铃音生了一个胖小子。她累得够呛，看一眼那又黑又红皱巴巴的小孩，怎么看怎么像猴子。真丑啊……

    她忧伤地别过脸去，婆子把小宝宝抱出去给老爷太太看了。夫妻二人看到孙子，哪有不开心的。

    唐天远刚才紧张得很，现在暂时不想看儿子，冲进房间看老婆去了。

    看到妻子因生产而累得虚脱，满头的汗，脸色苍白，唐天远默默地在心中给那小坏蛋又记上一笔。

    宝宝的小名是谭铃音给取的，叫小黑。谭铃音还跟唐天远抱怨，为什么明明她和他都不黑，生出个小孩是这样黑的。

    过了几个月，小黑渐渐不黑了。

    他变得白皙粉嫩，一双大眼睛，黑葡萄似的，嘴角天生上翘，不睡的时候喜欢笑。他整个人像一个白嫩嫩的开口笑团子，人见人爱。

    谭铃音自然也喜爱他。那种感觉很奇妙，小黑是在她身体里孕育出来的，这样的联系是天生的，任何东西无法斩断。他是她生命的一部分。

    一个女人，只有在亲自生过孩子之后，才能真正理解到母爱是怎样一回事。

    家和万事兴，现在膝下又添一个大胖小子，在别人看来，唐天远简直就是人生赢家了。

    只有他自己知道，他那隐隐约约的、蛋疼到忧伤的郁闷。

    ——他的音音不爱他了。

    嗯，也不是说完全不喜欢他了，就是感觉她对他越来越不上心了。以前，她的眼里只有他一个人，现在，她的精神被小黑抢走了一部分，而且这个部分正在扩大。

    比如之前她总和他黏在一起，现在她总是希望能看到小黑，哄小黑逗小黑，至于他在不在，那好像是无关紧要的；再比如以前他出门应酬时，她总是叮嘱他不要喝太多酒、不要和女人眉来眼去、要早点回来，现在，她总是忘了这样提醒他，他回来晚一点，她也不抱怨，反正她有小黑呢……

    还有一次，夜里她舍不得奶娘把小黑抱走，执意要和小黑一起睡。一起睡就一起睡呗，这也没什么，但是她怕他睡梦中挤到小黑，就让他去别处睡了……别处睡了……

    身为她的丈夫，他在她这里的存在感就是这么弱。

    要怎样在老婆大人面前刷存在感呢？唐大人陷入了沉思。

    过了几天，府里突然传出一个消息：少爷要纳妾了，对方是京城某著名花楼里的某著名红牌，碧玉小姐。

    后宅还没什么反应呢，唐阁老听到这个消息先不乐意了，把儿子叫过去好一顿训斥，说他溺于美色，不务正业。

    爹骂完了娘骂。在唐夫人眼中，谭铃音是很不错的孩子，漂亮聪明，心思纯粹，还刚给唐家添丁，是大功臣一个，这个时候儿子要纳妾，岂不是在打媳妇的脸？不说谭铃音自己心寒，就说国舅爷、皇上皇后，会怎么看唐家？臭小子，怎么越大越不懂事了！

    接受完来自父母的口水，唐天远灰头土脸地回了自己院内。

    谭铃音坐在厅内，神色黯淡，看到唐天远进来，她坐着不动，不发一言。

    唐天远有点慌了，忙过去解释道：“音音你相信我，我绝没想过要纳妾！”

    谭铃音却是不信，她眼圈红红，“苍蝇不叮无缝的蛋，你若从未沾惹她，为什么别人都这样说？”

    “是我让他们说的！”

    “……”谭铃音白他一眼“你有病吧？”

    唐天远有些委屈，“我不就是为了让你吃醋吗，你这些天都对我爱搭不理的。”

    谭铃音道：“我哪有对你爱搭不理？”

    “不信你问雪梨！”

    雪梨被叫进来，听罢问题，笑答：“少夫人，您最近确实有些冷落少爷，连奴婢们都看在眼里呢。”

    “你听听你听听，”唐天远有了些底气，“自从有了小黑，你心里眼里都是那臭小子，我这个夫君反要退而在其次，我……气不过才出此下策的。”

    谭铃音哭笑不得，“你跟一个小孩儿争宠，羞不羞？”

    唐天远坐在她身边，认真地看着她，“音音，你以后疼我在乎我，我一辈子也不会纳妾的，好不好？”

    谭铃音反问：“怎样才算疼你？”

    “走，去里屋，我来教你。”

    谭铃音坐着不动，“够了，这大白天的，你……”

    “我怎么了？你想到哪里去了，流氓！”

    谭铃音被他说得面容微赤。

    这个下午，唐府的少爷和少夫人就如何“疼夫君关爱夫君”进行了亲切友好的交流，双方交谈十分愉快，初步达成几项共识。当然，最后免不了“流氓”一把。

