    “好！”

    一群人七手八脚的把东西搬了上去。

    果不其然，楼顶上更加的宽阔，一盏大灯打开，将这里照的明亮不已。

    所有人都看着场中的蝎子跟秦无名，当然嘴上可是没有停歇，就像是在开茶话会一样。

    “秦无名。”

    秦无名左手在前，右手在后成拳抱了起来。

    “蝎子。”

    蝎子活动了下手腕，随后瞬间就冲了出去。

    蝎子的手法都是从那生死边缘领悟的，都是杀人的招式。

    瞬间，场内就弥漫着一股杀意。

    这一拳，以迅雷不及掩耳之势砸向了秦无名的咽喉。

    秦无名身子一侧就准备挡住，却见蝎子嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    只见他骤然改变方向，一拳对准的是秦无名的裤裆处。

    狠辣且诡异！

    可是，秦无名似乎早就预料到他会这么做，不慌不忙地将两腿一夹，刚好卡住了蝎子的拳头。

    只见蝎子松了拳头化作手掌，直接抽出，然后瞬间拍向了秦无名的胸口。

    秦无名虽然打不过五姑娘，也比不过秦风，可也算是实战经验丰富的天才。

    他单手一横，对着那手掌就抓了过去。

    随后，秦无名一把卡在了蝎子的腰间，瞬间就将他举了起来，对着地面狠狠砸去。

    蝎子立即将腿勾在了秦无名的身上，一只手已经勾住了秦无名后脖颈。

    看着人甩不出去，秦无名只是小小的吃惊一番。

    而后，他迅速催动体内的灵气，把蝎子给震退了。

    落地的一瞬间，蝎子再次扑了过去。

    他的手法和攻势比上一次更加的刁钻凌厉。

    可是，却无一例外被秦无名给全部拦住了。

    秦风这会已然清楚，蝎子的对秦无名无法造成伤害。

    他的速度虽然不慢，可是拥有灵气的秦无名速度更快。

    “行了，蝎子你一个人不是他的对手，还有没有人要上了？”秦风摆了摆手问道。

    “我来。”

    “我也去。”

    飞狐跟老鼠纷纷站了起来，而后加入了战团之中。

    两人一上场，蝎子就迅速后退了出来，三人形成了一个合击阵型。

    这个阵型是秦风调教的，即便只有两个人，也能形成合击之势。

    看着三人的站位，秦无名眼中出现了一抹郑重。

    三人攻击配合的密不透风，他居然一时间有些不适应。

    不过，在逐渐掌握局势之后，秦风逐渐稳住了身形。

    几个回合之后，秦无名硬生生地挨了一拳，但是却借此机会破除了这个合击之法，然后一一击破。

    这三人，直接被撂倒在了地上。

    蝎子翻身起来，揉着那有些发红的脸颊道：“不打了，这家伙跟老大一样变态。”

    “哈哈，还有上去的么？”秦风笑了一声。

    所有人都默不作声，没人上前。

    这上去根本就是找虐，他们又不傻。

    “这个二哥，我们服了！”

    “对，欢迎新二哥。”

    “二哥，以后罩着我们一点。”

    这帮家伙，对于强者有天生的敬畏心。

    因为秦无名足够强，所以迅速就得到了他们的认可。

    秦无名虽然平时寡言少语，但是看到这群人也就想到了自己之前一帮兄弟。

    他对于这个二哥的名头，也是坦然接受了。

    看着秦风这些人的模样，一旁的叶韵冰都生出了一股豪气。

    不过她最终还是没有表现出来，只是对着秦风勾了勾手指。

    “怎么了？”秦风拎着酒瓶就走了过来。

    叶韵冰指着其中一个人身上的伤口道：“你的这些人到底经历了什么？”

    “没什么，那些都是讨生活留下的痕迹罢了。”

    秦风喝了一口酒，吹着凉风。

    “我跟你说认真的，那些都是枪伤刀伤，你们在国外到底是做什么的？”叶韵冰再次追问道。

    “真要说职业的话……你可以喊我们复仇者联盟。”秦风咧嘴一笑道。

    “还复仇者联盟？你怎么不说你是孙悟空呢？”叶韵冰抬腿就踹向了秦风。

    “我就算是孙悟空，也拿你这个磨人的妖精也没辙啊。”秦风坏笑一声。

    叶韵冰猛然抓住了秦风的手腕，一口就咬了上去。

    “我错了，口下留情啊……”秦风苦着脸喊道。

    叶韵冰咬了十多秒，这才松开了嘴，哼了一声道：“让你说我是妖精。”

    秦风低头一看，手腕上多了两排牙印，是那么的清晰。

    “你还说自己不是妖精？一样喜欢咬人！”秦风可怜巴巴说道。

    “还说？”

    叶韵冰顺手就抄起了旁边的铁锹，对着秦风追了过去。

    在场的都是看热闹不嫌事大的主，纷纷在一旁兴奋的喊着。

    这个时光，短暂且值得铭记。

    午夜时分秦风看了看时间，随后拍了拍旁边的秦无名道：“好了，我们该走了。”

    “好。”

    秦无名利索的换好了衣服。

    “你们要去哪？”

    他刚刚出门，就遇到了叶韵冰。

    “出去一趟。”秦风淡淡道。

    “刚回来就又要走？”

    叶韵冰皱着眉头道，“为什么不带他们？”

    秦风一转头，却见刚刚还在熟睡的老吴等人，此刻纷纷全副武装的站在了身后。

    “不用了，我就是过去见一个老朋友。而且，这边还需要他们，赵无极的报复绝对不会只有一次。”

    秦风扫了老吴几人一眼，沉声道，“你们都留在这，保护好他们所有人，这是命令！”

    “是！”

    老吴等人，立即站直了腰杆。

    “他们不去，我们俩得去吧？”

    秦龙飞跟五姑娘二人，缓缓走了出来。

    “也行，留你们在这里，我还不放心呢。”秦风苦笑着点了点头。

    最终，叶韵冰找了辆车，他们直接启程。

    车子行驶在高速路上，五姑娘还是那副懵懂的表情，看着外面的夜色。

    几个小时过去，一直到天亮了，秦风几人才算是抵达了苏杭宋家。

    刚刚来到宋家门口把车停下，秦风就看到宋正神色匆匆地出门。

    “正哥！”秦风笑着挥了挥手。

    “秦风？”

    宋正看到秦风后满是震惊，随后露出了笑意。

    走到了近前，两人紧紧地拥抱了一下，千言万语都在一个动作中。

    “正哥，你一大早准备去哪啊？”秦风问道。

    “冯氏拍卖行那边有人闹事，我得过去看看。”宋正说道。

    “哦？没想到还有人胆子这么大，胆敢在我的地盘闹事？”

    秦风哈哈一笑，说道，“我陪你一起过去。”

