
　　“不好！有敌情！”

　　顾晓乐暗叫自己怎么如此健忘，当初他们最早登陆这片大地的时候就被那个好心的矮人阿固警告过，不要在雷雨天靠近海面！

　　因为那是海中这些鱼头人的出来捕猎的时间！

　　本来顾晓乐以为他们一直贴着海岸线的边缘行驶，应该能避免遭遇到这些麻烦的敌人！

　　但是现在看来他们还是想的太美了！

　　“快拉警报！”

　　顾晓乐一边一只手扶住转向舵，另一只手拉起挂在旁边作为警报的铃铛！

　　“铛铛挡挡……”

　　随着一阵急促而清脆的铃声，船舱内不知道发生了什么的众人都疑惑地走了出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“晓乐哥哥怎么了？”

　　顾晓乐不等林娇的话问完，伸手一指帆船四周黑漆漆的海面说道：

　　“它们来了！”

　　“它们？它们是谁？”杜欣儿疑惑地问道。

　　不过这一次回答她的不是顾晓乐，而是又一道闪电划破长空！

　　这一次他们看得更清楚，因为就这么一瞬间的工夫，这些海面上的鱼头人距离他们的帆船已经更近了，有些甚至已经来到了他们帆船的船舷下了！

　　“我的妈呀！”林娇和杜欣儿吓得差点没坐到甲板上。

　　不过一旁的达西亚玲花可不一样，这两个小妞一下子把眼睛都立起来了！

　　尤其是玲花，大声地用巨人族的语言指挥着那10个部落里面的勇士，每人都操起一把长长的长矛各自守在帆船的四周，警戒着下面的鱼头人！

　　顾晓乐看了一眼还算能站得住的宁蕾说道：

　　“你来把住转向舵！我和爱丽达也必须加入战斗！”

　　宁蕾这一次出奇地没有多余的话，只是坚定地看了他一眼说道：

　　“小心点！”

　　“嗯！”顾晓乐答应一声，随即抽出那把大马士革钢刀和已经拿起长剑的爱丽达加入了战团！

　　说话间，那些鱼头人已经围到了帆船的四周，开始扒着船舷向上攀登起来。

　　上面等候多时的巨人战士自然不会让他们轻易得逞，抄起手里的长矛对着它们的脑袋一下下捅了下去！

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　居高临下的巨人战士凭借着绝对有利的地形，瞬间就击杀了大量的鱼头怪！

　　随着这些鱼头怪纷纷跌落回去，海面上都被鲜血染红了！

　　但是这里可是它们的主场，很快更多的鱼头怪人从水下源源不断地游了过来，一个接着一个向着帆船上面攀登上去，一时间双方形成了僵持的局面！

　　不过这些鱼头怪可不是没有任何智商的野兽，它们马上就发现这种攻击方式它们太吃亏了！

　　于是很快就有很多鱼头人潜入水中，打算使用爪子和牙齿攻击船底以便让这艘帆船漏水沉没。

　　但顾晓乐所驾驶的这艘帆船船底都是使用整根粗大的原木一体制成，它们的牙齿和利爪能起到的破坏作用只能是微乎其微！

　　不过一计不成又生一计！

　　很快随着一阵鱼头人特有的呼哨，这些家伙居然在同一时间停止了攻击，开始聚集在同一处的海水内看着船上的众人。

　　“不好！这些家伙打算使用那种声波攻击了！大家快把耳朵堵好！”

　　顾晓乐马上就看出这些鱼头人的伎俩，当初在海滩上他们第一次遭遇到这种生物的时候，爱丽达和达西亚就险些丧命在它们古怪的叫声中！

　　所以这一次他们在登船出海前，就已经做好了充足的准备，不管是顾晓乐他们这些幸存者还是玲花以及她带来这10名巨人族战士，每个人身上都携带了一些使用植物纤维制作的耳塞！

　　顾晓乐一声令下，大伙连忙各个把这些耳塞塞进了自己的耳朵里，甚至连小猴子黄金和大白猫牡丹的耳朵里都被他们给塞进了植物纤维！

　　也就在他们刚刚准备好，一阵诡异的低频叫声就从那些鱼头怪的大张着口中发了出来！

　　“哦……”

　　“哦……”

　　“哦……”

　　这一阵阵绵长可怕的叫声传遍了整个海面，也别说是人类了，就是海面上的鱼类都被这种声波搞得一个个跳跃出水面拼命地挣扎着……

　　好在顾晓乐他们之前的准备还算是充足，但即使是这样这股强大的声波也让这些巨人和幸存者们一个个东倒西歪！

　　而这时那些鱼头怪趁机又发起了攻击！

　　这一次顾晓乐和他的船员们防御的就不是那么容易了，很快就有几处巨人战士把守的位置被鱼头怪攻破，而那几个巨人战士又都被蜂拥而上的鱼头怪拖进了水里，顿时葬身大海！

　　顾晓乐一看眼睛都红了，他和爱丽达以及达西亚三个战力最强之人，分别拿着武器四处接应那些因为失去巨人战士而无人防守的区域！

　　场面也开始变得更加混乱和血腥，大量的鱼头怪人冲上而来帆船马上就和他们这些人开始短兵相接！

　　鱼头怪人的数量众多，杀掉一批马上就有下一批补充着爬上甲板！

　　但好在的是这些鱼头怪战士似乎相对智力都比较低下，它们唯一擅长的武器也就只是自己的牙齿和爪子。

　　所以和拥有冷兵器在手的巨人打斗在一起还是比较吃亏的，至于碰上手握利器的顾晓乐，那战斗就更是简单了！

　　锋利无比的大马士革钢刀如同烧热的餐刀放到奶油中一般，可以轻易地切开这些鱼头人的表面厚实的鳞片，所以顾晓乐几乎只要一个照面就可以轻易地解决掉一个鱼头怪战士。

　　不过这些鱼头怪的数量实在是太多了，很快凭借着数量上的优势，鱼头人已经开始渐渐占据了战局的主动。

　　不断有巨人战士倒下，甚至就连顾晓乐爱丽达等人也都身上开始挂彩！

　　索性这些鱼头怪的牙齿和爪子都没啥毒性，所以还不至于太过影响他们的战斗力！

　　但是这样下去也不是办法啊！

　　顾晓乐看着还源源不断从海水中钻出来的鱼头怪咬了咬牙！

　　“妈的！不要逼老子！”

　　顾晓乐一边拼命地厮杀着一边向着船尾跑去，一边跑还一边向爱丽达比划着（因为耳朵堵住了）：

　　“快和我去拿东西！”

　　爱丽达虽然不知道顾晓乐是什么意思，但是还是马上叫上了自己的妹妹达西亚三个人一起向着摆满货物的船尾跑去！

　　顾晓乐刚刚跑到船尾，就有一只面目狰狞的鱼头人猛地爬上船舷看到他直接扑了过来！

　　顾晓乐也不废话，直接横着一刀闪身而过！

　　那个鱼头人猛地楞了一下，身体站在原地没动，不过下一秒就看到它整个上半身齐刷刷地被削了下来，里面五脏六腑也淌得甲板上到处都是！

　　顾晓乐没有时间庆祝，直接来到摆放着那几桶棕榈油的近前，用手和后面的爱丽达达西亚比划着：

　　“快把油桶打开！”

　　爱丽达姐妹两个马上就明白了顾晓乐的意思，于是也都有样学样地用手里的武器把一桶桶棕榈油打开！

　　随即和顾晓乐一起把一桶桶棕榈油向着海面上扔去！

　　此时海面的众多鱼头怪人还不明白发生了什么，它们看着那些油桶中不断冒出来的棕榈油，在水面上形成了一道道五彩斑斓的浮油层并没有对它们造成什么伤害，于是还是继续大胆地向着顾晓乐的帆船攻去！

　　可就在这个时候，站在船尾的顾晓乐手中操起一根已经被点燃的长矛看着海面上的它们冷冷地一笑：

　　“你们知道有一种小食品叫烤鱼片吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十二章 海中激战免费阅读。https://xs.23sk.com 