

               正当风绝羽亡命逃窜的时候，晟煌和魏乾、许圳三人还在鸿楼里聊天，由于鸿楼距离西连楼还有一段距离，所以西连峰出事的时候，三个人并没有发现，仍在那里侃天侃地，商量着日后对七霞界的一应策略。

    正当三人聊的热乎的时候，鸿楼外传来阵阵破风之声，打破了月夜下的宁静。

    那种迫不急待的气息从空中掠过，哪怕再弱的修士也能清除的察觉到。

    鸿楼内，三个老家伙正谈天说地聊的畅快，不觉得发现头顶破风劲响，纷纷露出迷惑的神情。

    “出什么事了？大半夜，怎么感觉好多人都出来了？”

    “这么多强者气息，多半是诸峰峰主出现了，难道有大事发生？”

    “别说了，出去看看不就知道了？”

    “……”

    三人说完结伴出了小楼，到了外面的时候，言渊和几个下人正抬头看着天上一道道神虹飞过，那人数虽然不多，却也不少，都是诸峰的峰主，甚至还有某阁的阁主。

    三人出来一看傻眼了，这什么情况？

    相觑一眼，三人同时腾身而起，飞入高空，拦住一名同为精通境的峰主问道：“庆箫兄，这是怎么了？大家都赶着去哪？”

    那被拦住的庆箫道：“别问了，我也不知道发生什么事了，总之是西连峰三公子下的令，好像有人趁夜到他那盗宝？”

    “盗宝？”三人闻声愣住，许圳撇着嘴道：“盗个屁的宝，这是指天阁，谁还会在这偷盗？”

    “我哪里知道，反正闹的挺凶，过去看看吧。”庆箫无语一叹，也不管三人，快速掠去。

    许圳还要追问，魏乾却是反应了过来，一把拉住正要追过去的许圳，冲着晟煌问道：“晟煌兄，风小友呢？”

    “我不是说了吗，他去了神符洞……”话到一半，晟煌顿时打了个机灵：“不，不是……你什么意思啊？”

    许圳忽然反应过来，惊讶的张开大嘴道：“老魏，你是说西连峰的事……”许圳说到一半也说不下去了。

    魏乾额头上见汗道：“别说了，这大半夜了谁会盗宝，再说了，这可是指天阁，谁又能进得来？神符洞，神符洞，快去神符洞……”

    “去那干什么？”

    “别废话，当然是去看看姓风的那小子在不在啊？”

    晟煌和许圳猛一哆嗦，许圳道：“不会吧，那小子胆子再大，也不可能在这乱来啊。”

    “就是，再说他根本不知道蛮帝在西连峰啊，这楚三公子的事，咱们都是刚刚知道的，他连楚三公子是谁都不认得，怎么可能呢？”

    “够了，可能与否，总要见了人才知道，再废话就晚了，快去神符洞看看。”

    三人着急慌忙的说完，便快速的往神符洞方向掠去，没想到刚走出没多远，如宸突然现身在空中。

    “别去了，去西连峰，他不在神符洞……”

    机敏如如宸，怎么可能不知道西连峰发生了大事，他第一时间就意识到不妙，遂去了一趟神符洞，结果到了那从一洞到五洞搜了个遍，也没找到风绝羽的下落，这才推测有八成以上的机率是风绝羽跑到西连峰那边杀人去了。

    晟煌三人听完汗可就止不住了，赶紧掉头跟着如宸前往西连峰，在路上，晟煌还抱有一丝侥幸道：“阁老，不会是他吧，他不认得楚三公子，也不知道是楚三救走了蛮帝，怎么就能找到那去呢？”

    如宸面无表情道：“不，他认得楚三，上次来的时候江宿带着他去见阁主，他就留在殿，我过去的时候，正赶上楚三过来，他们两个有过一面之缘，甚至楚三还暗中预示过什么。”

    “什么？他们说过话？”晟煌惊呆了，并且愈发的觉得风绝羽要惹出大乱了。

    魏乾道：“那也不对，三公子救人的时候使的是凌虚摆渡之法，此法身速之快，常人难以看清，他又是怎么知道是三公子干的呢？”

    如宸也不是神人，言道：“这哪知道去，总之不能让他出事，这个臭小子，老夫居然没料到他真敢这么做。”

    此言一出，众人便不再说话了，而是全速飞掠，一刻也不敢耽搁。

    就在事情发生过后那么一小会儿的功夫，风绝羽已经被指天阁的人给围住了，他不知道自己身处何地，但是在外面却到处都是道武境的强者，数量起码小二十人。

    这时的楚三带着那口大肥猪妖离开地底，并用秘法封锁了一片区域，众人相继赶来，也不知道属于哪一脉的人士，有的迫切着急、有的冷眼旁观、有的交头接耳。

    楚三挥指祭出一道火红色的劲气将地底有血火岩的那片区域给划出了大半，指着前方道：“人就在地底，血狱神焰，给我找出来。”

    虽然他用的是命令的口吻，在场为数不少的也是诸阁的阁老，却也没有人不敢听他的话，即使表情再过冷淡，似乎与之不同一气的人都没耽搁，散出神识、洒下大网，封锁了将近二十里的地域。

    这时，才有人飞身落下，去询问详情，但是楚三不可能告诉他们是因为蛮帝被刺杀的事，所以只称了一句有鬼祟闯入，便不了了之，剩下时间就是找人、抓人，而在这个时候，楚三身边的猪妖小声的过来提醒道：“这外人不可能乱闯西连峰，主子，要问问最近几日阁内来了什么人？”

    楚三眼前一亮，道：“你马上给我召集弟子询问一下。”

    过了一会儿，猪妖回返，贴近他的耳朵道：“问了一下，昨日午后，七霞啸月宗的风绝羽来过。”

    “什么？他真的敢……”楚三一听脸色就变了，那种由急怒变成震怒的表情跃然于脸上，杀气腾腾。

    “主子，风绝羽这个人我有所耳闻，他可是不听话的主，否则当初蛮帝也不可能暗中对付他。”

    “肯定是他了……”楚三这个人并不稳重，而眼下也确实是风绝羽的动机最大，跟蛮帝结了死仇，不怀疑他还能怀疑谁。

    这个时候许多峰主、阁老们纷纷赶来，指天阁天谕峰下方圆二十里内全部被无形气势封锁，诸峰强者纷纷协助，封锁了这片区域，并赶来向楚三询问详情。

    “三公子，发生什么事了，怎么搞出这么大的阵仗？”

    “是啊，三公子，您这又是有了什么奇思妙想，准备在阁内练阵啊？”

    “三公子，在深更半夜的，来血狱神焰，莫不想跟那地下的老怪斗法吧？”

    楚三一时间被这些人问的头大如斗，心生厌烦，却也不能全都横眉冷对，无奈只能含糊其辞道：“都不是，今日夜里有人闯进我西连峰为非作逮，我非要拿住此人。”

    “为非作逮，谁么大胆子？”四下里的强者纷纷相望，有人道：“莫不是哪洞凡子又有不老实的了？”

    “怎么可能嘛？诸洞凡子才是什么修为，怎敢跑到三公子的地盘撒野？”

    “话也不能这么说，昀卿、子怀、非寒那几个家伙不都有过人的实力吗？”

    “你的意思是，是圣子们干的喽？”

    “这谁知道？三公子，你可见着那贼人？”

    讨论热议的来了不少，可要是听语气，肯定不都跟楚三是同路人，有一半以上的都是抱着看热闹来的，气的楚三脸红如猪肝。

    “没有见到，那贼人化作我座下小童潜入西连峰内洞，也不知意欲何为？”

    “那丢什么东西了没有？”

    “暂时还不清楚。”

    “伤人了？”

    “也不算。”

    “那这贼人究竟想干什么？”

    众人你一嘴我一嘴的问个没完，终于把三公子给问烦了，他脾气暴躁的吼了一声道：“别问了，你们这么问，我怎么答，先把人抓住再说。”

    众人一看三公子被气的脸都绿了，有人不敢再说话，有人却带着讥笑的表情道：“哎呀，要抓人可难了，谁不知道血狱神焰是那老怪物的地盘，再者说，若是贼人真的逃到了那里，现在多半已经化成灰了，不追也罢。”

    “就是就是，那老怪物的手段我们可都清楚，三公子，要我说您也别着急，再等片刻，若贼人还不出现，那便是死了，否则，我等必能围剿之，你别着急。”

    楚三心说我能不着急吗？现在这人抓不抓得到都是个麻烦，也不知道怎么处理的好。

    与此同时，血火岩区域的下方，风绝羽已经热的透不过气了，四周的血火岩为数极多，越多的地方也就越热，恨不得有种能把元神焚成飞烟的感觉。

    风绝羽没头没脑的在血火岩区域中乱窜，也知道外面肯定围了不少人，升天无路、入地无门，这可如何是好。

    就在他手足无措的时候，忽然一个声音从远处传来，幽幽扬扬、飘飘忽忽，不尽真实。

    “向东南，再行十三里……”

    “谁？”

    风绝羽听到声音微微一愣，站着没动，紧跟着一个非常难听的笑声再度想起：“桀桀，不想死就按我说的话做。”