
　　场上，除去水兰姐妹俩，只有五人！

　　可苏辰却只送出了四件法宝。

　　明显的，他没有要给那罗一动法宝的意思。

　　“这……”

　　罗一动脸色一阵变化，尴尬至极。

　　苏辰送出法宝之后，没有多说什么，转身一晃，离开了。

　　岚蝶一句话都没有，紧紧跟随在苏辰身旁。

　　对她来说，那些人，实在普通得再也不能普通了。

　　如果不是苏辰，也许，她都不会正眼瞧一下他们。

　　水兰姐妹俩也是脸色兴奋，追了出去。

　　对她们来说，能够跟随在苏辰身边，那就是一件让人心满意足的事！

　　“公子，您干嘛要把那块玉简送给那家伙啊？”

　　水兰眉头一皱，道。

　　“就是，公子，您是不知道罗一动有多可恶，为人小气自私，还贪婪至极！”

　　水香撅着嘴巴，不满道。

　　“哈哈……背后说人坏话可是一件很不礼貌的事哦！”

　　苏辰眉头一扬，淡笑一声。

　　“可人家……人家真的很讨厌他嘛！”

　　水香露出一副惹人怜惜的表情，道。

　　“放心吧，那块玉简里面，我给他留了一份大礼！”

　　苏辰嘴角微微翘起，道。

　　“大礼？”

　　“那是什么啊？”

　　水兰姐妹俩闻言，一下子双眼瞪得老大老大，充满了好奇。

　　苏辰神秘一笑，没有说。

　　茂名古林内。

　　“一动，你做事能不能动点脑子，那位大人，也是你能敲诈的吗？”

　　田风眉头一皱，语重心长道。

　　“哈哈……这有什么，他再强大又如何，结果，还不是被我敲诈了！”

　　罗一动脸上露出一抹洋洋得意的表情，取出那枚玉简，心神散开，融入其中。

　　刹那间，整块玉简散发出一阵滔天光芒。

　　轰！

　　一股无法形容的威压，陡然爆发！

　　“啊……”

　　罗一动脸上露出亡魂大冒的表情，恐惧到了极致，吓得直接将那枚玉简给扔出去。

　　咔嚓一声！

　　那枚玉简崩溃了，可是有一道人影，从中走了出来。

　　这道人影，赫然是苏辰！

　　苏辰只是抬起头，冷冷看了罗一动一眼。

　　顿时，有道无法形容的锋芒落下，直接刺入到罗一动双眼之内，摧枯拉朽，破开一切，直达心神。

　　“啊……”

　　罗一动惨叫一声，脸色苍白，脑海嗡鸣，感觉到一股骇然至极的死亡危机在临近。

　　“敢敲诈我苏辰的人不多，你是其中一个，念你是首犯，死罪可免，活罪难逃！”

　　一道冰冷至极的声音，陡然传出。

　　下一刻，那道轰进罗一动心神内的力量，突然直奔丹田而去，

　　刹那间，这股力量落了下去，封掉罗一动的修为。

　　“封丹田一百天！”

　　罗一动脑海内，又响起一道冰冷霸道的声音。

　　“啊……不，我的修为！”

　　罗一动脸上露出前所未有的恐惧，失声惊呼。

　　田风等人看着这一幕，脸色‘唰’的一下，白了。

　　所有人，齐齐后退，生怕跟着遭殃。

　　“这就是少年天骄的手段么，可怕，太可怕了！”

　　田风心神发颤，脸上充满惊骇之色。

　　对于苏辰那种种神秘手段，恐惧到了极致！

　　其余武者，也是一个个目露惊惧！

　　可以说，封了罗一动修为一百天，这等同于将他赶出了九潭秘境。

　　如果他要是不离开的话，不出一天，必然会死在九潭秘境之内。

　　接下来，那所谓的‘镇天塔’机缘，再跟他没有丝毫关系了。

　　这个惩罚，可以说是相当的重！

　　强者之威，不可冒犯！

　　罗一动竟然敢起了敲诈苏辰的心思，那就必须惩罚一番！

　　苏辰做人做事都有自己一套准则！

　　那就是，人不犯我我不犯人！

　　人若犯我，我必犯人！

　　苏辰一行人，速度飞快，直奔九魂潭而去。

　　另外一边。

　　荒凉的峡谷深处，一座奇异的白色墓碑。

　　四周，泛起阵阵空间波动。

　　秃毛鹦刚一临近，身影顿时消失。

　　等到它眼前恢复清明之时，赫然出现在，一座满是灵药飘香的园子中。

　　“啊……灵药！”

　　秃毛鹦反应过来时，双眼放光，没有迟疑，立刻开始动手收取灵药。

　　整个药园子，庞大无比，至少有上千株六品灵药。

　　甚至，连五品灵药、四品灵药加起来，也有一百多株。

　　此刻，如果有懂得星辰运转的人在这里，便会发现此地的奥秘。

　　那五品灵药，总共有七十二株。

　　所种植的位置，正对应地煞七十二星。

　　至于那三十六株四品灵药，更是对应了天罡三十六星。天籁小说网

　　天罡三十六星，地煞七十二星。

　　正是星空大阵中最重要的一百零八个位置。

　　可惜，秃毛鹦并没有注意到这一点。

　　一见到灵药，它就兴奋得不行，马上动手采摘。

　　此地禁制，对它而言，形同虚设，没有半点影响。

　　“六品灵药，我摘！我摘！摘！摘！”

　　秃毛鹦浑身泛着光芒，速度奇快，一株接着一株，被它拔了起来，收进脚上系着的储物袋之中。

　　等到摘了有差不多两百株六品灵药的时候，秃毛鹦脚步一顿，朝着距离最近的一株五品灵药靠了过去。

　　“哈哈……这是五品仙元花，蕴含了充沛至极的灵气。”

　　秃毛鹦脸上充满兴奋之色，伸手之时，将这五品仙元花给摘走了。

　　随着地煞七十二星的位置，出现空缺，此地灵气，一下子变得混乱起来。

　　秃毛鹦并未理会，转身之时，朝着另外一株五品灵药飞去。

　　“咦，这边的五品灵药，怎么也是仙元花？”

　　秃毛鹦惊叹一声，手脚麻利，摘走了仙元花后，直奔下一株五品灵药而去。

　　“又是仙元花？”

　　秃毛鹦摘走了第三株仙元花后，此地的灵气，已经变得狂暴起来了。

　　可它还是没有理会，继续直奔第四株五品灵药而去。

　　“啊……还是仙元花？”

　　秃毛鹦抱怨了一句，没有多想，摘了就走。

　　“仙元花！仙元花！”

　　秃毛鹦眉头皱了起来，接连摘了七八株五品灵药，全都是仙元花。

　　纵使再笨的人，也知道此地有古怪了。

　　“按理说，一个地方，不可能长着同一种五品灵药啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第275章 小惩一番免费阅读。https://xs.23sk.com 