    话罢，刘冉森抚须一笑。

    他像是依旧跟先前般，开着玩笑。

    陈笛也紧跟着笑了起来，他们两人之间的气氛似是尤为欢快。

    其余几人，则或跟着他们二人附和，或不发一言，忐忑地看向苏扬。

    “苏大人，不知方才老夫可是有所失言了？”

    刘冉森笑吟吟向苏扬询问。

    但不等苏扬回答，他便又自顾自道：“许是苏大人刚入朝堂不久，还不熟悉我等之间的交谈！”

    话语中，始终透露着一股若有若无的轻蔑。

    陈笛轻轻拍了拍刘冉森的肩膀：“苏大人毕竟年轻，不苟言笑……”

    “刘大人，待会可得好好敬苏大人一杯酒水！”

    说着，他淡淡瞥了苏扬一眼。

    苏扬不过一个黄毛小儿，得了些机缘，捞了个从四品的右鉴议大夫一职。

    但论权势，还比不得他与刘冉森这两个六部的郎中！

    今日，他们便是要给苏扬一个提醒。

    莫要以为，这一路上，他们都对苏扬言听计从！

    “那是自然！”

    刘冉森哈哈一笑，向甄济扬了扬下巴，“甄县令，让人去备些好酒过来！”

    “是，下官这便去……”甄济连忙就要起身。

    他试探地看向苏扬。

    如今刘冉森和陈笛两人在桌案前这般调笑，恐怕苏扬也不会有什么好脸色。

    “陈太医……”

    这时，苏扬的声音悠悠响起。

    他微微前倾着身子，询问道：“我等而今刚启程，在安城县吃过饭后，便要继续赶路，陈太医应当不饮酒吧？”

    听到此，桌案前几人皆面色微凝。

    刘冉森才刚要让甄济去拿好酒，苏扬便暗暗给了刘冉森一个软钉子？

    “自是不饮酒！”

    陈温摆了摆手。

    苏扬笑着点点头，又看向一旁的韩韧。

    “韩统领，方才可是已经跟诸位将士们说过，不可饮酒？”

    “苏大人放心，卑职已吩咐下去了。”

    韩韧低声回应，“卑职等一路护送诸位大人，自是滴酒不可沾！”

    “那便好！”苏扬微微一笑，向甄济挥挥手，示意其再度落座。

    他幽幽扫了眼桌案前众人，指尖轻扣桌案。

    “那本官便下令，今日，我等也不可饮酒！”

    听到此，四周众人都不由神色各异。

    刘冉森和陈笛两人神色沉凝下来。

    苏扬这摆明了是要拂他们面子了！

    可苏扬却笑容浓郁，看向刘冉森和陈笛两人。

    “二位大人，你们若诚心想跟本官赔罪，不妨给本官敬杯茶！”

    他随意扬了扬手，好整以暇地坐定身形。

    新官上任三把火。

    他这宣谕使尚未发话，反倒是刘冉森和陈笛两人先找起他的麻烦了！

    刘冉森和陈笛两人脸色当即一黑。

    让他们敬茶赔罪？

    想要以此打压他们？

    今日在这安城县中，若就此落了苏扬一头，那此后一路上，他们就都不用再在苏扬面前抬起头来了！

    “苏大人果然是开不起玩笑啊！”

    陈笛捋了捋胡须，摇头轻笑，“老夫先前不过是与苏大人稍作打趣，苏大人莫非真怒了？”

    刘冉森也慢悠悠地摇了摇头，笑容玩味。

    “我等今后这一路上，都还需相互照应，苏大人可莫要因此伤了情分！”

    他随手拿起酒壶，晃了晃。

    酒壶中液体交织的声音响起，显然其中早就备好了酒水。

    说着，他随手将酒水倒进酒杯里。

    “苏大人心中若是有所不悦，那老夫这便敬你一杯酒水！”

    他将酒杯推到苏扬身前，神色不变。

    见此，甄济等人都不敢多发一言。

    苏扬与刘冉森和陈笛之间的恩怨，可见一斑。

    而双方之间，甄济更是谁都不敢相帮。

    苏扬缓缓抬头，看向刘冉森。

    “刘大人，本官方才说的话，你莫非没有听见？”

    他眉头微挑，“本官已然下令，今日我等任何人，不可饮酒！”

    可对于苏扬的话，刘冉森却丝毫不顾。

    “苏大人自己不愿饮酒，又何必牵扯他人？”

    刘冉森淡淡询问，“将士们不饮酒，是他们得保护我等……”

    “但我等坐在马车之上，一路前行，喝些酒水又有何妨？”

    一边说着，他一边给自己倒满了酒水。

    陈笛自刘冉森手中接过酒壶，也自顾自倒酒。

    “苏大人，既然你不喝，那老夫便不给你斟酒了！”

    随即，他又向桌案前众人招了招手。

    “诸位，苏大人或许是不胜酒力，喝不得酒……”

    “那我等便一同饮酒吧！”

    只是，众人面面相觑。

    他们看了看刘冉森和陈笛两人，又看向苏扬。

    一时间，谁也不敢轻举妄动。

    苏扬虽年纪轻，但毕竟是此行的宣谕使。

    就算刘冉森和陈笛二人，不惧苏扬，但他们也不得不有所顾忌。

    论官职和权势，他们几乎微乎其微。

    “陈太医？”

    刘冉森捏起酒杯，向陈温举杯示意。

    陈温眉头微皱，他对刘冉森举起的酒杯，视而不见。

    他好歹是太医院的太医，平日里虽一贯待人温和，不与他人交恶。

    但他也能看得出来。

    刘冉森和陈笛两人，分明是与苏扬针锋相对了！

    这才刚到安城显，尚未出京畿之地范围。

    这队伍中，便已然闹出了不快……

    “小刀！”

    这时，苏扬忽地向不远处的桌案上招了招手。

    莫小刀正跟顾世清凑在一起，听到苏扬的声音，他当即起身，向着苏扬这边迈步而来。

    “苏大夫，有事您吩咐！”

    他扫了眼桌案上的众人，将他们的脸色收归眼底，大致也猜出了些眼下的情况。

    苏扬指了指桌案上的茶壶。

    “刘大人和陈大人饮不得酒，劳烦你给他们各自倒一杯茶水！”

    “好说好说！”

    莫小刀咧嘴一笑，捏起茶壶，便给刘冉森和陈笛两人倒水。

    他动作随意，茶水顷刻间溢出茶盏，也毫不在意。

    随即，他向着刘冉森和陈笛扬了扬胳膊。

    “二位大人，这茶，可是苏太医吩咐我，亲自给你们倒的……”

    “你们可得好好喝下去！”

    他又挑了挑眉，“这个面子，你们可一定得给！”

    见此，刘冉森目光一凛。

    这跟在苏扬身边的莫小刀，他们也早已看出来了。

    应当就是个小人物。

    可苏扬竟让此人出面，逼他们喝茶？

    啪！

    陈笛随手打落茶盏，不悦地瞥向莫小刀。

    “你算什么东西，也配给本官敬茶？”

