    A市，医院。

    黎甜甜刚到赵婉儿病房门口，就听到里边一阵摔东西的声音，“你什么意思，我都说了，我不喜欢吃鱼，你为什么要给我，你……”

    “……对不起，对不起，我现在就……”

    听着这声音，黎甜甜扶着门把手的手顿时停住。

    赵婉儿之前是不是也是这么欺负母亲的。

    她这样心思歹毒的人，居然还怀孕了，真是有些讽刺！

    黎甜甜深吸一口气，压下心里的情绪，打开门走了就去，冷冷的看着躺在病床上，咄咄逼人的赵婉儿。

    “赵婉儿，你好啊！”

    看到走进来的人是黎甜甜，赵婉儿顿时愣住，一脸的惶恐道，“你……你怎么在这里，你不是已经被……”

    “卖了吗？”黎甜甜说着，一步步朝她走近，伸手示意给她送饭的小护士离开。

    赵婉儿一愣，立即恢复平静，装傻充愣道，“乔伊小姐，你说什么呢，我怎么听不懂，我和你无冤无仇的，为什么要卖掉你呢？”

    虽然警方抓住了她，但目前来说，他们根本没有确凿的证据说明什么。

    只能找了个非法拘禁黎甜甜的理由，将她关在这里。

    黎甜甜轻笑一声，道，“赵婉儿……都这个时候了，你跟我装傻充愣的有意思吗？我怎么被人弄晕，再怎么被人带走，以至于最后带到哪里，不都是您一手策划的吗？”

    说着，她愣了愣，若有所思道，“而且，你也是亲眼看到黎启淮从你面前逃跑的，当时他还不顾怀孕的你，狠狠地推了你一把，你觉得他有那么喜欢你吗？”

    “再则，就算他被抓了，指不定会将所有的事，都推到你身上，让你去做牢！而他带着你生下的孩子，然后重新生活，再找一个比你更漂亮、更听话的老婆，他们一家三口相亲相爱的生活在一起！”

    赵婉儿顿时愣住，摇了摇头，坚定道，“不会的！不会的！黎启淮说了，他会带我离开这里的，你别想骗我，别想让我告诉你他的位置。”

    黎甜甜不禁有些诧异。

    原来，赵婉儿被抓，黎启淮逃跑，还是他们自己计划的。

    当时，对于黎启淮来说，赵婉儿这个孕妇，只是一个累赘，所以故意让她摔倒，想拖延一下时间。

    想到这里，她一字一句道，“你告诉我他的位置，我不告你了！”

    赵婉儿摇了摇头，嗤笑道，“黎甜甜，我才不相信你的鬼话！”

    “你回来不就是要报复我们的吗？你才不可能放过我的。薇薇，就是被你弄精神病院里去的，别以为我不知道？”

    黎甜甜闻言，勾选一笑，也不伪装了，“没错，就是我把她弄进去的！接下来就轮到你了！别以为萧广坤是你的干爹，我就不敢把你怎么样。”

    说完，她盯着赵婉儿的肚子，若有所思道，“其实……我有些好奇，你肚子里的孩子，是谁的啊？黎启淮的？还是你干爹？或者是别人的？”

    赵婉儿心里一惊，立即捂住了自己的肚子，一脸的警惕，“你干什么？你想对我的孩子干什么？”

    “放心，我不伤害你孩子的！毕竟我没你那么的丧心病狂！”黎甜甜说着，犹豫了一下，道，“我知道想知道些，你知道的事。”

    “你……你说，我……我都告诉你。”赵婉儿说着，微微低头，不去看黎甜甜。

    “我哥，变成现在这样，都是你下的药吧！”黎甜甜开门见山道。

    赵婉儿眼睛顿时瞪大，一脸诧异的看着甜，没有说话。

    黎甜甜甜皱眉，继续问道，“我妈的死，就是你和黎启淮做的吧！”

    “不是……不是……”赵婉儿下意识摇头，心里却慌乱不已。

    她……她怎么会知道这些事的！

    察觉到她的情绪，黎甜甜勾选一笑，一字一句道，“赵婉儿，我敢这么说，那我就一定是有证据的，别想糊弄我！”

    说着，她伸手拽着赵婉儿的衣领，眼里满是冷意。

    感觉房间内的气场变冷，赵婉儿不敢看她的眼睛，缩了缩脖子，慌乱道，“我……我不是……我……”

    话还没说完，黎甜甜的手机铃声突然响了起来，她皱眉下意识看了一眼来电显示，是战司爵打来的。

    她想也没想，直接挂断，顺手还将战司爵的手机号码拉黑。

    呵，不就是一夜儿情吗？

    战司爵有必要追着她不放吗？

    ……

    与此同时。

    看着被挂断的电话，战司爵顿时感觉头疼，正当他准备再次拨通黎甜甜电话时，却听到一阵熟悉的女人声音响起。

    该死！

    她居然把他拉黑了！

    还没等他多想，手机铃声再次响了起来，战司爵心里一惊，立即接通了电话。

    电话那边响起了孙助理的声音，“战……战总，黎启淮被烧死了，我们……”

    战司爵微微叹了一口气，眼里划过一丝失落，轻声道，“怎么回事？”

    原来不是黎甜甜的电话。

    “就是……我们在……”孙助理将自己事情原由简单的说了一遍。

    战司爵一愣，若有所思道，“查清楚他的死因！”

    黎启淮藏了那么久，居然就这么死了，有点不对劲！

    孙助理虽然有些不解，但还是立即应了下来。

    犹豫了一下，战司爵深吸一口气，皱眉道，“战一，速度再快点！”

    五年前，他已经让黎甜甜逃了一次！

    可这次，无论如何，他绝对不会让她离开！

    ……

    医院，赵婉儿的病房内。

    “啊！！！医生……护士……”赵婉儿大喊大叫着，一副撕心裂肺的样子。

    “你……”

    还没等黎甜甜说什么，病房的门突然被推开，一群穿着白大褂的医生和护士走了进来，动作迅速的，将赵婉儿放在推床上带走了。

    看到这么大的阵仗，黎甜甜眉头紧皱，莫名觉得哪里有些不对劲。

    医生、护士这速度未免也太快了点吧？

    有点像随时在外边待命一样！

    还没等她多想，一道熟悉的身影就走了看来，路小漫拍了拍她的肩膀，“大甜甜，不是让你手下留情了吗？你怎么能……”

    说着，她又唉声叹气道，“哎，还好我提前让医生、护士在门口守着，不然你一定……”

