    看得出来这一头外出的巨人在这部落之中的地位很高，他在踏进部落之后立马就有女巨人送上清水。

    “人类，又有人类到我们这里来了？”那女巨人看到坐在头顶的朱清，惊喜的说道。

    “亲爱的玛雅，没错，人类又来了，不过这一次来的是一个小家伙。”那巨人说道。

    朱清无论是在体型上还是在实力上都可以说是一个小家伙，至少和这些巨人比起来，他真的是一个小家伙了。

    “你好，人类的朋友，我叫玛雅，是这个大块头的妻子，如果你身上有什么好东西的话，你可以率先和我们交易的。”玛雅看着朱清说道。

    “交易？”朱清的脑袋上全是问号，他不知道这女巨人在说些什么。

    谁知道玛雅这一句话让这男巨人生气了：“玛雅你怎么能够这么说，部落的人都在等着这一天，我们怎么能够破坏规矩？”

    好吧，朱清已经彻底的凌乱了，巨人的世界他不懂，他也不敢做什么，在大块头指定的地方安稳的坐着。

    朱清不敢乱走，这个巨人部落足足有上百人，实力最低的都是涅槃境，随便一个都能轻松的碾死他，恐怕一不小心就会有一只脚掌从天而降将他给踩死了。

    “请容许我自我介绍一下，摩天族苏格，也是这个部落的族长！”先前那个大块头坐了下来，那巨大的身体就如同一座大山一般。

    “摩天族……”朱清心神一动，他的灵魂之中仿佛有什么记忆被触动了。

    “老魔，在乾元大6上有摩天族这个种族吗？”朱清忍不住问道。

    老魔忍不住翻了翻白眼：“明显没有，而且这里明显也不是乾元大6。”

    “竟然是摩天族！”石仔忍不住一声惊叹，曾经的摩天族竟然也落魄到了这种地步。

    只是石仔并没有告诉朱清，这摩天族的落魄和朱家也有着千丝万缕的关系，也不知道这些摩天族在知道朱清的身份之后会有什么举动，现在还是不告诉朱清比较好。

    “你先前说要交易，交易什么？”朱清忍不住问道。

    “武器，还有人类的丹药！”苏格说道。

    朱清看了一眼苏格那巨大的体型，要适合这种体型武器恐怕不多吧，至于丹药，人类之中的丹药恐怕也没什么效果吧。

    但是当苏格将手中的清单拿出来的时候，朱清的眼睛死死的盯着这一张清单，再也挪不开自己的眼睛了。

    暴利啊，这绝对是暴利啊，炼制武器和丹药都是由摩天族自己提供，清单之上的报价在朱清看来至少是一百倍，无本生意又有上百倍的利润，这世间恐怕再也没有比这更好做的生意了。

    摩天族所需要的丹药说起来只是武者最常用的血气丹，只是这血气丹比人类服用的血气丹药效要强出万倍，体型也要大出万倍，也只有摩天族才有可能承受如此惊人的药力。

    至于武器，摩天族提供的矿石就足够炼制了，这些都是品质绝佳的星辰铁，甚至都不需要刻意的炼制，熔炼之后就是绝大的武器。

    “你们要的就是这种丹药？”朱清拿出了一颗血气丹问道。

    苏格看着这一颗小的不能再小的血气丹，但是上面传来了他无比熟悉的气息，他确定这一颗小的丹药就是他要的东西。

    “不过很可惜，我身上并没有适合你们的丹药。”朱清摇了摇头。

    “怎么会，你不是来和我们做交易的吗？”苏格一脸惊骇的看着朱清。

    “不是，我只是意外出现在了这里。”朱清摇了摇头。

    苏格有些失落，他的部落已经早早的准备好了交易的货物，遇到了朱清原本以为可以全部交易掉，但是却是这一种结果。

    每一次人类和摩天族之间交易的货物都是有限的，先到先得，落在最后的部落很有可能会什么都交易不到。

    在这部落之中已经囤积了大量灵兽的尸体，一些灵兽的尸体宛若山岳一般，大量的星辰铁矿石都堆在一旁。

    “小子你答应和他们交易。”石仔说道。

    “我哪里来这么多的丹药和他们交易？”朱清眉头紧锁。

    “有你胸口的那一块石头就够了！”石仔说道。

    “你说血石？”朱清一愣，他知道血石能够淬炼血气，但是这和交易有什么关系？

    “血气丹不过就是将血气凝聚在一起，血石既然能够淬炼血气，那么也能将血气凝练在一起，不就是一枚血气丹了？”石仔说道。

    朱清心念一动，血石之中血气翻滚，仅仅是眨眼的功夫，一枚由纯粹的血气凝聚而成的血气丹就出现在了朱清的手中。

    由于是纯粹的血气，这一枚血气丹的药效比之一般的血气丹都要强出不少，能够被身体直接吸收。

    “或许在丹药上我能帮助你们！”朱清说道。

    “真的！”苏格眼睛一亮！

    朱清点了点头：“你先抗来一头灵兽！”

    朱清话音刚落，一头灵兽的尸体就落下，朱清眼角一抽，这竟然是一条蛟龙，拥有上千丈身躯的蛟龙实力已经不弱，但是依旧是被斩杀了，但是一想到眼前这个苏格拥有着劫境的实力，朱清也就释然了。

    朱清手搭在了这一头蛟龙的身体之上，血石震动，疯狂的汲取着蛟龙体内的血气，然后再将血气凝练，半个时辰之后这一头蛟龙体内的血气都被抽空了，而在苏格的身前也出现了十几枚和他拳头一样大的血气丹。

    这一头蛟龙至少也是涅槃境的修为，体内的血气充盈无比，哪怕被朱清截取了一小半，剩下的血气依旧是足以凝练出十五枚血气丹。

    “就是这个，就是这个！”苏格兴奋的叫了起来！

    苏格甚至都不敢想象这仅仅是一头蛟龙炼制出来的血气丹，十五枚血气丹，换做以前这几乎是他们一个部落能够兑换的极限了。

    “不得不说给你们开出这个清单的人很心黑，他至少把价格提升了百倍！”朱清说道。

    “什么，百倍！”苏格一惊，紧随而来的是一股怒火。

    “该死的人类，竟然这样对我们摩天族！”苏格大怒，那些人类简直是把他们摩天族当傻子耍，如果不是朱清的出现，他们恐怕会一直都蒙在鼓里。

    摩天族可以说是得到上天眷顾的种族，同时也是受到上天诅咒的种族，他们拥有着寻常生灵难以想象的实力，他们甚至都不需要刻意去修炼就能获得巨大的力量，可是或许死因为摩天族过于强大了，他们的生育能力极为低下，而且摩天族的孩子出生的时候会极度的虚弱，几乎九成以上的摩天族幼儿会在出生时夭折，唯一的办法就是用大量的血气孕养幼儿。

    这也是摩天族需要血气丹的原因，在小孩出生的时候，他们都会在小孩身边摆满血气丹，让血气丹之中的血气来滋养幼儿弱小的身躯，只要度过了那一段幼儿期，摩天族的孩子便会快长大，并且拥有极为恐怖的实力。

    对于摩天族来说小孩才是最为宝贵的财富，由于没有足够的血气丹，摩天族之中有不少小孩都夭折了！

    “哇哇哇！”突然一声嘹亮的啼鸣声传遍了整个部落！

    刹那间整个部落的气氛都变得无比的凝重，部落之中的摩天族都紧张的看着中央的那个房子，孩子的声音就是从里面传来的。

    孩子的降生对于摩天族来说是一件大喜事，但是这个时候他们脸上却没有任何的欢喜之色，他们的部落之中没有血气丹了，就算孩子降生，活下来的几率也不足一成。

    “快，这里有十五枚血气丹，快点给拿过去！”苏格做了一番思想斗争，大手一甩，十五枚血气丹就落入了房子之中。

    “血气丹，我们部落竟然有血气丹了！”摩天族人大喜。

    “怎么会这样！”但是房子之中传来了一声惊呼。

    “怎么回事！”苏格大步走进房子之中，惊讶的看着脸色铁青的幼儿。

    哪怕在这幼儿的身边摆满了血气丹，但是这幼儿的脸色依旧是铁青，他的身体竟然无法吸收血气丹之中的血气。

    “没用了，这个孩子活不了了。”苏格摇了摇头，之前也出现过这种情况，生下来的孩子体质太过孱弱，就算有血气丹也无法救回来。

    “滴答！”突然一滴白色的液滴落了下来，白色的液滴落在了这摩天族幼儿的眉心。

    “轰！”刹那间涌现出了恐怖的天地元气，天地元气涌入了这摩天族幼儿的身体之中，青紫的脸上竟然出现了一抹红晕！

    原本已经是岌岌可危的摩天族幼儿竟然又活了过来，心脏再一次跳动起来！

    旁边的摩天族都激动的看着恢复正常的幼儿，对于摩天族来说每一个幼儿都是无比珍贵的，他们是摩天族的未来！

    “你是我摩天族的恩人！”苏格半跪在地上，感激的说道。

    对于朱清来说这仅仅是一滴稀释过后的元髓，但是对于摩天族来说这却是一条生命，无比珍贵的生命。

    “月宫使者到，摩天族还不出来？”突然外面传来了一道声音，随后出现了一股股强大的气息！

