    碧霄宗确实是想借。

    什么都不给，你先把丹药借我。至于还的上么拿什么还这些问题，还的时候再说的那种借。

    “不借。”司寇显回绝的干脆利落。

    五长老便又问道：“剑君可知夫人处还有多少丹药？”

    司寇显看向林声笙，林声笙道：“没了，不过我可以炼。”

    “剑君与夫人在一处？”五长老那边很诧异。

    司寇显有点不悦：“很奇怪？”

    “不不不，不奇怪。”五长老道：“其余门派家族也有人找我们购买丹药，我想着，夫人手里若是有丹药，可先将夫人手里的卖给他们。”

    司寇显看向林声笙。

    林声笙也自然而然的直接做主：“你拿出两日的丹药卖出去吧。”

    说完林声笙问司寇显：“我稍后便可炼制丹药，但我们回到司寇氏需要的时间太久了呀。”

    司寇显问五长老：“凤凰城可有我们的运输阵？”

    运输阵是传送货物的，这种阵法只能传送货物，也是司寇显自创的。

    不过这个阵法有点耗费灵石，平日里不用的时候只是维持阵法每日要烧掉几百灵石，启动一次耗费几万。

    所以不是每个商铺都有。

    五长老……也不知道。

    不过他可以问啊。

    五长老当即传讯问了大长老，很快回到：“有，在傀儡店。”

    五长老觉得说具体的街道名字剑君不一定知道是何处，便说了傀儡店。

    司寇氏制作的傀儡也是很大一笔生意，其他家做不出来。

    司寇显果然知道，来的路上隐约有看见。

    “传送货物的时候会通知你，你去找大长老取。”

    见他要掐断通话，林声笙赶紧追问了句：“五长老，我给了魔渊战长老几张击杀地魔的符篆。那符篆比起丹药来如何？”

    五长老对前线战况显然是十分了解的，道：“战长老只用了一张，一张约莫可击杀三千多地魔。夫人是还有这符篆？”

    五长老语气有点期待。

    “有五张。”林声笙道：“这符篆绘制艰难，但一张只能击杀三千多地魔我便不着急绘制这个，先炼丹药。”

    掐断通讯符，结界中已经汇聚了一些灵液薄雾。

    司寇显在一边老老实实收集。

    没一会儿林声笙又收到王潇潇的来电。

    林声笙苦哈哈的：“姐，不是钱的事儿，我这会儿手里真没有丹药。不过司寇氏会在自家的军需物资里头匀些出售给别家，你赶紧找我们家五长老，去慢了可就没了。”

    王潇潇赶紧挂了电话，绝对是致电五长老了，能不能抢到就不知道了。

    没一会儿斐然也打了电话过来，他老家大兴府本就没什么战力驻守，魔潮一来简直要命。

    “顶不住就赶紧跑，我跟你距离那么远，便是炼制了丹药也没法给你送去。”

    林声笙好忙，无忧真人又给她打电话了。

    无忧真人倒是没有勉强她给丹药，只道秦哲的处境确实艰难。

    萧宗主因为韩凌雪续命丹这件丑事丢了宗主之位，信誉扫地遭人唾弃。

    身为他弟子的秦哲自然也受到了牵连。

    若没有爆发魔潮，他或许能稳住碧霄宗的情况，但此刻他尚未正式继位宗主之位便爆发魔潮。

    宗门的人力和资源调动各峰峰主都颇为不服他，自家的弟子稍微少得了一点资源或者被派遣去往危险的地方，都叫其他峰主不满意。

    秦哲没了办法才找司寇氏“借”丹药。

    林声笙也没有办法：“并非我不愿意助秦道友一次，着实是我手中并无丹药。秦道友若是需要旁的物资，可找大长老接洽，便说已经同我说过，大长老会给面子的。”

    无忧真人道了谢。

    挂了电话，司寇显语气平静的问道：“为什么要帮秦哲？”

    林声笙瞄了他一眼：“我跟秦哲又不是情敌。”

    司寇显：“……”

    司寇显没脸再说话了。

    不过林声笙没有“为什么要帮秦哲”这种问题，魔潮来袭，五长老都会将自家资源匀出去。

    地魔才是公敌，面对地魔时所有修士都该一致对外，提供能提供的资源，不需要问为什么。

    只能说司寇显和林声笙看问题的方向不同。

    在司寇显看来，身为十大宗门之一的碧霄宗岂能没有御魔的能力，不过是各峰峰主都想趁乱保全自身实力不肯尽力。

    都想让别人出力，最后的结果只能是城池沦陷。现如今碧霄宗已经没了天泉池，若再没了地盘，迟早会失去十大宗门的名头，最后会被其他势力吞没。

    秦哲显然知道这点才豁出脸面请司寇氏借丹药给他。

    可惜，自取灭亡，谁也办不了。

    林声笙修为提升，杀了两个时辰便叫她收集小半缸。

    她本来以为有她这样杀魔，凤凰城的魔祸应该是得到控制的。

    但等她从地魔堆里钻出来，却发现城墙上人去楼空！

    地魔们已经越过了第一道高墙，修士们已经退到了第二道高墙防守。

    林声笙落到高墙之上，朝她涌来的地魔被她的灵力无情净化，但这点击杀数量基于整个战场起不到一点作用。

    司寇显的眼神很是寒凉：“魔潮一次比一次汹涌。”

    照此下去，多少道高墙都挡不住地魔，这个世界迟早会沦陷。

    林声笙望向他，听懂了他的未尽之语，心底也不免忧心起来。

    她尝试着动用意识中那朵白莲花，这朵莲花本就有净化浊气的能力，直接用它来对付地魔，或许比她亲自杀魔来的有效。

    她原本就能动用莲花的力量，很快莲花的力量便融入她的灵力之中。

    只不过一时半会儿无法直接用于攻击，林声笙平气凝神专注的感应，牵引这莲花的力量与自己的灵力进行融合。

    一丝丝进入。

    她身上有力量涌动，起初只有一点点，慢慢的开始汇聚。

    司寇显诧异的看着她，也不敢出声打扰。

    她的力量在扩散，很快将司寇显都整个包裹住。

    这股力量让他感到无比的强大，却又似乎不具备攻击性。

    很快她的护体结界散了，可是周围涌来的地魔可没有住手的意思。

    司寇显下意识要掩护她，但那些袭来的地魔碰到她的力量便被净化，根本无法靠近。

    专门对付地魔的力量么？

    司寇显安心待在她的保护之中，淡然的瞧着那些地魔上前送死。

    此刻，她身上忽然有通讯符闪动。

    司寇显想也没想就取来掐灭，这种时候她不应该被任何事情打扰。

    但是很快，通讯符又响了。

