    “大壮哥，你尝尝我的糕点，还有瓜子，还有酸梅汤，这些都很好吃。”

    看到女人们全朝自己围了过来，楚玄辰吓得赶紧起身。

    他一边后退，一边道：“不用了，我不饿，我真的不饿。”

    “不行，这是我们辛苦做的，你怎么能不给面子？”翠花双手插腰。

    “就是，你不吃的话，就是瞧不起我们！”小霜撅着小嘴，生气的冷哼了一声。

    “不行，今天你必须吃，来，我喂你！”

    “我也喂你！”

    众人说着，拿起食盒里的食物，就朝楚玄辰的嘴巴塞了过去。

    楚玄辰正想说话，一张嘴，嘴巴里就被塞满了食物。

    他的嘴巴顿时像一张被撑破了的纸包，害得他想讲话，却一句都讲不出来，他只得在原地支支吾吾的大叫着。

    “活该！”看到他这个样子，云若月“噗嗤”一声笑了出来。

    一边笑，她还一边朝楚玄辰看了过去。

    龙千澈看到云若月的表情，心情有些失落，她居然如此关注这个大壮。

    而且，这个大壮明明是个大老粗，居然有那么多人喜欢他，崇拜他，仿佛他才是这里的中心，这让龙千澈产生了一股浓浓的危机感。

    “你们在干什么？”突然，龙千澈冷喝一声，就朝楚玄辰走了过去。

    听到这冷喝声，所有人都停了下来。

    大家回头一看，就看到大祭司正一脸严肃地走了过来。

    所有人吓得赶紧低下头，纷纷不敢再嬉闹。

    看到来人是龙千澈和云若月，楚玄辰随即吐掉嘴里的东西，然后双手环胸，一脸冷傲地盯着龙千澈，他的目光宛若刀子般，仿佛能杀人。

    这个烂人，居然敢掳走他的月儿，他真想当场宰了他。

    看到楚玄辰眼中的敌意，龙千澈有些疑惑。

    这个大壮竟然不怕他，而且眼神还很桀骜，好像对他存有敌意似的。

    这是怎么回事？

    “公子，您来了？”这时，管家赶紧跑了过来，谄媚地盯着龙千澈。

    龙千澈看向楚玄辰，沉声道：“管家，大家都在做事，他为什么可以不做事？”

    他身后的龙七随即接话，“就是，刚才我们来的时候，只有大壮在这里坐着嗑瓜子，吃点心，还有那么多人服务他。管家，他到底是来干活的，还是来当大少爷的？”

    管家忙道：“是这样的，公子，大壮的活儿已经干完了，要等婚房修好，他才能继续干活。他现在是大家的技术指导，所以只需要指导大家干活就行，不用亲自动手。”

    “技术指导？他会什么技术？”龙七不屑地道。

    “大壮他的手工特别好，他会雕各种图案。你们过来看，这些石头和家具上的图案，都是大壮雕的。”管家说着，赶紧走向旁边那些用布盖着的大石头。

    然后，他一把将那些布给掀开，龙千澈往里面一看，就看到那里面立着很多石头和家具。

    那些石头和家具上面都雕了各式各样的花鸟鱼虫，还有各种仕女图和雪月国的图腾等等。

    他顿时一怔，这大壮的手艺真的这么好？

    好得他无话可说，根本没理由再去找大壮的麻烦。

    这时，云若月也走过去，仔细地看着这些石头。

    没想到这个大壮虽然讨厌，但是雕的图案却很漂亮。

    不过想起他对她的无礼，她的脸色立即冷了下来。

    这时，龙千澈看向云若月，道：“若月，你喜欢这些雕花吗？”

    云若月违心地说道：“还行吧！马马虎虎！”

    楚玄辰听到这话，立即不依了。

    他走到云若月面前，有些生气地道：“圣女，这可是我为了你辛辛苦苦雕出来的，你居然说马马虎虎？”

    月儿居然这么说他的心血，太伤他的心了！

    云若月睨向楚玄辰，冷声道：“你本来就雕得很差，我说马马虎虎都是给你留面子。这些我都不喜欢，看来你不适合这份工作，你还是换别家吧！”

    云若月违心地说着。

    她怕楚玄辰再来纠缠她，怕他强吻她的事让龙千澈知道，所以很想将他给赶走。

    楚玄辰顿时气急，“圣女，这些可都是我用心雕的，你居然说很差？你有没有审美，有没有眼光？”

    “就是，圣女，我觉得大壮哥雕得很好，你这是什么眼光啊！”翠花忙走过来，护短地挡在楚玄辰面前。

    小霜也道：“圣女，大壮哥真的已经雕得很不错了，不信你看这个。”

    说着，小霜指着被扔在垃圾堆里的一块大石头。

    云若月走过去一看，就看到那大石头上雕了一只四仰八叉的小肥鸡，她忙道：“这是什么？这只小鸡摔倒了吗？”

    “不是，这是黑牛哥雕的凤凰展翅图。”小霜道。

    “什么？这是凤凰展翅图？”云若月不敢置信地瞪大眼睛，差点滑倒在地。

    别告诉她，这只小鸡摔倒图，竟然是凤凰展翅？

    小霜点头后，又指向旁边立着的一块大石头，道：“圣女，您再看这一幅，这才是大壮哥雕的。”

    云若月赶紧看过去，就看到那石头上雕着一只展翅欲飞的凤凰。

    那凤凰看着金光闪闪，威风凛凛，惟妙惟肖，看着漂亮极了！

    云若月有些尴尬地勾了勾嘴角，这才是真正的凤凰展翅好吗？

    小霜立即道：“怎么样，圣女，是不是大壮哥雕的要好多了！”

    “还行吧，还能看，但是我不喜欢。”云若月依旧违心地说着。

    龙千澈也不太喜欢这个大壮，他看向管家，道：“管家，这里除了大壮，就没有别的人能雕图案吗？”

    管家立即道：“公子，你别说这里，就是整个雪月国，也找不出像大壮这样的高手！要想把图案雕得好看，那得从小就开始练，我试了很多人，只有大壮雕得最好。”

    言下之意，你们别把大壮给我辞退。

    龙千澈只好道：“那好吧！那暂时让大壮继续在这里干活。”

    说着，他温柔地看向云若月，一把牵起云若月的手，“若月，要是你不喜欢这些，那咱们叫大壮重新雕刻，全都雕你喜欢的怎么样？”

