    “我……”摘星君王脸色阴晴不定，但俨然他和威凌天眸中最多的，都是惊疑。

    “这事落到我头上，我都会有些许不爽。”

    连最是忠心的摘星君王都这么说了，可见此事的古怪。

    威凌天也早就看出了不对，但他没有明说。

    想想也是，本来立了大功，顶得住白泽之子率领的问天关大军，而且说起来，天河那边原本的战略目的，就是拖！拖延帝阙反贼的进攻！从战略上来说，军师已经做到了，有功不赏，还要挨揍受罚，可结果军师醒来后，竟然丝毫怨言都没有，反思忏悔，还说要向战死的英灵道歉……如此高雅的，简直令威凌天感到浑身不自在。

    “如此高雅的人，这世上不能说没有，但就算明阳帝在世，也没这么好脾气吧？”

    这已经和脾气好坏无关了，这种无妄之灾落到自己身上，不爽才是应该的。

    关键这种不爽，乃至对陛下的不满，或许随着时间推移能渐渐忘却，但这才过去几天？

    威凌天算着送礼的时间，就是军师大概刚醒，这时候前来嘘寒问暖关心一波，也最能拉近关系。

    “一醒来，先前遭受的屈辱都烟消云散……”威凌天暗暗惊错，要知道，那可是当着他们的面，被陛下犹如打狗一般暴揍，那是多大的侮辱？

    他们虽说是臣子，为陛下赴汤蹈火在所不惜是真的，可臣子也是要面子的啊，出来混，没有这么玩的。

    “你最精了，你看出来什么没有？”

    此刻，摘星君王不得不请教起威凌天，尽管这种恩怨，他平时根本不在乎，军师按记仇不记仇。

    可今天看望过后，哪怕是最为不问世事的摘星君王，都对军师的反应颇为好奇。

    威凌天眼睛转了转，虽然摘星君王嫌弃他，但他却不会和后者玩什么心眼。

    “第一种可能，那就是先生和咱们不熟，他的心思，根本不会表露给咱们看。”

    此话很有说服力，可摘星君王诧异，要知道威凌天和先生为了送礼推搡半天，话已经说的很是明白了。

    “第二种可能就是……咱们只看到了大棒，没看到蜜枣，先生能不生气，没准是我走了之后，陛下不知如何重赏呢。”

    摘星君王颔首，也煞有其事。

    可这也有点不对啊……要知道陛下若是重赏，那一定会很高调，因为这种重赏一旦传彻，也是对陛下英明的一种宣扬。

    重赏，还用得着偷偷摸摸？

    摘星君王能想到的，威凌天自然也能想到，所以他沉吟道：“至于第三种可能……”威凌天顿了顿，突然甩袖一笑：“没第三种可能了，哪有那么多事，没准先生和你一样，从来不收礼。”

    摘星君王的眉头蹙了蹙，怎么听也不像是在夸自己。

    “你说，陛下这位军师，是不是有什么不可告人的秘密？”

    这句话，摘星君王改为了传音，说起来，陛下的军师实在太过神秘了，要不是这一战白泽之子亲自率领反贼，估计军师都不会露面。

    威凌天闻言却是一个激灵，虽是传音，可身在天威浩渺的天庭，有些话，传音也不能乱说。

    “哪有不可告人的秘密，别乱想了！”

    威凌天其实也很疑惑，因为他知道，陛下若是有什么秘密不愿告诉他们，那就会直接警告，例如，不让他们靠近不败殿。

    可陛下没说，甚至任由他们和军师来往，这……“遭受这么大的不公，醒来却谦卑自省，这位军师，究竟是何方神圣？”

    与此同时，天庭和帝阙族，都在统计着战损。

    一战过后，双方负责造势的高层，自然免不了一番唇枪舌战。

    毕竟谁赢谁输只有自己知道，但在万族眼里，那必须都得是自己赢了。

    天庭和帝阙族，不缺专门负责此事的高层，于是乎这些天里，双方又隔着茫茫天河，进行了一场激烈的斗争。

    天庭嘲笑帝阙反贼和鲲鹏反贼联手之下，也未能攻破天河，实乃笑话，甚至更是大肆宣扬，这是白泽之子平生第一场败仗，可见天威之浩瀚，白泽之子在元天历，也得盘着卧着。

    而帝阙族也不哔哔，直接一句有种互相报战功！我帝阙族，歼敌两千余万！天庭水师主舰破灭！帅旗消失无踪！最关键的是……生擒神象帝！仅仅是生擒帝境强者这一道战功，就足以怼的天庭哑口无言。

    尽管问天关被荒陨神王碾碎，麒麟子更是受创，仅仅是这一点若是宣扬出去，就足以胜过生擒神象帝的影响。

    可天庭终究没有动静，毕竟元天帝也无法将荒陨神王的功劳，算在天庭。

    因为荒陨神王，那可不是听他指挥的麾下臣子。

    而这一战的惨烈，也令诸天万足有目共睹，一些居高位所以能了解更多事情的帝族，更是见识到了白泽之子的才智！得此军师，屹立不败！同样，这一战，也令帝族知道了自己的渺小，以及神王的可怖。

    连帝境强者镇守的问天关都挡不住神王的降临，而很多帝族，如今还未必有活着的帝。

    这一战究竟谁赢谁输，帝阙族和天庭也没分出个高低，也唯有他们自己清楚。

    但是，生擒神象帝这件事，还是在万族引起了轩然大波。

    尤其是在曦霞娘娘的授意下，将这战功的始作俑者，也就是其的宝贝女婿宣扬的威风凛凛，战天战地战帝，更可脚踩帝境，喝令神象帝倒酒斟茶！从此之后，几乎没有哪一方帝族，乃至是天庭的高层，都不再暗中讥讽秦逸尘乃是小辈，名不副实，帝天界最排不上号的大将。

    相反，不少帝族暗暗嫉妒，怎么当年这神刀问世的时候，不是飞到他们族地了？

    而遥在问天关，面对神象帝这尊战俘，若是不好生招待，秦逸尘都觉得对不起丈母娘为他吹出的扬天雄威。

    于是乎，观星殿内，神象帝战战兢兢，这些天倒酒又端茶，哪里还有半点帝境强者的威风？

    “白，白先生，风将军，风大将军！我，我这里还有一些宝物，都给你们，天狱的手段，就别用在我身上了好吧？”

    

