    “晴儿，你先回家陪妞妞吧，我出去一趟。”

    下车之后，云千帆对着苏晴笑了笑。

    苏晴秀眉微皱，脸色有些担忧的看着他。

    “你要去哪？”

    她始终怀疑，云千帆的身份不一般。

    可是，却没又确凿的证据。

    “就出去办一点事，等会就回来了。”

    云千帆轻轻捧起她的小脸，在那红唇上吻了一下。

    “好了，先回去陪妞妞吧，明天咱两送妞妞去幼儿园。”

    还是一样的味道，很甜。

    苏晴俏脸一红，狠狠的白了他一眼，“没个正经。”

    而后迟疑了几秒，俏脸绯红，“早点回来，我在家等你。”

    说完，就走进了别墅。

    看着苏晴那娇羞的模样，云千帆有些不好意思的摸了摸鼻子。

    自己和她，好像很久没有过了。

    这......

    不过，刚想到这里，云千帆的脸色立马就沉了下来。

    文凡刚被杀，就有人潜入苏家。

    很明显，对方是冲着自己来的。

    看来，这个暗夜组织的人确实不一般啊。

    这么快就找到了踪迹。

    他点燃了一根烟，看了一眼小房子中走动的人影，朝着后山的方向走去。

    后山的信号塔下。

    皎洁的月光散落在大地上。

    就算不用灯，也能看的一清二楚。

    张奎和两个战士已经用绳子将三人绑了起来，等待云爷发落。

    “你们潜入苏家的目的是什么？”

    张奎就坐在旁边的石头上，目光冰冷的盯着三人。

    这已经是他第三次询问了，可是，这三人却一直没有开口，似乎在准备什么。

    “说出来，或许还有个痛快，不然，等下有你们受的。”

    等会云爷来了，他们三人指定完蛋。

    不是谁都可以忍受云爷的审问的。

    许久没有开口的青蛇深吸了一口气，“你们到底是什么人？云川应该没有你们这样的高手！”

    张奎呵呵一笑，“有些事情，你们还没有资格知道，你们背后的人，或许知道。”

    暗夜组织的事情，张奎自然也知道。

    他也在暗中调查，只是这个组织似乎隐藏得很好。

    除了知道这个组织在古阳市有据点之外，别的他们都不清楚。

    现在，楚雄还在调查。

    也许，过几天就会有眉目了。

    青蛇沉默了。

    云川难道还有他们暗夜组织不知道的角色吗？

    这不可能啊。

    整个云川所有大小家族，包括一些官员的资料，他们都了如指掌。

    还没有一个他们不知道。

    可......

    眼前这些人的资料，他们居然没有。

    就这在这，张奎和身边的两个战士站直了身体，看着缓缓朝着他们走来的身影。

    当云千帆走到近前的时候，三人这才恭敬的道：“云爷。”

    云千帆点了点头，拍了拍两个战士的肩膀，“你们先回去吧。”

    “是！”

    两个战士点了点头，朝着山下飞奔而去。

    当青蛇看到这一幕的时候，瞳孔渐渐紧缩。

    就这个速度和对于力量的掌控，这两个战士的实力，绝对和他不相上下。

    “啪嗒！”

    云千帆再次点上了一根烟，看向张奎。

    “问出来什么没有？”

    张奎摇了摇头，“这三个家伙应该经过特殊训练，不会轻易开口的。”

    “不过，不难猜出来，他们应该是暗夜组织的人。”

