
　　修炼进境的速度，罗修也知道强求不得，除非能像这一次般，得到诸如天阳破障丹这样的丹药。

　　只可惜，天阳破障丹这种可以帮助突破冲击瓶颈的丹药，只能使用一次有效，若是第二次的话，就只能少量的提升修为，不会具备突破的作用和效果了。

　　“就看那疑似成道级强者留下的古老遗迹中，能有什么机缘了。”罗修心中喃喃自语。

　　“公子，您出关了？”

　　就在这时，一个声音传来，罗修不用去看就知道声音的主人，是柳叶儿。

　　柳叶儿救过他，算是他的恩人。

　　但自从柳叶儿知道了他的强大之后，实际上两者之间就存在有了一定的隔阂，对他非常的尊敬。

　　对于这一点，罗修也很无奈，这就是层次的差异。

　　面带微笑，罗修看向走过来的柳叶儿，笑道：“你修炼的进度不错，再过一些年，你应该就可以突破到正道七重境了。”

　　实际上柳叶儿的修炼天赋不错，只是桎梏于她过去修炼的道法比较差。

　　得到了罗修传授给她的古月法后，她的修炼进度就提升了上来，尽管她现在的修为放在天地门内不值一提。

　　但是再过一些年的话，她就会慢慢的崭露头角。

　　“是啊，我也没想到可以修炼的这么快，还要感谢公子传授给我的道法。”柳叶儿很开心的说道。

　　“你这丫头太客气了。”罗修哑然失笑。

　　在他看来，柳叶儿对他的恩情，远不是一门古月法能比的。

　　而对于柳叶儿来说，她觉得自己做的只是举手之劳，却得到了一门强大道法，反倒是她觉得自己欠了罗修的恩情。

　　“公子我继续回去修炼了哦。”柳叶儿俏皮一笑，然后就回她自己的房间去了。

　　“天地大会也快要来临了吧？”

　　罗修有些期待，他选择加入天地门的目的，就是为了通过天地门，而前往那个古老遗迹。

　　到了那时候，他就可以遇到若兰她们，同时也就可以返回云梦山了，他可是忘不了当初云梦之主答应给他的五色炫光晶。

　　根据罗修从剑长老和沐淳口中旁敲侧击打听得到的消息，那个所谓的古老遗迹，似乎还不是普通成道者留下的遗迹。

　　因为即使是成道者这一境界，也有层次高低的区分，比如普通成道者，一流成道者，顶级成道者，此外成道者的境界也有区分，据说是划分为九重。

　　罗修曾经所接触过的古月成道者，元苍成道者，以及神火道秘的主人云孤山，都属于顶级成道者的范畴。

　　能让道虚界的各大传承如此的重视，罗修猜测那个留下古老遗迹的成道者，最起码也是顶级成道者，甚至有可能是比成道者境界更高的，道界圣王！

　　“道种应该会存在。”

　　罗修心中如此念想，他很清楚无论是天地门亦或是云梦山，之所以那么的在意他这个年轻的小辈，就是为了能从那个古老遗迹中得到最大的利益。

　　片刻后，罗修收起思绪，然后就返回房间继续修炼去了。

　　修为暂时是不可能继续突破了，所以罗修就将修炼的重点，转移到了对其他几种道法的感悟上面。天籁小说网

　　比如古月法的时空大道，元苍法的神纹之道，九劫圣法的剑道，大罗法的力量大道等等。

　　修炼的过程不知岁月的流逝。

　　当罗修来到天地门的第十八年后，天地大会如期而至。

　　算起来，从无尽论道大会结束之后，他被追杀而出现变故，时至如今，已经过去了数十年。

　　如今，继无尽论道大会之后，他又来参加了道虚界天地门的天地大会。

　　这次大会的举行地点，就在天地庙附近的一片虚空中，搭建了战台。

　　作为道虚界北方的强大传承，天地门的弟子众多。

　　阳门的弟子不多，那是因为阳门的没落。

　　而实际上在其他各脉之中，年轻一代的弟子数量，是非常惊人的。

　　当罗修和燕无敌等人来到这里的时候，就看到了战台附近聚集的大量人群，密密麻麻的凌空而立，期待着天地大会的开始。

　　“阳门的人来了！”

　　“那个人是陆潼，阳门的翘楚！”

　　对于陆潼，很多天地门的弟子都不陌生，毕竟在过去的时候他和陈翔，是阳门年轻一代中实力最强的两个人。

　　不过这些人在意的，肯定不是陆潼。

　　而是和陆潼走在一起的罗修和燕无敌。

　　“是他们！”

　　“最近声名鹊起，阳门招揽到的两个天才！”

　　“据说这两人，一招就斩杀了阳门过去的翘楚之一，陈翔！”

　　“这一次的天地大会，看来要很精彩了。”

　　“是啊，听说阳门的希望就寄托在这两个人的身上了。”

　　很多人的目光都聚焦在罗修和燕无敌的身上，一时间议论纷纷。

　　就在这时，远处有一道身影飞掠而来，身着黑衣。

　　“阴门的韩群！”

　　“阴门之主的亲传弟子！”

　　“韩群师兄！”

　　许多人惊呼起来，可见韩群在诸多弟子中的人气有多高。

　　只见一身黑衣的韩群凌空踱步走来，神色冷漠，眉宇间带着傲然。

　　他并没有和其他人走在一起，而是独自在一片虚空停下，背负双手，双目闭合，仿佛任何事情的发生，都与他毫无关系。

　　“他就是韩群？”

　　燕无敌的眸光一缩，自从听陆潼提起过这个人之后，他就将之视为对手。

　　若只是一个阴门弟子，燕无敌倒也不至于如此的敌视。

　　但燕无敌这个人，很讲义气，而韩群这个人原本是阳门之主的亲传弟子，只因为阳门的没落，就转投了阴门。

　　所以这样的反骨仔，燕无敌非常的瞧不起，故而也就非常的敌视。

　　“我听说韩群的修为，已经突破到了证道九重境后期。”陆潼蓦然对燕无敌说道。

　　“九重境后期？”

　　燕无敌听闻此言，眸光骤然一缩。

　　虽然他突破到了证道九重境初期，又身怀黄金血脉，但也很清楚，九重境初期和后期的差距有多大。

　　何况这个韩群还不是普通的九重境后期，而是身兼阴阳两门的传承，或许已经达到阴阳合一的境界，他的黄金血脉未必能占到什么便宜。

　　阴阳合一，法力无边。

　　这是天地门中的一个传说，极少有人可以达到的境界，纵然是很多祖尊，都未能做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百七十一章 韩群免费阅读。https://xs.23sk.com 