    有了海军的加入，潜港的武士们压力骤减，而海贼们的战损则是不断攀升。

    　　

    　　奎因在阿修罗童子和河松的配合之下显得很是狼狈，但却只是略占下风。而凭借着他皮糙肉厚以及恢复力惊人的特性，只怕战斗越是拖延，阿修罗童子和河松的局势就越是困难。

    　　

    　　然而无论他们最终的结果如何，都不能彻底敲定胜利的归属，唯有他们头顶的战斗，才决定一切！

    　　

    　　“连续吐息！”

    　　

    　　“剃！”

    　　

    　　龙型凯多不断从口中发出犹如火焰般的能量弹，能量弹没有击中瑞登却产生巨大爆炸。高温将山石融化，也进一步在消耗着瑞登的体力。但瑞登终究凭借熟练的“剃”接近了凯多的龙身，然后从地上高高跃起，将手中正握的刀剑猛地劈向凯多！

    　　

    　　“极刃！附魂·无归向死！”

    　　

    　　雷鸣刀迅速将流樱以锋利剑气的形式斩切出去，而后迅速分裂扩散开来。而七星剑附着的绿炎也随之附着在每一道细小剑气之上，将凯多瞬间便为一条燃烧着绿炎的长龙！

    　　

    　　“破不开龙鳞，那就试试灼烧！”

    　　

    　　瑞登一击得手后便赶紧抽身而退。无法破开凯多的防御对于剑士来说，实在是一个无解的难题。而瑞登在这些天，不！应该说是这2年里，无数次在思考打赢凯多的办法。但直至现在，他也依然没有应对之策，只能见机行事。

    　　

    　　“这个斩击，这种火焰……太软弱了！吼！”

    　　

    　　凯多发出震天的龙鸣，身上的剑气和碧炎顿时化为乌有！而其巨大的身躯也飞速向瑞登冲去，锋利的龙爪像一把巨大的砍刀一般瞬间袭来！

    　　

    　　“噔！”

    　　

    　　瑞登驾着双刃硬扛着凯多的龙爪，而龙爪之上却集满了凯多全身的力量。这力量远超腕龙化的奎因，被击中的那一瞬间，瑞登甚至有一种内脏移位的感觉！

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　在凯多无敌的力量下，抵抗的瑞登就像一只抵抗山洪的蚂蚁，仅仅僵持片刻便被拍飞，然后砸穿了一道石壁，深深陷入碎石之中。

    　　

    　　“瑞登！”

    　　

    　　“瑞登大人！”

    　　

    　　“你们在看哪里啊？赤鞘的武士们！”

    　　

    　　“可恶！”

    　　

    　　阿修罗童子想要施救却被奎因死死挡住，只能强行收回自己的担忧，全心全意地面对着眼前的奎因。

    　　

    　　对于强者来说，战斗力的划分排名其实并不明确。因为每一个强者都有强项和弱项，若是弱项被针对那就会发挥失常，反之亦然。而像凯多这样的顶级强者，则是近乎无死角的怪物！甚至即使某一项被针对，也不会对他的战力产生巨大的影响，充其量会让他的战斗不那么舒服罢了。

    　　

    　　如今的瑞登毫无疑问得成为了一名强者，尽管流樱和体能并不是特别强大，但依靠着极刃剑术，附魂以及七星、雷鸣之力，他也完全可以和奎因之流纠缠对抗。然而当他遇到凯多，也深深体会到了那些与凯多较量中败北的海贼们心中的绝望——凯多，实在是太强了！

    　　

    　　“喂，小子！不会放弃了吧？不要那么的无趣啊！”

    　　

    　　猖狂的巨龙凯多就这样盘旋在空中，也好似盘旋在每个人的心底。武士们看着这样的凯多，心态慢慢发生了变化。毕竟纵然有了必死之念，但当绝望袭来之时，人还是会陷入名为“痛苦”的折磨之中。

    　　

    　　“极刃……”

    　　

    　　“嗯，这才像话！”

    　　

    　　瑞登突然从填满碎石的山壁中钻出，直接冲向了凯多的龙头！而凯多的龙目也是流出“情真意切”的狂喜，巨大的嘴巴猛地张开。

    　　

    　　“热息！”

    　　

    　　“附魂·满月轮舞！”

    　　

    　　灼热的火红色能量瞬间在凯多嘴里形成，但瑞登的脸上则毫无波澜。他的双手手腕相贴，举在头前。七星剑和雷鸣刀形成了一个“风车”般的角度，然后随着手腕的晃动，开始“旋转”起来！

    　　

    　　热息充盈完毕直接发射出去！而瑞登的剑招似乎也已经完成！原本缓慢“旋转”的“风车”顿时在空中挥舞出残影，就像形成了一轮全新的月亮！而这“满月”瞬间斩向喷射的热息，将这灼热的光柱顿时切成两半！

    　　

    　　“既然外边破不开……那就从里面！”

    　　

    　　新生的“满月”突然转变了色调，从蓝白色的荧光变成了碧绿！而随着七星剑的挥砍，这一轮碧绿的满月直接冲破凯多的热息，一下冲进了凯多的龙嘴之中！

    　　

    　　“嘭！嘭！”

    　　

    　　龙息“核心”与“满月”接触的瞬间顿时产生了剧烈的爆炸！而这爆炸却不像之前的那么剧烈，而是有一种闷闷的感觉，似乎没有爆炸完全一般。而爆炸中心的龙嘴却紧闭着，浓密的青烟正从牙缝之中不断溢出……

    　　

    　　凯多巨大的龙身也慢慢坠落，随后“无精打采”地趴在山头上。

    　　

    　　“成功了吗？”

    　　

    　　这个问题不是瑞登一个人的疑问，而是此时潜港中所有人的疑问。当然众人都不认为瑞登这一击能够给凯多带来多大的伤害，但是只要能让无敌的凯多受一点伤，哪怕只是一点！也能从根本上唤醒武士的勇气来。

    　　

    　　只可惜武士们看不见这一刻的景象了，因为在瑞登的眼中。巨大的神龙正在不断缩小，最终化成了一个高大威武的男人。男人虽然很是高大，但也远比神龙的体积小得多。

    　　

    　　但在瑞登看来，此时人型的凯多却比龙型的更加危险。而当瑞登看到对方平静的面孔，以及嘴角流出的一殷红时，心也紧紧缩成一团，将自己的见闻色霸气开放到最大的状态。

    　　

    　　“小子，我不得不称赞你一句，我已经很久没有体会到受伤的滋味了。哪怕……只是这种小伤。”

    　　

    　　凯多从腰身取下一根巨大的狼牙棒，一股极度恐怖的流樱瞬间覆盖其上，将巨大的狼牙棒浸染地极其骇人！

    　　

    　　“但是！如果你不能给我更多乐趣，那就死在这里吧！”

    　　

    　　凯多的右手握住了漆黑一片的狼牙棒，然后将它放置身侧，而一股浓烈的死亡气息却陡然出现在瑞登的心头！

    　　

    　　瑞登赶紧催动流樱，同时将双刀横架与胸前。但就在这时，一股无法防御的恐怖之势顿时将这一切防御击破！

    　　

    　　“雷鸣八卦！”

    　　

    　　时间和空间都好似被冻结一般，凯多巨大的身影鬼魅地出现在瑞登的背后。而他握着的狼牙棒上，鲜红的血液正不断滴落……

    　　

    　　

