    经过半年的潜心修炼，江词的实力再上一个大台阶。

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　功法：五行参同契、孔雀观想法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风神遁

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　振幅：2.467

    　　推演：1万点经验值/次

    　　经验值：1010555

    　　……

    　　修为方面，从蕴灵前期上升到蕴灵中期，且离蕴灵后期，也没多远了。

    　　体内的灵力，无论是总量，还是强度，都上了一个台阶。

    　　道法方面，疾风真意终于不是让人尴尬的1点经验。

    　　疾风真意的提高，让他的灵力振幅，相应的也提高到了2.467倍。

    　　也就是说，他出手时，每个灵力单位的强度，都是原本的两倍多，也是上了一个台阶。

    　　综合一下，整体实力，就是上了一个大台阶！

    　　“虽然不知道和玄天相比如何，但其他蕴灵后期的修炼者，我绝对不虚！”江词很有信心。

    　　就算是世界第二的李白白，江词也有把握干掉她！

    　　“还有一个问题，现在九元剑法有些跟不上我的实力了，需要提升。”

    　　月光下，江词盘膝坐在别墅的天台上，在思考这个问题。

    　　这半年来，他也用经验值面板，推演过九元剑法。

    　　但失败的次数，让他心痛到不敢再去想推演二字……

    　　足足五十次，消耗了50万点经验值，全部失败！

    　　成功率低到令人发指。

    　　失败的原因，江词也清楚，肯定是九元剑法的武技品级低了。

    　　推演的成功率，是由武技和道法的品级、完整性决定的。

    　　“可是上哪里去弄高品级的武技呢？”

    　　九元剑法已经是地球上最好的武技之一。

    　　江词有些发愁。

    　　“随缘吧。”

    　　随即，他跳下天台，去找江豆豆去了。

    　　接下来他要陪江豆豆训练。

    　　江豆豆不知怎么回事，喜欢上了刺杀之道。

    　　北山府玄天武馆内，已经找不到能陪江豆豆训练的武者。

    　　因为江豆豆如今是顶尖C级武者，全力刺杀之下，B级武者都不一定挡得住。

    　　就连馆主陈远，这位A级武者也没办法当陪练。

    　　以他的实力，当然不怕江豆豆的刺杀。

    　　但相应的，肯定会伤到江豆豆。

    　　所以，现在能陪江豆豆训练的，只有江词。

    　　因为江词拥有灵识，不怕她的刺杀，刚好能陪她好好训练。

    　　江豆豆自然很开心，隔天就要和江词训练一下刺杀之道。

    　　江词像是在散步，悠闲的在通天小区内走着。

    　　此时已经是晚上，小区里也有很多武者在散步，看到江词后，都向他恭敬的行礼。

    　　江词也都微笑着点头示意，并没有表现出什么高高在上的姿态。

    　　行至小区内的一处密林时。

    　　嗖！

    　　一道寒光从阴暗处突袭而至，没有任何预兆。

    　　而江词的应对却很简单，只是轻轻抬手，两指就捏住了寒光中的匕首。

    　　“你就不能假装一下！”江豆豆一袭黑色紧身衣，从黑暗处现出身形。

    　　“训练能儿戏吗？刺杀之道在于谨慎，在于瞬息之间，我现在要是对你不严格，让你对自己的实力过分自信，以后万一真的遇到危机局面，后悔都来不及了！”江词很严肃。

    　　“那好吧。”江豆豆嘟囔一句。

    　　“总结一下这次刺杀，你已经做到了融入环境，但还没做到善于利用环境。

    　　比如刚才本来是有一阵风吹过的，你完全可以利用那道风，隐藏你出手时的气息波动，同时提高自己的速度。”江词认真的分析。

    　　江豆豆也认真的听着。

    　　分析完之后，江词又笑了笑：“这段时间你的进步也很大，至少B级武者，在你的刺杀下，活命的可能性很小！A级武者如果没有防备，也有可能会被你伤到。”

    　　江豆豆喜笑颜开，实力终于有了很大的进步。

    　　当然，主要还是因为得到了江词的夸奖！

    　　“好了，今天的训练……”

    　　江词话还没说完，通讯手表忽然急震起来，这是有紧急情况时的震动频率，

    　　连忙接通。

    　　“江词，速度赶往蜀山府，有大事发生！”玄天低沉的声音传来，听他的口气，事态好像很严重。

    　　“什么大事？”

    　　“传说中的酆都山，突然打开了！”

    　　“酆都山！”

    　　江词震惊。

    　　这个名字在大夏的神话传说中，意义非凡，是神话中的地府所在地！

    　　“以最快速度赶过去，我已经在路上了。”玄天挂断了通讯。

    　　江词神色也变得严峻起来，的确是大事！

    　　“哥，丰都？是蜀山府的丰都鬼城吗？”江豆豆很感兴趣，毕竟涉及到了她的专业领域。

    　　她从小看鬼片长大，对丰都鬼城早有耳闻。

    　　“此酆都非彼丰都，是酆都山，传说中地府所在地。”江词摇头，又说道：“事态紧急，我必须过去了。”

    　　江豆豆没有任性的阻拦，因为她知道江词的身份不同往昔，肩负了一些责任。

    　　“别忘了给我抓两只鬼回来！”江豆豆临了不忘提醒道。

    　　“……”

    　　她不说还好，这一提醒，江词瞬间反应过来。

    　　我特么是要去地府啊？

    　　他生平最怕的就是鬼！

    　　但此刻由不得他多想，回家取了武器装备之后，在黑夜下，直接御空而起，向蜀山府飞去。

    　　江豆豆看着江词飞走，面露忧色。

    　　她当然也清楚，江词最怕的就是鬼。

    　　很担心万一真遇到鬼了，江词会被吓得屁滚尿流……

    　　从北山府到蜀山府，超过了一千公里。

    　　江词一路极速飞行，速度上，比半年前，又提高了两三成。

    　　不到十分钟，就接近了蜀山府。

    　　远远的，隔着上百公里的距离。

    　　江词就看到令他吃惊的一幕。

    　　只见一道光柱，从天空中的两个月亮上，汇聚而下，直直的照射在群山之中。

    　　那道光柱所散发的阴冷森然，和平时的柔和月光，大相径庭。

    　　与此同时，有几架运输机，也从各个方向赶往光柱汇聚的地方。

    　　江词很快飞过去，发现已经到了不少人。

    　　玄天武馆来了玄天和黑土两人。

    　　其他来的还有李白白、黄昆、刘荣，这三位蕴灵期修炼者。

    　　然后剩下的两个人，江词就不认识了。

    　　但观其实力，也都是蕴灵期。

    　　加上他，就一共有八位蕴灵！

