
　　林悠：危！

　　哪壶不开提哪壶，苏云来的时机也太不凑巧了。

　　他眼角余光瞥到白墨师姐精彩的脸色，仿佛七色彩虹，从白开始，经历赤橙黄绿青蓝紫，然后归于黑。

　　“好啊，小师弟你可真是厉害，学会给别人茶水费了。”

　　白墨使劲抓住林悠的衣襟，来回晃荡。

　　频率极快！

　　林悠嘴巴里仿佛来回灌着风，一时片刻无法回答苏云的问题。

　　苏云有点摸不着头脑，总感觉林悠好像不怎么反抗的样子。

　　本着还有20万可以拿，以及林悠还有100万没有还的原因，苏云走近两步，“林悠？”

　　“他没空！”白墨瞥了苏云一眼。

　　林悠冲苏云摆摆手，“揍，你搞快顶（走，你赶快走）……”

　　苏云一听，眼底闪耀精光。

　　这是叫我搞快点？！

　　看来林悠被欺负的蛮惨，连话都说不清楚。

　　林悠这在普通人眼中多多少少算是天才了，居然还会被霸凌。

　　龙啸高中不愧是重点高中，有点藏龙卧虎的味道。

　　“就来！”苏云一脚蹬地，轻松越到墙壁上。

　　见到这一幕，白墨咦了一声。

　　这时，秦琴双拳握紧，骨节咔啦作响。

　　兴奋的声音！

　　她眼底兴趣盎然，直视苏云，“你修行过武道？还练成了轻功？”

　　“不好意思，我不会武道，也不懂轻功。”苏云实话实说。

　　秦琴皱眉，“不用英灵，只用肉身之力，跳上大约2.4米高的墙壁，都到这个份上，你还说自己不会武道？”

　　白墨丢下林悠，气冲冲转身，走到秦琴身旁，帮腔：“就是，扮猪吃虎这套早就过时了，会就是会，不会就是不会，何必伪装菜鸡欺负我家小师弟？”

　　林悠从地上爬起来，边拍裤腿边说：“不，他真的不会武道。”

　　“你是被人哈惨了都不知道！”白墨吐槽道：“他是假菜鸡，虐了你这只真菜鸡，然后你心中无限放大他有多厉害，这可使不得。”

　　秦琴总结道：“菜要承认，挨打站稳，不要放大对手的实力，应该好好寻找自己的不足。”

　　林悠：“……”

　　面子、里子都被扒拉一空，那还有什么好说的。

　　苏云到底有多猛，你们自己体会吧。

　　他翻起白眼，坐在草地上，一副“我就等着看戏”的模样。

　　林悠有点生气了！

　　他百般阻拦，其实不是担心苏云出事，而是真的不想师兄师姐和苏云动手。

　　师门里，除了师父，他根本不认为有人能在不召唤英灵的情况下，战胜林悠。

　　这时，秦琴摩拳擦掌，正要出言邀战。

　　但！

　　惜字如金的李阿玄踏前一步，说道：“我来。”

　　他迈步踏出，快速跨越十多米距离，站在苏云身前三米。

　　整个过程仿如缩地成寸，视觉效果瞬间拉满。

　　苏云瞥了一眼，好奇道：“这招有点名堂，怎么练的？”

　　然而，李阿玄是个闷葫芦，脸上挂着弥勒佛式的微笑，并不说话。

　　他左脚上前半步，双拳一前一后，前手立掌，后手握拳。

　　架势摆开，战意勃发。

　　白墨意外道：“难得，李师兄居然抢先出手。”

　　“应该我先的。”秦琴皱了皱眉，迈步走上前去，摆明是不想让李阿玄先出手。

　　白墨挽住秦琴的手臂，“别啊，我家小秦琴当然得压轴，李阿玄师兄刚好可以帮你探探对方底细。”

　　秦琴斜了白墨一眼，眼底泛起询问意味，似是在说：“你怎么会觉得李阿玄会输？”

　　白墨咧嘴开嗓，依旧充满七分少女，三分公鸭的魔性感：“这只是一个比喻。”

　　说着，她用胸脯蹭了蹭秦琴的手臂，然后不着痕迹地用手肘蹭了蹭那向往许久的，犹如花苞般的平坦胸脯。

　　白墨眼底闪过一抹狡黠，脸上露出痴汉笑。

　　人类向往美好的事物，又有什么错呢？

　　我只是一个单纯的LSP。

　　与此同时，李阿玄双脚踏地，膝盖微微弯曲，伴随着轰然一声响，草屑纷飞，他化作炮弹，拳头好似裹挟风雷，直奔苏云面门。

　　苏云身影一晃，消失在李阿玄面前。

　　然而，李阿玄似乎早有所料，后手向外摆动，侧步进一，回肘就砸。

　　落空！

　　弥勒佛般的笑容瞬间淡去，李阿玄睁开微眯的双眼，面若不动明王，目中蕴藏大山般厚重的深沉。

　　“哈！！！”

　　他呵气定步，忽然迈动右脚，向着相反的方向摆动手臂。

　　这个动作有点违反人体力学，往往能够出乎敌人意料。

　　尤为克制速度过快，自身无法完全掌控之人。

　　但！

　　苏云经历数百次死亡练就的掌控力非同一般。

　　右脸颊感受到凛冽的拳风，以及那近在咫尺的肘尖，苏云眉锋上挑，双眼却没有眨一下。

　　生死之间，一眨眼，相隔便是阴阳！

　　他不会犯这种错误。

　　苏云抬手上托，格开李阿玄的攻击，然后贴身进步，抢入李阿玄背后半米之内。

　　这时，李阿玄眼底闪过一抹精光。

　　早就等着你了！

　　他一腿向后甩出，运动轨迹皆在苏云视线盲区内，宛若蝎子摆尾，带着剧烈的猛毒，只要命中，必然取胜。

　　拳谚有云：杀招藏后，后手不留手！

　　李阿玄深得其中三昧。

　　咔嚓~~~

　　骨裂声响起，伴随清风掠过周围。

　　白墨美眸连连眨动，惊诧道：“李师兄下手也太狠了，直接一腿把人肋骨踢断，这可不太好吧？”

　　秦琴说：“从对方第一次移动开始就可以看得出来，速度快得有点异常，李阿玄跟不上的。他也是没有办法，唯有下套出狠招，因为这人的确很强啊。”

　　白墨右手握拳如锤，轻轻落在摊开的左掌心，“能让向来喜欢正面对决的李师兄使用计策，这人就算战败也足够猛了，确实比小师弟强太多。”

　　然而，她们两人视线被苏云的背影遮蔽，看到的并非真实。

　　苏云双手一上一下，砸中李阿玄小腿，犹如闸门闭合，迫使李阿玄的腿不得寸进，无法命中苏云胸口。

　　毫厘之差，可定胜败！

　　苏云放开手，退后半步，“还要继续打吗？”

　　李阿玄收腿蹲下，单手按住小腿，摇摇头，“我输了。”

　　苏云嗯了一声，指着旁边看戏的林悠，“你们以后不要欺负他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第57章 你们以后不要欺负他免费阅读。https://xs.23sk.com 