    夜笑微微抬头，黑色的眸子之中，散发着璀璨的光华。那凶悍的符印，在夜笑的眸子中急剧放大，那威压所带来的恐怖压迫之感，几乎令的夜笑周身的力量为之凝固。甚至，就连夜笑脑海之后的黑白轮盘，都凝涩了许多。

    图腾之力，竟是恐怖至此！

    呼！

    夜笑深吸一口气，随后竟是在那一道道惊愕目光的注视下，缓缓闭上了双眸。

    “终于还是放弃了么……”不知道为何，当看到这一幕的时候，孟长友等人的心中，竟是涌起了一股酸涩。的确，他是真的希望夜笑放弃。但是，在他们每个人的心中，实际上都有着一种不切实际的奢望，那便是，夜笑能够战下去，甚至战而胜之……

    尽管，他们知道这种可能性太过渺小。可是，也许这就是小人物，期盼英雄的一种心思吧！

    “能够踏上白银宫殿，已经证明了你的优秀……将来，你一定还有着无数的机会！”孟长友的目光遥望夜笑，口中喃喃自语。

    之前，他真的看不起夜笑，可是在此刻，他的心思却是悄然改变。

    “轰隆……”

    就在所有人都以为这场战斗即将落下帷幕的时候，夜笑的方向，却是猛然传来了一声剧烈的震响。

    随后，天地之间的力量竟是呼啸凝聚，朝着夜笑的方向极速奔涌。

    “灵体法身……现！”

    夜笑的轻喝之声，却是震响天地，一道巨大的足有数千丈高的灵体法身，在黑白光华的缠绕之下，徐徐升腾而起。

    与此同时，夜笑头顶之上的苍穹，竟是陡然变得暗淡了一些。众人抬头凝望，竟是发现在苍穹之上，不知何时出现了一片片黑色劫云。劫云之中，雷光闪烁，低沉的雷鸣之声不断响起。

    “噼啪……”

    一道道爆裂的声息接连不断，而夜笑手掌之上，轻轻拖着的那拳头大小的雷电宫阙，此刻却是猛然间暴涨。紫黑色的雷霆闪烁，雷电宫阙迎风涨到数千丈之巨，悬浮在灵体法身之上。

    这突然间出现的狂暴雷霆，让所有人尽皆愣住。虽然，一开始的时候夜笑便是凝聚了雷玺。可是那微弱的雷电法则力量，却是并没有被人关注。直到此刻，他们方才发现，夜笑所掌控的雷霆并非是一个鸡肋，而是真正拥有着雷罚力量的强大存在。

    巨大的雷电宫阙悬浮，恐怖的紫黑色雷霆，在灵体法身之上闪烁。雷光蔓延，狂暴而霸道的波动，令的天地都为之沸腾了起来。

    而到了此时，夜笑那紧闭的眸子，终于缓缓睁开。

    “轰隆……”

    黑色的双眸之中，犹如有着雷霆闪过。夜笑双手盘旋，随即朝着那雷电宫阙一指点了过去。

    “毁灭之眸！”

    不错，凭借现在夜笑掌控的雷霆法则力量，夜笑已经可以施展出那令人骇然的毁灭之眸。

    “嘭……”

    所有的雷光环绕，凝聚为一个巨大的雷电漩涡。雷电漩涡盘旋，在它之侧，赫然有着六道盘旋的雷电光纹。

    六层的毁灭之眸！

    对于掌控雷霆的夜笑来说，六层的毁灭之眸也许并不可怕。但是在其他修炼者的眼中，这六层的毁灭之眸，却是真正的可以带来毁灭。

    “雷罚！”

    夜笑的低喝声再度响起，那恐怖的雷霆漩涡陡然一滞。下一刻，一道毁天灭地的雷光，从那漩涡之中爆射出来，直接朝着那闪烁而来的图腾之印迎了上去。

    毁灭之眸VS图腾之印！

    “嘭！嘭！嘭！”

    几乎是一瞬间，这黑色雷霆所化的巨大光柱，便是与那闪烁着火色光华的图腾之印狠狠的碰撞到一起。

    撞击的那一霎那，低沉而爆裂的声音，陡然间响彻天际。

    众人可见，那强悍无比的图腾之印竟是顷刻间被瓦解，黑色的雷霆光柱，仿佛是一柄贯穿天地的雷霆之抢，所有的火焰尽皆被湮灭，整个天地都仿佛顷刻间暗淡了下来。

    之后，那象征着无敌的图腾指引竟是被雷霆光柱破开！

    “咔嚓……”

    清脆的响声响彻天地，那黑色雷霆光柱，陡然间洞穿了火色光印。而周围观看的众人，也各个为之色变。

    雷霆洞穿光印之后，并未停止，而是继续朝着那巨大的火鸦奔袭而去。

    图腾之印，是火铭最强的手段不错。可是，也正因为如此，当这图腾印被破开的霎那，剧烈的反噬在火铭体内泛开。那巨大的火鸦，哀鸣一声，身上的火焰顷刻间湮灭。

    那雷电光束奔袭而来，火鸦忍着体内巨大的反噬力量，震颤双翼便是想要闪避。不过，火鸦的速度的确不慢，可是与这雷霆相比，却是逊色了太多。

    电光闪过，那紫黑之色的雷电光柱，顷刻间便是轰击在了那巨大的火鸦之身上。

    “轰……”

    火光漫天而起，黑白两色的阴阳力量瞬间涌动，侵蚀着爆开的火焰力量。

    夜笑的身形依旧淡淡凝立，他黑色的眸子中，仿佛有着雷霆衍化。那凌厉的眼神，令人心惊而不敢逼视。

    当那雷电光柱轰击到那火鸦身上的时候，夜笑双手反转，也令的那雷电光柱直接消散开来。

    他可以重创这火铭，但是却不能直接将其斩杀。否则，夜笑并不相信自己能够脱离这玄天界规则的惩处。

    雷电光柱消散，夜笑身后的灵体法身与那悬于苍穹之上的毁灭之眸也徐徐退去。在那黑白阴阳力量的笼罩之下，遭受重创的火鸦之身顷刻间消散，浑身鲜血淋漓、气息萎靡到极点的火铭，从半空之中直接跌落下来。

    “啪……”

    火铭跌落到地上，不过即便是火鸦部其他弟子，以及巨人族的一众弟子也没有反应过来。或者说，他们的目光根本就没有望向火铭，而是惊惧的注视在夜笑的身上。

    “怎么可能……”有人忍不住失声，声音中，带着无限的震动。

    这火铭，可是催动了最强的图腾之力，然而即便如此，不但无法获胜，反而是被这夜笑所击败？这……这是真的么？还是他们所有的人都陷入了幻境而看花了眼……

