    “刘叶的事情，我等也应下了！”

    奔逃出神牧时代的旧时代强者们出现在虚无寂静的黑暗空间中，树老神色落寞的道：“我们回去好生的准备，莫要再小瞧了八臂道神的实力了。”

    “好！我们就此分别！”

    “千年后再会！”

    “就此决定吧！”

    小世界的强者们纷纷落寞的离去。

    肉身时代和荀道时代损失一位。

    其余的诸位多是身上带着伤势。

    唯独是圣魂和荀道时代的两位强者还算是好。

    但此刻也是惊魂未定。

    无他！

    八臂道神的实力远超他们的想象。

    这次回归，几个时代的强者都有心要多多看下典籍，研究道神。

    毕竟，下次谁知道还会不会面对道神的存在了。

    幸好的是！

    道神并未追来！

    几个时代强者凭借自身感应到的坐标，在虚无寂静，毫无方向感的空间内疾行。

    陡然，心有感应的几位强者纷纷转头望去。

    就见发着微弱亮光的气运空间方向，矗立着拥有八臂的身影。

    这道身影出现，顿时让几位强者骇然了。

    “是要追出来嘛？”

    “快走！”

    “没有坐标的感应，量他是道神也无法找到。”

    “只是如此，我们下次再来，真的要认真的考虑八臂道神了。”

    八臂道神出现在气运空间，让几个时代的强者顿时更觉得几分的沉重。

    之前他们还想着这次多半是招惹到了沈天，才会有道神的出现。

    下次再来，不招惹沈天说不定就没事了。

    但此刻道神就站在那里，想要进入神牧时代，是无法多开八臂道神。

    难了！

    顿时几个时代的强者脸上的落寞更多。

    但，丝毫不影响他们逃走的速度。

    .......万巧阁内！

    沈天感受着震动不断的大地。

    却是好奇的看着自家的宅院不见半点的倒塌。

    反倒是可以听到周围房屋倒塌的声音。

    不免，沈天转头看了看魔祖俊凯。

    是他出手了？

    还算是没有白白留他住我这里这么久。

    可惜，你怎么就是个修士呢？

    跟我一起当个世俗人不开心嘛？

    沈天想到万巧阁内又只有他是世俗人了，不免心情有些低落。

    甚至，他透过房屋看到对面的暖春阁，暗道：是不是要去哪里赎出来几位小姑娘。

    虽然弹奏的能力不怎么样！

    但是我可以训教啊！

    至少万巧阁内多些世俗人，我心里感觉也会好受些。

    只是...若是赎出来了，她们招惹了屋内的修士，万一惹得见血了，也不好看。

    还是算了吧！

    沈天无奈的叹口气，扭动着背部低头打算看书冷静片刻。

    而就在旁边不远坐着的魔祖俊凯却是被沈天一眼看的有些不安了。

    万巧阁的房屋没有在震动中倒塌。

    确实是他动手稳固下来。

    毕竟，他的实力摆在这里。

    虽然来自气运反噬而带来的地震灾祸无法稳固。

    但是稳固住房屋还是没有问题。

    可是前辈看我后的满脸低落是什么情况？

    魔祖俊凯脑袋里满是不解的雾水。

    轰...这时，又有做房屋倒塌下来。

    魔祖俊凯听到浑身一震，暗道：对了！

    我竟是没有顾及到其他的地方！

    以前辈悲悯世人的性格，如何听得周围人家的哭嚎和损失。

    唉！

    我跟着前辈如此久！

    竟是无法想到这一层！

    简直浪费了前辈对我的培养！

    该死...真的该死啊！

    魔祖俊凯懊恼的想要抽自己的大嘴巴子。

    终归是觉得这种动作不雅，还是强行的忍住了。

    继而，魔祖俊凯探出去的魔气开始延展，护住了整个问元镇的房屋还不停止。

    一直到他的力量尽头，护住最多的房屋不倒后，他的动过这才是停止下来。

    做完这些事情！

    魔祖俊凯抬头看向沈天，发现对方脸上的低落消失，心下才是一松。

    刚有所松懈，他陡然觉得沈天的表情有些不对。

    似曾相识的微微皱眉！

    似曾相识的扭动着背部！

    似曾相识的眯眼和口中微微吸着的凉气。

    登时，魔祖俊凯便是想要起身就走。

    “俊凯！”

    沈天此刻却是开口喊住他，道：“麻烦你来帮我挠挠痒！”

    没错！

    沈天背部又开始痒了。

    未能，也不可能逃走的魔祖俊凯藏着心里的苦涩和为难，起身来到沈天的身后，道：“掌柜的！还是老地方嘛？”

    “不错！还是老地方！”

    沈天欣然的开口，觉得以后可以就让魔祖俊凯来帮忙挠痒。

    毕竟，熟能生巧嘛！

    自己都不需要开口，他就知道往哪里挠痒了。

    何须像紫薇长老那样，还要四处的摸索着抓痒。

    弄他的心里也直发痒！

    但又惦记着修真界的文化风俗！

    不甘愿的将钱财花费在早已经见识多多的世俗呢？

    魔祖俊凯不知道沈天心里有打算将挠痒的事情全数交给他做。

    此刻的他，还是有些抵触的给沈天抓痒。

    刚刚挠了还没有两下！

    魔祖俊凯的脸就垮下来了，身旁有道白色的虚影开始出现。

    不过，散发出来的威势倒是要比八臂道神弱了许多。

    而且虚影的面部也不像是八臂道神那般的精致，甚至还有些看不大清楚。

    魔祖俊凯心底有些恍然。

    道神也有强弱！

    八臂道神就属于比较强。

    而这个面部不太精致的持锤道神就弱了些。

    但是为何会有这种差距呢？

    难道是由于道神凝练的方式不同？

    魔祖俊凯心底又有几分的疑惑出现，暗道：可是前辈又是如何的凝练的呢？我可从未见到前辈修行呢？

    正想着心中的疑惑。

    持锤道神的身影已经是凝聚出来。

    而后，它纵身而起，向着皇州的方向疾行而去。

    “前辈！好了嘛？”

    魔祖俊凯见道神离去，便是低声的问着。

    他的话说着，手也是及时的停下来，想要起身远走了。

    “没呢！”

    沈天催促的声音响起：“还是很痒！还要麻烦你了。”

    “不麻烦！不麻烦！”

    魔祖俊凯还能说什么呢？

    唯有坐下苦着脸给沈天挠痒。

    前辈怎么就有这样的恶趣味呢？

    道神想出就出呗！

    偏偏还要别人给你抓痒！

    亏得我是要比梦秋丫头强横些。

    要是梦秋丫头挠痒，挠出个八臂道神出来。

    怕是仅仅威压就足以让她尿失禁了。

    魔祖俊凯挠痒时，将自己的思绪尽可能的放飞。

    免得被来自道神的威压弄得有些难受。

    而他的这种做法，还真的让自己好受了许多。

    不知不觉间，就有十八尊道神纷纷纵身而起，向着皇州疾行。

    沈天让他心底一松的声音也响起。

    “好了！辛苦了！”

