    祝长乐纵身跃至城墙上看着下边的景象，营地已是一片火海。

    “将军！”副将潘垒迎了过来。

    祝长乐看向他身后的朱定，“城门上留下一队人，其他人你分派去南北城门警戒。”

    朱定明白将军的意思，他转头看着城外的火势牙一咬应下来，西城门有将军亲自镇守当不会有问题。

    “是，末将立刻安排。”

    “肖明凯在营地？”

    “是。”潘垒行礼：“末将立刻下去策应。”

    “我去。”

    “将军！”潘垒急声阻止：“将军乃一军主帅，不应将自己置于危险当中。”

    “若是两军对垒，我自是会藏身于团团保护之中，以全军大局为重，可对方现在是偷袭。”祝长乐冷笑，“他们没想和我光明正大的车对车卒对卒，是来阴的，我要让他们知道，这方面我是他们祖宗！”

    “可是……”

    “没有可是。”祝长乐转身面对他，“调集一支人马，轻车简从，人数你看看多少合适，等我命令。”

    潘垒眼神一亮：“您是想？”

    “偷袭这事我比他们会！”

    祝长乐抽出长剑，“守好了！”

    “末将遵令。”

    潘垒看向从高处跃下，执剑直扑营地的祝将军热血澎湃，不一样，和吴将军完全不一样！没有这位年轻的将军不敢做的，没有她不敢接的战，居于下风想的也不是逃跑，而是打回去！

    为将者，谁不想如此痛快？

    尤其是有过前人对比后，他更觉得无比畅快淋漓！

    祝长乐长剑一挥，生生不息的剑气将一排敌军放倒，死里逃生的士兵回头一看，顿时大喜：“祝将军！”

    火光将祝长乐的盔甲照耀得更加熠熠生辉，又是一剑挥出，“四人一组抱团，跟上我。”

    说完不管他们的反应，祝长乐往前迎上敌人，边走边挥舞长剑，左右身后都有人护持，她大杀四方，毫无后顾之忧。

    被她放倒的人还没得来及再次爬起来，就被身后抱团跟上来的士兵再次放倒在地，按住了五花大绑，一个又一个的小团体跟上，祝长乐是箭头，他们当箭身，一时竟有了所向无敌的气势。

    可惜这样的‘人箭’只有一支。

    “啸！”

    祝长乐竖起耳朵一听，连着三声，再辩了辩方向，南边！秋离带着人去南城门了，如她所料，西边正门不一定是佯攻，但是南边他们也有图谋。

    “小姐，要过去吗？”

    “不去，我相信秋离。”祝长乐回头看了一眼，“配合得不错，跟上！”

    众人轰然应喏，士气拉满。

    ‘人箭’再次启动，离营地边缘越来越近。

    “咻！”

    声音一入耳，祝长乐本能的往后一退，然后她立刻想起了身后的人，她可以避得开，小兵小将避不了！

    转瞬之间，箭已直扑面门，祝长乐抬剑欲格档，就见前边站了个人，蔡滨两根手指夹住了箭头，并且立刻调转方向朝原路送了回去。

    附近看到的人都惊呆了，这是什么本事！从对方这箭的准头和力量就知多半是神箭手，可两根手指头就夹住了？夹住了？

    “蔡爷爷你太厉害了！”祝长乐都恨不得给蔡爷爷鼓掌，在息陇时她都没见蔡爷爷真正动过手，收拾她的时候那不算。

    蔡滨垂下视线将脸上的戾气重又藏起来，回头朝她笑笑，退回刚才的位置，脸上一派风平浪静。

    修身养性多年，差点因着这一箭悉数破功，死死按捺住自己才没有跟着这箭过去大开杀界。战场不同于江湖中你来我往的撕杀，谁本事大谁就能赢，他既是来此相助长乐自是应该以她为主。

    他不知道祝长乐此时也很想这么做，连连在心底提醒自己不要轻敌，不清楚对方来了多少人，此时黑暗中又藏着多少神箭手，若是中计后果是她承担不起的。

    回头看向城墙上，挥舞的旗子证明了此时城中无异常，南边的动静偶有传来，但是城墙上有朱定带着弓箭手护卫，下有秋离领着武林同道，守城断不会有问题。

    长出一口气，祝长乐挥了挥剑，“跟上！”

    ‘人箭’再次成形，头箭威力无比，而长长的箭身又挡住了西蒙军的退路，祝长乐用这种方式来了个瓮中捉鳖。

    一众将领此时也稳住了，带着人发动冲锋，配合将军将困住的人拿下。

    营地外再无人往里冲，渐渐的敌人越来越少，剩下的犹做困兽之斗。

    至此，西蒙军的偷袭计划基本宣告失败，可营地上仍在熊熊燃烧的大火和被抬到一边呻吟声不断的士兵说明西廉军并非全无损失。

    收剑归鞘，祝长乐下令：“派人打扫战场，救治伤者，亡故的兄弟先放到一起，明日白天再按规矩来。”

    肖明凯应下。

    “挑一千精兵，半个时辰后出发往前探路，我领兵随后跟上。”

    肖明凯一愣：“追击？”

    “他们刚吃了败仗，这是个夺回冷集的好机会。”看肖明凯还要说什么，祝长乐道：“这是军令。”

    “是，末将遵令。”肖明凯只得应喏，抬头看向另外几位将军。

    “左军、右军各出五千精兵，去准备吧，半个时辰后点兵。”祝长乐压根不给他们说话的机会，说完这些几个飞跃已经不见了踪影。

    几位将军面面相觑，有一个这样高来高去的将军可真是，让他们有种总也追不上的感觉。

    左军主将赵玮道：“祝将军说得对，对方刚吃了败仗，是个夺城的好机会。”

    “可是祝将军不能总这样在前边冲锋。”右军主将冯蓝低声道：“千金之子尚坐不垂堂，更何况是一军之主帅，就算她武功高强也总有万一的时候，若她真有点什么该如何是好？”

    这确实是个让人头疼的问题，赵玮回头看了城墙一眼，“各自去准备吧，拿回冷集再说其他。”

    几人没有异议，散了各去忙活。

    冷集是在他们手里失去的，以前是不敢想夺回来这件事，现在机会都送到眼前了，不将这机会抓住都对不起他们不得不咽下去的那口泛着苦味的气。

