    对于贺辰来说，要不是王守东远在地星。

    估计现在，贺辰心中想再次暴打他一顿的心都有了。

    就是因为他的八卦，自己不动肉王这个绰号，就这么突如其来的诞生。

    贺辰古怪了看了一眼身旁的李策。

    要不，现在把李策灭口，避免不动肉王这个绰号，在守护学院流传出去？

    接触到贺辰的目光，李策忽然不寒而栗。

    是自己的错觉吗，为什么突然感觉有些冷？

    当然，这也就是开个玩笑。

    紧接着，两人来到食堂。

    这次，五百名新生觉醒者，却没有了早晨的平静。

    食堂内，吃饭的咀嚼声，络绎不绝。

    众人经过五个小时的拼命战斗，早就饿的死去活来！

    那些受伤了的觉醒者，也是第一时间赶到食堂。

    受伤什么的，有吃饭重要吗？

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    终于，大家体会到了这句话意味深长的寓意。

    古人诚不欺我啊！

    看去，每分钟就有不下几百多斤的妖魔肉，进了觉醒者们的肚子。

    觉醒者消化能力好，每个人都可以成为大胃王。

    为了下午的军训，他们要大吃特吃，否则又精疲力尽的累瘫，那还不得哭死！

    多吃一块肉，就多一分力气。

    谁也不想当个快男，被徐峰看轻。

    不过，这倒是把食堂阿姨忙的焦头烂额，东奔西跑。

    食堂阿姨内心：“你们是八戒投胎吗？”

    ……

    时间流逝，两个小时转瞬即逝。

    在一顿丰盛的午餐后，贺辰等人休息了一会，便迎来了下午的军训。

    操场内，新生觉醒者们再次齐聚一堂。

    贺辰望去，却见一部分受伤的觉醒者，此刻他们的伤势，已经恢复如初。

    守护学院，是最好的觉醒者学校，这里也有地星最好的医护人员。

    一级觉醒者的伤势，对于守护学院的医生来说，分分钟就可以治愈，不是什么大事。

    现场，徐峰教官还没有到来。

    众人你一言我一语的聊着天，操场上，热闹的喧哗。

    在经历了一次跟妖魔的战斗后，觉醒者们之间的关系也增长了不少。

    众人之间，没有了之前的生疏，相处起来更加愉快。

    李策也在和其他城市的觉醒者，一起笑着聊天。

    贺辰站在李策身旁，偶尔也接上一句话。

    其实贺辰还是挺怕生的，习惯了独自修炼的他，以前也就经常跟王守东切磋，很少跟外人接触。

    (ps：阴影：“所以，爱会消失吗？？？”)

    不时，随着一道呼啸的风声，徐峰教官又一次从天而降。

    眼前，尘土飞扬！

    这出场方式，还真是格外的……不环保啊！

    贺辰挥挥手，驱散身旁的灰尘。

    看见到来的徐峰，觉醒者们便是连忙安静了下来。

    场面顿时悄然寂静。

    徐峰依旧是冷清着一张脸。

    一众新生觉醒者们，却是已经严阵以待。

    这次如果对战妖魔，他们肯定不会再像早上那么狼狈。

    只听徐峰缓缓开口道：“下午的军训，即将开始。”

    “听我口令，金属性觉醒者排成一队。”

    “木属性觉醒者排成一队。”

    “水属性觉醒者排成一队。”

    “你们依次分列，三分钟后准备倒计时。”

    听着这话，众人赶紧忙活起来。

    看得出来，下午的军训，应该不是找魔兽打架了。

    霎时，所有人按照自身的属性，排好队伍。

    李策虽是传承觉醒者，但也是风属性觉醒者，排在了风属性的队伍里面。

    贺辰却是不由沉默。

    他感受着自己体内，五种属性的能量流动。

    所以，自己该排哪一队？

    嗯，这是一个问题。

    最后，贺辰排在了土属性的队伍当中。

    毕竟在外，贺辰一直自称是土属性觉醒者。

    很快，七排长队，两排小队，在操场成型。

    一般来说，觉醒者一共有九大属性。

    分别是：金、木、水、火、土、风、冰、光明以及雷电。

    但光明和雷电的觉醒者属性很少。

    现场，五行属性的队伍最长，光明和雷电的队伍，则是寥寥无几的两三人。

    其实觉醒者还有一些比较罕见的属性，比如预言、空间等。

    但这些，都是百年难得一遇。

    题外话暂且不多提。

    现场，徐峰见众人排好队伍，便迅速带着他们，来到了一座高塔底下。

    起码有百米宽的高塔，隐藏在守护学院东方一座山谷当中。

    这是一座九层高塔，每一层，都散发着不同的属性气息。

    或许是高塔的材质特殊，这些属性的能量混合在一起，总有一种混乱的味道。

    贺辰注意到，在这高塔的表面，有九扇大门，而每扇大门上，都刻有相应的属性文字。

    徐峰道：“根据你们属性的不同，进入相对应的大门。”

    “记住，在里面坚持的时间越长，对你们的好处，也就越大。”

    最后一句话，徐辉说的很神秘。

    这不由激起了众人的好奇心。

    只见排在最前面，一位火属性的觉醒者跃跃欲试，就是打开了火属性的大门，进入了高塔里面。

    见状，众人都不禁看去。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    “砰！”

    突兀的，一道狠狠的撞击声，骤然响起！

    火属性的大门打开，刚才那位火属性觉醒者的身影，“轰”的一声，重重摔倒在了地上，昏迷不醒。

    见此，其他觉醒者们大吃一惊。

    没想到这位同学出来的这么快！

    徐峰不屑冷笑：“呵，三秒男！”

    “……”众人，感觉等会，自己的自尊心会受到严重打击！

    但是该面对的，还是要面对。

    在徐峰的指挥下，众人依次进入高塔。

    有些觉醒者，只能坚持三秒，也有的坚挺了好几分钟。

    通过亚极陀之光的强大感知里，贺辰察觉到，火属性觉醒者的那扇大门里，有着浓厚的水属性气息。

    而水属性觉醒者的那扇大门，有着灼热的火属性气息。

    这是怎么回事？

    莫非，这高塔是根据不同属性觉醒者的弱点，来进行测试的吗？

    贺辰思考道。

    他看向自己土属性大门，看着不少土属性觉醒者，伤痕累累的被医护人员抬下去治疗。

    难道自己等土属性觉醒者，考验的是防御能力？

    怀着这样的想法，贺辰也是在几分钟后，进入了土属性大门的内部。

    只见，贺辰身上乏起一丝涟漪，让高塔产生了某种反应。

    当然，这一点，贺辰并没有注意到。

    然后，贺辰定睛看去。

    在门内，贺辰的前方。

    不下近千发，黄金级别的箭矢，蓄势待发。

    贺辰目瞪口呆，卧去，要不要这么狠？

    黄金级别的合金箭矢？！！

    就算是号称，防御惊人的土属性觉醒者，也不带这样玩的啊？

    而且，这还是一级初阶觉醒者的考核！

    坑爹呐

    可惜，贺辰也来不及，再多想些什么。

    下一秒，无限箭矢，就是朝着贺辰，发起了迅疾、凶猛的进攻！

    与此同时，高塔第九层，一名年迈的长者突然睁开了双眼。

    他喃喃道：“奇怪，五级觉醒者的试炼，怎么出现了一丝变化，难道有五级觉醒者来闯塔了？”

    “应该……是错觉吗？”

    “唉，人老了，都有些一惊一乍的，我还是继续睡觉吧！”

    说完，长者又闭上了眼睛。

