    对于此事，武植心里作数。

    刚才他之所以会对侯孝正动手，一方面是因为他打了潘宴一巴掌。

    另外一方面，是武植需要几个替死羊。

    像侯孝正这种平日里骄横习惯了的人，是半丁点气都受不了的。

    因此，武植才给了他几巴掌，目的就是为了让侯孝正叫人过来，同时也探一探郓王赵楷的脾气。

    很显然，武植的目的达到了。

    而正当武植要动手的时候，白胜急急忙忙地走过来，对着武植说：“大哥！陷空岛白小姐他们来了！”

    武植的眼里闪过一丝惊讶，这倒是他没有算到的。

    很快，就见白芊芊带着两个兄长走了过来。

    白芊芊用一种略带惊讶的眼神看着武植和他身边武松等人，见这几个男人个个都穿戴整齐，抄上家伙，她不由得问：“见你这个架势，难道说今天晚上真的要去对付山上的定王私营？”

    “武植，你可不要忘了，那些都是经过正规训练的士兵！就凭你们这这些江湖草芒要对付他们，无疑是在找死！”

    武植笑呵呵地把脸凑了上去，看着白芊芊这精致无瑕的脸：“白姑娘、白大侠！你这莫不是在担心我吧？”

    白芊芊深邃的眼眸一瞪，冷冰冰地说：“做你的春秋大梦，本姑娘会看得上你？”

    “我不过就只是过来给你一个善意的提醒。虽然这个定王赵桓作恶多端，我们陷空岛的人也巴不得他的势力得到削弱，只是你这么做，有点太冒失了！”

    边上的彻地鼠韩威知道白芊芊是典型的刀子嘴豆腐心，虽然外表看着冷冰冰的，但其实是一个外冷内热的善良姑娘。

    有些话她不好说出口，韩威就上前对着武植拱手抱拳，随后开口道歉。

    “武庄主，我们这次来，是向你道歉的。”

    “道歉？”武植笑了，“我不觉得咱们之间有什么冲突啊？说实在的，我和白小姐相处还挺融洽。”

    “哼！”白芊芊冷冷的哼了一声。

    韩威暗中憋笑，这世道上，能让心高气傲，向来不将男人放在眼里的锦毛鼠气成这样的人恐怕也只有武植了，若是换成他人，恐怕早就已经被一剑刺死！

    韩威随后向武植讲述他们陷空岛，跟定王势力的冲突由来。

    在三年前，白芊芊母亲的娘家人，因为无意间得罪了定王。最后被定王势力连根拔除，一整个家族上下一百三十多口人，全部都死在定王和高俅的手里！

    可以说陷空岛跟定王，甚至是整个大宋的朝廷，都有着不共戴天仇恨。

    只不过，人家是官，他们是贼，贼又怎么可能斗得过官府？

    听到韩威的话，武植哈哈一笑：“韩二哥，贼寇当然斗不过官兵，可是如果贼寇也变成官兵呢？”

    武植的话让白芊芊三人不由得浑身一震！

    武植可不是没来由的瞎说，要知道那梁山本来就是一个贼窝。可自从被武植给清缴了之后，现在已然变成了一个名声在外的枕水山庄。

    枕水山庄的人，再不需要干那些打家劫舍的事，反而还会给过路的商队提供保护。

    现在，梁山水泊的码头上，更是在建造一个非常大的客栈，往来的商旅都会在那里停顿休息。

    一方面壮大了枕水山庄的声势，另外一方面，也给枕水山庄带来了非常可观的收入。

    再加上武植现如今在朝廷当官，山东一带敢对枕水山庄下手的人少之又少。

    除了一开始就跟武植结下梁子的桃花山托塔天王晁盖等人，一般贼寇都是绕得远远的。深怕不小心得罪了枕水山庄，什么时候被武植亲自带兵给灭了！

    武植话中有话，但是他并没有把话说得很清晰，而是对着白芊芊三人笑呵呵的哈拉：“三位既然来了，不如今天晚上就跟我们走一趟，全当观众在边上看热闹呗？”

