    当灭霸驾驭无限手套，推动七色彩虹徐徐旋转的时候，他在光芒中重新经历了一边自己的人生。

    他是天生贵胄，却亲眼见证族人衰亡覆灭，在成为“最后的疯狂泰坦”之前，他曾一个人在星海中流浪了很久。

    这段经历鲜为人知，就算是那些恨不得生食其骨、生啖其肉的仇敌们，也不知晓。

    彻底堕入黑暗之前，灭霸到过很多星球，见过很多人，做过很多事，

    灭霸曾在某个中级文明的巢城当中（没有农业概念的立体式钢铁都市，人口极多，一切资源全靠从异星球进口）剿灭过一整个的犯罪网络，将那座城市从腐坏堕落的边缘拯救出来，

    孩子不会担心在小小年纪就因过量注射毒剂而身体腐烂，就此死亡，

    青少年不用担心因为一双球鞋而被人当街枪杀，

    普通民众也不用担心因为体质适格，而被抓走当做某个大人物的器官移植来源。

    那座巢城当中没有多少人知道灭霸的善举，只是流传着某个以“英雄”为主题的都市传说。

    灭霸也曾经在某个落后星球上，作为神父，代表农民与贪婪蛮横的税务官据理力争，留下足够让所有人活下来的粮食，

    村里的老人们，不用在冬季雪落之前，身穿单衣，走上孤山冷清赴死，

    村里的孩子们，也不用在饥年被装进箩筐，送到镇上集市，以低廉的价格卖掉。

    人们对于这位异乡神父的恩情无以回报，唯一能做的，就是每家每户出工出力，稍稍修葺一番那间破旧的教堂。

    泰坦人的种族有着绵长寿命，足以让灭霸去阅览乃至经历这世间的很多事情。

    他曾轻抚血染疆场上悄然绽放的纤柔花朵，曾拂去远古科技造物上积满的尘埃

    他曾见证最高尚的中古王子舍弃圣骑士的荣誉，毅然坠入魔道，拿起剑刃，亲手斩杀那些被致命瘟疫感染的本国百姓——哪怕疫情还没有完全爆发。

    他也曾见证过最残暴的恶人，在生命的最后一刻终于显露出人性光辉，以集中营运行者的身份，偷偷释放了那些即将被关进毒气室的妇孺——哪怕代价是被党卫军处决。

    灭霸的眼前，如同走马观花一般，不断闪过一幕幕景象，那些人，那些事，

    像是过了短暂一秒，又像是过了永恒万古，漫长岁月洗练过后的坚韧心灵，在心灵宝石的作用下，升腾起强烈的力量，

    灭霸的肃穆脸庞，被彩虹的各色光芒齐齐照亮，

    愤怒之红！

    “滚烫热血猩红怒，取自尸骨未寒处，深仇大恨烹肺腑，铸得汝辈黄泉路！”

    灭霸怒吼一声，右手手掌前挥，身后的七色彩虹之中骤然抽离出万丈赤芒，如同血潮一般，山呼海啸而来，似乎要将世间一切，染成存粹猩红。

    李昂不闪不避，看着朝自己席卷而来的红色浪潮，气定神闲地扭曲空间曲率。

    霎时间，那层层叠叠的血浪前进速度骤然放缓，定格在原地，像是被封存于照片中一样。

    这恰恰是三大帝国曾经施展过的概念级武器——黑域，即用过扭曲空间曲率，制造低光速黑洞。

    无用无用无用，手持灵魂宝石的灭霸难道就这种实力？

    李昂提起警惕看向前方，手指向前一点，随意释放出一道微不可查的光束。

    这道光束激射而出，与此同时，来自空间宝石的能力，在黑域当中开拓出一根中空隧道，供光束从中通过。

    中空隧道内的空间曲率与外界相悖，不仅没有拖慢光束的速度，甚至还进一步加快了光束，

    还没等灭霸反应过来，光束就已经到了他的身前。

    躲不开，挡不下，会死。

    李昂试探性的随意一击，使灭霸的身体本能疯狂发出预警。

    有多久没有感受到过？这种来自灵魂深处的战栗...

    橙色光芒汇集成巨大而肥胖的怪蛇，从六色彩虹上蜿蜒而下，自灭霸后方透体而出，

    口中吐出的蛇信轻轻微颤，狭窄眼眸中埋藏着无穷无尽的贪念，直欲将万事万物吞入腹中，占为己有。

    “吼！”

    橙色长蛇凄厉咆哮，拦在光束前方，将毁灭能量尽数吞下。

    轰轰轰轰轰！

    肥胖丑陋长蛇的腹部骤然膨胀，绵长的蛇形身躯被爆炸波强制扩张成浑圆无缺的球状，令人担忧蛇躯是否会在下一秒暴裂开来。

    贪婪之橙！

    “偷抢拐骗只为贪婪，取我应得不择手段，轻视吾者必将胆寒，橙灯之光万丈璀璨！”

    由贪婪能量组成的橙色长蛇，面露痛苦神色，整齐排列的蛇鳞撕裂崩坏，裸露出密集伤口，迸溅淋漓血水，

    长蛇受到巨大创伤，但终究没有当场暴毙，

    灭霸来不及多做喘息，再一次驱动心灵宝石，

    恐惧之黄！

    “黑昼茫茫，白夜郎朗，邪徒奸党，惧吾神光，怖火焚葬，逆我者亡。恐惧为源，王者威权!”

    灭霸的脚下升腾起闪烁黄光，那混沌的、不可名状的光芒，仿佛凝聚成某种长有无数触须的节肢昆虫，每一个部分都在向外界投射出名为“恐惧”的情绪。

    意志之绿！

    “白昼朗朗，黑夜茫茫，魑魅魍魉，无所遁藏，邪徒奸党，惧吾神光，绿灯长明，万世光芒。”

    绿色光芒逐渐汇集成皇冠模样，上镶宝石，通体翠绿，坚韧顽强。

    怜悯之青！

    “伤痛日，厄运夜，静谧神光恶人怯，狂怒暴戾尽湮灭。俯瞰万灵，怜悯伟力永不竭。”

    希望之蓝！

    “怀惧日，泛痛夜，熊熊烈火退凌冽，众皆失于战火劫。仰望群星，希望之光永不灭。”

    青色光芒凝聚成古朴长袍，轻轻覆盖在灭霸的身上，而蓝色光芒则汇集成权杖模样，被灭霸握在手中。

    以及，爱之紫！

    “惊怕迷惘两心连，至黑之夜难独眠。纤指入戒换妆颜，世间孤爱紫光填!”

    灭霸的胸膛中绽放出绚丽紫光，砰砰跳动，形似心脏，

    黄、绿、青、蓝、紫，五种颜色的光芒齐齐向前突进，沿途摄取橙色长蛇与红色血河，最终汇集成存粹至洁的白色。

    确实，光速是宇宙当中常规物体移动速度的上限，而低光速黑洞也恰好是光学武器的克星，

    但，集齐七种情感能量之后，灵魂宝石的真正效果终于显现，

    白光无视了沿途扭曲的空间系数，毫无阻碍地贯穿了黑域，它就像是凌驾于宇宙图景上的阴影，以一种高于一切的姿态大踏步前行。

    空间没有作用，那时间呢？

    李昂身后浮现出烛龙虚影，龙爪尖端悬浮着玄奥繁琐的绿色法阵——时间宝石的力量，能够实现事物的回溯。