    在地上佛国开始对封天台动手之后，孟奇这边也已经开始进入了他的节奏。

    饶是掌灯神使有着游子灯庇护，面对孟奇也没有丝毫抵抗之力，数招之后就已避无可避！

    只是眼看掌灯就要身陨于孟奇手中之时，忽然一片混沌漩涡之中便是伸出了一只洁白玉手。

    那熟悉的苦海冲刷之力毫无疑问说明了这手的主人乃是一位造化大神通者！

    因王家之战孟奇也初步有了与临时降临一丝力量的造化大神通者对波的经验。

    眼前面对这一只手却也并无惧意，当下便靠着自身的蛮力优势直接砍去。

    然而，造化终究是造化，或许孟奇如今的正面蛮力不下于这造化降临的部分力量，能挡住苦海冲刷。

    可造化本身的能力却更为全面，直接对波或许短时间拿不下孟奇，当下那只手便好似自成天地，也不同孟奇硬碰硬，而是要将他抓入那漩涡，抓入真空家乡中。

    毫无疑问，就算孟奇如今已成就传说，可如果被抓入真空家乡，那却也只能任人宰割。

    孟奇也算是正式体会到了造化大神通者的难缠，随手就能找到克制自己的办法。

    也就在此时，玉虚钟被敲响。

    广成天尊借助翻天印降临！

    虽同样也只是借助翻天印透露出部分自己的力量，但翻天印的本质摆在这里。

    一砸而下之时，便直接将那只手给压了回去。

    完了还觉得不得劲，又朝着四大神使压去。

    “广成子！你以大欺小！”

    正在同孟奇化身交战的宝瓶神使，满脸愤恨与惊惧。

    他们的造化大神通虽然出手了，但也只是想要抓人查看一下而已，可万万没想到广成子救人完了不说，竟然还要杀人！

    “我玉虚一向喜欢以大欺小。”

    只是面对宝瓶神使的指责，广成子却是嗤笑了一声，满是戏谑。

    不过在翻天印即将落下之前，金箍棒凭空出现挡住了翻天印，而后直接将沙悟净带走。

    其他神使也趁机逃窜，重新逃回真空家乡。

    其实这本来也是广成子的谋划。

    虽然表现的莽撞，可实际上却是粗中有细，既表现出了玉虚宫的护短与强势，又不至于与有彼岸大人物的真空家乡撕破脸皮。

    否则，他只要避开沙悟净杀其他三大神使即可。

    突然从劣势被救，苟了这么久的孟奇，却是再次出现了一种‘我有组织了’的感觉。

    除了早期加入仙迹之外，这种久违的感觉也让他心底一稳。

    我玉虚一脉可不是好惹的！

    随后他便急匆匆的回到了真的玉虚宫，见到了敲钟的广成子。

    因为钟声被广成子敲响，很快，其他幸存的玉虚一脉弟子，也先后回归。

    三代弟子中仅次于杨戬的哪吒，从混沌青莲复苏。

    陷仙、戮仙、绝仙三把神剑，带着赤精子、玉鼎、道行三人从混沌中回归。

    这就是造化大能通常用来躲避时光冲刷的手段，必须要借助彼岸级的力量。

    要么彼岸大能亲自加护，要么就是彼岸级的绝世神兵。

    能够被诛仙四剑亲自庇护进入混沌，毫无疑问这都能算是元始天尊钦点了。

    因为此时孟奇也大概明白，自己应该是和三清站在同一条线上，并不是元始一位！

    随后失去了佛门身的文殊广法天尊以及代表杨戬的哮天犬也先后归来。

    见着昔日的同门，如今只剩下这么点，玉虚众人也感到了一阵唏嘘。

    不过此时，众人大多也都是借助神兵降临一丝力量，还未全部复苏。

    现在也只是因为钟声过来汇聚。

    “苏师弟得老师传承虽久，然今日方才广结同门，有一点须得记住，嘿，我们玉虚宫向来帮亲不帮理。”

    感慨了一阵后，广成子便又开始向孟奇传授玉虚一脉的精华。

    打不过就摇人，以大欺小，帮亲不帮理。

    不过广成子等人不知元始的布局，现在还在期盼元始回归主持大局，这却也是眼界所带来的困惑。

    只是好在他们也清楚，诸果之因必然是师尊钦点，所以推选出了孟奇成为代掌教。

    “我有一事要同各位师兄弟提醒，在我沉睡于混沌期间，有过一次受到袭击的经历，或许暗中有什么对我玉虚一脉怀有恶意。”

    在孟奇成为真正的玉虚掌教之后，赤精子似乎是想起了什么，对众人提醒到。

    “混沌之中受到袭击？”

    广成子闻言表情不由一阵严肃。

    就算是造化大能都需要借助绝世神兵才能躲入混沌，避开时光冲刷！

    这是需要彼岸级的力量才有可能！

    就算不是彼岸亲自出手，也必然是类似于绝世神兵等手段。

    “没错，因为沉睡于混沌的关系，遇到袭击的经过师弟也有些懵懂，只能通过戮仙剑来反馈感应。

    “似乎，是一滴黑血，哪怕没有接触也残留了一种腐朽与不详之感。

    不过被戮仙剑剑意冲刷后退去，不知出自谁的手笔。”

    赤精子面色凝重。

    “黑血？话说回来，九幽好像也出过黑血的动乱，不过已经平复了下去，二郎也没查到原因。”

    哮天犬听到这话，似乎也想到了什么，而后提醒到。

    从它话语中，倒是能知道杨戬去过九幽，而且时间绝对不短。

    “末劫将至，过去隐藏的再深的存在都会出现，多少死而未僵的大能以另类手段复活都不奇怪。

    “不过我们现在要先确认一件事，那边是这次我们帮哪边，还需要掌教定夺。

    “占据真实界核心地带之德运，有助于将来重建天庭，完善地府，夺得先机。”

    广成子随后便是抬头看向了孟奇。

    作为造化大神通者，虽不至于全知，但在苏醒之后立刻就明白孟奇和徐越之间的孽缘还是没问题的。

    此次决定，都在孟奇。

    孟奇看向了玉虚众弟子，随后便是果断的开口道

    “抛出私人恩怨，我玉虚一脉向来亲善人族，广成师兄更是两代人皇之师，襄助人皇，理所当然！”

    这和个人恩怨无关，只是自己作为人族的应有之义。

    徐越那卑鄙小人既窃取了人皇之位，那在大义上也必须要帮他一把。

    当然，这不妨碍自己事后打爆他狗头……

    _____

    补的

