    

    “我难道……连决定自己婚姻大事的权力，都没有了么？”

    苏婉的声音，虽然不大，但却清楚无比的传进每个人耳朵里。

    一时间，大厅再度变得死寂。

    是啊。

    人活在世，连决定和谁在一起的资格都没有。

    想想其实也是挺可悲的。

    “从我上大学开始，每年的学费、生活费我都是自己辛辛苦苦赚来的，进了社会，我没有靠苏家任何关系，独自一人打拼，如今到头来，我却还要为苏家卖身！难道就因为我是苏家的后代，所以才注定，我要承受这一切吗？”

    苏婉的声音，再度响起。

    振聋发聩。

    这个灵魂拷问，让众人均是羞愧的低下了头。

    一旁的苏泽，更是满脸涨红。

    他现在有理由怀疑，苏婉这番话，是特意在针对自己。

    “婉儿，这……就是你的命！”

    苏灿站起身，声音洪亮，“你是苏家人，那你就必须要为苏家的事业做出牺牲！你如果一意孤行，那就是自私！”

    “我自私？”

    苏婉用手指着自己，“大伯，我苏婉这辈子，从来都没有做过任何对不起咱们苏家的事，我为何自私！”

    她的话，如同洪钟大吕，狠狠地撞击在苏灿心头。

    大厅里，气氛显得非常诡异。

    听完她的话，苏灿哑然，转而将目光放在苏海身上：“二弟，婉儿是你的女儿，我虽说是她大伯，但……有些话，终究不是我能说的。你自己看着办吧，咱们苏家的生死存亡，就在你一念之间。”

    苏灿很聪明。

    直接就把压力，全部转移到苏海身上。

    “二当家，您可一定要好好劝劝三小姐啊！这可不是闹着玩啊，一旦得罪了杨家，那咱们苏家，可就完了啊。”

    “是啊，二哥，您一定要慎重啊！”

    “请二哥三思而后行！”

    “二哥，您好好劝劝婉儿吧！”

    苏家的人，纷纷开口。

    听到他们的话，苏海的眉头，紧紧地拧成了一个川字。

    随后，他缓缓起身，走到苏婉面前。

    “你是苏家年轻一辈中的长女，你肩膀上的担子，不轻。你所做的每一个决定，都关系着苏家以后的命运。你可知道？”

    苏海掷地有声。

    闻言，

    苏婉抿了抿嘴：“我自己的婚姻大事，我想自己做主！”

    这是她最后的倔强，同样也是她的底限。

    “你确定？”

    苏海凝视着苏婉，语气低沉。

    苏婉狠狠点头：“我确定！”

    下一秒，苏海毫无征兆的抬起手，一个巴掌狠狠地抽在苏婉脸上。

    啪！

    这一巴掌，无比清脆。

    整个大厅的人，都忍不住倒吸一口凉气。

    苏海，竟然对苏婉动手了！

    而且，

    还是死手。

    鲜血，顺着苏婉的嘴角，缓缓流出。

    她的脸颊，通红一片。

    眼泪，在她的眼眶里打着转。

    看到这，林霄的眉头，紧紧皱起。

    他一个箭步上前，凝视着苏海。

    “你看什么？”

    苏海质问。

    林霄语气冰冷：“对一个女人动手，你可真行。”

    “她是我女儿！我想怎么样就怎么样，什么时候还轮得到你这么一个外人来插手？”

    苏海语气不屑。

    “呵。”

    林霄咧嘴一笑，“外人？我是小婉男朋友！她是我的女人！我，怎么是外人？！”

    “你！”

    苏海咬牙切齿。

    “林霄，你小子算老几啊！这是在我们苏家！你区区一个外人，有资格说话吗？！”

    苏泽阴阳怪气。

    下一秒，林霄那双如同饿狼一般的眸子，凝视着苏泽。

    嘶！

    苏泽身体一颤。

    心脏开始剧烈跳动。

    这个眼神，非常恐怖！

    “林霄，算……算了，咱们走吧。”

    苏婉用手把嘴角的鲜血擦掉，伸出手拉着林霄的衣角，小声说。

    闻言，

    林霄心头一软。

    这一刻，他是真的心疼苏婉。

    “好，小婉，我们走。”

    林霄说着，牵起她的手，转身朝外面走去。

    就在此时，

    一道人影闪过，直接挡在他们面前。

    正是苏泽。

    “走？往哪走！林霄你可以滚蛋，但是我堂妹，必须留下！待会杨少就要来了！”

    苏泽冷声说。

    “滚开。”

    林霄的声音，没有任何感情，如同一台冰冷的机器。

    “嘿！”

    一听这话，苏泽立马不干。

    “林霄，你小子挺猖狂的啊！这里是苏家！”

    不等他的话音落下。

    林霄扬起手，直接反手就是一个巴掌抽在苏泽脸上。

    苏泽哪里会想到林霄敢这么果断对自己动手。

    一个没站稳，直接摔了个狗吃屎。

    “我的天啊！这小子竟然敢对咱们二少爷动手！”

    “这个林霄，完全没有把咱们苏家放在眼里啊！”

    “这口气，绝对不能忍！一起上！弄他！”

    “不能让他离开苏家！竟然敢对我们苏家的人动手！简直就是无法无天！”

    一时间，苏家众人，呼啦啦上来就把林霄围住。

    “放肆！”

    坐在首位上的苏灿猛然起身，他的脸上带着愠怒。

    林霄，公然对自己的儿子动手。

    说白，他这不是打苏泽的脸，而是在打自己的脸！

    “给我把他抓起来！”

    苏灿声若奔雷。

    众人跃跃欲试。

    “住手！”

    还不等他们上前按住林霄。

    一道苍老的声音，骤然响起。

    只见苏振国，从后面，缓缓走了出来。

    一时间，所有人的目光，都汇聚在他的身上。

    苏海连忙走到苏振国身边，准备去搀扶他。

    紧接着，

    苏振国举起手中的拐杖，对着苏海的膝盖，狠狠地敲了过去。

    嘭！

    苏海直挺挺跪在地上，膝盖上传来的疼痛，让他忍不住呲牙咧嘴。

    众人全部愕然不已。

    “爸，你这是干嘛啊！”

    苏海皱着眉头。

    苏振国用一种恨铁不成钢的眼神狠狠地瞪着他：“你，打我孙女，我替我孙女打回来，有什么不对？！”

    “我……”

    苏海瞬间哑然。

    “爸，婉儿不听话，难道不应该收拾吗？”

    苏灿开口询问。

    “滚下来！”

    苏振国死死盯着苏灿，大吼一声。

    闻言，苏灿脸色涨红，不过最终还是从首位上走了下来。

    苏振国二话不说，直接坐在上面。

    他的目光，冷冽无比。

    在众人身上一一扫过。

    “我今天倒要看看，谁敢动我孙女婿！”

    苏振国声音不大，但却透着一股不怒自威的霸气。

    一时间，

    所有人都畏缩不敢动。

    “孙女婿？”

    苏灿一愣，“爸，你在说什么？你知道婉儿今天做的事情，有多严重吗！”

    “那我孙女的幸福当筹码，苏灿啊苏灿，你可真行啊！”

    苏振国的声音里，满是失望。

    听到这，苏灿咬了咬牙：“爸，我这只是在做我一家之主该做的事情！”

    “一家之主？”

    苏振国冷笑，“只要我活着一天，苏家的一家之主，就永远不可能是你！”

    “我……”

    苏灿紧紧拽着拳头，双鬓处的青筋，直接鼓起。

    羞愧、愤怒、不甘等情绪，涌上他的心头。

    “我苏家，数十年的基业，如今，短短五年时间，就沦落到如此境地，还需要靠别人来维持生计，呵，可悲，可悲啊。”

    苏振国自嘲般的摇摇头。

    现场，再度陷入死寂。

    所有苏家人，都低着头不敢说话。

    而那些客人，一个个也都面面相觑。

    今天发生的这一切，完全出乎他们的意料。

    就在这时。

    一道铿锵有力的声音，骤然响起。

    “杨氏集团杨幸少爷到！”

