    弧顶会谈失败，小里弗斯迅速打出手势指挥队友跑位，召唤小乔丹过来挡拆。

    快船的挡拆，必然是要空接的。

    周乓明白这个道理，但并没有打算应对。

    开局就暴打他们多没有意思啊，得先让他们看到胜利的希望，而后再一把掐死他们，摁在地上摩擦！

    果不其然，小里弗斯利用掩护突进内线之后果断将球往后高抛，精准定位。小乔丹三步并作两步跟到内线，双手接球完成暴扣。

    “砰！”

    落地之后的小乔丹很是嚣张，扯着嗓子朝着观众席鬼叫。

    小里弗斯也是得意，不屑地瞥了周乓一眼，仿佛在说：“就这？垃圾！”

    场边的老里弗斯差点老泪纵横，呜呜呜，儿子终于有点出息了，竟然能在奥运冠军的面前完成空接传球的操作。

    目睹了这一切，周乓又乐了，心里默默思索着，他来勇士好像还没砍过40+呢，要不今天试一试？

    带球过半场，没等周乓观察完局势，小里弗斯立刻缠了上来。

    小里弗斯身高193，体重91公斤，无论是在身高还是体重方面，都略逊周乓一筹，他防守周乓只能全力以赴。

    人家都防守的这么努力了，周乓当然得尊重他一下了。

    于是乎周乓并没有自己进攻，而是将球转移到了右侧底角的杜兰特手中。

    都不用指挥，帕楚里亚立刻上前帮助杜兰特做了一次高质量挡拆。

    利用挡拆，杜兰特往外侧横移一步，果断出手三分。

    “咣当！”

    梦回超音速，合理。

    杜兰特尴尬地擦了擦干燥的额头，转身朝周乓比了个抱歉的手势。

    咱周乓也是很贴心哈，特意跑到他身边低声说道：“待会再投不进你这个月的干脆面和辣条都没了！”

    攻防转换，快船队反攻的机会。

    小里弗斯持球快速推进，面对周乓毫不畏惧，一个变向过后埋头就往内线冲。

    周乓不高兴了。

    你传球可以，投篮可以，我都能放点水。可你当着奥克兰几万观众的面选择突我，这多多少少有点不知好歹了。

    看来这老里弗斯不太会管教孩子，那今天周乓就替他履行一下做父亲的义务。

    迅速往后退了一步半，周乓将距离控制的非常合理，在卡住小里弗斯突破位置的同时还能防守他投射。

    面对距离自己半步远的周乓，小里弗斯有些犹豫，他对自己的投篮能力并不相信。

    “小伙子，年纪轻轻的怎么就迷茫了啊，投篮啊，我不盖你。”周乓适时地给他来了点言语刺激。

    小里弗斯果然不乐意了，忽然横移半步跳投出手。

    “咣当！”

    格林保护住篮板球立刻交给周乓。

    过了半场，小里弗斯看向周乓的眼神中多了一丝怨恨。

    “你别这么看我，是你自己没投进去的，投篮都不会，还好意思在这里生气？赶紧回家啃老去吧。”周乓将嘲讽拉满。

    小里弗斯最讨厌别人说他啃老，瞬间将怒气值拉满，不顾一切地上去逼迫周乓，试图抢断。

    周乓心无波澜，右手持球向左一个转身便将他过得干干净净。

    来到中距离，小乔丹和巴莫特同时上前协防，给足了少爷面子。

    面对这两名悍将，周乓不敢托大，立刻停下脚步，利用惯性原地干拔后仰跳投出手。

    这一球的难度可不小，对核心力量的要求极高。

    好在近几个月周乓都没有用腰的地方，这一球轻松打进。

    2:2，周乓扳平了比分。

    回过头周乓还不忘笑呵呵地看了小里弗斯一眼，嘲讽之情溢于言表。

    深吸一口气，小里弗斯带球过半场，发出了单打的号令。

    此时此刻，在他的眼里没有什么冠军后卫周乓，只有欠揍的滂臭！

    猫着腰连续做着体前变向，小里弗斯耐心地寻找着突破的时机。

    强忍住打哈欠的冲动，周乓实在看不下去了，故意卖了一个破绽放他进去。

    小里弗斯果然没有浪费这次机会，小腿一蹬立刻冲进了内线。

    到了中距离之后他还沾沾自喜呢，这个冠军后卫也不过如此嘛，看来也是个沽名钓誉之辈，不值一提。

    勇士的内线只剩下帕楚里亚，但不知道怎么回事，帕楚里亚只是看了一眼，而后就直接从禁区离开了！

    小里弗斯有点懵了，难道自己现在都这么厉害了吗？竟然能威慑到对方的大中锋！

    就在这时，他忽然听到队友的声音。

    “快停下！”

    “小心后面！”

    “愿上帝保佑你！”

    小里弗斯三步上篮刚好进行到起跳的阶段，此时人正在半空中呢，听到这些声音难免有点慌张，忍不住转头一看。

    好家伙，周乓竟然伸手跳在他头上呢！

    “嘣！”

    久违的追帽，甲骨文球馆瞬间爆炸。

    “滂臭！滂臭！”

    格林更是激动地发出了狒狒的叫声，只要队友表现好，他就愿意庆祝。

    球是砸在小里弗斯身上之后才出的界，因此球权转移到了勇士这边。

    持球过半场，周乓懒得废话了，一个变向将小里弗斯甩得干干净净。

    这就让小里弗斯比较困惑了，同样都是变向，为什么周乓的变向这么犀利？

    更让他困惑的还在后边。

    眼看少爷被一步过掉，小乔丹和巴莫特再一次补防过来。

    这一次周乓没有选择急停跳投，他要让这两人这辈子都不要再有联防他的想法。

    深吸一口气，周乓立刻将球抱在怀中，同时启动三步上篮。

    第一步，周乓来到两人中间。

    第二步，周乓主动与他们进行身体接触，不遗余力地进行碰撞，竟然将这两人逼得连连后退！

    小乔丹和巴莫特人都傻了，仿佛他们防守的不是周乓，而是一列火车！

    不对啊，周乓不是后卫嘛，还不是威少那种暴力型后卫，凭什么扛着中锋往内线打？

    第三步，周乓单脚起跳，在空中将身体完全舒展开，以乔丹LOGO的姿势瞄准篮筐。

    “砰！”

    势大力沉的一记劈扣，小乔丹和巴莫特只能缩在禁区瑟瑟发抖，此时的他们才明白为什么帕楚里亚和格林没有留在内线接应，原来周乓扣篮这么恐怖！

    外线，小里弗斯呆呆地站在那边。

    原来这才是周乓的真正实力啊，难怪他能华夏队战胜美国队，都是有原因的啊！

    猛然想起周乓一开始说的话，小里弗斯忽然觉得自己有点不知好歹了……

