    亚力心神激荡。

    当艾伦提刀斩落的时候，亚力眼中生出异象。仿佛随着艾伦这一刀带动之下，空间也为之扭曲起来。比赛的场地，观战的师生以及那高悬的穹顶，皆被这一刀拉得朝自己挤压而来。更要命的是，在亚力的感觉里。当他冲至艾伦身边的时候，正是这一刀刀势至强至厉之时！

    这让他生出颓然无力之感。

    本来的满腔斗志，未曾开战，却已经被艾伦的刀势破得一干二净。突然，亚力知道自己输了。

    便在行将冲至艾伦身边时，亚力骤然止步。啷当一声，长刀堕地。

    刀锋骤止，刀上气势如云雾消散。艾伦的眼中，万物回归其位，一一将视线填满。

    “我输了。”亚力如是道。

    安德鲁院长站起点头，宣布艾伦获胜。于是场中响起稀稀拉拉的掌声，鼓掌的都是那些看出门道的导师。至于学生们，则看到一场莫明其妙的比斗。艾伦只是挥个刀，做个样子。亚力就像着魔似的丢刀认输，如果坐在裁判席上的不是安德鲁和温莎贝洛，他们几乎以为这是一场暗箱操作的比赛。

    温莎贝洛看艾伦征征站在场中，若有所思地看着自己手中的刀。她淡淡一笑，对安德鲁院长道：“你得提点一下他，老师。看他的样子，分明是第一次牵动了势，自己还不甚了解。你就指导指导他，别让他绕太多的弯子，平白浪费了时间。”

    “不用你说我也要这么做，贝思柯德家的小子还真是让人刮目相看。源力等级不过十级，却已经有了自己的势。”安德鲁欣然道。

    温莎贝洛翻了个白眼说：“这有什么，等级又不代表一切。我那时候还不是差不多这个等级就有了自己的势。”

    场间，艾伦直到老师提醒，他才醒觉自己已经获胜。

    刚才的一切犹如梦中。

    当他回想起源力星海中，恒星碰撞那惊心动魄的场面时，心神自然而然地融入到那个画面中。自此，他甚至不知道自己是如何牵动了那股气势，一切发乎自然。

    直到亚力掷刀，院长宣布他获胜，他才如大梦初醒。再想重拾当时的感觉，却无论如何也做不到。仿佛依稀记得自己做了一个梦，至于梦境的细节，则已经如烟飞散，无可追忆。

    这时，有人轻声道：“陪我走一走？”

    艾伦抬头，看到脸带微笑的院长，点头答应。

    两人离开了训练区，来到一条幽静的石道，远离了会场的喧哗，让艾伦的心灵沉淀了下来。安德鲁院长微笑道：“你一定很疑惑，刚才自己做了什么？对吧。”

    艾伦老实点头。

    “的确，本来像你现在这个年龄，只不过刚入门的源力等级，理应还摸不到势的存在才对。”安德鲁院长道。

    艾伦抬头，疑惑问：“势？院长指的是气势吗？”

    “算是，也不是。”安德鲁高深莫测地说道：“势当然可以理解为气势，可气势包含多种。长居上位的贵气之势、执掌一国的王者气势、尸山血海的杀戮之势。如此种种，不一而足，都是气势的一种。这些气势，是从经年累月的习惯中自然而然所培养出来。例如杀手，人杀多了，自然有那一种逼人杀势。刀末动而寒人胆，说的就是这种气势。”

    “然而我要说的势，却不属于前面种种。这种势，非由习惯培养，而着重于自身的领悟。对鱼游鹰翔、日升月沉乃至宇宙万象的领悟。如此将种种领悟，带入已身，便是‘成势’的根本。这种领悟可能终其一生都无有所得，也有可能在一息之间偶然捕捉。不得不说，这是一种十分不公的现象。”

    安德鲁叹道：“可宇宙便是如此，从来没有所谓的真正公平过。混乱和偶然，才是它本来的面目。能够成势者，万中无一。但你不要高兴得太早，拥有自己的势，对你实质性的力量并无明显提升。何况成势之后还要养势，蕴养出属于自己的大气势，方有望攀上源力体系那金字塔的顶峰！”

    “刚才你所释放出来的势虽只如昙花一现，却已经有山岳沉堕，月陨星垂的自然大势。这很好，往往能够领悟到自然大势者，皆是心胸广阔之人。既然已经成势，那么接下来就需要蕴养它。在这方面，可没有任何教科书可以参考，也没有任何人能够指导你。能够指导你的，便只有你自己。我只能给出一个建议，就是继续保持这样的胸怀，忠诚于自己的秉性。当你装得下一个世界时，大势自成。”

    拍拍艾伦的肩膀，安德鲁院长微笑离开。艾伦站在当场，记下院长的每句话、每个字。或许他现在还无法理解，可当有一天，他对宇宙万象的理解达到某一个层次时，自然水到渠成，一切不借他手！

    战技考核结束之后，受到诸多关注的不是艾伦，反而是韦伯等其它三个学生。特别是韦伯，他使用的战略，以及最后反击得胜时的气度，已经隐有大将之风，在学院中颇受好评。至于艾伦，他那一组的比赛可以说结束得最快的。然而学生以及部分导师，根本没看出艾伦那一刀中的学问，全然以大气势大战而屈人兵。在他们看来，第四组的比赛简直糟透了。

    由于裁判是安德鲁院长和温莎贝洛，因此没人会质疑艾伦作弊，只是猜测亚力中途怯战，不战而败。事后也有人对此旁敲侧击，可亚力连势是什么都搞不清楚，自然也就不明白当时自己为何会斗志全无，乃至全然没有争斗之心，才来了个掷刀认输之举。亚力也说不出个所以然，于是对于他怯战一说，更遭肯定。

    接下来一周，韦伯和皮兹三人成为学院里的明星。几乎走到哪里都倍受关注，反观艾伦，则不如三人轰动。他回到原先的轨道上，学习初级课程，进行各种训练，晚上则到休顿家听课。至于温莎贝洛的第二轮考核，暂定为一月后举行。但关于题目，则只字末提，让人摸不着头脑。

    在战技考核后接下来的几天时间里，艾伦都抽出时间进行刀法方面的练习，却再也没出现当日一刀引动月陨大势的现象出现。他只得作罢，按照安德鲁院长所说，那该是他虽已成月陨之势，却还未能把这股大气势养起养足，因而无法自由运用。

    这种事分外勉强不得，只能凭机缘和领悟。于是在练刀的时候，艾伦又回到了反复练习基本刀功的训练中来，每一个动作重复数百遍，如同机器般反复进行着这种乏味的训练。

    第二周周一的晚上，艾伦刚打算去休顿家，却给几个朋友逮个正着，拉着去暮色喝酒寻欢。艾伦推脱不掉，只得致电休顿告假。来到暮色酒吧，众人入座，方知原是有人生日。那是个叫琪琪的女孩，长得尚算清丽可人，一群人中追求她的也有好几个。

    等酒饮上来，那几个男生便迫不及待地拿出各自的礼物献给琪琪。等他们献毕，其它人才拿出自己的礼物。轮到艾伦的时候，他略为尴尬，道：“抱歉，我不知道今天是你的生日。要不，晚上我请客吧。”

    “没关系，我也不要你请客。如果你想送礼物给我，不如，亲我一下好了。”琪琪大胆地说道。

    少年好闹，顿时起哄，唯有那几个追求她的男生对艾伦露出敌意。

    “亲她！”

    “亲她！”

    在同伴的鼓动下，琪琪闭上眼睛，一付任君品尝的模样。艾伦正不知如何收场的时候，忽然一道身影风一般闯进他们的卡座，当即对着琪琪饱满的双唇痛吻一记，引得少年大声惊叫。琪琪原以为是艾伦亲吻自己，心下甜蜜。又听众人叫声不对，张开眼睛，却看到阿黛儿那张不怀好意的笑脸。

    当下她明白了什么，掩嘴轻叫一声。

    “美人儿的嘴巴亲起来果然不错。”阿黛儿哈哈一笑，一屁股向艾伦身边坐了下去。累得坐在艾伦旁边的男生慌张认位，免得碰上阿黛儿的翘臀。

    “你怎么来了？”艾伦看着这个小妖精，阿黛儿今晚破天荒穿了一身女装，艳丽不可方物。她一到场，那尚有几分姿色的琪琪顿时给比了下去。两人犹如皓月之于萤辉，全然不可日语。再加上阿黛儿她那风流不羁的脾性，可为她增添不少魅力。

    在艾伦所见识的女子当中，也就露茜压她一筹。当然，温莎贝洛也是一个，可贪狼元帅和他们的距离太远，根本无法拿来比较。

    阿黛儿一到，全场的焦点便落到她的身上。特别是看她和艾伦一付亲呢的模样，更让那几个对琪琪有意思的男生恨得牙痒痒。可最难过的当属琪琪，本来她才是今晚的主角。可现在，摩森家的妖精已经喧宾夺主，她却无计可施。

    “本来打算去学院找你，听说你在暮色就过来哩。看，我来得及时吧。要不然，你就叫那个女人给吃了。”阿黛儿一付义气凛然地说道，全然不想刚才究竟是谁占了大便宜。

    【信誉也是需要积累的！】

