    丁丁回家进行了一系列的洗漱，换衣，吃饭、休息后，便赶到了封印班。

    在火影最终到场后，所有人都已经就位了。

    鸣人也在。

    这还是他第一次以清醒的状态来到封印班。

    在过去的十一年中，鸣人无数次在睡梦中被抱来这里，接受封印检查。

    这次之所以是以清醒状态过来，主要原因还是因为传统通灵术必须是在两人都处于清醒状态下进行。

    一次寻常的通灵流程是由施术者施展忍术并发起申请，通灵兽同意，通灵达成。无论是昏迷还是拒绝都会导致通灵术的施展失败。

    通灵术本身的安全机制也是由两方的意志共同维持，任何一方意识模糊都会导致通灵术终止并自动将通灵兽送回原地。

    不过也存在不需要经过对方同意就能立即召唤的简单通灵术，事实上丁丁和死亡森林中的大多数野兽签订的都是支持强行通灵的血契。

    但如此忍者对通灵兽的掌握力度过大，还要考虑丁丁叛村、被俘的情况。综合考虑下，还是选择了最为传统的契约方式。

    在此之后，如果不出什么意外的话，鸣人应该是不会再来这里了。卡卡西已经成为了鸣人的监护人，人柱力的封印确认也将交由他来负责。

    在场的人数并不算多，除了丁丁、卡卡西还有猿飞日斩外，只有两个封印班的成员。

    事实上整个封印班确切知道鸣人人柱力身份的人也只有正副班长两人。倒是结界班知道鸣人身份的忍者挺多的，毕竟管理着木叶结界，要监管尾兽查克拉。

    这时的鸣人身上已经绘满了密密麻麻的术式。这是一个可以控制开关的通灵封印。开启状态下，能锁死空间，干扰时空间忍术的进行。

    绘制血契的过程丁丁已经进行过许多次了，早就了然于心。

    手脚麻利的割开手心，用自己与鸣人的血液一起在卷轴上写写画画。

    在丁丁的云体风身的加持下，整个过程流畅而迅速，甚至颇具美感，不由就吸引了所有人的目光——鸣人除外。

    这位意外性no.1的倒霉孩子，正在饶有兴致的搓着手腕上的术式。那还没完全干透的墨水很快就混合着皮肤上的滋泥搓成了条状。因为那属于通灵封印的临时关闭术式，此时还没开始流转查克拉，还真让他给搓掉了！

    长久以来当熊孩子的经验让他立刻意识到自己可能是闯祸了，左右看了看，发现大家的注意力都没放在自己身上后，趁着手上伤口还能挤出血，赶紧偷偷摸摸的将断裂的术式补上。

    乍一看和之前一模一样嘛，又转动了一下手腕，将缺口的地方收拢在内部，鸣人满意的点点头，将整件事抛之脑后。

    …………

    契约，联结。

    丁丁的眼中冒出紫色触须，连接在自己的身上。

    无数条血脉光纤出现在丁丁的感知中，丁丁很快便找到了属于鸣人的那条。阴属性查克拉顺着光纤便连接在了鸣人身上。

    丁丁的眉头随后一皱。

    他的阴属性查克拉正在缓缓流逝，和佐助开眼后自己的阳属性查克拉莫名消失的情况有点像……

    不过鸣人也没出现什么脱发、开眼等异样，自己的查克拉流逝又较为缓慢，丁丁便没多说什么。

    因为长久以来的治疗，鸣人的体内本就蕴含着丁丁的阳属性查克拉，在丁丁的阴属性查克拉和鸣人通过血契连接在一起后，属于鸣人的血脉网络理所当然的也出现在了丁丁的感知中。

    这时签署契约的卷轴被封印班班长的收起，开始准备封印术式。

    顺带一提，丁丁估计对契约卷轴的封印对他来说可能不起效果。

    和通灵封印直接干扰通灵术的进行不同，契约封印是通过对通灵者双方的链接进行屏蔽而起效的，就自己的感知能力能无视已知的任何封印这点来看，简单的封印应该干扰不了他的血脉网络。

    同时，封印班副班长则双手结印，就见鸣人身上的术式好似活过来似得微微变动。

    理论上而言，此时鸣人身上的通灵封印已经被打开了，不过实际上整个术式在鸣人的手腕处就已经卡死，只是倒霉催的封印班副班长站在鸣人后面，没看到。

    丁丁也走到了已经准备好的特制的通灵术式前。

    或者将它说成是通灵结界也行，一个呈现8字形的术式。鸣人坐在其中一个圈里。

    丁丁要做的就是将鸣人从其中一个圈中通灵到另一个圈里，也只能将鸣人通灵到另一个圈里。保护意义大于辅助意义。

    木叶为了保证人柱力不至于被失败的通灵术甩到飞，对于人柱力的保护力度可是出奇的大。

    “鸣人，时刻保持查克拉的运转，不要反抗。”丁丁提醒道。

    “嗯，知道了。”鸣人回应着，眼睛却悄悄眯成了狐狸模样。

    不用查克拉感知情绪的能力，丁丁一看他那小眼神就知道他肯定有鬼心思，不过在一堆术式和结界的帮助下，应该出不了意外，一会儿再教训他！

    在丁丁的感知中，自己那紫色的查克拉触须，顺着代表鸣人的那条线，一直联通到鸣人的身上。

    猛地一拍地面：“通灵之术！”

    砰——

    烟雾四起，一个模样俏美的金发小姑娘出现在了丁丁的面前。

    丁丁不由气结，鸣人在这种时候竟然还用他那未完成的色诱术恶作剧！

    “鸣人，你又胡闹！”丁丁说着，想要伸手去敲面前这人的头。

    但却在下手前，丁丁的余光忽然看到了一个熟悉的身影。

    那是一个脸上左右各有三道胡须、金发碧眼的小男孩，双手正结着变身手印，一脸惊愕的看着旁边的小姑娘。他上半身的通灵封印的术式正扭动着，那代表通灵封印并没有被开启，仍旧发挥着作用。

    那么……这又是谁？

    丁丁的大脑还没转过来，便感到一股巨力，从腹部传来。

    轰的一声便飞远砸在了不远处的墙上。连墙壁上的保护术式都没能完全镇住冲击。

    丁丁几乎半个身体都嵌了进去。

    同时一个疑惑，却异常豪迈的童音从不远处传了出来：“这年头，讨债的连时空间忍术都用上了？”

    …………

