    什么！

    这一箭甫一扔出，城墙上的高长恭就露出惊骇之色。

    他分明听到空气炸裂的声响，随着王语嫣这随手一箭扔出，他周身的空气已经开始生出凝固的迹象。

    这个发现，惊的他不敢置信。

    高长恭已经足够重视王语嫣了，所以他才放冷箭偷袭于她。

    但城墙不远处的王语嫣一出手，他就知道不好。

    这哪里是凡人之躯，哪里是一介弱女子。

    根本就是一个人形暴龙。

    便是项王再世，随手一扔也不可能有这种威势。

    长箭破空，杀意森冷，无尽杀机，横扫一切敌手。

    这便是王语嫣如今的实力境界，长箭上有着她真气环绕。

    所过之处，空气炸裂，什么都不可阻拦。

    这一箭毫无花俏，可伴随着虚空生惊雷，轰隆一声炸响。

    震惊在场所有人。

    “将军小心！”

    一旁的亲卫一把拉开了震惊的高长恭，可这名亲卫却躲不开这一箭了。

    砰！

    高长恭的亲卫惨呼一声，如遭雷击，横飞出去十余丈，落地之后又踉跄倒退十余步，最后被这一箭硬生生地钉在了城墙上。

    高长恭惊怒交加，露出难以置信之色，望着一旁替他受死的亲卫。

    其整个人鲜血淋漓，身体变得扭曲，差点四分五裂，森白的骨头渣子肉眼可见，箭矢穿透身躯，坚不可摧的城墙也裂了一道缝隙。

    “此人如何能敌！”

    高长恭死死地盯着不远处的王语嫣，心中不由地升起一股绝望之意。

    难道我大齐要在今日覆灭吗？

    “她想做什么？”四周的守军纷纷炸开了锅。

    嗯？

    高长恭回过神来，看着王语嫣的动作，一个可怕的猜想在他脑海中浮现。

    难道那些传言是真的？

    她想一拳打碎城门吗？

    这个时代的城池，都是为了抵御攻城而建，就算是配备了攻城重器的大军，想要攻入城中，都困难重重。

    所以听闻王语嫣一人破城的消息时，高长恭也以为是以讹传讹。

    可现在看着她的动作，这个消息仿佛被印证了。

    不止是他，连带着城墙上无数的士兵也纷纷睁大了眼睛，其紧握着手里的长矛，握得指节发白。

    “弓箭手。”

    高长恭抬起了手中的剑，怒喝一声，他自然不会眼睁睁地看去王语嫣一人破城。

    “齐射！”

    一时间铺天盖地的箭雨从城头之上齐射而出，密麻得掩盖了天光。

    “嗖嗖嗖！！！”

    箭雨破空的声音。

    箭雨高高飞起，朝着王语嫣落下。

    数千黑甲骑兵俱皆刀枪不入，又有着甲胄披身，这般箭雨自然伤不了他们。

    望着铺天盖地的箭雨，王语嫣淡淡一笑。

    然后真气外放，这些箭雨于她身前三尺，寸步不得进。

    高长恭那看着俊美的面容上，顿时迸发出惊怒之色。

    他没料到，万箭齐发之下居然也奈何不了王语嫣。

    高长恭转身看了看士气低落的将士，再这般下去也不过是迟早落败的问题。

    与其等着王语嫣一人破城。

    还不如开城厮杀一番。

    一念至此，他顿时心中有了决断。

    冷喝一声道：“众将士，随我出城迎战。”

    他拿起长矛，转身下了城墙。

    这一次，他要与国同亡。

    死也要死在战场的厮杀上。

    吱呀！

    王语嫣静静地看着城门大开，一道俊美异常的将领率着数千人冲了出来。

    “众将士，杀！”高长恭置之死地而后生，声音嘶哑。

    “杀！”

    数千人俱皆长啸一声，天地为之一震。

    一股几乎肉眼可见的蒸腾战意从他们的身上散发而出，似要穿破云霄。

    “有点意思，看来北齐也不全是庸人。”

    淡淡的笑容浮现，眼看数千战骑越来越近。

    微风拂过，白衣飘舞。

    “众将士，让北齐之人见识见识我黑甲军的手段。”

    “是！”

    骑军俯势猛冲，如同一阵狂风在战场之中席卷而过。

    “杀！”

    “砰！”

    一声闷响，两军生生地撞在了一起。

    骑军无有犹豫，直接一头冲进了军阵之中，猛冲之下的长矛撞在人身上非死即伤，没有盾牌的数排步卒根本拦之不下。

    “将军，形势不妙。”

    亲卫在高长恭身边大喊了一声，道：“敌军太勇猛了。”

    高长恭咬了咬牙，怒目圆睁望着不远处那一道白衣人影。

    “随我擒杀她！”

    王语嫣静静地站在原地，望着两军厮杀在一起。

    然后一道俊美的面容越来越近，横冲直撞，骑在一匹战马之上，两手握着手中的长矛，眼神饱含杀意地看着王语嫣。

    “给我死来！”高长恭从大军之中冲了出来，手中挥舞着长矛，对着王语嫣的头猛地劈下。

    嗯？

    王语嫣眸子一动，蓦地有一股惊悚的气机冲霄而起，撕裂空气，贯穿霄汉。

    “你.........”

    看着一道气劲贯穿而来，挥舞着长矛的高长恭声音变得越来越小。

    噗的一声，将其整个贯穿，凶猛霸烈的北冥真气炸裂散发，高长恭整个人化作拦腰而断，其身下的战马也惨叫一声。

    鲜血扬起三尺之高。

    仅仅一个照面，高长恭便死于非命。

    “将军！”远处北齐将士也看到了这一幕，悲呼一声，士气更为低落。

    丧失了抵抗之意，他们与高长恭并无多少感情。

    出城厮杀，也无非是受到他个人魅力的感染罢了。

    高长恭一死，数千北齐将士失去了斗志，大部分人都放弃抵抗。

    北齐立国不久，便被王语嫣覆灭，邺城落到了她的手中，北齐高层全部被她拿下，关押到了天牢之中。

    然后传旨北齐各地，让他们尽快归降。

    同时在太原鏖战的楚乔与宇文玥二人，也得知了邺城的消息，军心大振。

    反观太原则斗志全无，无奈之下守将只能出城投降。

    到了此时，西魏，北齐全部被她覆灭。

    南梁萧衍与侯景二人得知了这个消息后，也放下了成见，准备一起联手对付王语嫣。

    .............

    过了没多少日子，楚乔他们也率领大军到了邺城，与她汇合。

    王语嫣如今一统北地，需要尽快安抚人心，将一些心怀异志的人全部处理掉。

    所以，她并没有第一时间攻打南梁。

    萧衍见状也松了一口气。

