    402

    铁棍粗大，通体漆黑，与那朱厌手中的定海神铁异常相似，显然是在模仿那头朱厌。

    此刻，这根铁棍在银背大猩猩的手中挥舞，足有十几万斤的力道，换做普通的修仙者，恐怕直接就被这一棍子打死。

    卿寒的脸色一寒，他下意识的抬起手来，一把将这根大铁棍抓在手中。

    咔嚓嚓——

    紧接着，卿寒单手用力，直接将这根铁棍的一头捏成粉碎。

    那只银背大猩猩的脸色狂变，它一转身，拖着剩下的半截铁棍掉头就跑。

    一边跑，它的嘴里还一边嚷嚷着：“就知道你们这些无耻的人族没安好心！竟然当街行凶欺辱我妖族，难道你们不知道，天命城里禁止打斗吗！”

    这只银背大猩猩的嗓门奇大，滚滚的声浪传开，这片区域中的妖族听到这个声音，瞬间好似打了鸡血一般冲了过来。

    “哪个混账人族，敢欺辱我妖族！”

    一头眉心处生着一轮银色弯月，足有丈许高下的巨狼突然间冲了过来。

    “狼王你来的正好，就是他们两个！”

    银背大猩猩见到这头巨狼带着数十妖族前来，也停了下来，指向卿寒与陆云。

    “这是……银月狼王！！”

    忽然间，有人惊叫一声，“狼族中万年一出的狼王！”

    这头银月狼王，虽然只有元神之境，但是它在现身的一刹那间，便形成了一股强大的气场，让周围的修仙者纷纷倒退，不敢缨其锋芒。

    “据传，狼族中一共诞生了六尊银月狼王，统统都是玄天果位的强者，眼前这是第七尊银月狼王，半只脚已经踏入虚境……”

    周围的修士看清楚这头银月狼王的修为之后，都倒吸一口冷气。

    六尊银月狼王，六尊玄天果位的强者！

    而眼前这尊，半只脚已经踏入虚境，若是它从虚境成仙，极有可能超越先祖，问鼎混元！

    “大胆人族，敢欺我妖族……自断一臂，放你离去。”

    银月狼王的口中发出一声低吼，它那一双银色的眼眸，死死的盯着卿寒。

    卿寒的手里，还握着半根乌黑的铁棍。

    银背大猩猩站在银月狼王的身后，它朝着卿寒呲牙咧嘴。

    “人族的地盘，什么时候轮到这群畜生肆意妄为了。”

    突然间，陆云上前一步，他悠悠的说道：“你们就不怕，我人族强者众志成城，将你们这群湿生卵生的畜生斩尽杀绝，剁成一锅炖了吗？”

    银月狼王，以及周围的一些妖族眼中几乎喷出火来。

    “你们可要想清楚了，这一次至尊榜，可不是三年前的那一次……三年前我们是为了印证修为，互补所学。而现在嘛，在至尊榜上排位越高，所得的奖励也就越是丰厚。”

    “这样的至尊榜之战，我人族内部互相争夺便是，叫上这群畜生作甚？现在将它们都剁吧了，至尊榜开启的时候，我们的竞争对手也少了很多不是？”

    “反正……我人族与妖族的战争，也打了几万年了。这要是换在妖族的地盘上，大概我人族的修士，早就死干净了吧？”

    陆云这番话，就如同一滴毒汁一样，狠狠的滴在了在场每一个人的心头，在他们那原本平复的心境中，掀起了万丈狂澜。

    是啊，一直以来，这里的修士一直不都是这样的吗？

    想方设法铲除未来的竞争对手，甚至他们看到妖族戕害人族，也都无动于衷。

    因为多死掉一个人，他们的竞争对手便少了一个。

    但是现在，陆云的话却让他们豁然开朗。

    若是现在联手灭掉这里的妖族的话，岂不是一下子就少了无数个竞争者了吗？

    况且，这些日子以来，妖族在天命城中横行霸道，许多人族修仙者也是敢怒不敢言。

    霎时间，周围就是一静。

    气氛也显得格外的压抑。

    那银月狼王的脸色一变，它那一双淡银色的眼睛，无比凶狠的看向陆云，恨不得立刻将他生撕活剥。

    “银背大猩猩！”

    忽然间，一个怒吼声传来，“三日之前，我师弟便是在入城领取命符之际，被你无故偷袭打的重伤垂死……拿命来！”

    唰——

    下一刻，一道剑虹从人群当中冲了出来，直直的斩向那头银背大猩猩。

    “杀！！”

    紧接着，就好似产生了某种连锁反应一样，周围的人族修士不约而同，齐齐出手，朝着在场那些妖族修士杀了过去。

    “醒来！”

    就在这个时候，一个怒喝之声，陡然间从虚空当中传出。

    下一刻，那些杀向妖族修士的飞剑法宝，统统倒飞而回，落入主人的手中。

    这些人族修士猛地打了一个激灵，他们的后背上都流出涔涔的冷汗。

    方才，他们彷如着了魔一样，不由自主的出手，并非是他们的本意。

    一个青衫老者脚踏虚空，一步一步的从虚空当中走下。

    他目如鹰隼，环视周围。

    “滚出来！”

    陡然间，这青衫老者舌绽春雷，所有修仙者的心头一震，脸色都有些发白。

    “唔！”

    人群中，一个身穿黑色衣裙的少女，狼狈的跌落了出来。

    这少女看似不过是十六七岁的样子，身材玲珑，娇俏可人，此刻她嘴角溢血，脸上浮现出一抹绝望。

    “星魔教的魔头，竟然敢在众目睽睽之下伸展摄魂魔音，祸乱天命城，跳起人、妖两族纷争，留你不得！”

    当即，这个青衫老者一掌拍出，就要将这个黑裙少女拍死。

    “住手！”

    就在这时，一声轻喝陡然间响起。

    然后，一根翠绿色的竹杖从半空中落下，稳稳的扎在黑裙少女的身边。

    紧接着，一个身穿翠绿色罗裙，看似十八.九岁的少女，从半空中飘落。

    “老贼，敢伤我师妹，你想死吗？”

    这个绿群少女身材偏瘦，但她立在黑裙少女的身边，就如同一座大山一般伟岸。

    此刻，她的身上绽放出一股庞大的气息，天地之力！

    虚境！

    这个绿群少女，赫然是一个虚境修士。

    在青衫老者身后，那群妖族修士相互对视，它们看向绿裙少女的眼中，都流露出一抹杀机，同时，几头妖族对视一眼，似乎已经开始交流，该如何除掉这个人族的虚境了。

    “你……你是那位的弟子？”

    青衫老者看到这根竹杖之后，当即就变了脸色，他的眼中也显得有些不安。

    绿裙少女……挽风，脸上带着一抹让卿寒觉得异常熟悉的冷笑，这样的笑容，经常出现在陆云的脸上。

    “妖族蓄意惹事，杀我人族俊杰，你这老贼身为人族长者，不但不严惩，反倒包庇妖族，还要害我师妹。今日我便代我师尊，教训教训你这个人奸。”

    说话之间，挽风便将立在地上的竹杖拿起，一棍子朝着那老者打了过去。