    那时候的明瑶瘦瘦小小，浑身漆黑，脸上还带着难看的胎记，和这偌大的别墅明显格格不入。

    她看上去极为怯弱胆小，面对他们时，满心眼的害怕，却还是露出了一个讨好而又羞涩的笑容。

    明与文不是没见过阿谀奉承的人，他也很讨厌这类人，却莫名其妙地觉得，这个妹妹的笑容怪干净的。

    虽然不是娇生惯养，但是性子竟是难得的澄澈，但注定在未来的道路上会跌倒。

    明与文心想，算了，毕竟是血脉相连的妹妹，只要自己在，就勉为其难地护着她一下就是了。

    那个时候的明与文还没有想到，许久后，这位像丑小鸭的妹妹，会给自己带来意想不到的惊喜。

    而嘴硬的他，有朝一日，也会不情不愿地承认道：“我们还勉强算对兄妹。”

    ……

    哪怕明与文给她看了网上的事情，明瑶也没有过多关注。

    毕竟那些事情不值得她放下工作专门去分心注意。

    真正让她暂时放下心的，还是明与温专门打来的电话：“瑶瑶，你还记不记得自己要生日了？”

    明瑶：……

    差点忘了！

    哪怕隔着电话线，明与温似乎也能猜到她的尴尬，无奈道：“我就知道。”

    “虽然工作很重要，但是也不能忘记自己重要的日子，知道吗？”

    明瑶忍不住问道：“生日很重要吗？”

    毕竟上辈子家破人亡后，她就再也没有过生日过了。

    倒是九哥曾经提出要给她过生日，只是被她拒绝了。对于当初的她来说，比起给自己过生日享乐，还是工作、振兴明氏更为重要。

    当初的九哥并没有反对，而是送给她了一个生日礼物。

    只是她记得，在死之前，也就是被明桑桑抓去之前，九哥好像因为什么事情，准备出国。

    离开前，九哥对她说道：“等我回来后，我有个惊喜要给你。”

    只是，她再也等不到九哥的那个惊喜了。

    明与温似乎没想到明瑶会这么说，他顿了顿，长叹一气：“瑶瑶，你觉得我的生日重要吗？”

    “当然啊！”大哥的生日当然重要！

    “那对我来说，你的生日也是很重要的。”明与温认真道，“这是你诞生的日子，也是庆祝你来到这个人世间的日子。”

    明瑶无法反驳这个理由。

    “去年你回来的时候，因为某些意外没有来得及给你举办生日，所以这次给你补上好不好？”明与温说道，“正好，可以趁着这次生日宴，对外公开你的身份，将妈妈留下来的东西正式给你。”

    之前说过，明瑶的妈妈林绯红给自己的孩子们平均留下了遗产，每当孩子成年后，就会继承那份遗产。

    他们都是在生日宴上继承遗产的。

    只是去年明瑶被找到的突然，根本没有时间准备生日宴，而现在，也差不多是时候了。

    明瑶自然没有办法接受大哥的请求。

    于是，下周的生日宴就这么定了下来。

    而另一边，明与温挂断电话后，抬起头，就是不知何时坐在椅子上的、面容熟悉的人。

