    “孟宣拜见世子。”

    叶赫浔坐在客厅中，慕枫带着一个身穿紫衣服模样俏丽的女人走进来。

    看着她跪在地上，慕枫嘴角的笑容微动，满眼温柔。

    “起来吧。”

    叶赫浔看着慕枫，知道他十年前就对孟宣心存爱慕，只不过几个人都是有父母之仇在身，无暇顾及儿女私情，这才搁置了这么久，不过每个人的心里面都有数。

    “这么多年，世子总算是让慕枫传我了。”

    孟宣站起身，看着叶赫浔说着，声音爽快带着一份欣喜。

    叶赫浔知道她一直想报仇，苦心孤诣这么久，也就是为的一招得手全身而退，现如今正是个机会，除了她，好像没人能去。

    叶赫浔指了指旁边的椅子，孟宣和慕枫两个人落座，他这才缓缓的开口。

    “千仲廷有意两国再次联姻，此番千芳晗嫁给叶赫卓，正是我们的大好机会，我准备让孟宣顶替千芳晗，到了黛汐国的时候，看准时机杀了叶赫卓，我和慕枫在外协助。”

    听着叶赫浔说完，孟宣一口答应，跃跃欲试的模样。

    旁边的慕枫却是愁眉不展，似乎有话要说。

    “慕枫这是怎么了，你信不过我？”

    孟宣看着叶赫浔的目光一直在慕枫身上，她也转过头看了他一眼，刚好看到他那副样子，不由得皱了皱眉头。

    “不是，我是在想，让你以身犯险，未免有些……”

    “我觉得这就是千载难逢的机会，老天有意帮我们，不就是顶替千芳晗嘛，只要是凤临国不走露了风声，我绝不会漏出任何破绽。”

    孟宣这个人行事果断狠绝，一向都是自信满满，看着慕枫替她操心，心里面还有几分的不愿意，她一向是最看不惯别人小瞧她。

    “我不是那个意思，我只是担心你进了宫以后就会……那个叶赫卓的武功深不可测，到时候你要是不能得手，你就危险了。”

    慕枫是担心她身陷囹圄后吃亏，可又不太敢明说，只得婉转几分旁敲侧击的说着。

    “你别忘了，我可是和亲公主的身份，与他见面很可能就是在寝宫里面，按理说他不会对我有所防备，我更容易得手，你不用担心。”

    “就是因为在寝宫我才担心！”

    慕枫急得一下子站了起来，把孟宣吓了一跳。

    叶赫浔听出来了慕枫的意思，抿嘴浅笑了一下：“你放心吧，到时候我会暗中派人保护孟宣，就算是不能得手，也保她毫发未伤，实在不放心，你就随行而去。”

    叶赫浔说完以后，孟宣也反应过来，站起身看着慕枫那边，气势汹汹的走过去，揪着慕枫的耳朵：“哦，原来你是担心这个啊，我说你这次怎么推三阻四的，连世子的话都敢质疑，合计着半天是怕我……”

    “皇宫中危机四伏的，你一个人我怎么放心的下，就按照世子说的，我跟你一起去。”

    慕枫也没有挣脱开她的手，任由她掐着自己的耳朵。

    “你怎么去啊？”

    “装扮成陪嫁太监！”

    叶赫浔淡淡的说了一句。

    “太监？”

    孟宣松开手，捂嘴偷笑着，然后坐在了椅子上指着慕枫。

    “只不过是装扮，又不是真的，就算是真的我还不愿意呢，我还想……”

    “你还想怎么？”

    孟宣看着慕枫脸色红了，故意逗着他问着。

    “你明知故问！”

    慕枫羞愧不已，坐在椅子上装疯卖傻不说话。

    叶赫浔看着孟宣这个活宝，无奈的摇了摇头，这就是不让他们两个在一块的原因，真要是天天这样斗嘴不停，估计他俩没怎么样，自己先疯了。

    “行了，你们两个的俏皮话以后再说，现在我们商定一下计划。”

    叶赫浔知道他俩一见面，就会很热闹，如果不阻止，能吵闹到天亮，所以赶紧叫住了他们。

    孟宣和慕枫两个人脸色一沉，正襟危坐，满脸认真的看着叶赫浔。

    叶赫浔愣了愣，好家伙，这变脸比翻书还快。

    “孟宣顶替千芳晗，进到黛汐国寝宫的时候，趁着白天他赴宴的时机，将带进去的人都安排好，出了什么差错，不至于孤立无援，还有你，你的位置最重要，无论什么时候，都不能离开她的寝宫。”

    叶赫浔说完，最后目光看着慕枫。

    慕枫点了点头：“放心吧世子，我不会让孟宣出一点的事。”

    “和亲当天，小王爷亲自送亲，到时候我也得跟着，你们两个见机行事，为了掩人耳目，不能见面说话，有什么事你们自己决定，如果情形不对，切不可冒然出手，必须得保证小王爷安然无恙。”

    听到叶赫浔最后提到了小王爷，孟宣眨了眨眼睛，眉头不由得皱了皱：“那个小王爷不就是瑞王，世子什么时候还要顾及他的生死了？”

    “瑞王于我有恩，我不能恩将仇报，记住要保证瑞王平安出城以后再行动。”

    叶赫浔看着孟宣这个语气，心里面有些担心起来，说话的语气也强硬了几分，像是给她下了死命令似的。

    孟宣点了点头，应下了这件事。

    “这是所有参与部署的宫人，你们熟悉一下，还有五天后城门解禁，到时候来来往往的人不断，京城中会有小混乱，你们最好别惹麻烦。”

    “是。”

    “是。”

    两个人接过他的信纸，然后双手抱拳领命。

    “行了，没什么事就下去休息吧。”

    叶赫浔看着两个人轻声的说了一句以后，看着他们走出去，眼神渐渐的转到孟宣的位置。

    刚才他们两个打闹的情景，让他想起来了顾满星。

    奇怪了，怎么会突然间想到那个丫头呢。

    丫头……

    叶赫浔错愕愣神，难怪慕枫说自己奇怪，可不就是奇怪嘛，竟然叫她丫头了，那可是自己杀父仇人的女儿，就算命定的姻缘，也不可能。

    何况她还替自己卜了一卦。

    桃花煞:命里桃花不过是过眼云烟，姻缘树下无一根红线。

    他很小的时候就知道了，听父王说，当年顾玄风给他卜过一模一样的卦，看样子她还有点本事，不是胡言乱语。

