
　　[提示：水清才有鱼ban掉了盲僧·李青!]

　　[提示：又是虐菜的一天ban掉了迅捷斥候·提莫!]

　　[提示：战神阿虎ban掉了沙漠皇帝·阿兹尔!]

　　[提示：女武神ban掉了法外狂徒·格雷福斯!]

　　[提示：王大队长ban掉了暗裔剑魔·亚托克斯!]

　　遭遇两个超凡大师。

　　还被对面针对，连ban5个英雄。

　　秦鸣的直播间早已经火热了起来。

　　“嘴臭女武神是吧?大神选把克烈，我想知道到底谁是喷子之王!”

　　“我要杀她全家～!”

　　“主播选克烈给你刷飞机。”

　　“可恶啊！小提莫被禁了，本来还想见识一下大神的奇怪视角呢。”

　　“嘤嘤嘤，还有什么比毛茸茸的提莫更可爱。”

　　“楼上小姐姐?我要把提莫的毛扒拔光!（狗头）”

　　“对面有三个小姐姐?”

　　”秦鸣大神冲冲冲……”

　　“超市她们。”

　　“两个超凡大师?”

　　“完了完了，大神的62连胜这把要无了啊！”

　　“这队友好像都要开摆了。”

　　“要是我，我也开摆了。”

　　因为对局的质量非常高。

　　短短几分钟，直播间已经接近500万人观看了。

　　但这些大多都是西市的本地人。

　　毕竟，秦鸣也是依靠校园大赛才在西市出名的。

　　看到队友毫无斗志。

　　秦鸣安慰道：“大家好好玩，段位不代表真正的实力。”

　　“我们也不一定比不过超凡大师。”

　　“还没开打就放弃，可不是男人能干出的事情。”

　　秦鸣说完，作为1楼的他直接选择这个世界从未见过的英雄。

　　[铁铠冥魂·莫得凯撒]

　　「一切将死，一切归我。」

　　「不知感恩的人称我为暴君，但智者以我为王。」

　　「弱者在光明中瑟瑟发抖，我带来永恒的黑暗!」

　　「死者的领域，已经屈服于我的意志，接下来，轮到这个世界了。」

　　刷……

　　可怕的亡灵魔法，瞬间吞噬了秦鸣的血肉。

　　他原本帅气的身体，早已经化作一副漆黑没有肉身的铠甲。

　　手持可以控制死去亡灵的武器，钉锤[夜陨]!天籁小说网

　　强大而恐怖。

　　“我靠又是新英雄?”

　　“大神怕不是小母牛转世?”

　　“好霸气这个英雄。”

　　“说得好，弱者才会瑟瑟发抖，大神就要给对面五个带来黑暗。”

　　“冲冲冲冲，大神必胜。”

　　“给我超市她们呀！”

　　直播间的观众兴奋无比。

　　而秦鸣的4个队友，也被秦鸣的铁铠冥魂震惊了。

　　“上单也是62连胜的大神，我们好好打吧。”

　　“超凡大师怎么了，还不都是从钻石上去的。”

　　“就是，三个女的应该都很菜吧？”

　　一群人有了斗志英雄很快选择完毕。

　　嘭嘭嘭……

　　10名玩家降临峡谷。

　　秦鸣手持大锤直接来到上路。

　　对面战神阿虎，选择的是一名赤焰猛虎!

　　作为超凡大师，他上次见到秦鸣嚣张的拒绝了自己老板。

　　阿虎早就想教训秦鸣了。

　　既然这次跟老板双排遇到秦鸣。

　　他自然要让不知天高地厚的秦鸣，尝尝厉害。

　　吼……

　　上路，秦鸣和赤焰猛虎对质。

　　为了试探对手的技能。

　　秦鸣直接上前，站在对面距离对面1.5米的距离开始拉扯。

　　显然。

　　这个距离赤焰猛虎的技能根本打不到。

　　秦鸣冷笑。

　　Q技能[破灭之锤]出手。

　　[只有够格之人，才配得到夜陨之吻。]

　　砰

　　“八十～”

　　铁铠冥魂手持散发亡灵死气的夜陨，一锤命中左右摇摆的赤焰猛虎。

　　血量减92!

　　“我靠?伤害这么高?”

　　赤焰猛虎见状赶紧后退。

　　他的英雄，是近战持续型战士。

　　手比较短，前期太脆不能跟铁男硬拼。

　　一番交手阿虎做出了判断。

　　[Firstblood]

　　可就在阿虎选择龟缩塔下时。

　　下路突然传来了一血的捷报。

　　[提示：我方女武神，击杀了敌方弑神弓箭手。]

　　“这就是钻三?你还没铂金玩的好呢。”

　　“走位呢？闪现留着下崽子是吧？”

　　“活该你送一血。”

　　秦鸣麻了。

　　因为自家下路被女武神拿了一血。

　　那个嘴臭的女人竟然又在全部麦开始嘲讽了。

　　秦鸣直接回怼：“少bb，等会老子下去把你关到小黑屋里弄。”

　　”让你知道澳门铁男单挑竞技场的威力。“”

　　“下路把不要搭理那个家伙，她就喜欢搞人心态。”

　　下路ADC非常难受。

　　“我知道她是故意搞心态的，但我TM忍不了啊！”

　　额

　　秦鸣不在说话。

　　等兵线上线。

　　他直接将女武神的怒火，发泄到了阿虎身上。

　　三个近战兵残血。

　　阿虎想要吃兵。

　　秦鸣找准机会Q技能破灭之锤出手。

　　不仅自己也吃到了三个残血小兵，还把阿虎的打掉了70多的血量。

　　两次的血量不同，阿虎瞬间明白。

　　秦鸣Q技能，只有命中单体才会伤害高，一但是群体伤害也会变得普通。

　　即便是这样，阿虎也非常难受。

　　只要补兵，就会被秦鸣Q技能砸中。

　　等级来到3.级。

　　阿虎血量还是三分之二。

　　但打野程清清已经刷了蓝buff。

　　她准备要抓秦鸣一波。

　　程清清之前被秦鸣盲人按摩过，随后加了秦鸣的好友。

　　她没想到能和好友成为对手。

　　那程清清肯定是要多照顾秦鸣的了。

　　啪啪啪

　　程清清打出信号。

　　阿虎作为超凡大师，怎能不知道什么意思。

　　吼。

　　开启W技能狂暴增加攻速和移速。

　　赤焰猛虎立刻突脸秦鸣。

　　接着程清清也杀出草丛。

　　直取秦鸣狗头。

　　可秦鸣不给他们两人惯着。

　　拉开距离，不给程清清攻击自己的身位。

　　也就是说，暂时他还是1打1!

　　反手秦鸣释放Q技能破灭之锤，打出100点伤害。

　　赤焰猛虎血量剩下一半。

　　甚至还出现了一团红色灵魂。

　　这正是秦鸣带的天赋，黑暗收割。

　　接出一发平A，打出黑暗收割。

　　而秦鸣也剩下了三分之二的血量。

　　赤焰猛虎见此，给秦鸣释放点燃，随后果断后撤向塔下。

　　剩下的就交给程清清了。

　　可谁知，秦鸣早有预料。

　　他的[E技能断魂一扼]释放。

　　“我抓住你了!”

　　铁男的声音传来。

　　刷

　　赤焰猛虎的脚下，突然出现了一只巨大的亡灵手臂，将赤焰猛虎拉到秦鸣脸上。

　　而且，因为三次攻击命中英雄。

　　铁男的被动[幽冥起息]触发。

　　秦鸣的身体四周，立刻被无数的怨灵笼罩。

　　美妙都能对周围敌人造成魔法伤害，并且加移速，和增加普攻伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十四章 一切将死，一切归我免费阅读。https://xs.23sk.com 