    乔沐元守了纪长慕三天。

    他住院也不闲着，要么在打电话，要么拿着平板在办公，聊的都是工作上的事，和晏伽倒不一样。

    乔沐元每天会给他买一些清淡不腻的食物，又会叮嘱他吃药，但他每天晚上睡不着，一直拿着平板在处理邮件。

    这一天晚上下了小雨。

    乔沐元放学后第一时间就赶来了医院，明天是周六，她可以不用去学校。

    天已经黑了，她推开门就看到纪长慕乖乖地坐在床上看邮件，屏幕的光照在他那张成熟冷峻的脸上。

    见到她来，他抬起头：“放学了？”

    “对啊，放学啦。”

    “外面在下雨？”

    “嗯，不算大，小雨。”乔沐元换了一双拖鞋，放下她的雨伞和背包，“明天周六，我可以在医院陪你。”

    “我明天出院，出院手续已经办了。”

    “可你身体还没好，杨阿姨会担心的。”

    “住我的小公寓，她不会知道。”

    好吧，乔沐元这才没说什么。

    她踩着柔软的地毯走到他跟前，一屁股坐在床上，靠近他：“你在看什么呀？很入神的样子。”

    纪长慕也不避讳，虽说是公司机密，但乔沐元不可能看得懂。

    果然，乔沐元看了几分钟就觉得无趣：“你吃过没有？”

    “今天不想吃粥。”

    “那我给你买面条？”

    “嗯。”

    乔沐元兴冲冲地又跑去医院楼下的食堂，来来回回跑，她也不嫌累。

    医院食堂的大妈都认得她了，知道她在照顾一个很挑剔的病人，经常买了食物后几分钟又下楼重新买，小姑娘也不嫌麻烦，一遍遍跑。

    乔沐元给纪长慕买了一份面条，抱着热乎乎的碗就往楼上走。

    闻到香味，纪长慕放下手里的平板。

    他的伤口已经好了，还需要调养胃部。

    “你要下床吗？”乔沐元问。

    “不要。”纪长慕支起面前的小桌板，“你吃过了吗？”

    “没有呢，我也要下楼去煮一碗面来吃。”

    “这碗面很多，我吃不了，一起。”纪长慕指着乔沐元端过来的碗，“坐我对面。”

    “好像不太好……”

    “嗯？”他的眉头立刻皱了起来，“嫌弃我？因为我是病人？”

    “不是，不是。”乔沐元立马否认，“我不是那个意思。”

    “你不肯吃，无非就是嫌弃我是个病人。”

    “不是，真得不是。”乔沐元只好磨磨唧唧脱了鞋，盘腿坐在他的对面，两人对坐着。

    纪长慕一脸自然，他分给乔沐元一双筷子。

    他们面前是很大一碗面，冒着热气，葱香四溢。

    纪长慕吃了一口，乔沐元也叉了一筷子的面吃着，虽然不太对劲，可她也、也不是很想拒绝。

    有时候两人的筷子会碰到，每次都是纪长慕让步，乔沐元都不好意思了，他才是病人呢。

    有时候两人同时低头时鼻尖也会碰到，那一刹，乔沐元满脸通红。

    也不知是不是暖气太足，吃了一半她浑身是汗。

    外面下着雨，室内温暖如春。

    纪长慕胃口不太好，没吃多少就停了筷子。

