    第1160章 前往度假村   

    京东的皇甫龙听到林战的汇报，心里也是担忧，不过，那股势力非同一般，其他各国还不知道势力的存在，如果明目张胆的彻查，肯定会引起其他国家的怀疑。

    

    敌不动，我不动。

    

    皇甫龙命令林战，回去南吴，暗地里调查此时，尽量做到隐密。

    

    林战回到南吴，正是秦柔最忙的时候，因为最近出现经济危机大潮，鼎盛集团也受到波及，公司业绩直线下滑，秦柔特别着急。

    

    紧接着，又有两家集团上市公司一夜破产。

    

    破产的公司一个是灏澜集团，另一个是米氏集团。

    

    而且，京都，燕京方面，也有好几个大家族的纷纷涌入南吴，想来分一杯羹。

    

    这天，林战接到楚阳的电话。

    

    “战哥，有一个项目，非常适合嫂子，不知道你有没有兴趣。”

    

    林战一听，顿时来了精神，秦柔现在为公司的事情忙的焦头烂额，林战也想帮她一把，不过，秦柔也是要强的人，她自己要干出成绩来，不想借着林战光环，林战只能暗地里帮助她。

    

    “什么项目，说来听听。”

    

    “灏澜集团，原来是程家的产业，其中有个娱乐项目，前景不错，程家内讧导致破产，好多人都要来收购，灏澜集团后天要在来波湖度假村进行竞拍，有没有兴趣，我出面给你拍下来！”

    

    “不用了，我和你嫂子结婚，刚好还没度蜜月，不如带她去一趟，权当蜜月了。”

    

    楚阳听后，便把度假村的地址发给了林战。

    

    晚上，秦柔下班回来，一脸的疲惫。

    

    这些日子太忙，秦小喵一直在省城秦家，由梁美娟照看着。

    

    “老婆，明天你不要去公司了。”

    

    林战开口说到。

    

    “不去公司，为什么？”

    

    秦柔有些奇怪，眨着大眼睛看着林战。

    

    “现在结婚，不都时兴度蜜月吗，我们也去浪漫一回。”

    

    林战笑着说到。

    

    秦柔白了林战一眼。

    

    “公司业绩下滑，我忙的脚打后脑勺的，哪还有心情去度蜜月。”

    

    林战无所谓的笑了。

    

    “老婆，不要有那么大的压力，有我在，你即使不工作，老公也可以让你和小喵肥吃肥喝的。”

    

    林战笑眯眯的说到。

    

    秦柔翻了一个白眼，她知道林战有钱，而且还不少，不过，鼎盛集团是她的心血，秦柔想证明自己的实力。

    

    “我可不想当米虫！”

    

    说归说，到最后，秦柔还是没拗过林战的软磨硬泡，跟着林战去了度假村。

    

    俩人是自驾游，一路上赏花逛景，等到了度假村的时候，已经快到中午了。

    

    这时也是度假村最火爆的时候，停车场里停着无数量豪华名车，林战和秦柔开的是依旧是林战的那辆“宝来”，跟那些名车停在一起，显得有些格格不入。

    

    不过，只有秦柔知道，宝来车的真正价值。

    

    “哎，那不是楚董事长吗？”

    

    “还有万豪集团总裁万正豪！”

    

    看到这么多大咖，秦柔有些震惊，心里琢磨，这些人怎么都来度假村了。

    

    “你好，请来这边登记一下。”

    

    身穿蓝色工装的工作人员过来，礼貌的对秦柔和林战说到。

    

    “登记？

    登记做什么？”

    

    秦柔一脸茫然，林战笑笑，拉着秦柔到登记处，登上俩人的名字。

    

    “老婆，来的早不如来得巧，明天是灏澜集团竞拍会，既然来了，我们也去看一看，说不定还有意外的惊喜呢。”

    

    林战微笑的对秦柔说到。

    

    都这个时候了，秦柔要还是不明白那就是傻子了。

    

    来度蜜月是假，竞拍灏澜集团是真的。

    

    “老公，谢谢你。”

    

    秦柔心里感动，林战总是默默的帮助自己。

    

    “我们夫妻，我就是免费的劳动力，要想感谢我，就努力再给我生个儿子好了。”

    

    林战笑着说到。

    

    秦柔刚开始还感动呢，听到林战的话后，一下子就生气了。

    

    “好啊，林战，有个女儿你不知足，还想让我给你生儿子，你把我当母猪呢！”

    

    说完，秦柔作势就要去打林战。

    

    林战笑嘻嘻的躲开。

    

    “老婆，你放心好了，即使你是母猪，也是全世界最漂亮的母猪！”

    

    “林战！”

    

    秦柔气的满脸通红，咬牙切齿的瞪着林战。

    

    “有本事你别跑，我保证不打死你！”

    

    林战哈哈笑着躲开。

    

    到最后，林战还是让秦柔抓住一顿胖揍，林战是极境强者，秦柔的拳头打在他的身上，就跟挠痒痒差不多。

    

    “唉，今年的金融危机，对我们的冲击太大了，像灏澜集团这样的大公司，倒闭的有好几家了。”

    

    闹了一阵后，秦柔的心情好了不少，看着熙熙攘攘的人，忍不住感慨。

    

    “灏澜集团没什么了不起的。”

    

    林战不以为然的开口。

    

    “没什么了不起？”

    

    秦柔惊讶了。

    

    “灏澜集团可是大公司，在整个华国都很有知名度，那可是跨国企业！”

    

    林战耸耸肩。

    

    “跨过企业又怎么样，不还是一样倒闭了，要不然也就不会有今天的竞拍了，这就是飞的越高摔的越厉害。”

    

    秦柔不做声了，心里惆怅起来。

    

    林战说的也没有错，即使多大的公司，也经受不住经济危机。

    

    “你也对灏澜集团感兴趣？”

    

    林战搂着秦柔问到。

    

    “灏澜集团是综合性企业，不仅做建筑工程，还有娱乐项目，另外还用拥有独立的影视公司，他旗下的明星，都是一线红星，这样的公司，任何人都有兴趣吧。”

    

    秦柔诚实的回答。

    

    林战温柔一笑，揉了揉秦柔的头发。

    

    “那好，老公就给你拍下来，算我送给你的结婚惊喜。”

    

    “呵呵……”   

    秦柔忍不住笑了起来。

    

    “林战，你太天真了，你以为灏澜集团是市场的大白菜，说买就能买下来吗，灏澜集团那可是要好几十亿的呢，鼎盛集团那也是硬撑着，如果一下子拿出好几十亿，根本就拿不出来！”

    

    秦柔始终认为林战在跟她开玩笑，不过既然来了，进去拍卖会，认识一下华国各界大咖也是一个很不错的机会。

    

    林战笑笑没有说话，不过心里暗下决心，今天无论多少钱，都要把灏澜集团拍下来送给秦柔。

    

    

