    “叮，选择预言天书启动！”

    秦用差点没破口大骂，这破系统终于说话了。

    但下一刻，秦用就愣住了，不是说第二个选择吗？怎么还出现什么预言天书了？

    这是什么东西？

    正想着，秦用眼前一黑，下一刻，他眼前出现了一个巨大光幕。

    这是他的意识空间，那光幕存在他的意识中。

    他凝神看去，只见那光幕上，一行行字缓缓浮现。

    秦用看着这些字，不知不觉，眼神逐渐凝重起来。

    如系统所言，这光幕就是所谓的预言天书，而出现在上面的就是预言。

    此刻，这预言的竟然是他下一步的行动。

    如他内心所想，他现在的确很迫不及待，毕竟老婆都失踪了，不急还是个男人吗？

    同样，那预言天书上也说了，和他想的一样，乌雅和乌桓，的确遭到了那些封地贵族的针对，落在他们手中！

    看到这里的时候，秦用心中就是一紧。

    前面还是只猜测，但愤怒归愤怒，终究没有证据。

    现在系统都这么说了，那还有假？

    他就差没一口怒火燃烧起来，直接提刀人杀到尉阳君府，逼对方交人。

    可还不等他有所动作，后面的字，直接让他全身僵硬。

    后面的内容，简直把他此刻内心的愤怒表现得淋漓尽致。

    那预言中，他冲到尉阳君府前，逼人交人。

    但明知道人就在对方手中，可对方咬死不承认，他丝毫办法也没有。

    毕竟大秦律法在那里，杀人不诛心，只诛德行。

    而对方不承认也就罢了，还百般挑衅，就秦用这暴脾气，能惯着他们？

    三言两语不可，于是秦用率先出手了。

    好吧，你不出手还好，你自己先出手了，人家还用跟你客气？

    于是双方打在了一起，最后就连秦用带着的这几百人也和他策划那般，为了保护他不得不参战。

    可这一参战，麻烦就大了。

    谁先动的手？

    他秦用啊！

    人家有理，反正你没证据说人家绑架了你的人，反倒是你先动手，理亏的是你，谁还能拦得住那些封主的怒火？

    连秦王也拦不住！

    按照道理，如此一来，秦王也决然不会再帮他秦用什么，毕竟已经出现杀人斗殴的场面，按照大秦律，秦王第一个就得弄死他。

    不过这预言上完全不是这么回事，预言上也没说为什么，就说秦王不惜一切代价，誓死保他，最终惹来众叛亲离。

    此前秦国的一切布局，顷刻间四分五裂。宗室封主联手对付嬴政，誓死推翻嬴政。

    一场秦国前所未有的变动发生了，举国混乱，大秦内患未除，外面诸国却抓住机会一拥而上，直接打得秦国毫无还手之力，一败再败，走向灭国的终点。

    看到这里，秦用本能的就倒吸一口凉气。

    预言完了，没说秦国最后是什么下场，只是备注了一句，他秦用想救的人，因为他的冲动，被愤怒的封主们凌迟处死，他连最后一面都没见到，只见到那些人送来的一堆烂肉和一些骨头。

    这番备注，更是让秦用浑身不寒而栗。

    方才的怒气，瞬间溃散，这可绝不是他要的结果。

    这预言，仿佛让他经历了一次即将发生的事情一样，让他瞬间清醒过来。

    “这预言是真的假的？”

    秦用心中冒出一个问题，他不明白，秦王为何要为了自己一个人，不惜一切代价，和那些封主闹到低。

    秦用可不觉得自己是什么天之骄子，连秦王都要捧着自己。再说了，自己还连秦王长啥样都不知道呢。

    他有点怀疑这预言的真实性。

    不过有一点，他是可以确定的，对方既然把人绑架了，必然不会轻易让他找到。

    他现在找上门去，对方咬死不承认，他也没有丝毫办法。

    而且通过这个预言，似乎让他明白了一些道理。

    此前，别看他谈论天下大事的时候，一副很牛逼，很了不起的样子。

    实际上，就他那些言论，在前世的论坛上，一找一大堆，足以看得任何人眼花缭乱，各种各样的治国理念，那简直看得人热血沸腾。

    但说句不好听的，那就是马后炮，用高纬度的目光去看低纬度的问题。

    什么叫做高纬度的眼光，低纬度的问题？

    举个例子，在这个时代，搬山难不难？

    肯定很难，而且是几乎无法做到的，除非不惜全国之力，这又是一锤子一锤子的砸石头，一箩筐一箩筐的抬泥土，全靠人力，送到远处，化作另一座山。

    可放在后世会怎么样？

    几根雷管，直接把山都给你炸塌了，那里还用一锄头一锄头的搞？

    接着再来百八十辆挖掘机，百八十辆大汽车，有多少泥土够你搬的？

    这就是时代的不同，看法不同，做事风格的不同，各种不同带来的便利。

    这个道理放在权利上也是一样的，别看这个时代秦国很强大，但秦国都没把握灭掉六国。可后世的人知道啊，秦国肯定能灭掉六国。

    你用后世人的目光来看待前人的历史，两者之间完全是不同的。都已经发生的事情，随便你马后炮。

    在事情发生前，谁也说不清楚弊端，事情出来后，弊端出现了，你逮着就是一顿狂喷。就好像一个人预先知道接下来会发生什么一样，难道还不懂得规避？

    这就是后世那些论坛上的夸夸其谈，也是秦用之前吹牛逼时候的资本。

    咱为什么这么牛逼，因为知道的东西多啊，咱们几乎能看到两千年后，这眼光能是这个时代的人所能相提并论的？

    可说到底，马后炮很容易，他秦用真的懂弄权吗？？

    不懂！

    在此前，秦用也觉得自己应该懂了，但现在，看到这些语言，让他明白了一个道理，自己啥也不懂，也就吹牛厉害一点。

    或许是前世做良民习惯了，总以为这天下法律说了算，我不犯法我怕谁？我有道理我怕谁？

    可现在，他突然发现，这一套似乎有些吃不消了。至少面对那些封主的时候，明显是没有用的。

