
　　“凌云，我很快就会让你知道，你天赋再强，也休想进入内营。”

　　沈安目光冰冷，“这内营的名额，是我的，也只能是我的，你这种下界来的贱民，休想染指。”

　　宋渊为何对他这样重视？

　　归根结底，就是因为宋渊与周清早已暗中达成协议。

　　“好了，相信不用我多废话，现在就开始测试，谁能夺得此次测试第一名，就将获得内营名额。”

　　宋渊直接道。

　　说话之时，他目光刻意的在凌云身上定格片刻。

　　他的眼神里，充满冷漠。

　　说实话，以凌云的天赋和实力，就算内营很多妖孽都比不上。

　　正常情况下，凌云可以轻松得到这名额。

　　但只要有他在，凌云这次就休想过关。

　　接下来，一个个外营弟子，和上次一样，不断进入重力山测试。

　　这些外营弟子，不愧是各个下界最顶尖的天骄。

　　时隔半年，他们都有了不少提升。

　　很快，就轮到沈安。

　　沈安朝重力山走去，经过凌云身边时，他停下脚步。

　　“凌云，很多时候武力强大，不代表就能成功。”

　　沈安冷冷道：“光有武力，没有相应智谋和背景，那不过是莽夫一个。

　　一个莽夫，是不可能与我斗的，今天我就会让你知道，你与我之间的差距有多大。”

　　说完，他不再停留，踏入重力山。

　　不远处。

　　宋渊对周清道：“周城主，令公子一表人才，人中龙凤，我想夺下此次内营名额，对他来说绝对是手到擒来。”

　　周清道：“可我听说，你们外营最近，出现了一个绝世奇才，恩，就是我儿此刻对话的那个黑衣少年，名为凌云。”

　　宋渊淡淡道：“这凌云的确不俗，但我觉得他锋芒太盛，决定压一压他，磨磨他的性子，只有这样他今后在武道上，才能取得更大成就。”

　　“不错，宋教头不愧是浮屠营的副营长，果然为学员考虑周到。”

　　周清满意点头。

　　她与沈莫可是对这宋渊，许下了巨大承诺，只要宋渊能让沈安加入内营，就会支持宋渊大量修行资源，一直让宋渊冲击到天魂之境。

　　现在宋渊这态度，可见她的支持没有白费。

　　重力山上。

　　沈安已登上第五十台阶。

　　晋升武圣后，他的实力果然今非昔比。23sK.com

　　而这依然不是他的极限。

　　最终，沈安止步第五十二个台阶。

　　“沈安，五百二十倍重力！”

　　宋渊宣布成绩。

　　看到沈安取得的成绩，周清也是颇为欣慰。

　　沈安刚晋升武圣，便能有这种实力，这即便放在大罗上界也是不俗了。

　　这个儿子，没有让她失望，还是值得她培养的。

　　四周其他外营弟子，更是受到不小冲击。

　　他们没想到，时隔半年，沈安的实力会提升这么巨大。

　　“沈师兄果然让人佩服。”

　　百里奚讨好道。

　　“太强了，上次沈师兄还是三百九十倍重力，这次提升了一大截。”

　　“晋升命魂八重就是不一般。”

　　其他外营弟子也纷纷惊叹。

　　他们这既有吹捧成分，也是发自真心。

　　沈安真的很强。

　　“恭喜沈安，五百二十倍重力，这记录在整个外营历史上，都足以名列前百。”

　　宋渊道。

　　“宋教头，沈师兄如此逆天的记录，我看已不可能有人能超越，这次测试已无必要再进行，内营弟子的名额，非沈师兄莫属。”

　　百里奚眼珠一转道。

　　听到他这话，这重力山外忽然一静。

　　如今，还有二十个外营弟子没测试。

　　其他外营弟子倒没什么，看到沈安这成绩，都心服口服，自认不如。

　　但剩下二十人中，还有一个凌云。

　　谁都知道，就在不久前，凌云还碾压过沈安。

　　其他人可以不测试，凌云又岂能不测试。

　　不过众外营弟子都不是傻子，没人会傻到在这个时候贸然开口。

　　很显然，宋渊这就是在故意针对凌云。

　　众外营弟子都知道，凌云可是将宋扬给杀了。

　　儿子被凌云斩杀，宋渊岂能不恨凌云。

　　为凌云出头，那就是和宋渊作对，还会得罪沈安背后的周清，没人有这个魄力和胆子。

　　“你们怎么看？”

　　宋渊看向剩下众外营弟子。

　　这些外营弟子，明显是宋渊安排好的。

　　“我等自知不如沈师兄，就不用测试了。”

　　“百里师兄说的没错，我们心悦诚服，此次内营弟子名额，就应该归沈师兄。”

　　剩下这些外营弟子齐齐道。

　　“好。”

　　没给凌云开口机会，宋渊就道：“既然大家都这么说，那剩下的测试就没必要继续了，我宣布，此次测试的第一名，为沈安。”

　　凌云眼神冷漠。

　　他还真有些低估了宋渊。

　　这宋渊的手段，的确有不凡，直接剥夺他的测试机会。

　　如此一来，他就算实力比沈安强，也没机会表现。

　　“我反对！”

　　罗峰涨红着脸道。

　　他知道，这时出来说反对，肯定会被人记恨。

　　但凌云刚对他有大恩，他又岂能因为畏惧，就坐视凌云失去这样的机会。

　　在他看来，进入内营的资格，明明是属于凌云才对。

　　“恩？”

　　宋渊眼里寒光爆射。

　　对于这种情况，他早就有所预料。

　　不过他以为反对的人会是凌云。

　　倒没想到，凌云还没出面，就有其他人为凌云出头。

　　“反对无效。”

　　接着宋渊就冷冷道：“罗峰，你不要在这给我跳，你在这反对，莫非觉得自己能超过沈安？”

　　“我是比不过，但凭什么不让凌云测试？”

　　罗峰道。

　　“还敢在这顶撞我？”

　　宋渊目光冰冷，“来人，罗峰目无尊长，给我把他拿下。”

　　顿时就有浮屠营的护卫从旁边走来。

　　见状，凌云脸上已一片冷漠。

　　宋渊却愈发冷笑。

　　他巴不得凌云出手。

　　可以说，这正是他的计策。

　　只要凌云与浮屠营护卫动手，他就可以暂时将凌云关押，光明正大取缔凌云资格。

　　到时哪怕有其他人出面保凌云，凌云也已错过这次测试时间。

　　“宋教头，我看不必如此。”

　　出乎所有人预料的是，竟有人在这时开口。

　　如果是其他人，肯定会被宋渊记恨。

　　但此刻，当宋渊和众人看向这说话之人时，都不由一阵惊愕。

　　因为说的不是别人，而是沈安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第583章 取消资格免费阅读。https://xs.23sk.com 