    白石村的事情，涉及人员上百，背后更是可能牵扯到庞大的黑水商会。

    人群中一人走出，身材挺拔，方正脸鹰钩鼻，一双深邃的眼睛仿佛能够看透人心。

    此人便是清源镇巡查司的临时部长周同。

    王兵带人来此，是与清源镇巡查司交接的。

    “看到你家姑娘了吗？”

    “唉，没有。”

    “我苦命的娃啊，你到底被拐到什么地方去了。”

    “这些天杀的人贩子，一个个就该剥皮抽筋。”

    “人贩子不得好死。”

    ……

    城墙外的民众，小部分是来看看这帮人之中，是否有自己的走丢的亲属，更多的人则是出来看热闹。

    不管是在哪一个世界，底层民众总是改不了看热闹的习惯。

    人群中不知谁喊了一声，激起了大家的愤怒。

    一时间臭鸡蛋烂菜叶齐齐扔出，砸在白石村的村民身上，连一旁押送的士兵也遭了殃。

    镇长见状神色大变，急忙大喊：“大家别冲动，要冷静，冷静啊。”

    只可惜，在哄闹的人群中，哪有人听得见他的声音。

    王兵眉头微皱，释放出了七品宗师的气息，沉声说道：“肃静。”

    王兵是上过战场的人，一身的煞气，此时动怒，让这些普通人如坠冰窖，即便是体魄武者也感觉到了不小的压力。

    众人顿时安静下来。

    王兵扫视一圈，目光所到之处，民众尽数低下头。

    “这些人都会押到县衙之中审问，县令大人会给大家一个满意的答复。”

    或是对于县太爷的信任，又或是摄于王兵的威势，众人很快散开。

    交接完毕之后，王兵带着人离开了。

    看热闹的民众逐渐散开。

    “你就是林远吧。”

    林远正准备跟随人流一起进入镇子，却被人叫住。

    转头一看，正是巡查司部长周同。

    “我是。”林远点点头答应。

    周同如鹰一般的眼睛，上下打量着林远。

    深邃的目光，似乎要将林远看透，身上气息泄露出来，压向林远。

    周同的境界，乃是和王兵一般的七品宗师境，尽管少了一些血煞之气，但宗师境的压力，也不是林远能够抵挡的。

    就在林远快要撑不住的时候，身上压力突然消失。

    “你还不错，白石村的事情我听说了，不管用什么手段，只要不做坏事就行了，这次任务就算你五十贡献吧，回头去巡查司给你记上，最近一段时间，没什么事的话别随意出镇子了。”

    周同说完，径直离去。

    林远则是站在原地，思索着周同之前说的话。

    虽然周同只是说了寥寥几句，但其中显然蕴含着一些其他的信息。

    前面一段显然是林远在白石村御使的僵尸，被巡查司承认了，驱使僵尸虽算不上什么正道手段，但只要不是为非作歹，朝廷还是很少管束的。

    至于后面的话，林远却只是有些猜测。

    “他只是让我最近一段时间不要出去，应该说的就是黑水商会的刺杀了，那是不是意味着过了这段时间，我就可以出去了？难道巡查司早就准备对黑水商会动手了？但为何又放任白石村的事情发展。”

    “该死，能好好说话做什么谜语人嘛。”

    越想越复杂，里面涉及的东西太多，这些玩谋划的心都脏。

    林远摇摇头朝着镇子里走去，他得做一些准备，应对可能到来的刺杀。

    来到巡查司中，不少人都对林远投来认可的目光，看来是白石村的事情传播出去了。

    但林远一点也不高兴，人怕出名猪怕壮，这只会给黑水商会刺杀他提供帮助。

    来领取贡献，和陈钊又是一顿唠，若非后面的人催促，陈钊还想让他讲讲整个事情的经过。

    除了五十贡献之外，林远还获得了二百两白银。

    九品体魄境修炼的功法，林远一门蛮牛炼体决足矣，这玩意可没有什么无上根基的说法，不过是一个锤炼气血的方法而已。

    但除了修炼之法，林远还准备购入一本刀法。

    空有一把百炼钢刀，而无斗战之法，和敌人战斗起来实在是吃亏。

    体魄境能修炼的武技，并没有实质性的变化，无非就是风格变化而已，真正交手，还得看自身的实力以及战力的发挥。

    来到兑换处，兑换处的小哥那叫一个热情，因为巡查使消费之后，他们也是拿提成的。

    对于购物，林远有自己的想法，根本不会听小哥的一家之言，逛了一会，林远相中了一门叫做五虎断门刀的刀法。

    负责兑换的小哥将这刀法一顿夸，说这门刀法势大力沉，长刀挥舞间有猛虎下山之势，据说练到圆满，甚至能够凝练出一头猛虎虚影。

    但说那么多，这玩意就是个大路货，唯一的好处就是招式简单，容易上手，很适合林远这种新人使用。

    买了刀法，又购置了一件内甲，也不过是花费了十点贡献而已，巡查司中的贡献点购买力十分惊人，换算成白银的比例甚至达到了一比二十的地步。

    临走的时候，林远突发奇想地问道：“你们这有厉害一点的符箓吗？”

    兑换处的小哥微微一愣，随后眼睛发亮，一下子给林远推出了好几款经济实惠的高档符箓，都是针对八品内壮武者的符箓。

    比如火球符的升级版——赤焰符，就是一种能够对内壮武者也能造成巨大伤害的符箓，若是趁着内壮武者来不及运转气血，甚至可能将其一发带走。

    但价格也是十分喜人的，以林远仅剩的贡献，也不过能买三四张而已。

    其中甚至有可以伤到宗师的五雷符，售价更是高达一百贡献，林远怀疑这玩意根本就不是拿出来卖，而是故意放出来馋人的。

    似乎是看出林远的猜测，兑换处的小哥给出了回答。

    “是啊，这五雷符制作无比繁琐，而且还不一定能杀死宗师武者，一般没什么冤大头会买的。”

    林远本能地拒绝这些高价且不划算之物。

    这时，他突然想起了乱葬岗的黄袍道人。

    呸，是黄袍道人身上摸来的符箓大全。

    林远眼前一亮：“我真是笨啊，我明明自己就可以画符，为何要去做这个冤大头买现成的？”

    看着这些昂贵的符箓，林远脑海中甚至已经在规划，自己凭借绘制符箓的本事大赚一笔的前景了。

    稍定神色，林远看向小哥，询问道。

    “这边有绘制符箓的工具和材料吗？”

    小哥神色微变，眼底露出一丝崇拜：“您是制符师吗？”

