    “你们是什么人，竟敢在朝廷命官家中烧杀屠戮？”

    王沛之又问道，瞿云觉得不是事，知道再不能躲避不出，只得朗朗一笑，登上墙头——

    “大将军，多时不见，您的虎威不减啊！”

    只听王沛之轻轻咦了一声，奇道：“竟会是你！”

    他细细打量着瞿云，问道：“大统领你不戍卫宫中，却是在此做甚？”

    ”末将乃是奉了圣上的旨意，前来剿灭不法凶徒，惊扰了大将军，却是末将失职。”

    王沛之哈哈大笑：“怪不得火光冲天，杀声四起，想来，必定和这几日喧嚣尘上的刺客有关吧？——只是，”他沉吟着：“这里是官员宅邸，你们侍卫的职司，并不及于此处吧！”

    他语气不重，但说话间，叱咤沙场的威势，却让人不敢辩驳。

    晨露心明如镜，也感同身受，这些昔年军中的厮杀将领，对缇骑厂卫这些诡谲势力，向来没有任何好感，以王沛之的经验，又怎会看不出，这是宫中的黑暗力量？

    他这话占了全理，瞿云一时无话可说，晨露眼看一夜将过，一旦拖过了早朝，皇帝就会陷入被动，她微一思索，也飞身掠上墙头。

    王沛之只觉得眼前一凛，在冲天火光的映照下，一位素裳少女居高下望，正和他四目相对——

    仿佛是不能承受那眼中的冰雪之色，他微微别转头，心中暗自惊诧：“姑娘是……？”

    少女凝眸一笑，仿佛万古寒冰都灿然裂溶——

    “妾身忝为圣上御侍，区区名号，不足挂齿！”

    王沛之有些惊异，他在家修身养性，远离庙堂，竟是不知道皇帝身边出了这等人物！

    “瞿统领奉了诏令，来捉拿这行凶京中的刺客，其间更有朝廷命官涉案，为免物议，所以秘密进行，还请大将军谅解一二！”

    她声音清脆，话也是说的滴水不漏，合乎情理。只是王沛之似乎有些心神不宁，也无心去深究这职权问题，他径自问道：“这两支箭，是你射出的？”

    他接过从人递上的染血羽箭——这是刚刚从逃遁的两人身上拔出的，袍袖一拂，就直直射向少女。

    晨露从袖中伸出手，在火光之下，那花瓣一般的柔荑，莹润如玉，却轻轻拈起闪着寒光的箭头，毫不为难。

    她微笑着，端详着已过不惑的王沛之，但见当年调皮精灵的少年，已然两鬓染霜，面目刚毅。

    这岁月风尘，到底将多少人事改变？

    她暗自嗟讶，面上却毫无异样——

    “妾身本领粗陋，却是让您见笑了！”

    王沛之双手不易察觉的微颤，几乎全身血液都要逆流，但他终于忍了下来，含笑道：“哪里，这两箭，真是不凡……”

    双方寒暄了几句，王沛之破天荒的，率领这一百多家中兵丁，给了瞿云许多协助。

    天边隐隐有了鱼肚白，晨露和瞿云率领一干人等起程回宫，仍能感受到身后那炯炯的目光——

    “小云，难道我射的箭，有什么特别？”

    瞿云闻言，郑重的看着她，晨露更觉蹊跷，半晌，他才面无表情道——

    “是有特别……”

    “是什么？”

    晨露更感好奇。

    “特别之处在于……能一箭杀掉两人！”

    瞿云的笑话，还是同平时一般，十分无趣，晨露却在冥冥中，感觉到一种异样——

    她没有深究，于是，和那个埋葬于深渊的秘密，再次擦肩而过。

    一行人朝着宫中进发时，第一缕晨曦已经露出，今天是个晴朗明媚的日子……

    ……

    “小宸！”

    瞿云的低喊打断了她的回忆，她凝神看去，只见早朝已毕，皇帝已经起身，朝着殿外走来。

    “朕瞧着你在发呆！”

    年轻的皇帝走到她身前，凝眸望着她，言语之间，满是真挚的关切，和亲密怜爱。

    “微臣只是觉得……今日，定是个晴天！”

    在前廷大朝之时，幽幽后宫里，也有两位身份高贵的女子，在闲适地品茗，轻谈。

    她们起的都很早，两人端着茶盏，互相寒暄闲谈着，却并不涉及正题。

    梅贵嫔瞧着窗外天色，曼声问道：“娘娘仍是睡眠不佳吗？”

    “花香熏得我头疼！”

    皇后淡淡道。

    梅贵嫔不顾她的冷淡，笑道：“臣妾却能解娘娘这头疼的症状呢！”

    皇后微微疑惑，却已看出梅贵嫔的示意，她摒退了从人，有些厌烦道：“你可以说了！”

    梅贵嫔站起身，娉婷婉约，她将手抚在自己腹上，悠然笑道：“臣妾已经怀上了皇上的龙裔！”

    皇后猛的睁眼，满是掩饰不住的怨毒和恨意，声音也略见嘶哑：“你是来向本宫示威的？”

    梅贵嫔有些瑟缩，但很快镇定下来：“臣妾岂是那等样人！”

    她恭顺跪下，眼中满是清澈：“臣妾是想，如果娘娘不嫌弃，这孩儿不管是男是女，都拜在您的膝下！”

    这突兀一句，让皇后猛然一颤，仿佛从没见过她，细细打量着。

    “你知道自己在说什么？！”

    皇后有点不敢相信，天朝历史上，不乏有庶出之子，算在中宫膝下，但他们的生母，大都出身卑贱，不受宠爱。

    梅贵嫔蒙受皇帝的深深眷爱，又离妃位仅有一步，诞下皇裔，便算是对社稷有功，可以再上一阶，晋位为妃，她正是风头盛时，却又如何甘心把腹中骨肉献于皇后？

    “臣妾岂敢有妄言？还求娘娘成全……”

    梅贵嫔长跪不起，皇后心中料定，她必是怕后宫倾轧，蒙受不测，才佯装恭顺，带着孩子投靠自己，她想到此处，不由冷笑道：“你想必是有求于本宫？本宫只怕自己力薄，不能如你所愿啊！”

