    然而意识到这一点，云清紧皱的眉头却没有放松下来。

    能调动这么多精英狙击手，而且比她更早一步行动……霍景深每一步都走在她前面，他在替她扫平障碍！

    她的霍先生，到底是什么人？

    他身上，一定还有她不知道的秘密！

    云清看了眼震动手机，是赌王大赛官方发布的消息：新一任赌王已经出现！

    配图是一个立场的剪影：戴着面具，一身黑衣的男人，疏离又冷漠。

    他甚至没拿奖杯，手里只拿着奖品——金堂断续膏，便匆匆离场！

    答应她的，霍景深在最短的时间办到了……

    但现在不是纠结霍景深身份的时候。

    云清眼尾余光瞥见朱朱的身影，已经开溜了！

    眼见情况不对，朱朱弄醒了昏迷的小飞，没受伤的那只手摸出精巧的手枪，抵着他急声催促：“赶紧走！”

    她拿他当挡箭牌，准备跑路。

    而小飞整个人都是懵的。

    “这……这什么情况？不是在喝酒吗？”

    小飞只记得他假扮老大谢浪去了KTV包间，一进门忽然就被迷晕了……

    不是陪小姐姐喝酒聊天？

    怎么他一觉睡醒就变成了亡命天涯？？？

    而小飞忘记了伪装声音，这一开口就让朱朱发现了不对劲！

    她身形一僵，有种被戏耍的恼羞成怒。

    “你不是谢浪！你是谁？！”

    小飞被枪口抵着，快吓死了。

    “我……我小飞啊！浪哥让我替他一下……”

    他话没说完，谢浪充满失望的声音，沉沉响起。

    “朱朱。”

    朱朱猛地抬起头，看见一个一模一样的谢浪出现在面前，跟他一块儿出现的，还有云清！

    但云清没有插手。

    这是谢浪的孽缘，他该亲自解决。

    朱朱阴冷地盯着谢浪，事到如今，她没什么好装的了。

    “你早就知道我接近你另有目的了，是不是？！你一直在耍我！！”

    “我不知道。”谢浪苦笑了一下，坦白告诉她，“今天之前，在我眼里你都是朱朱，那个可爱单纯又善良的小姑娘。”

    朱朱根本不信，冷笑道：“还跟我装？你要是不知道，怎么会弄个假货来糊弄我！”

    “……”谢浪幽幽道，“你唯一算错的是，以为你自己会比我老大更重要。在我心里，我老大永远是第一位……”

    “你以为我会信你的鬼话？！”眼见谢浪朝自己走过来，她激动得直接朝天开了一枪，“你站住！”

    云清眉头一皱，想上前，最后还是克制住了。

    谢浪毫无畏惧，迈开步子，朝朱朱走过去。

    “你任务失败回去也活不成，现在回头……”他说，“我能保住你的命。我可以给你做一个新身份，让你重新开始。”

    朱朱警惕地盯着他。

    她只有一把枪，现在手里还有个小飞……突然，朱朱直接用枪托打晕了碍事小飞，她手里的枪口对准谢浪。

    “臭男人！你少跟我来这套，我落在你们手里肯定只有死路一条！现在你在我手上，让云清放我走！”

    事到如今，她显然不会相信谢浪！

    云清眼神骤冷，杀意暗涌。

    这个女人，无可救药了……

    朱朱后方，凌霄的身影悄无声息地出现，举起了手里的枪。

    他枪法精绝，对准了朱朱，扣动扳机！

    然而这千钧一发之际，谢浪突然冲上去，猛地推开了朱朱。

    “小心！”

    ‘砰——’子弹射穿了谢浪的肩膀，温热粘稠的鲜血飞溅到朱朱脸上。

    朱朱呆呆地看着跪倒在眼前的谢浪，震惊错愕，还有更深的情绪在眼底混沌炸开。

    “……你疯了吗？！”

    明知道她不过是在利用他，可谢浪居然还用命救她！

    云清也被这一幕怔住，她知道谢浪是动了真感情……可没想到这么深……

    谢浪疼得脸都白了。

    他伸手抹掉朱朱眼角掉出来的眼泪。

    “哭啥，没打中要害死不了。”谢浪扯了扯苍白的嘴角，轻声告诉她，“我刚刚……话没说完，我老大第一，你第二……但是以后，你就不是我的第二了……”

    他谢浪的初恋，算是夭折在这里。

    “蠢货！”朱朱气急败坏，更多的无措和感动。

    云清已经冲了上来，推开朱朱，给谢浪做急救措施，先止血！

    凌霄迅速备好车，将谢浪抬上去。

    云清回头冷淡地看着朱朱，“你要上车陪他还是离开，都可以。但我只给你这一次机会！”

    谢浪拼死都要护着的女人，她自然不会动手，但云清的好心也只有这一次！

    朱朱狠狠抹掉眼眶的泪水，弯身钻上车！

    但云清却站在原地没动，“把他送去我二叔那里！”

    由乔瑾动手术，谢浪绝对不会有事。

    “云小姐，你不走吗？”凌霄不解地问。

    云清看了眼茫茫大海，四周一点动静都没有，恍若暴风雨来临的前夕……

    她缓缓道：“我还有事没办完。”

