    张眉寿驻足问道：“他可懂解蛊？”

    田氏摇头：“生息蛊乃南家独学，季大夫只是家仆，并不懂得下蛊解蛊。”

    虽然生息蛊的解蛊方法并不复杂。

    张眉寿点头示意自己知道了。

    若季大夫懂的话，她还能熬上一熬，可既不懂，她便别无选择了。

    如今只需去想，如何才能做得更加掩人耳目一些。

    “此事我自有打算。”张眉寿语气平静地道：“婶子不必送了，且回去吧。”

    田氏唯有止步。

    见张眉寿出了院子，阿荔抬手将门合上，田氏才缓缓松开了抓紧衣角的手。

    她冲着紧闭的院门，跪了下去。

    田氏一下接着一下，将头叩在地上。

    她自知有千错万错，无法弥补。

    然而此时，只听得“吱呀——”一声轻响，院门忽然被人从外面打开了来。

    张眉寿站在门外，见田氏跪在那里叩头，嘴角不禁一抽。

    这是作甚？

    内心戏也太多了些吧。

    有这工夫，怎不多干点有用的事情……扫扫院子，洗洗衣裳，都比这来得有意义。

    田氏顿觉尴尬，连忙起身，拍了拍裙衫上的尘土，不自在地站在那里问道：“姑娘可还有事？”

    “姑娘将贴身的帕子落在堂中了。”

    阿荔奇怪地看了田氏一眼，便快步走回堂中，将自家姑娘的帕子取了回来。

    张眉寿带着阿荔离去。

    田氏目送主仆二人走远，这才关上门，从里面闩好。

    棉花就等在院门外不远处的马车旁。

    阿荔一瞧见他，脸色便沉了下来。

    她先扶着自家姑娘上了马车，自己跟上去之前，狠狠瞪了棉花一眼。

    棉花皱眉。

    他又做错了什么了吗？

    上回她说他都没给她买过糖葫芦，他后来不是已经给她买过了吗？

    且一次买了两串儿，又是上面沾了瓜子仁儿的，可是最贵的那一种呢。

    阿荔坐在马车里，有些闷闷不乐。

    她前几日瞧见棉花那妹妹找到张家，提着一篮子包子，说要见哥哥。

    见什么哥哥，是要见银子吧！

    偏偏她躲在一旁冷着瞧着，他还……真又给了！

    她先前分明已经提醒过他了，他却还是这般心甘情愿——

    阿荔想着想着，那气愤，竟慢慢地变成了心酸。

    说到底，人家是自幼一同长大的兄妹，她才是外人呢——人家兄妹一个愿打一个愿挨，哪里轮得着她来多管闲事？

    张眉寿将她的神情尽收眼底。

    只是眼下她并无多余的心思去过问，待哪日得了闲，再管一管这丫头的事吧。

    马车经过闹市之时，稍停顿了片刻。

    待回到张家之后，阿荔刚扶着张眉寿下了马车，就觉被人轻轻碰了碰胳膊。

    她转过头，依旧是瞪着眼的模样。

    虽说了不多管闲事，可耐不住她心里就是生气啊！

    管天管地，可管不了她阿荔心中生气。

    棉花无奈地将手中的东西递了过去。

    阿荔低头一瞧，却是呆住了。

    竟是两串糖葫芦……

    一只只红彤彤的山楂滚圆，被签子串起，裹着亮晶晶的糖衣。

    阿荔下意识的吞咽了一下口水，只觉得还没吃呢，那酸甜软糯的口感已经钻进了心底。

    可是……区区两串冰糖葫芦就想换来她阿荔的好脸色？

    做梦去吧，这没脑子的狗男人！

    她可是姑娘身边的大丫鬟，岂会是那等眼皮子浅薄之人？

    冰糖葫芦，她也买得起。

    跟他这穷酸比起来，她阿荔可是拥有自己小金库的人。

    欸？

    等等，她是什么时候接过来的？

    “想吃你说便是了，何必要一直瞪着眼睛，不累么……”棉花转身去牵马，语气无奈地留下了一句话。

    阿荔气得脸色通红。

    谁想吃冰糖葫芦了！

    ……她还赶着伺候姑娘呢，回头再找他算账！

    听她脚步极快地离去了，棉花转过头看了一眼她的背影，无奈笑了笑。

    ……

    近日来，季大夫颇有些走不安坐不宁的意思。

    这日午后，他又找到了门房，悄悄问：“福伯，今日张家二姑娘可曾来过？”

    门房摇头。

    季大夫皱眉，叹气正要离去时，却被门房喊住了。

    转回头，只见门房老伯眼神怪异，欲言又止。

    “福伯？”季大夫不解地看着他。

    门房重重叹了口气，才道：“季大夫，你这……不成啊。”

    “什么？”

    “不合适……”门房一副规劝的语气：“趁早打消这份心思吧，免得招来祸事。”

    “……”

    总算是听懂了的季大夫，顿时大为尴尬。

    偏偏见他这般神情，门房老伯又叹气摇头，活脱脱一副“瞧，被我说中了吧”的模样。

    就知道季大夫这几天没事儿净瞎晃悠，准没安什么好心思。

    “福伯，你想到哪里去了！”

    季大夫丢下一句解释，转身便走。

    福伯一把年纪，脑子里怎净是些不正经的东西！

    殊不知，同样的腹诽，也出现在了福伯的心里。

    哎，媳妇说得果然没错，季大夫一把年纪不成亲，必然多少有些古怪……

    人张家姑娘虽是长得好，却也是小辈，他怎能有如此不正经的心思？

    年龄相当，那叫仰慕；可年纪差成这样……那就是可怕的癖好了！

    希望他的规劝，能让季大夫迷途知返吧。

    若是对方再这般执迷不悟，他可就要跟老爷告状去了，定国公府世家清誉，可不能闹出什么丑事来。

    福伯很是操心地打算着。

    季大夫满腹心事地回到了院中。

    眼见明日就是七日之期，可自表姑娘被种下了生息蛊之后，张家姑娘只来看过一次，丝毫不见异样——且那回张家姑娘离去之后，他赶忙就去察看了表姑娘的情况。

    生息蛊还在。

    一直到现下都在。

    莫非这张家姑娘当真不知此中隐情？

    她所谓的自称也吃过那药丸，许是情急之下的谎话，又许是被下蛊之人及时解了蛊？

    若真是如此，此番无人给表姑娘解蛊，可就麻烦了……

    季大夫一边挂心着事实真相，一边担心表姑娘的安危。

    次日正午，徐氏分外着急地让人去请季大夫。

    几乎一夜未眠的季大夫，匆匆赶了过去。

    “季大夫，这究竟是怎么回事？”徐氏面色担忧。