    全场无数人族，在这一刻，齐齐震撼当场。

    目瞪口呆看着场中七道身影。

    “真的突破了。”

    “我的天哪！”

    “这怎么可能？”

    “归元跨入尊者，只需要这么片刻时间？”

    “世界疯了吗？”

    无数人瞬间议论开来，难掩心中震撼。

    都是有些难以置信自己看到的。

    之前的白念生等人，确确实实是归元境界，他们是看得出来的。

    也没什么猜忌。

    毕竟实力就这么明摆着在那里。

    然而，眼前这一幕让他们有些大脑不够用了。

    归元境界实力，跨越尊者，那跨越说大不大。

    说小不小。

    有些人究其一生，也无法跨越。

    所以，还是极度艰难的。

    可是！

    就在刚才。

    夏子辰施展秘术，到现在，连半个时辰都没有。

    白念生等七人居然全部相继突破了境界。

    全部齐齐达到了尊者境界。

    而且好似还是水到渠成的那种。

    这就让他们有些无法相信了。

    什么时候，尊者境界这么容易达到了？

    然而，事实摆在面前，不得不让他们相信这一切是真的。

    即便是难以置信 ，那也必须相信。

    无数人齐齐转头看着夏子辰。

    心中震撼无比。

    “夏皇该不会真的能够强行提升他人修为实力吧！”

    “这也太强了吧！”

    “夏皇到底是何等修为啊！”

    一瞬间，众人看着夏子辰，纷纷议论开来。

    言语之中，难掩震撼。

    之前夏子辰说 ，帮白念生他们提升一下修为，作为封赏。

    但却是没有一人相信。

    可现在事实摆在面前。

    他们也是没法躲过真香定律。

    居然有些开始相信起来了。

    “万一这些人之前就已经是达到了尊者的临界点，现在只是推波助澜，一点就通呢？”

    “这算不上什么强行提升他人修为。”

    “顶多算瞎猫碰上死耗子。”

    然而，天下之人都是一样的。

    哪里有应对之声，哪里就有质疑之声。

    即便是现在夏子辰达到了巅峰状态，那也是不例外。

    有人不敢大声质疑。

    但却是可以小声质疑。

    一传百，百传千，以此类推。

    越来越多人会被煽动，变得再次质疑了起来。

    所以，现在场中，一下子就被分成了两派。

    一边觉得夏子辰本来就有无上神力，帮人强行提升实力，实属正常。

    一边则是觉得，这都是不现实的，没人能够做到这么恐怖的地步。

    之前那样，也只是凑巧罢了。

    争论极大。

    然而，这个时候，夏子辰在高台之上，却是把这一切议论之声听入耳中。

    不过，却是没有过多理会。

    这事实就是这样，拥有两面性的。

    没有达到预期，质疑是有的。

    不过，等事实变得坚不可摧。

    那认同度，也是极高的。

    夏子辰这时候，当然不回去管那些质疑。

    等事实摆在面前的时候，一切便可迎刃而解。

    此刻，他把目光投到场中白念生等人身上。

    眼神似乎能够透过灵力笼罩。

    将他们看得透明一般。

    不由点了点头，喃喃自语道：“天资还算是不错，同时入尊者。”

    “这还不算完，就看你们等下最后的造化了，能不能达到自己的预期，就看你们了。”

    “朕该做的也都做了。”

    “千万别丢人。”

    相对而言，他对于白念生等人提升的速度，还是比较满意的。

    ……

    嗡！

    此刻，四周的议论还没有断。

    然而，不管议论在怎么激烈。

    那还是无法影响到场中的一切。

    随着白念生七人修为同时提升到尊者境界之后。

    那灵力漩涡暴发而下的灵力更加雄厚。

    也就是说灵力还在不断递增。

    他们的修为提升还没有停止。

    伴随着时间的推移。

    四周议论之声逐渐平息。

    而就在这时候。

    嗡！

    天地一声嗡鸣。

    场中七人身上的气势再度发生了变化。

    “尊者中期了。”

    “他们已经达到尊者中期修为了。”

    一瞬间，就有人感应到，瞬间脸色大变。

    震惊开口。

    难掩心中震撼。

    其他人闻言，也是瞳孔猛缩。

    感觉到有些不可思议。

    震撼无比。

    然而，这时候，已经没有人去议论了。

    因为，他们此刻只想死死看着这七人。

    他们倒是要看看，这到底能够提升到什么地步。

    就是质疑之声也是没有响起。

    或许也是被惊呆了。

    随着白念生等人的提升。

    现场突然诡异的变成一片寂静。

    ……

    时光飞逝。

    一个时辰过去了。

    嗡！

    天地再次一声嗡鸣。

    白念生，陈九阳等人身上的气势再度发生了变化。

    变得浓厚无比。

    “尊者后期！”

    “尊者后期了！”

    “这也太快了。”

    “简直不可思议啊！”

    第一时间，就有人发现了这一变化。

    直接震惊开口。

    说了出来。

    一下子渲染全场。

    无数人都是目瞪口呆。

    这实在是太可怕了。

    简直是前无古人后无来者。

    这种提升速度。

    实在是让人无法置信。

    “这还没有停下。”

    “这是打算继续冲击万象？”

    “这怎么可能啊！”

    然而，这时候，有的尊者注意到，当白念生等人修为达到尊者后期之后。

    那恐怖的灵力灌入还没有停下来。

    反而 ，还有一种愈演愈烈的感觉。

    让人震惊无比。

    这要是从归元境界，直接晋升到万象境强者的话。

    那就太恐怖了。

    这已经不能说是大能手段了。

    那是神明之能啊！

    毕竟，一个人从归元跨入万象境，能够在一万年之内达到已经是天资纵横了。

    这要是这七人在这一天之中直接跨越万象境。

    那简直就是天上地下，绝无仅有的。

    所有人表示，都是无法置信的。

    开什么玩笑。

    他夏子辰真的是神明吗？

    然而，就在一些尊者强者难以置信的想象之中。

    那灵力灌输依旧继续。

    在某一刻！

    赵子龙身上忽然爆发出一阵炽烈白光。

    瞬间直冲天际。

    轰！

    天穹为之一振。

    无数人瞬间看向天穹。

    心中莫名咯噔一下。

    昂！

    瞬间，一道巨大的龙吟之声，响彻天际。

    那些方才还在说话的尊者强者。

    瞬间瞪大了眼睛。

    满脸的震撼之色。

    这是要凝聚天地法相？

    神明之能！

    这就是神明之能啊！

