    飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备！

    熟悉的提示声，激动人心的倒计时，参赛玩家铆足战力，准备打出一场亮眼的操作；观赛粉丝睁大眼睛，准备投入一场吃鸡盛宴。

    赵青耀带着柔柔选择了经典的研究所，一跃而下。

    房屋少，物资还可以，算是一个小热点地方，最重要的有利于赵青耀的开局打鸟。

    果不其然，有四个人也选择了研究所，和赵青耀一起跳下。

    “我去，这一队怎么跳的这么快？”

    其他两队才开伞，赵青耀已经带着柔柔来到了研究所屋顶。

    “盘他！”看着天上飘着的四把降落伞，赵青耀的嘴角勾起一丝残忍的笑容。

    柔柔和赵青耀心意相通，落地捡枪直接对天开打，没有丝毫拖泥带水。

    赵青耀运气不好，偌大的屋顶，竟然只捡到一把小手枪，一个平底锅。

    【柔柔很温柔用SKS击倒了凤旋】

    【柔柔很温柔淘汰了一蓑烟雨】

    【凤旋被淘汰了】

    【柔柔很温柔用SKS击倒了不莽就难受】

    四名玩家一下子被柔柔击落三个，观看直播的粉丝直呼牛皮。果然和耀神待久了，柔柔的操作都带上了一丝暴力美感。

    “使用和平之神体验卡！”赵青耀一边看着柔柔操作，一边说道。

    自己库存的一张三十分钟和平之神体验卡终于到了大放异彩的时候。

    防止时间不够，赵青耀专门等落地了才使用。

    “和平之神体验卡使用成功，时限三十分钟！”墩墩提示声响起。

    在其他队还在考虑如何干掉赵青耀的时候，完全不知赵青耀开了最高端的金手指，准备来一场猎杀之旅。

    “我去，柔柔他们队速度够快呀！”看着旁边一连跳出的三条提示，不求人开口道。

    其他某牙主播看到也是一惊，柔柔现在这么强了嘛？

    看着最后一人的降落伞朝着学区房飘落，赵青耀直接从楼顶一跃而下。

    “柔儿，你先去搜物资，这个人交给我。”赵青耀叮嘱道。

    柔柔闻言，没有丝毫废话，直接从天窗跳下去。

    赵青耀看着学区房摇摇欲落的降落伞，举起自己的小左轮，连开三枪。

    最后一名玩家连忙拉动降落伞，躲避子弹。

    他和队友原本规划跳研究所，没想到被人打鸟。急改学区房一座高楼的屋顶，奈何稍远。

    小左轮的威力不够，最后一名玩家落地时，还有不少血。

    手里没枪，心里发慌。

    最后一名玩家不管身后的赵青耀，蛇皮走位拉满，蹦跳着就要窜进屋子。

    看着没有追来，而是不断开枪的赵青耀，最后一名玩家窃喜！

    但没想到的是，赵青耀的每一枪都预判了他的走位。走位风骚，得看被谁盯住。

    你骚任你骚，子弹跟你飘。

    窗户近在咫尺，最后一名玩家翻窗那一刻，赵青耀最后一颗子弹射出。

    【破洞兄弟、耀淘汰了绝地鸡王】

    名字起的很好，可惜落地成盒。

    新一条提示蹦出，“绝地鸡王”很不幸的成为赵青耀本局第一个人头。

    在学区房简简单单搜寻了一下装备，赵青耀直接回到研究所，与柔柔集合。

    与以往游戏不同，这一局的人数减少的稍慢，赵青耀和柔柔都干掉了四个人，场上总玩家数一共才少了八个。

    也就是说，到目前为止，只有四个人被内耗掉。

    “看来大多数人都盯着我呐！”赵青耀笑道，估计也是平台授意，以干掉赵青耀为第一任务。

    “撤啦，柔儿！”赵青耀背着一把AKM，外带一把VSS，带着柔柔转移。

    路边，一辆白色轿车停靠，赵青耀扫视了一圈，确定安全后奔向车子。

    远离大城，野区发育，多抢空投，不断移动。这是赵青耀早早就思考好的对策。

    不管场上局势如何，赵青耀决定用此十六字以不变应万变。

    “耀耀，前方树后！”赵青耀驾车，柔柔负责观察四周。

    “收到！”赵青耀开足马力，直接对着前方大树冲过去。

    在靠近大树那一刻，赵青耀猛踩刹车，汽车停下瞬间，赵青耀直接下车，卧倒，开枪。

    所有动作，一气呵成，没有丝毫拖泥带水。

    一梭子7.62子弹全部倾泻在树后玩家的脚上，将其击倒。

    柔柔将人补掉，一枚发亮的福袋标志在新鲜出炉的盒子上亮起。

    赵青耀捡起福袋，迅速驾车和柔柔离开现场。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得人民币一百万元】

    首枚金色福袋，为赵青耀带来今天第一笔财富。

    跳伞时，赵青耀就想好了，本局收获的福袋当场打开，看看一把主播大赛能给自己带来多少好东西。

    轿车又跑了一阵，一个人没有见到，赵青耀决定先去找空投。

    追随着一辆飞机跑了好长一段路程，空投箱才慢慢悠悠的被放下来。

    哒哒哒！

    赵青耀和柔柔驾车绕圈，等待空投箱掉落之际，一阵枪声响起。

    数颗子弹打在车上，以示挑衅。

    找到挑衅者，赵青耀直接调整车头，加速冲过去。

    对方也是不怵，对着赵青耀的汽车就是一梭子弹，疯狂攻击。

    白色轿车在子弹雨中左突右撞，不断规避着袭来的子弹。

    临近跟前，赵青耀直接一个侧身，切换到后排，掏枪对着玩家打去。

    半梭子弹将其成功送走，又是一枚发亮的福袋标志显现。

    下车捡起福袋，顺带将VSS换成M416，赵青耀和柔柔驾车驶回空投下。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得帝王绿三斤翡翠原石一块】

    还是一枚金色福袋，给赵青耀带来一块翡翠原石。

    空投箱落地，里边是一把MK14，赵青耀直接丢掉M4，换成妹控。

    这把枪可单发可连发，又能作步枪使用，又能当连狙使。平时赵青耀肯定不捡，因为没有获得相关技能。但有和平之神体验卡在，赵青耀毫不担心。现在的状态下，什么枪都能轻松驾驭。

    只留了一把妹控的赵青耀，将空投箱里的其他东西都留给了柔柔。

    舔完空投箱，二人将车开到小坡上，隐藏于此，准备钓波鱼。

    【作者题外话】：还有一章，明早码，困死了，晚安！

