    洁白的病房，窗户向两边打开，清晨的晨风带着湿润的气息吹拂窗帘，窗外偶尔传来老板的叫卖声。

    卡卡西躺在床上，左眼已经止血，缠绕上洁白的绷带，脖子的伤口则是涂抹一些药膏, 同样缠绕上绷带。

    他全程配合医生的治疗，只是转移到病房之后，他就陷入了沉默。

    “神无毗之战……带土……琳……”卡卡西回忆过去，眼睛失神的望着手掌。

    “过去的神无毗之战，保护不了带土……现在依旧无法保护暗部伙伴……”

    卡卡西心里有些迷茫，独处一室，直面自己，卡卡西回顾至今的人生，突然笑了起来。

    “我还真是一个失败的人啊！”

    伴随着这一句话，他好像将心中堆积的情绪，都宣泄出去。

    “认识到自己的软弱与不足，并且愿意为之改变，那么你自己就是强者。”

    脑海中回荡着林轩阁下的话，卡卡西的眼神越发坚定，他再度伸出双手。

    眼瞳紧紧的盯着手掌，现在最紧要的就是，开发利用好自己体内的力量！

    “模仿果实……”

    卡卡西喃喃自语，脑海回忆起火影大人的模样。

    他的伤势非常严重，凭借自己掌握的治疗忍术，还不足以完全治愈。

    林轩本身也没有想到，模仿果实经过系统的优化，居然得到了史诗级别的强化。

    不仅能够模仿声音，身体外形外貌, 而且还能够一定程度上, 模仿能力！

    医院所做的治疗，也只是简单的止血包扎，之后还需要自己去寻找高超的医疗忍者。

    毕竟医疗忍者在木叶, 都是属于稀少的！

    要知道木叶可是有纲手这个大师级别的医疗忍者，她也想过要培养医疗忍者。

    但是成为医疗忍者的条件实在是很苛刻，她组建医疗忍者队伍的想法，也就不了了之了。

    除了各大忍村，在其他的地方，很少能够见到医疗忍者的身影。

    除非是一些游历的医疗忍者，就像曾经没有当上火影的纲手一样。

    但是现在赶回木叶，任务基本上就已经算是失败。就做不到卡卡西向死去的伙伴承诺的那样，连带着他们的份，一起完成任务。

    所以卡卡西想要尝试，用自己的力量治疗伤势！

    模仿果实的力量开始作用在身体。

    卡卡西发现自己的手，开始变得白皙细腻，最突出的感觉，就是胸前沉甸甸的。

    如果此时有外人在场，肯定会惊讶无比的发现，刚才那个白发青年已经消失，取而代之的是一个金发美女，而且是胸前波涛汹涌的金发美女。

    卡卡西睁开双眼，心里面再度感叹藏宝的神奇, 能够模仿记忆中的人, 同时能够在一定程度上，使用对方的能力、忍术。

    不过可惜的是，一旦变成另外一个人，卡卡西自身所有的本领，都无法使用！只能够使用变成的那个人的能力。

    而且这种变化是有上限的，那就是只能以自己的实力为标准！

    卡卡西曾经尝试过，变成记忆中林轩的模样。

    模仿倒是模仿成功了，但是林轩身上所有的能力，卡卡西一样都没有获得！

    如果不是心里面坚定林轩阁下的伟大力量，他还以为林轩只是一个平平无奇的普通人。

    卡卡西最终确定下来：模仿果实确实能够模仿其他人，但是也是受限于他自身。

    如果模仿的存在，所处层次高于他自身太多，那么就会导致模仿的效果只剩下外貌的模仿，其他能力全都会失效，也就是变成普通人。

    变化完成之后，卡卡西没有丝毫的停顿，也没有做一些奇奇怪怪的举动。

    他从心里面非常尊敬，跟自来也大人同处于三忍的纲手大人。

    特别是现在纲手大人还是火影，卡卡西更加不敢做出什么奇怪的举动，哪怕现在房间里只有他一个人。

    卡卡西举起手，仿佛本能一般，手掌浮现出一层淡淡的查克拉光辉。

    “纲手大人的拿手医疗忍术——掌仙术！”

    卡卡西惊奇地说道，只是开口之后，却是纲手的声音，这样奇特的感觉，让卡卡西脸上浮出淡淡的红晕。

    将白嫩的手掌按在脖子上，卡卡西感觉一阵酥麻，甚至能够清晰的感觉到，肉芽正在快速生长！

    十几分钟之后，卡卡西拿开手掌，用另外一只手抚摸脖子，伤口已经愈合，只留下淡淡的疤痕。

    “掌仙术的查克拉消耗量，比我想象中要大！”

    不过卡卡西还是继续使用掌仙术，按在自己的左眼上，医院简单的处理，并不能够支撑卡卡西进行长途奔走。

    简单的修复眼眶，感觉差不多了，他就解除掌仙术，“带土的写轮眼……我一定要夺回来！”

    卡卡西解除模仿果实的能力，恢复自己的身体，心里面暗自松了一口气。

    使用纲手大人的身体，一举一动都是小心翼翼的，生怕碰到什么不该碰的地方。

    就算如此，动作稍微大一点，胸前都是波涛汹涌，上下起伏！

    卡卡西发誓，今后如果不是特殊情况，绝对不模仿纲手大人了，太折磨人心了！

    “现在仅剩一只右眼，只能够等回到木叶，再向火影大人请求帮助吧，不知道马符咒能否帮我重塑一颗眼睛……”

    卡卡西想起藏宝的神奇，翻身起床。

    他已经付完了所有的费用，来到医院花费了一段时间，必须要尽快赶到码头，跟约定好船只的船长汇合。

    卡卡西在床头留下一张纸条，就从窗户跳出去，快速在房屋的顶端跳动，很快就只剩下一个小小的黑点。

    ……

    带土的秘密基地。

    这一座基地储存了带土从宇智波灭族之夜，获得的所有写轮眼！也是未来带土帮佐助移植眼睛的地方！

    忍者的存在，让这个世界的科技发展异常奇怪，对于眼睛移植手术，已经发展到非常高超的地步。

    宇智波带土缓缓解下自己眼睛上的绷带，绷带如同一条白色的长蛇掉落在地面，盘旋成团。

    右边的脸庞怪异，这是当年神无毗之战留下的，后来融合柱间细胞，才恢复成现在这副模样。

    基地内的光芒已经被调成微弱，宇智波带土尝试着睁开眼睛，淡淡的微光出现在他的眼前。

    视野完全一致！

    之前使用移植的写轮眼，跟宇智波带土原本的右眼，完全不匹配。

    看东西的时候，会是不同的位置，在战斗中会是一个致命的失误。

    所以带土明明移植了左眼，却依然用面具挡住。

    而且他移植左边的写轮眼，本身也没有要使用的意思。

    他只是需要这颗写轮眼提供的瞳力，以缓解单颗写轮眼瞳力不足的情况。

    等到彻底适应微弱的光芒，带土两只眼睛睁开猩红色的瞳孔，三颗勾玉滴溜溜的旋转，弥漫着强大的瞳力！

    “双神威！我的写轮眼终于回来了！”

    ……

