    20秒之后，楚幽与女巫圣女出现在仙公会的传送阵。

    一出现在这里，楚幽就收到了华夏公告，以及收到了ZVZ邮件，至于其他的公告以及系统提示则不会重复。

    这个时候，女巫圣女的头上已经盖着宽大的巫衣帽，从外面来看是看不到她的模样的，同时她自身还使用了一种巫法，就连星位也看不到，看起来就是很普通的原住民女子。

    毕竟女巫圣女的肩宽以及体态过于柔弱。

    同时楚幽敏锐的察觉到圣女的气息变弱了，好像在之前的传送中消耗了她太多的法力？！

    “这就是你的基地。”

    “是的，对了圣女，你有名字吗？”

    “我叫玫芙尤利娅，你叫我玫芙就是。”说完松开了男人的手。

    “你之前说要建立巫庙，怎么建立？”

    “你得给我划分一个地盘出来，就在你的基地之内。”

    “我知道了。”眼睛看着周围，有些奇怪，传送阵居然没有一个人。

    “你跟我来吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我需要与这里的符文核心进行巫法融合，这样一来，我就能够使用你的传送阵，也能在这里建立巫庙，这需要圣子的配合。”

    楚幽明白了，对方这是要把她的核心属性同化成独属于仙公会的符文母语体系之中，不过这样一来她所建立的巫庙将更大受制于自己。

    等于对方的巫庙变成了公会建筑！

    而作为公会长，公会权力那是无与伦比的！

    于是楚幽就带着玫芙向着仙公会的核心建筑飞去。

    然后，然后老远的楚幽就看到核心建筑面前的广场上聚集了很多玩家。

    这些人不光有玩家，还有玩家的英雄NPC，还有玩家的人性宠物，还有玩家的傀儡！

    所以呢，广场上有很多人。

    而在之前飞行的过程中楚幽已经通过赵飞飞语音，得知了现在仙公会成员的一些‘诉求。’

    呵呵，真是有意思，既然来都来了，那就开一次见面会吧！

    于是.....

    燕国公告：执政官幽夜：开会了开会了，都来公会广场集合！

    楚国公告：执政官幽夜：开会了开会了，都来公会广场集合！

    为什么不使用公会频道，这个嘛一来怕成员没有注意，二来嘛幽夜就是要这样搞啊，虽然公会频道关闭了，但这里面不包括会长！

    可以看到，当自己发送这两个公告时，公会广场那边的玩家明显出现了骚动。

    之后，楚幽就在众公会成员惊异的眼中降落在广场上，出现在他们面前。

    女巫圣女玫芙则是来到了核心建筑的外面，静静的看着。

    “会长...”

    “幽夜巨...”

    彼此招呼的声音不绝于耳，同时也能看到他们眼中的震惊，想到对幽夜的模样感到骇然。

    同一时刻，在仙公会的传送阵与回城阵出现了几个玩家的身影，他们神情严肃，刚刚幽夜会长通过公告的方式召集开会了，想来事情一定很重大啊，得赶紧过去....

    “3分钟后，开会。”说完转身走向核心建筑，随后打开了大门，站在这里的女巫圣女则是跟着走了进去。

    当核心建筑大门再次打开后，女巫圣女还是那样的女巫圣女，外观没有丝毫变化。

    只见她来到了建筑旁边的移动装置，下一刻她就消失不见了。

    而楚幽则是神色平静的向玩家成员集合的位置走去。

    这个时候可以看到，广场的人数要比之前还要更多！

    赵飞飞，澹台静宁，妙九儿都来了。

    总之，仙公会的所有成员都到齐了。

    一眼望去也能看出，男女比例出现了倒转，那就是男玩家要比女玩家多！

    仙公会现在有29人了，又有8个人加入，那就是1600万金币了，这八个人都男玩家。

     29个人，女玩家有10个人，其他19个人包括楚幽在内全是男玩家。

    当楚幽停住脚步时，他已经出现在众人的面前，而且他的位置很有独特性，因为周围的人对他形成了一种众星捧月的态势。

    楚幽在打量着新面孔，新面孔也在打量着他，只是他们眼中都有着惊异之色，虽然刚才就看到了，但这一次却是毫无顾忌的好生打量了。

    他有三对六翼翅膀，其中一对居然是恶魔？龙翼？还是什么翅膀，看不出来，总之那对收拢状态的独特翅膀很有威慑性。

    是什么变化导致这样的？！

    他身上的装备很杂，有些似乎很垃圾，首饰因为过小看不出来，但有些首饰却是认识的，那是35级荣耀血斗。

    卧槽，幽夜大佬身上居然还有35级的大师级装备？！

    他背后的武器非常显眼，要比一般的战戟剑星武器的还要长，同时奇异不凡。

    而他的头上，居然有一对奇异之角，那颜色那形状给人一种惊惧感；而耳后的上方，斜插着天道之羽神通头饰，透明洁白的三叶无风自动散发点点星落光芒。

    更感不可思议的，他居然还有尾巴！

    脸上多了一种图案，那似乎是龙的图案，再结合幽夜的角和翅膀和尾巴，答案显而易见了.....

    那是龙！

    幽夜与巨龙战斗过？！

    周围鸦雀无声，这个时候楚幽开口了。

    “这次召集大家过来开会，就是一次见面会，大家都互相认识一下，也没有什么重大事情需要宣布。”

    “仙公会不存在等级歧视，不存在属性歧视，你们能够加入进来，大家在现实中，背景都是很有能量的人。”

    “有能量的人，我可以让他快速成神！”楚幽淡淡说道，他相信这句话的潜在意思，对面的所有人都听得懂。

    “当然，在这里，你们也可以依托这里的优势快速发展起来。”

    “仙公会只有三个管理，一个是我，一个是夜霓璇，还有一个以后你们会知道的。”

    “基本上有什么事情找夜霓璇，找不到就给她发邮件留言。”这里的邮件就是公会邮箱。

    “好了，我要说的说完了，大家有什么想说的就说吧，以后这种机会很少了，一个个来，举手，我来选，嗯就这样...”

    话音刚落，除了以前的老成员，几乎所有人都举手了。

    楚幽让一个他觉得眼熟的女玩家先来。

    “说话之前，先介绍一下自己的ID。”

    “哦，好的，我叫幽萌瑶瑶酱，27级的小治愈牧师，哈，让你们见笑了。”

    “咳，幽夜会长，我的问题是，能不能为大家提供公寓啊，加入进来后，尤其是没事做的时候只能在公会乱转，连个睡觉的地方都没有，对了，我睡觉现在很喜欢在游戏里直接入睡，感觉好特别呢。”

    《天世》允许玩家在游戏里入睡，条件必须是身处公寓，一旦玩家真正陷入沉睡，他就会自动下线的。

    但公寓有最重要一点，那就是能在里面其男女玩家能发生任何有意思的行为。

    “这个问题啊，好的，待会叫副会长给你们免费发放一套公寓吧，基本上公会任何公寓都有升级别墅的地形条件，这个看你们自己哦。”

    说道这里，楚幽就看到系统的提示。

    系统：您的公会出现奇迹建筑（九级）：女娲巫庙！

    系统：女娲巫庙进行了外观伪装，您可以对其查看！