    诸葛亮想了想之后，收回自己和庞统放对的精神力，比起陈曦那种在没有防护的情况下可以击晕对方士卒的精神量，诸葛亮和庞统以及周瑜的精神量很明显没有那种特殊的效果。

    说起来诸葛亮也有些犹豫是不是要使用自己的精神天赋，毕竟随着和庞统战斗的时间越长，诸葛亮的越发的不安了起来，庞统没有那么容易对付的。

    【开启！要是就这么输给庞统绝对忍不了！我比他更厉害！而且我现在才十四岁，些须寿命，有什么消耗不起！】诸葛亮跟随着陈曦同时变更天象的时候，心下不由得下定了决心。

    陈曦和诸葛亮联手变天，霎时间一阵狂躁的西风横扫了江面，而甘益也已经命人吹响了号角，第一线跳船弃舰的命令已经传达了过去，转瞬间火焰直接在第一线和孙策交战的地方升腾了起来。

    “传令，程将军，韩将军，黄将军，放弃突进攻击的船只，后面的船只徐徐后撤！”吕范看见江面猛地出现一道红线，还有那迎面吹的西风，瞬间就做出了判断，不过饶是如此，依旧有太多的船只因为和甘宁的舰艇距离的太近直接被引燃了起来。

    另一边埋伏在雾气之中的甘宁，在西风兴起的瞬间终于动了起来，之前他驾船行驶了一节便发现了凌操的大队船只，正因为这样甘宁就明白孙策估计打着和他一样的主意，不过随后甘宁就想到了一个更好的计谋。

    “所有人做好准备，全力以赴稳住舰船，全速碾压敌方舰船！”甘宁对着自己一船的船员命令道，随后又命人给六艘大船的船长都进行了通知。

    “差不多了！”陈曦望着江面上和他们的大船拉开相当距离的孙策军，双方都在打捞各自的船员，等那些燃烧着的船只熄灭之后，更大的战斗就会开始，不过在那来临之前甘宁应该已经结束了战斗。

    陈曦并没有注意到这一刻的诸葛亮面色微微的有些泛白，但是两只眼睛却闪烁着光彩。

    “感觉非常的好。”诸葛亮平静的望着那一道火线，“仿若一切都在把握之中的感觉。”

    “子川，接下来看我的吧！”诸葛亮抬头带着一抹温润的笑意看着陈曦说道，“虽说我不懂水军，但是这个时候击败他们并不困难，我想比勇气的话我们不会输给他们的，更何况，我记得伯言曾经告诉过我我们的船是具有一定的防火性的，是吧伯言。”

    诸葛亮并没有回头，但是躲在一边的陆逊则有一种感觉那就是诸葛亮在看着他，令他毛骨悚然，默默地站出来的陆逊点了点头，“不过也只是一定程度防火罢了，时间太长依旧会被引燃的。”

    “碾过去，那一条火线并不宽，最多也就两百步的宽度，我们的船，满帆，顺风顺水全力划船，只需要几个呼吸就够穿过去了，而且我们的大船间距不需要太近，那个时候靠的不是云气，而是速度，碾碎他们什么云气都没用了，等穿进去之后，他们的阵型也废了。”诸葛亮面上带着一抹温润的微笑说道。

    “破阵吗？”陈曦有些不太确定能不能做到，随后看了一眼诸葛亮决定还是相信他的判断。

    “甘益，孔明说的能做到不！”陈曦扭头问道。

    “撞船的话我们很擅长！”甘益大笑道，“全体准备，满帆，操船手准备，床弩准备，弓箭手准备，火油准备！”

    “让所有人准备御寒。”诸葛亮侧头对着甘益命令道，不过这一句话甘益明显不懂，但是看了看站在一旁的陈曦朝他点了点头，于是也就没有多问直接朝着四周的舰船下达了这个命令。

    “子川，陪我一起操控江水吧，这个也是可以控制的，庞士元之前的打算应该就是在我们行驶的时候用暗流抽调江水破阵吧，这里暗礁并不少。”诸葛亮望着雾气当中的那道火线，神色淡然地说道。

    诸葛亮从来没有感觉过这么舒坦，由之前的情景推演出未来的谋划，一切的谋划在他飙升的智力面前都成了笑话。

    “江水？”陈曦一愣，随后猛地一惊，确实，如果在高速行船的时候江水猛地被抽空了一块，船只肯定会不由自主的朝着那边运动，一旦那个时候磕上暗礁，不沉也得沉了，速度和质量始终是一个问题。

    “好狠！”陈曦面色一黑，“好，那就由我来稳住江中暗流，让它们不要猛然暴动！”

    “嗯，想必这个时候甘将军应该已经抓住时机准备灭掉周瑜一行了吧，我们的西风可不是为了火船。”诸葛亮面上带着一抹微笑，仿佛他现在就是甘宁一般。

    “不出意外的话，应该是的。我们也动手吧！”陈曦大量的精神量直接涌现了出来，比起庞统那种小家子气的一点一点的捋顺江中暗流，陈曦则是用自己堪称恐怖的精神量直接干涉江水流动。

    “进军吧，我支撑不了多久了。”诸葛亮望着远处的火线，感受着不断上涨的船速，默默地说道，随后不由得侧头望向身边的陈曦，他现在的状态拥有刘备一方几乎所有人的精神天赋，当然身边这一位除外。

    另一边的庞统这个时候已经感觉到大事不妙，虽说猛然之间自己的智力一阵飙升，甚至已经拔升到接近一百，但是正因为这样，庞统才更能明白对面到底发生了什么样的变化。

    “该死！公瑾，恐怕我们的前军不会好过了！江流调转那一手也没有用处了，我之前试探了一下，已经被陈子川限制了。”庞统面色微微有些苍白的说道。

    “放心，有子衡在，对方最多破阵而出，对于我军大部不会造成损伤的，江夏水军快来了！”周瑜面上带着一抹微笑说道，“这一战我的目标就是清剿我们内部的敌人，顺带试探一下刘备的水军，现在目标已经达成了，接下来就看他们的破阵之法了。”

    “……”庞统阴郁的看了一眼周瑜不想说什么，他还做不到周瑜那般，看得那么开。(未完待续。)

