    “巫神殿！”

    夏毅听到昨夜刺杀自己妻儿的势力名称，恨得咬牙切齿。

    “这位巫神殿大长老，对我们人类的威胁太大，我们一直想要杀死这位巫神殿大长老，可他行踪难测，且掌握生命真意，至今都没能杀死。”汤羿眼中有着不甘，随即一笑，“不过昨夜他们未能得手，还损失了一个六阶魔兽，也算是大快人心。”

    “我人类历史源远流长，不乏神级强者诞生，魔兽一族自然也有惊才绝艳者。”夏至看到父亲气氛，感慨道，“既然谁都无法完全灭绝对方，种族间的争斗，想要一劳永逸太难了！”

    昨夜夏至听父母讲古，现在的龙山历就是龙山帝国那位帝君成神后，建立的人类帝国，到如今已经九千多年了。

    汤羿点头道：“是啊，在历史上魔兽一族也有许多时代让我们吃了大苦头的，巫神殿大长老不过是这一时代最难缠的对手罢了。只要我人族薪火世界安固，即使是一时争锋失利，总会有后续人才出现，引领新的时代。”

    “扯远了，半神们寿命漫长，那位巫神殿大长老还是让我人类半神来头疼吧！”

    汤羿看到两人沉默，不由转话题道:“夏至大人出生即超凡，未来定是我人类巅峰强者，将来就由您亲自出手，也可完结刺杀的因果。”

    夏至点头，种族间的争斗不分善恶，未来有机会，自己自然不会手软。

    “接下来还是说正事！”汤羿说道，“我们人类这边，有六大超凡组织以及一个隐藏在黑暗中的魔神会！”

    “六大超凡组织，分别是大地神殿、血刃酒馆、黑白神山、云雾城、水源道观以及海神宫。”汤羿介绍道，“这六大超凡组织代表着正道，庇护着整个人类，让我们能够不断的传承延续！”

    “魔神会是由不次于神界的深渊世界中的魔神所创，暗中传播信仰，我人类强者中终究会有些为了自身实力，不惜信仰魔神，以获得更强大的力量！”

    夏至轻轻点头。

    超凡强者寿命漫长，在悠长的生命中无法突破，为了自己获得更强大力量，投靠魔神，真是太正常了。

    “每次新晋超凡出现，都会有六大超凡组织来邀请您加入，魔神会恐怕也会暗中联系，夏至大人可千万别自误。”汤羿看夏至对魔神会不置可否，忙劝说道。

    出生即超凡的妖孽，要是被魔神会给勾搭去了，对整个人类都是莫大的耻辱。

    “夏至小娃是我云雾城的家族子弟，自然是我云雾城弟子！”

    突然，房间内响起一道声音，客厅门打开后，一位男子径直走进来，“哼！我在这，我看谁敢来！”

    进来的男子，正是那位圣榜排名第七的‘铁血骑士’候夏歌。

    汤羿看到进来的男子，立马站起行礼道，“在下汤羿，负责南域行省的龙山楼事务，见过候夏歌大人。”

    身为一省龙山楼的负责人，平常多负责打理与超凡强者相关的事务，对本族内的超凡强者资料，他是牢牢记在心上的。

    “是啊，我天风领夏家一族，受‘云雾城’庇佑千年，如今我儿即为超凡，自当加入‘云雾城’。”旁边的夏毅开口道。

    夏至点点头，昨夜父亲就已交代过，自己如今对这个世界人族还非常陌生，但即为夏家子孙，自然要加入庇佑家族千年的组织。

    “嗯，新晋超凡都是进入薪火大世界中，明天我们就出发，前往‘云雾城’。”候夏歌高兴的道，“汤羿小子，你传出消息，就说夏至已选择加入我‘云雾城’，其他人就不用来了。”

    “是。”汤羿苦笑点头应道。

    南方四座行省本就属于云雾城势力范围，有新晋超凡也多是加入家乡的超凡组织。

    “那我就不再打扰，按照帝国律法，夏家主被授予‘侯爵’爵位的命令，很快就会到达，从今往后，凤阳县即为夏家封地。”

    说着，转头对激动的两手微微颤抖的夏毅说道，“恭喜夏侯爵了。”

    看到一直背负家族复兴重担的父亲，因夙愿达成而兴奋，夏至心中也是高兴。

    超凡强者们是拥有特权的。

    飞天级、圣级超凡，自己家族都是直接获得一座县城范围的领地！

    这是他们自家的领地，绝对的掌控。

    半神，更是能够得到一郡的领地！

    而暗地里超凡们的家族更是能够控制更多区域。

    云雾城因为执掌南方四座行省，那么云雾城的超凡们在南方四座行省的权力就非常大。

    红岩郡上上下下各种官职，除了龙山楼，他都能立即命人去担任。

    除了名义上还是归属帝国，可暗地里那是绝对掌控的。

    甚至超凡强者的家族的辐射力，还朝周围的郡波及！

    不理父亲夏毅和汤羿两人继续商谈关于县城封地的交接事宜，夏至和候夏歌两人来到城堡后花园，坐在凉亭里谈话。

    “夏至小娃，按岁数我当你祖爷爷都够了。”单独面对夏至，候夏歌语气更加温和，“我超凡生命不按岁数论，除非血亲，否则都是兄弟相称，你叫我侯大哥即可。”

    候夏歌说完，看着面前这孩童模样的夏至，自己先乐了，“等你到薪火大世界，超凡生死战时，一定是我夏族超凡的一场盛会！”

    “超凡生死战？”夏至听到这好似试炼一样的名称，好奇的问道。

    “我人类夏族历代先辈，都为了族群强大而努力，许多成神的先辈更是从神界都送下法宝神器，增添我夏族底蕴。”

    候夏歌感慨道，“因为这些底蕴，我夏族在此方世界实力最强，可魔神会渗透之心不死，魔兽一族的巫神殿更是暗藏祸心，还有超凡世界的土著敌视我夏族。”

    “种族争斗历来残酷，所以，我夏族传统，新晋超凡进入薪火大世界后，就要接受超凡生死战的挑战，表现越突出，获得族群培养的资源越多。”

    候夏歌看着夏至，眼露锋芒，好似能看穿他的身体般，惊叹道：“夏至小娃，没想到你刚出生跨入超凡，身体强度就能达到飞天级中期。昨夜见你出手，更是运用空间奥妙，你觉醒了太古血脉？”

    虽说是问他，但夏至能听出他话中的肯定。

    夏至点头道：“我能感觉到血脉中的力量，对空间也似乎天生能操纵利用。”

    “果然是血脉觉醒，真不知是何等纯的血脉才会让你出生即成超凡。”候夏歌眼睛发亮，“你今后的超凡之路可就轻松多了。”

    新晋超凡即为飞天级，分为初期、中期以及巅峰！

    现在还没有修炼任何斗气法门，单靠血脉之力就能达到如今地步，今后到了云雾城内，得到斗气修炼法门，将本身血脉激发，就更是逆天了。

