    “这边可以放一个大水缸，咱们就采取古法养鱼，鱼池都不用挖了，买上几尾红鲤鱼……啧啧，好不惬意……”叶小文拉着唐雪初在小院子里转悠着，给唐雪初描述着。

    其实设计图上的东西，唐雪初都看过的。

    不过设计图是设计图，来了现场以后，再这么一说，还是让人兴奋的很。

    “天棚鱼缸石榴树，先生废狗胖丫头。”

    这场景，想想都让人向往。

    虽然只是一个一进的小院子，但是唐雪初依旧被叶小文描述的场景兴奋不已，期待感十足。

    不过随即唐雪初就想到了一个问题：“对了，那一万块钱够吗？”

    一万块钱在这个时候的购买力很强，但是唐雪初想了想，又要装修，又要买家具，还要搞成叶小文说的这么美好的场景。

    估计要花不少钱……“够，我和你说，这个就是看起来麻烦，其实根本花不了多少钱。

    一个葡萄架，到处都有，鱼缸和红鲤鱼更是不值什么钱了……”叶小文摆摆手说道。

    唐雪初这才放下心来，恨不得现在立马就装修好，自己好住进去感受一下。

    其实四合院的建设，之所以能够流传下来，是有很深的建筑智慧在里边。

    从四合院，也能够感受到古人那种恬静而悠闲惬意的生活。

    一进还感受不深，二进院，三进院，再加上东西跨院，立马就不一样了。

    叶小文和唐雪初在小院子整整待了一个上午，快中午了这才离开。

    不过临走的时候，叶小文给工人从外边打包了菜回来，并且送来了两箱饮料和两条烟。

    “谢谢叶老板，谢谢叶老板。”

    工头看着叶小文感谢道。

    “没事，应该的，上点心就好。”

    叶小文叮嘱道，之前和施工队谈的时候，因为这边平时没人，是施工队他们自己负责伙食，伙食费之类的都在成本里边。

    按理来说，叶小文不用管他们的，不过既然过来了，一点也不表示就不合适了。

    唐雪初跟在旁边看着叶小文老道的处事手法，有些感慨，她不知道叶小文这些本事都是哪里学来的，明明大家年纪都差不多。

    可是叶小文却像是无师自通一样，这些事她刚才就没有想到。

    同样是装修，人家尽心和不尽心的差别就很大了。

    “谢谢你小文，这一次装修多亏你了，不然的话，我真的办不了。”

    从小院子出来以后，唐雪初看着叶小文说道。

    “不是说了不要感谢嘛，你看怎么又客气上了，你要真想感谢的话，那给我抱一抱。”

    叶小文调笑道。

    “呸。”

    唐雪初啐了叶小文一口，不过也习惯了叶小文口花花，继续说道：“这个钱算我的，而且今天中午我请你吃饭。”

    “好的。”

    叶小文笑着没有和唐雪初争。

    两个人吃饭也不追求什么上档次的饭店，就是那些街边小店。

    一人要了一瓶汽水，喝了起来。

    吃过饭以后，叶小文提议去看电影，不过唐雪初没有答应。

    她想要去书店，叶小文也无不可，看电影是第一选择，但是其他的也可以嘛。

    就是不能够动手动脚了……陪着唐雪初逛了一天，傍晚的时候，把唐雪初送回了学校，叶小文这才和刘猛回厂子里。

    吴祖望办公室里，叶琪在沙发上有些坐立不安。

    眉头紧锁着，不时的站起来从窗户朝着外边看去。

    “吴厂长，你说叶总今天这是干什么去了？

    都这个时间了，竟然还不回来。”

    叶琪转头看着正在抽烟的吴祖望问道。

    吴祖望苦笑着：“我哪里知道，小文他去干什么，也不会和我说。”

    一篇十家饮料厂的联合声明，就是一篇檄文，代表着十家饮料厂对于多果粒公司的声讨。

    吴祖望和叶琪等厂子领导都感觉到了很大的压力。

    从收到消息开始，就联系叶小文，想应对的计策。

    不过叶小文没有回来，只是通过电话告诉他们“放心。”

    可是他们怎么可能放心的下来嘛，那十大罪状，一一罗列在报纸上，看着都让人心慌，怎么可能放心的下来。

    “吴厂长，要不然你再给叶总打个电话……”叶琪看着吴祖望问道。

    吴祖望摇摇头：“我不打这个电话，之前的时候我已经打过了。

    小文也说了晚上回来，再打电话不合适……”叶琪摇摇头，心里嘀咕着，今天是周末，叶小文不会是去找唐雪初去了吧。

    有可能，他们两个人是同学，今天周末约着逛街之类的，不是没有可能。

    不过想着，叶琪就有些恼火，如果叶小文真的是抛下厂子里的事情不管，去和那个唐雪初约会，这算什么，烽火戏诸侯……厂子里都出大事了，还被一个女人迷的神魂颠倒的，哪头重哪头轻不知道嘛？

    叶琪也是一个心直口快的，想到什么就说什么。

    吴祖望听完一愣，点点头：“别说还真的有可能，那个唐雪初那么漂亮。

    窈窕淑女，君子好逑，求之不得，辗转反侧……”吴祖望话还没有说完，就被一个声音打断了。

    “老吴，你什么时候这么有文化课……”叶小文人未到声音就传来了。

    紧接着叶小文就出现在门口。

    吴祖望一脸的尴尬，这是背后说人，被人家逮了个正着啊，要多尴尬就有多尴尬。

    吴祖望黑着脸看向了叶琪，都怪她，这是起的什么话题。

    “好了，来我办公室。”

    叶小文也没有计较，谁人背后不说人，谁人背后不被说。

    更何况，和吴祖望是老朋友了，人家开个玩笑而已。

    “好的。”

    叶琪顾不上其他，赶紧追了出去。

    吴祖望也拿着茶杯追了出去……“叶总，你今天真的是和唐雪初约会去了。”

    叶琪好奇的问道。

    “不算是约会吧，有一点事。”

    叶小文随口说道，没有在意。

    叶琪脸上的表情却有些不好看了，是真的，自己猜对了。

    果然，红颜祸水啊，叶小文这样的男人都过不了这一关。

    

