    鲁王交代常辉道：“常大人，辛苦你一趟，去豫章郡把这大宁皇家冶炼公司筹备起来。”

    常辉起身拱手道：“下官遵令。”

    “朱公子，听月灵讲，你不仅善于经商，还是个绝顶的才子？”鲁王微笑的盯着朱庭隆道。

    四皇子插话道：“大伯，简直是神乎其神，刚才我和皇姐就在国子监见识了一番呢！”

    说罢将那首词朗诵了一遍给鲁王听。

    鲁王听罢连连叫好，之后又与朱庭隆聊起了想北伐恢复大宁疆土的愿望。

    聊着聊着，鲁王竟然发现朱庭隆是青州人士，而自己的封地就在旁边。

    说到了那已经失去的封地，鲁王不免是长吁短叹一番。

    大宁的亲王都有一块自己的封地，在封地内如果一个小型朝廷，被称为国。

    例如鲁王，实际全称应该是鲁国国王。

    大宁因为是前朝旁支皇族建立，所以对平国和郑国都称呼为国而不是朝。

    郑国为了显示自己是朝对大宁称呼为南朝，对平国则称呼为国。

    到了平国这边，则称大宁为东朝，对郑国则直接称为东胡，连国都免了。

    虽然两国都称大宁为朝，但无一不想灭亡大宁，好取得一个更为正当的名义。

    几个人正聊得热乎时，门外守卫报皇上派来了太医为鲁王瞧病。

    鲁王摇摇头无奈让太医进来，对于这些无能太医他已经是不信任了。

    但既然是皇上派来的，也不能不给面子，只能无奈接受了。

    太医进门后也是一震，没想到这一屋子坐的都是些皇亲国戚，当然除了常辉和朱庭隆。

    太医先是为鲁王诊脉一番，又像模像样的开了些化积的药。

    当他把药方子写好之后，朱庭隆注意到方子上有一种药材叫石碱。

    朱庭隆便问：“太医大人，这方子里的石碱你药箱里可有？”

    那太医想了一想便打开药箱拿出一个小瓷罐道：“这便是了。”

    “可否给在下一看？”朱庭隆问。

    那太医递给他道：“你为何对此物感兴趣？”

    朱庭隆打开塞子往里一看，发现是雪白的石碱面，与他所知的灰白色的石碱很不一样。

    “这石碱可是草木灰提炼？”朱庭隆兴奋问道。

    “哦？这位公子对药石还有研究？这石碱正常都是从草木灰浆提炼的，但皇家用药讲究的就是个品质，这石碱是从江陵城买来的。”太医见到有人对药石感兴趣便打开了话匣子。

    大宁的太医院的药材都是经过严格的筛选和采购程序才能进入太医院药房的。

    例如这桂枝那就必须是桂州的上等桂枝，同样这石碱自然不会像民间那样使用草木灰浆提取，而是从江陵城采购。

    至于江陵城的石碱，那是郑国的商人前去售卖的，据说郑国在豫州发现了一座石碱矿，不仅品质上乘而且好像怎么也采不完。

    以至于这石碱矿发现后，只有一些偏远地区才继续使用传统方法提炼了，大部分都选择购买又便宜品质又好的豫州碱了。

    这与朱庭隆前世的记忆有了重合，记得小时后父亲做赤脚医生时听说过从河南买石碱药材的事情。

    朱庭隆递还了那石碱瓷罐给太医，心里便开始盘算他构思已久的新发明了。

    太医看到鲁王现在的状态也很是满意，可以回去向皇上交差了。

    待太医离去后，三公主向朱庭隆问起他的书局以后的打算，并提出如果书局能成功希望在京城也建立一个皇家书局。

    朱庭隆本来就想着能大肆的传播文化，越多人加入当然是越好。

    于是他就与三公主做好了约定，如果书局改造成功了，将无偿转让技术给三公主，但皇家书局必须要出版他所著的书籍。

    有了皇家书局的背书，那些书应该会更容易传播的吧？朱庭隆如是想道。

    面对皇室里最有经营头脑的这一老一少，朱庭隆当然不会放弃向他们宣传商业帝国的机会。

    他先是给他们讲述商业对大宁的好处，诸如可以促进货物流通，互通有无，增加大宁税负收入等等，当然更重要的是能给商人带来巨大的利润。

    顺便的，商业的发达可以促进工业手工业还有农业的发展，给大宁的百姓也带来一些好处。

    这一老一少两个人认真的听着，他们觉得朱庭隆说出的这些东西都很是新鲜。

    特别是说到一些商业经营和促销手段时，老鲁王恨不得拿出小本本记下来。

    他有些觉得自己这大半辈子真的是白活了，怎么就没有想到这些办法呢。

    鉴于老殿下身体刚刚好转，三公主见差不多了就拉着朱庭隆和四皇子离开了鲁王府。

    如果由着这朱庭隆说下去，怕再说上两天也结束不了。

    从鲁王府出来的时候，三公主不禁好奇的上下打量这个人，她觉得在他的身上好像总有让人惊喜的地方。

    “公主殿下，你想要的书我会为你写的。”朱庭隆突然冒出来一句。

    三公主心中一喜，但外表上还是保持了公主仪态，她缓缓点头道：“那本宫就等着你的书了。”

    朱庭隆又转向四皇子道：“我明天就要回越州去了，希望四皇子能勤奋向学，特别要把这本《地之理》看好。正如公主所说，帝王当胸怀天下。”

    四皇子对朱庭隆行了一个弟子礼道：“我以前跟着太傅学那些圣人文章，学了这些年都无法达到朱师父一席话的效果。”

    朱庭隆笑道：“他们教你的是做人的道理，我教你的是做帝王应该具备的视野。”

    “但我们真的是生活在一个大球之上吗？”四皇子认真的问。

    朱庭隆说：“四皇子随我来吧，我证明给你看。”

    朱庭隆带着四皇子和三公主以及一众随从来到了大江边。

    朱庭隆看着滔滔江水忍不住吟诵了一句：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

    四皇子道：“先别吟诗了，快证明给我看我们是在一个大球上。”

    三公主则道：“先把诗作完！”

    就在这时朱庭隆指着一艘船道：“四皇子殿下，你看这艘船的桅杆。”

    四皇子和三公主的注意力就被他引到了那桅杆之上。

    两人莫名其妙的盯着，半天后问道：“有何特别之处吗？”

