    “冰之姐姐，你说什么？”

    一旁的轩辕安歌瞪大眼睛，看着姜冰之，神情很是古怪。

    “我说，道九言不愧是我看中的男人，你有意见？”姜冰之冷哼。

    “没，没有！”

    轩辕安歌摇了摇头，随即低声说道：“冰之姐姐，你可要考虑清楚了，老大已经有十几个老婆了，而且个个美如天仙。”

    “那又如何？”

    姜冰之瞥了轩辕安歌一眼，说道：“反正他们又没有结婚，就算是结婚了又如何，还不能离吗？”

    “只要是我姜冰之看中的男人，就别想逃过我的手掌心。还有，我会战胜他的那些女人，让她们主动离开道九言的！”

    听了姜冰之的话，轩辕安歌摇了摇头，“冰之姐姐，不是我打击你，你真的做不到！”

    “哼，那你就等着瞧！”

    姜冰之狠狠地瞪了轩辕安歌一眼，便不再理会他，而是把目光落在了擂台上。

    “道九言，我劝你还是不要挣扎了，你的那点攻击力量，对于我的攻击来讲，根本起不到任何作用，你还是等死吧！”

    武魂将道九言困住后，整个人倒飞而去，随即落到擂台上，不由地笑了起来。

    对于武魂的话，道九言只是淡淡一笑。

    他看了一眼武魂，说道：“你的力量还算是可以，只能说是勉强配和我一战而已！”

    “哦？是吗？”

    武魂冷笑。

    轰！

    下一秒，周身猛然焊爆发出滔天的力量。

    刹那间，一股恐怖的气，叠加在道九言身上。

    这次的力量比之刚才强大的十倍不止。

    “道九言，今日本少必杀你！”

    武魂意气风发，以他的力量，足以在上古百族的青年之中称霸。

    这次擂台赛就是专门为轩辕一族准备的，只要杀死道九言，他武魂之名，就会让所有人记住。

    轰！

    然而，他的话音刚落下，就听一声巨大的轰鸣声响。

    同时，他感觉包裹在道九言身上的力量，竟然在消失。

    看到这一幕，武魂紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    这种情况，他还是第一次遇见，可是他却找不到原因。

    嗡！

    就在武魂查要查明原因时，一阵嗡鸣声响起，包裹道九言身上的力量瞬间消失不见。

    而道九言却完好无损地出现在众人面前。

    道九言微笑地看着武魂，说道：“你要杀谁？”

    “你竟然破了我的攻击？”

    武魂无比震惊，但是下一秒，他的话语无比冰冷，声音冷漠异常，身体猛然冲上虚空，再次释放出力量。

    “道九言，你是第一个从我的攻击力量中逃出来的人。但是，你认为刚才是我最强的攻击吗？”

    武魂冷笑，大声说道：“你错了，我刚才连十分之一的力量都没有用上！”

    “我上古玄武一族的底蕴，是你无法想象的。今日，本少必杀你！”

    轰！

    他的声音落下，顿时一股毁天灭地的力量涌现。

    擂台上方，顿时变得漆黑一片。

    道九言抬头看去，只见一个巨大的龟壳出现。

    这个龟壳可不是能量态的，而是真实的。

    它的上面，散发着恐怖的力量。

    “天呀，武魂竟然把他们上古玄武一族的镇族之宝玄武鼎都用上了！”

    “哈哈，这一次，道九言必死！”

    “武魂杀了他，只要你杀了他，本小姐就嫁给你！”

    “还有我，我也嫁给你，我要给你生猴子！”

    “妈的，你们是上古猿族，生的不猴子，是猿！”

    “我愿意，猿猴也是猴的一种！”

    当武魂用上玄武鼎时，顿时引来一片惊呼和尖叫。

    上古百族中很多年轻女子，眼中都闪着光芒，满是爱意。

    这时，玄武鼎不断地下降，带着无边之力，碾碎虚空，朝着道九言缓缓落下。

    道九言整个人被锁定了，哪怕他想在这时候逃走，那也绝对不可能的。

    咔嚓！

    哪怕是秘境一族的擂台，也无法承受如此恐怖的力量。

    两个镇守擂台的老者裁判，脸色不由大变。

    其中一个老者声音颤抖地说道：“这玄武鼎真是威力强大，好在这个擂台是仿制出来的。如果真是我们秘境一族的那件镇族擂台法宝的话，恐怖此时也已经碎了！”

    “是呀，这玄武鼎真是恐怖，可我们秘境一族的朱雀镜，也是十分强大的！”另一个老者低声说道，眼中闪过一丝期待之色，“为知道四大法宝哪个更加厉害！”

    “九龙血台镇天下，朱雀铜镜斩妖魔；玄武一出护苍生，只闻白虎啸九州！这首诗可是对四大法宝的评价，今生有缘见到玄武鼎，也算是值得了！”最先说话的老者感叹道。

    “对了，九龙台好像在道九言手中！你说他会不会使用？”另一老者问道。

    他的声音刚落，就见九龙台出现在道九言头顶。

    九龙台一出，玄武鼎顿时停下，同时发出嗡嗡的鸣叫声。

    那声音，显得很激动，同时又好像是在挑衅一般。

    看到这一幕，在场的所有人无不震惊。

    “九龙台，竟然是九龙台。道九言竟然有九龙台！”

    “世间四大法宝，今天竟然见到了两个，就算是死也值了！”

    “哈哈，道九言必死，只要他死了，九龙台就是我的了！”

    上古百族之人无比激动，一双双贪婪的目光，紧盯着九龙台，仿佛九龙台已经是他们的囊中之物一般。

    有激动之人，自然也有冷静之人。

    上古百族的族长们，却是无比冷静。

    因为，四大法宝是四大家族的镇族之宝，那可不是谁想得到就能得到的。

    就算是得到，也不见得能够使用，搞不好就会有生命危险。

    夏经纶站了起来，看着九龙台，无比震惊地说道：“九龙台竟然是自动认主，这道九言到底是怎么做到的？”

    “九龙血台镇天下，朱雀铜镜斩妖魔；玄武一出护苍生，只闻白虎啸九州！”轩辕睿淡淡一笑，随即摇了摇头，冷哼道：“世人只知其一，不知其二呀！”

    姜冰之听后，疑惑地问道：“为什么？”

    “因为这首诗并不完整，还有四句！”轩辕睿微微一笑，轻声说道。

    “还有四句，哪四句？”姜冰之问道。

