    “皇上怎会在此？”平王讶然抱拳。

    他左右顾盼，楚离已然消失不见，此处却不认得。

    他飘身上了小亭左右顾盼，顿时见到浩瀚的湖水，于是明了，这里是逸国公府！

    冷守仁也没想到楚离会马上把平王带过来，皱眉道：“四哥，我跟楚离商量过，把皇位传给你。”

    “皇上跟楚离商量？”平王越惊讶。

    据他所知两人可是死对头，怎么会凑在一起商量皇位？

    冷守仁淡淡道：“朕本欲传位于虚安，楚离却让四哥你来继承皇位。”

    “嗯——？”平王皱眉。

    冷守仁道：“那便给你吧，反正朕也要退位登天了。”

    “皇上这是干什么？”平王越糊涂。

    怎么都感觉眼前的冷守仁是假的，说话语气异于平常，行事奇异。

    冷守仁哼一声道：“事后你便知道了，就说你想不想要这皇位吧？”

    “不想。”平王摇头。

    冷守仁“嗤”的一笑，摇头道：“这里只有咱们兄弟二人，没有外人，四哥何必说谎？”

    “我确实不想当皇帝。”平王沉声道：“并非假言客套，看皇上你的样子就知道当这个皇帝实在没什么趣味，还是做我的逍遥王爷更自在，若非楚离盛情一片，这个太子我也不想当！”

    “那你不接受皇位？”冷守仁皱眉：“我可已经答应楚离要传位给你。”

    “还是传于虚安！”平王道。

    冷守仁上下盯着他。

    他无法理解平王的心思。

    他想退位登天，是厌倦了一切，还有儿子身亡后继无人之悲凉，是做过了皇位之后才有这般想法，在坐上皇位之前是绝对无法拒绝皇位的诱惑。

    可平王却没尝过至高无上的滋味，也一定很想尝尝，偏偏还要拒绝，真是无法理喻。

    平王淡淡道：“现在传位于虚安才最有益于大季，最有益于我冷氏一族。”

    “朕现在倒佩服四哥了！”冷守仁缓缓道。

    “也没什么可佩服的，王妃死后我已经看透了这一切，无所谓的。”平王淡淡道。

    冷守仁看看他，慢慢点头。

    他现在有些理解平王了，兄弟二人都是心软多情之人，不过平王是多情于王妃，他却是心软于儿子，都是受情所影响，确实不适合当皇帝。

    “既然如此，那便传位于虚安吧，他是三哥的血脉，而且又是佛子。”冷守仁道。

    两人正说话，楚离蓦然出现，周身汹涌着惊人气势，如巨浪如重涛，脸色却平静如昔，冲冷守仁微微一笑：“幸不辱命，冷志飞已然升天！”

    “老祖宗？”平王讶然。

    楚离微笑道：“看来太子还不晓得，冷锋确实是冷志飞所杀，我已经问清楚了才下杀手，当真是英明神武之君，杀人不眨眼，竟是对自己的后辈！”

    他说着摇头叹息。

    他没想到会变成这般局面，苦苦追求的皇位竟然就在眼前，提前布置了太多的手段都没能用上，卓飞扬他们都白忙一场，可偏偏虚安自己放弃，他纵使是天神，能耐再大，也无法改变虚安之想法。

    “老祖宗杀了锋儿？”平王皱眉道：“为何？”

    “因为老祖宗不想锋儿继位！”冷守仁冷笑一声：“他更钟情于四哥你，结果还真如他所料，可能这一切都在老祖宗的算计之内吧。”

    老祖宗杀了锋儿之后，纵使自己被杀，还是要传位于四哥，这很可能是老祖宗算计好的，当真可怕。

    楚离淡淡道：“这可没在他算计之内，他还要杀了你这个皇帝呢，然后平王直接能够继位，毕竟他是太子，你能提前一步过来找我，抢在他前头行动，这一点他挺佩服你，颇感欣慰。”

    “唉……，这又是何必！”平王摇头苦笑：“楚离，我不会当这个皇帝，虚安更合适。”

    楚离摇头：“殿下不要误会，我也并非客套，虚安选择的修炼之法是出世遗尘，接任皇位便误了修行，比起成皇帝，他更想成佛！”

    平王皱眉道：“当皇帝不过六十年，不妨碍他修行吧？”

    楚离叹一口气道：“我再劝劝看。”

    他蓦然消失，下一刻出现在国公府的玉诗岛。

    萧诗正一袭宽大的白袍，静静盘膝坐在榻上练功，感应到他出现时睁开明眸，清光潋滟，屋内仿佛骤然一亮。

    楚离道：“去见见虚安，劝劝他吧。”

    “劝他当皇帝？”萧诗蹙眉。

    楚离点头道：“现在有一个千载难逢的机会，他的皇位唾手可得！”

    “也好，有一段时间没见他了。”萧诗轻颌。

    楚离捉起她玉腕，蓦然消失，下一刻出现在金刚寺外。

    金刚寺依旧沐浴在金光中，旁人看来只是一座破旧的小庙，宁静详和，时光好像在这座小庙里停滞，沧桑的院墙能看得到时光，但其他的却没有了时光流逝的感觉，只有宁静。

    他与萧诗刚一出现，院门便打开，虚安一袭灰僧袍缓步而出，来到二人跟前合什一礼：“楚总管，萧姨。”

    萧诗打量着他，抿嘴笑道：“又长高了一截，僧衣要重新做两套了。”

    楚离看他出来便知道寺内有和尚算出自己会来。

    这比起自己的天星洞虚术也不差，很可能是类似于天眼通的神通，神通确实有独特之妙。

    虚安低头看看自己，不好意思的点点头。

    “听说你不想当皇帝了？”萧诗哼道。

    虚安摇头：“小僧在修炼离尘之法，正入佳境，不宜再做皇帝迷乱于红尘中。”

    “迷乱不迷乱不在于你当不当皇帝，在于你的心境。”萧诗没好气的道：“当皇帝恰能磨砺心境，让你心境坚固，若因为当皇帝就妨碍了修行，那你的修行不稳，很难圆满！”

    虚安道：“师伯祖曾给我看过，若当皇帝，必死无疑，耽搁了一世。”

    “嗯——？”萧诗蹙眉：“哪位师伯祖？”

    “天智师伯祖。”虚安摇头道：“天智师伯祖的天眼通已然大成，世事无所遁逃，临成佛之际告诉了小僧这个，所以小僧才修炼出尘之法，不想耽搁这一世。”

    十世成佛之法需要一世接着一世的修炼，而自己年纪轻轻，真要这么快死便耽搁了一世，将来成佛的品级会降一级，比起这个，皇位确实无足轻重，毕竟只是皇位的过客而已。

    “这样……”萧诗轻轻点头道：“那便罢了！……你好好修炼，不必记挂别的。”

    虚安轻轻点头道：“萧姨，王府那边各有各的缘法，不必勉强。”

    “好罢，知道啦，快回去修炼吧。”萧诗拍拍他肩膀。

    虚安冲楚离合什一礼，转身缓步进了院门。

    萧诗看着虚安的背影露出怅然神色。