    宗主？

    林风抬头，看向老者。

    四十来岁的年纪，样子看起来很和蔼，身材中等。

    只是修为……

    ？？？

    结丹中期？

    林风惊讶无比。

    好歹是凌驾于三大长老之上的宗主啊，修为居然只有结丹中期？

    “难道是隐藏了修为？”

    “也对，这种大宗门的宗主，先不说本身修为极高，且携带的宝物，也是五花八门，能隐藏修为并不是什么难事。”

    嘶~！

    林风突然倒吸一口凉气，眼珠子蓦然瞪大。

    只因为这宗主的身后跟着的三个人，浑身磅礴的法力深不可测，宛如星辰大海一般，让人望而生畏！

    “呵呵，才踏入玄天宗，就遇到了三个这样的老怪物，怎么样小子，是不是有些心慌？”

    韩无极戏谑的笑声响起。

    “心慌谈不上，但确实能感受到明显的差距。”

    林风正色道，“哪怕是……从死亡岛回来，亦是如此。”

    死亡岛。

    天知道在那个地方，短短的半年时间，林风到底经历了什么。

    无论是体质，法力，心性，胆识，都得到了翻天覆地的提高。

    可饶是如此，面对这三个老者，林风依旧感到了一种久违的心悸。

    “师父，周长老，张长老。”

    叶天道走上前，语态恭敬地说道。

    只是模样，却显得不畏不亢。

    毕竟突破了元婴期，虽然本身实力，和三位长老依旧有着一定差距，但也算是同辈修士了。

    三位老人并没有因为叶天道的态度而不高兴，反而面含笑容。

    毕竟这么多年，早就对这个一根筋的“男孩”了解颇深。

    再加上叶天道踏入了元婴期，对于宗门而言，更是一件大喜事，他们又怎会在意这点区区礼数？

    “天道，小奇，刚才是怎么回事，你们这是吵起来了吗？”

    张长老笑吟吟地说道。

    “我们……”叶天道忽然不知道该怎么回答。

    “天道，你现在可是元婴期的长辈了，可不能再欺负小胖这个晚辈哦。”

    袁长老故意板起脸道。

    “是。”叶天道点头。

    这番话说出来，看似是解围，实则也是在告诉众人，他的徒弟叶天道已经是元婴期了，和张奇这种人，已经完全不在一个层次，根本没必要跟他较量。

    作为三大长老之中实力最强的张姓老者，心里多少有些不舒服，但也没说什么。

    “没有没有，我们只是在闹着玩罢了，哈哈哈。”

    胖子打了个哈哈，走到张长老面前，拍着老人胳膊道：“再说了，有爷爷在，有哪个吃了熊心豹子胆敢欺负我？爷爷一根手指头，还不得打的他跪下吃屎？”

    “你呀你！”张长老又好气又好笑。

    袁长老哼了一声。

    叶天道倒是不怎么在意。

    “年轻人嘛，打打闹闹很正常，不用太在意，来来来，大家一起喝酒！”

    坐在正席上的宗主，微笑着举起酒杯。

    “喝酒喝酒。”

    “祝天道师侄突破元婴大成！”

    “恭喜恭喜啊！”

    砰！

    所有人，上到宗主长老，下等外门弟子，在这一刻全部站起身，举杯畅饮。

    而木子秋，最终还是被安排到了上宾席，和胖子坐在了一起。

    “大哥，你快吃菜啊，这里的菜，好好吃啊！”

    刚收的小弟董小飒，狼吞虎咽地吃着桌上的菜肴。

    青菜豆腐，萝卜蛋汤。

    林风诧异地望着他。

    不是吧？

    这个在外面整天鲍鱼海鲜的贵公子，居然没有嫌弃这种粗茶淡饭？

    董小飒一边吃，一边含糊不清道：“大哥你或许会觉得奇怪，但我想告诉你，这里的菜真的太好吃了，不信你尝尝。”

    林风半信半疑地尝了一筷子，发现也不过如此。

    看来，多半是这小子山珍海味吃多了，就跟朱元璋一样，吃碗萝卜汤都能吃出鱼翅味。

    除了门口附近的下等席位，那些中等，上等席位，菜品自然天壤之别。

    大鱼大肉，美酒佳肴，层出不穷。

    “这么大的宗门，想不到级别歧视居然如此严重……”

    林风心中感慨。

    哪怕是世俗界，虽然也有富人歧视穷人，但绝不会这么明显。

    这里先是把席位分成了下等，中等，上等，仿佛吃下等席位的真的就是下等人，吃上等的就是高高在上的皇帝。

    然后菜品的质量也是从高到低。

    下等席位吃盐菜馒头豆腐，中等席位吃普通的家常炒菜，有肉有汤，上等席位则是各种极品美食。

    这简直，是把阶级歧视表现印在了骨头上……

    吃饭的全程。

    木子秋一直心不在焉，偶尔看看叶天道，见他忙着和人敬酒，看都不看她一眼，心中失落无比。

    她实在想不通，“哥哥”为什么会变成这样。

    但仅是如此，倒还不会让她心如死灰。

    她决定再找个机会，一定要好好试探一番叶天道。

    “小胖，这女娃就是你的未来妻子？”

    某个长老笑着问道。

    “是啊长老，馨儿人长得漂亮，还弹得一手好古筝，可是一个才女哟。”胖子有些得意道，还刻意挑衅地望了眼叶天道。

    “哦，是吗？”

    “那让她现场表演一番，给我们助助兴如何？”

    其他长老，也纷纷笑着起哄。

    小胖看向木子秋，似在询问她的意思。

    “不用问了，她根本不会古筝。”

    叶天道语带讥讽道：“别说古筝，她连最简单的乐器都不可能会。”

    听到这话，木子秋咬着嘴唇，心里莫名不舒服。

    “叶天道啊叶天道，亏你还是馨儿她哥，连你妹妹会什么你都不了解吗？”

    胖子冷笑道：“我告诉你，馨儿的古筝，弹的那叫一个绝！”

    “古筝拿来！”

    话音落下。

    几个小辈，立刻拿着一架古筝，走了过来。

    “馨儿，来，弹给他听听。”

    胖子大声说道，心里有些得意。

    亏你叶天道跟叶馨儿一起住了这么久，居然连她会弹古筝都不知。

    看来，你们之间也没那么亲密嘛！

    “我不弹。”

    木子秋摇头。

    “啥？”

    胖子愣住了，随即焦急道：“别啊，这么多人看着，你总得给我点面子啊！”

    “不弹。”

    木子秋翻了个白眼。

    胖子急了，压低声音道：“姑奶奶啊，你就弹一曲吧，大不了你接下来有什么条件，我答应你便是？”

    “说话算话？”

    木子秋眼睛一亮，狡黠笑道。

    胖子暗道糟糕，居然被这小娘们套路了。

    不过此刻宗主，长老，还有各大弟子们都在场，他这个台阶下不去可就丢脸了。

    “行，我答应你，但不可以太过分！”

    “放心，过分不了。”

    于是，在众人期待的目光中。

    木子秋端坐在地，古筝，放在了她的面前。

    无数道目光，齐刷刷地看了过来。

    有好奇，有期待，有淡漠，有兴奋，有不屑。

    但，木子秋却没有丝毫怯场。

    仿佛很多年前，她就在很多人的注视下，完成了一次又一次的表演……

    “叮咚！”

    她纤纤玉手，轻轻拨动了一下琴弦，紧接着悠扬的琴声缓缓响起……

    先是像小溪泉水，叮咚作响，后是如山谷幽兰，回味悠扬。

    但，这仅仅只是开始……

    随着木子秋的表情愈发专注……

    这一刻，她仿佛变了个人一般。

    无论是叶馨儿的刁蛮，还是木子秋的柔软，似乎都已不在。

    她变成了一个完完全全的诗人。

    琴声缠绵悲切，余音绕梁，三日不绝。如山涧泉鸣，似环佩铃响。空灵之声令人忆起那一片青衫，高古之音仿佛御风在那彩云之际。

    所有人都痴了。

    包括三位长老，和宗主，都是露出了惊叹之色。

    “我差点忘了，这家伙并不是叶馨儿，而是那个木子秋。”

    叶天道心中冷哼，却也不得不承认，这琴声的确优美。

    胖子满脸陶醉，身体慵懒地依靠在椅子上，闭着眼睛，仿佛置身在柔软的沙滩中正晒着太阳。

    “太好听了，我从未听过这样的琴声……”

    “是啊，这古筝简直带着一种魔力，让人无法自拔。”

    “我以前听过不少名家的乐器演唱会，但从未有过像今天这样的触动。”

    一些个弟子们，忍不住感慨议论道。

    但很快，就有人对他们做出嘘声的手势。

    毕竟，听古筝的时候有人在旁边吵，哪怕声音很小，也是一件很扫兴的事。

    人群恢复了安静。

    琴声继续送出……

    如细雨抚桐，张扬似朔风吹雪，舒展如微风拂柳。

    这一刹那，好多人仿佛看到了一个霓裳仙子翩然起舞，舞着飞旋的衣袂与玄妙的身姿。

    一曲终了。

    雷鸣般的掌声，响彻整个大殿。

    就连几位长老，也情不自禁地鼓起掌来。

    “我算是知道什么叫天籁之音了，好想再听一曲啊……”

    董小飒一脸迷醉，忽然发现了什么，扭过头惊愕道：

    “咦，大哥，你咋哭了呢？”

    “我知道了，你一定是被这位妹妹的琴声感动了对不对？”

    林风没吭声。

    任凭眼泪，划过脸颊。

    他的确是被琴声感动了。

    但更多的，还是因为这古筝的声音，想到了和她的朝夕相处，点点滴滴。

    如今琴声在，人却已非往昔。

