    11月总共更新了43万字，在科幻分类中这个月猩猩是更新最多的一个了，同时这个字数同样刷新了猩猩近三年的记录，已经好久没有这么拼了。

    说实话，不服老不行。

    2013年时候，曾经猩猩一天码过三万字，那个时候没有对象，一个人哪怕码三万，码四万，都不觉得累。

    可是结婚后不行了，倒不是因为肾虚，实在是事多，尤其是有了孩子之后。

    全职最大的敌人就是家人。

    这个月，猩猩几乎没有陪小猩猩，甚至有几次小猩猩哭着说‘爸爸，你码字，我看着行不行’，猩猩说不愧疚是假的。

    可就像之前哪个读者兄弟说的，自己选的路，跪也要跪着走远。

    这个月说爆发，那么就一定要爆发。

    可是不尽人意，这里的不尽人意是指订阅。

    我本来想这个月把《新世界》副本写完的，不过差了一些，毕竟最后收尾了没有必要太仓促，这个月猩猩自认写的不错。

    然后给大家说了恐怕读者不信，明天猩猩会把截图发到公众号（起点葆星）上边，大家就信了。

    24小时追订只有200多人，昨天猩猩发单章求订阅说让大家别白嫖，有个读者说自己穷，说自己一个月拿出来一百块看正版，说别人一章十点十五点，说猩猩一章五十多。

    然后猩猩本想解释说猩猩的字数，结果发现他自2017年6月14号后就没有成为过学徒，学徒就是消费一本书在5块钱，还有就是他曾经在猩猩章节留言说猩猩的字数感觉很爽。

    你看看，白嫖就白嫖吧，别找什么理由了，从5月上架到现在，猩猩前几个月更新可不多，您连5块钱都没舍得花，何必这么逗猩猩开心呢？

    猩猩不再奢望什么成绩了，毕竟这样的爆发都没有提起来成绩，还要啥自行车呢？

    下个月会稳稳的更新，也希望订阅的兄弟姐妹继续订阅支持。

    11月虽然成绩渣渣，可终究没有负这200多位真爱。

    我们12月见。

    最后，请这200多位真爱记得给荣耀征战点赞。

    感恩你们，因为你们，这个冬天不太冷。

    ……

    ……

