    第956章 助我杀敌   

    “嗨，冥栗，好久不见哈！”

    

    陆沉看着那骑青狻猊的冥族武者，呵呵一笑，热情的挥挥手。

    

    因为，那冥族武者正是冥栗！   

    在阴间的断阳岭上，为了那棵离阴树，陆沉就与这货打过一架，斩了他的肉身，却被他的元神给逃了。

    

    陆沉真的与冥族武者认识，桑玲差点就惊掉了下巴。

    

    也不止桑玲，小倩、黯语和炎茑都很吃惊。

    

    冥族一直深藏冥窟，与鬼族作战，人族几乎就接触不到。

    

    可陆沉是怎么认识这个冥族武者的？

    

    这真是神奇了！   

    “小子，你可把我害惨了，今天你就别想活着离开！”

    

    冥栗怒气冲冲，当初他的肉身被陆沉毁了，他几乎痛不欲生，不知猴年马月才能恢复原有的战力。

    

    幸好，他的家族花了巨大的代价，用了几种极之珍贵的天才地宝，才把他的战力提升了回来，并帮他连连突破境界，一举晋升到炼神五形。

    

    可他的家族因为帮他一人，搞到元气大伤，至今都没缓过劲来。

    

    所以，他对陆沉那叫一个恨之入骨。

    

    若不是陆沉斩崩他的肉身，何须让他的家族陷于如此困难？

    

    以他原有的天资，一样可以晋升到炼神五形，根本就不需要花那么大的代价。

    

    “扯淡，你是因祸得福，不重塑肉身，你怎么会这么快突破到炼神五形？”

    

    陆沉却是如此笑道，气得冥栗七窍生烟，当即就要动手。

    

    “我撕了你！”

    

    冥栗驱使青狻猊，直扑陆沉而来。

    

    陆沉正要出手，不料跟前多一个人，替他挡住了冥栗。

    

    正是女鬼小倩，直接就一掌朝冥栗拍去。

    

    “鬼族？”

    

    冥栗想都不用想，下意识就放弃陆沉，一拳朝小倩砸了过去。

    

    轰！   

    拳掌交加，撞出一道巨响，震惊四野。

    

    拳力砸崩掌力，但拳力也所剩无多，仅将小倩震退数步。

    

    而冥栗的凌厉冲势也被挡了下来了，战斗余波冲击出去，掀起滔天沙尘，直席众人。

    

    沙尘过后，战斗形成的冲击波也消散了，所有人都没事。

    

    正因为所有人都没事，桑玲才十分惊讶，大家人都是炼神五形，只有陆沉连炼神境都不是！   

    陆沉这个变态，到底是怎么抗过猛烈的冲击波，而自身没啥事的？

    

    桑玲感到脑子有点不够用，实在是想不通啊！   

    现场所有人，也就桑玲感到很惊讶，其他人可不觉得什么。

    

    小倩是矮山的那啥，自然知道陆沉的实力。

    

    黯语、炎茑和冥栗三人，以前跟陆沉交过手，知道陆沉有越阶的战力，一道冲击波岂能伤得了陆沉。

    

    当然，这若是换作寻常的半步炼神境武者，绝对被那道冲击波给震飞。

    

    “没想到，鬼族竟然有人帮这小子！”

    

    冥栗大怒，跳下青狻猊，指着小倩道，“女鬼，我先杀你，再杀人族小子！”

    

    冥族和鬼族是死敌，女鬼和陆沉他都要杀，但他还是优先杀女鬼！   

    原因很简单，陆沉才半步炼神境，而这个女鬼的境界跟他一样，不杀掉女鬼，他怎么杀陆沉？

    

    “老大，他是你的敌人，也是我的敌人，我去杀了他！”

    

    小倩对陆沉说道。

    

    “可以，但你可能不是他的对手！”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    当时，矮山收下两只女鬼，陆沉就留了一手，要不要栽培两只女鬼，要看两女鬼以后的表现！   

    现在呢，考验小倩的时侯到了，他自然不会阻止小倩。

    

    就刚才那一击，陆沉就看出冥栗和小倩之间的差距，冥栗比小倩强得多了。

    

    而且，冥栗还有一只青狻猊，小倩根本就打不过！   

    “小倩不怕！”

    

    小倩说罢，便撑起了异象，背后的虚空出现了一块温玉。

    

    “小心他的青狻猊。”

    

    陆沉目光落在冥栗的青狻猊上，发现青狻猊只有准九阶，并不是原来那只十二阶的。

    

    估计敦煌秘境也限制了战兽的等级，九阶以上进不来。

    

    不然的话，冥栗骑一只十二阶的青狻猊过来，那就恐怖了，谁打得过？

    

    而能压制青狻猊的小玉，又暂时回到明月身边，陆沉那可是死定了！   

    “异象是吧，我也有！”

    

    冥栗也撑起异象，背后出现一朵灰莲绽放，力量瞬间提升。

    

    “女鬼，受死吧！”

    

    冥栗一声怒喝，提拳冲来，侧边的青狻猊也跟随而上。

    

    准九阶的青狻猊，相当于炼神五形！   

    小倩一下子面对冥栗和青狻猊，两个都是强大的对手，形势对她很不利，顿时就有点慌乱了。

    

    “以多欺少，实为不齿！”

    

    突然，一声娇喝传来，一道身影闪出，拦住了青狻猊。

    

    正是黯语！   

    青狻猊见前路被截，当即怒得咆哮，直接攻击黯语。

    

    黯语施展黑离战技，提剑斩青狻猊。

    

    但青狻猊是半神兽，力量比较大，一爪子就把黯语的剑力给抓崩，令黯语一时之间，奈它不何。

    

    “妖女，你敢帮女鬼？”

    

    冥栗见黯语出手，还想斩他的青狻猊，不禁气得想吐血。

    

    但他无法腾出手去对付黯语，都已经直面小倩了，只得先拿下小倩再说。

    

    冥栗与小倩仅打了数个回合，就一拳将小倩震至重伤，卧地不起。

    

    “鬼族的肉身，就是不堪一击！”

    

    冥栗哈哈大笑，准备上前结果小倩。

    

    而就在此时，青狻猊中了黯语一剑，凄惨叫嚎，疯狂逃蹿。

    

    黯语也不追赶青狻猊，而是奔过来，一剑朝冥栗斩落，其意就是在救小倩。

    

    “妖女，我干掉你！”

    

    冥栗又气又怒，黯语的剑力很强，他不得不举拳迎剑，否则保不了自已的命。

    

    嘭！   

    剑锋斩在拳头上，斩出一道爆响。

    

    拳力崩，剑力崩，两道崩溃的力量化成一道冲击波，卷出尘沙万丈，向四面八方扩散而去。

    

    “再来！”

    

    冥栗大喝，运转全部真元，举拳再砸。

    

    黯语见冥栗的力量大，也不敢怠慢，也是全力出剑，与冥栗缠斗在一起。

    

    一时之间，两人斗了数十回合，谁也占不到便宜。

    

    “青狻猊，助我杀敌！”

    

    冥栗见黯语的战力厉害，有点心烦意乱，又见青狻猊到处乱跑，干脆叫唤过来。

    

    

    

