    卓寒这次学乖了，在苏梦莱面前，再也不会情绪失控的大声乱叫。

    脾气收敛了许多。

    值得高兴的事，所以吴妈也是不辞辛苦的做了一大桌子丰盛的菜。

    “来，先一起干一杯吧！”

    蓝希拿了一瓶好酒出来，不过喝酒的只有卓寒。

    宋维还是被卓寒硬拉着陪他喝，不然宋维也不喜欢喝酒。

    “生活应该快要恢复正常了吧？”苏梦莱问道。

    这样封闭式的日子，也不知道什么时候是个头。

    “可能还需要些时间，一周左右吧。”

    “哦！”

    “你有什么很着急的事？”卓寒倏然问道。

    语气还算正常。

    苏梦莱倒是有点一愣，没想到他会突然间这么跟她说话似的。

    “也……没什么事。”

    就算有，也不会告诉他呀！

    “你要是有什么事需要帮忙，可以找我。”卓寒说的倒诚恳。

    蓝希睨他一眼，“她是嫌自己活得太长，找你送人头？”

    卓寒：“……”

    苏梦莱使劲抿着嘴吧，憋着笑。

    “瞧你那说的像人话吗？我这是悔过自新，拿得起放得下，用实际行动来跟她表明自己的诚意，之前是我不对，帮帮她也算是抵过了，”

    卓寒一本正经，看起来还真像是那么回事。

    莫景臣眸光冷淡的瞅着他，“你要是有这么大方，就不会发生这么多事。”

    “……”

    “就是！”蓝希坐在苏梦莱身边，“她可是我护着的人，你敢动一下试试看。”

    卓寒抚了抚额，“为什么你们就不能相信一个好人，一个改过自新的人。”

    蓝希笑：“你不配！”

    “……”

    “噗……”

    宋维很没形象的笑了出来，一向冷酷的他，因为喝了酒，像是变了一个人。

    笑的龇牙咧嘴，拿起酒吧，“来，敬你，可怜的好人。”

    卓寒嘴角一抽，他已经沦落到了这个地步吗？

    算了，虎落平阳是他不配。

    苦逼的举杯跟宋维一碰，“干！”

    一顿饭吃的氛围融洽。

    宋维和卓寒两人都喝多了，被塞进一个房间里睡觉。

    已经到了初夏的季节，夜风清爽。

    蓝希和莫景臣两人，在顶楼天台看星星。

    两人坐在同一张躺椅上，莫景臣搂着蓝希的肩，把她抱在怀里。

    俊脸温和，“很久没有这么安逸。”

    “接下来的一段时间，可能都会比较安逸。”

    莫景臣抿唇不语。

    蓝希舒服的靠在他的肩头，一脸餍足，“嗯，莫少的肩膀果然宽厚又温暖。”

    这句话取悦了莫景臣，他低阖眸眸看她。

    眸光倏然变得有些迷乱，“你这是在挑逗我。”

    “哪有，还不允许人家说说大实话了嘛！”

    还特地用手在他的肩膀上量了量尺寸，好像是确认了之后郑重其事的告诉他。

    “你看，我说的没错吧？宽的足以容纳我的手。”

    莫景臣：“……”

    第二清早，蓝希还没睡醒，莫景臣就在她的耳边轻声说：“你再睡会儿，我出去有点事。”

    “嗯？”蓝希意识迷糊。

    “事情办完就回来。”

    “好吧！”

    大抵是太困了，蓝希嗯了一声之后，翻个身继续睡。

    莫景臣眸光深深的看着她熟睡的脸蛋，隔了一会儿才出了房间。

    宋维已经坐在车里等着他。

    莫景臣问：“卓寒呢？”

    “还没起来。”

    宋维酒醒了，人也恢复了正常状态，不太理解的说：“他真的喜欢上苏小姐了？”

    莫景臣漠不关心，“与我无关。”

    “……”

    宋维正了正脸色，“那你今天去，有把握吗？”

    “什么把握？”

    “跟他们谈判的把握。”

    闻言，莫景臣唇角冷冷的上扬，“他们能对我做什么？”

    “也是！”

    莫景臣还比较悠闲，靠在座位上，俊脸清淡。

    “不管如何，都别让蓝希知道。”

    “知道了。”

    蓝希这一觉睡得有点晚，不过非常满足，是这段时间以来，第一个好觉。

    起来后，卓寒跟苏梦莱两人，在门口的院子里。

    苏梦莱在浇花，卓寒在旁边围着她。

    这情形，怎么看都有种舔狗的架势。

    “小姐，今天天气好，要不要出去逛逛，放松一下？”吴妈笑着问。

    蓝希舒服的坐在沙发上，“说的也是，好久没出去放风了，不过，现在外面还是不自由啊，出去也没地方可以去，还不如在家里多躺会儿。”

    “好吧！”

    “小姐，这个卓寒少爷和苏小姐，他们会不会……”

    吴妈看着外面，眼神有些暧昧，仿佛是一个磕cp的粉丝。

    蓝希看着外面两人，虽然表面上看还挺和谐的，但实际上……

    蓝希挑眉看着吴妈，“你觉得他们两个般配吗？”

    “额！”吴妈若有所思，“苏小姐条件优秀，卓寒少爷就稍微……那个一点！”

    “我觉得吧，就看卓寒用什么样的方式，如果他的方式对了，或许有机会，如果用错了方式，那就凉凉。”

    “也对，追女孩儿也是一门学问。”

    聊了聊，蓝希站也去了院子里。

    好整以暇的靠在一边，“喂，你们两个这是在秀恩爱吗？”

    苏梦莱一听，猛地回头看着她，“蓝希！”

    表情恼怒。

    蓝希笑的明艳，“看你们聊的这么开心，关系这么亲近，很容易让人以为你们两个已经在一起了。”

    苏梦莱的表情变得更加懊恼，不是害羞，而是恼怒。

    放下手里的剪刀，不满的说道：“你再胡说八道一句试试看！”

    蓝希扬唇笑着，没再开口了。

    苏梦莱眼神往那边笑的一脸满足的卓寒看了看，那耀眼的大白牙，有点晃到她的眼睛。

    猛地甩开头，“真是有毛病。”

    话落，气愤回家了。

    而卓寒还在那笑，笑着笑着，好像就变成了傻笑。

    蓝希嘴角抽了抽，“你可别误会，我只是随口说的。”

    而卓寒好似没听到，依旧沉浸在蓝希说的那句，他和苏梦莱已经在一起的话里。

    非常郑重的拍拍蓝希的肩膀，笑容张扬，“第一次觉得，你的眼光真是不错。”

    蓝希：“……”

    看着卓寒进屋的背影，她在心里吐槽，现在让你笑，只不过是为了看你将来哭。

