    十分钟后，苏乐等人驶出了平原进入了密林。

    神秘组织的人已经全部撤离了这片区域，所以苏乐他们也就无需继续隐蔽。

    苏乐从伴手盒里找出信号弹，打到天上信号弹渐渐形成了一个“五”的巨大红色烟花，方圆好几公里都能看到。

    “好了，咱们等他过来吧！”

    苏乐率先走下车，走到远处一棵树下撒了泡尿。

    地图显示沈雯的位置就在这一片，从这里打信号弹上去她完全能看见，除非她在什么山洞里没视野。

    周琦身上的子弹全部被取了出来，二十几颗沾血的弹头拿出来的时候疼的他龇牙咧嘴的，不过敷完药之后他的状态好了很多，相比较之前脸上也有了血色。

    石甜甜脸上的两道伤疤在她那强悍的肉体下早已复原，此刻她正在专心致志的给石坚揉胳膊捶腿。

    石坚肩膀上的窟窿可能是因为伤口太大的缘故，丝毫没有愈合的迹象，但是石坚那超乎常人的毅力竟顶住了这剧痛。

    沈鹿蹦蹦跳跳地在附近采花，这里有许多外界已经绝迹的品种，不仅好看还好闻，沈鹿要把它们都带回去。

    刘蜻蜓躺在撤离看着车顶，不知道脑子里在想什么。

    苏乐提好裤子从树后面走出来，远远的看见了一个身影正在往这边移动，待她走进了之后，苏乐招呼了一声：

    “哟！这里！”

    一身黑色作战服的沈雯头发有些凌乱，看起来这段时间她也不是很好过。

    她越过小河间，翻过崎岖的山岩，快速跑到了苏乐它们营地处。

    “呼，可算找到你们了。”沈雯拍了拍丰满的胸脯，一脸好险好险的表情。

    “你前面干嘛呢，咋一直在南部晃悠？”苏乐问道。

    沈雯疑惑道：“这里是南部？你怎么知道我一直在这一片？”

    苏乐扬了扬手中的微型电脑：“这上面有你的定位信息，不过不是很准确。”

    沈雯点点头，旋即道：“你既然知道我在哪儿你不先来找我！”

    苏乐愣了一下无辜道：“这玩意儿是我不久前才拿到的。”

    沈雯噢了一声，看着已经变成红色的天空，皱了皱眉头：“这是怎么回事？那边发生什么事儿了？”

    苏乐想说来着，但是又感觉说来话长：“算了，慢慢说吧，你先去给队长他们治疗，大家的状态都不是很好。”

    沈雯点点头，然后意味深长地看了一眼苏乐，看的苏乐莫名其妙的。

    “老姐！老姐！”

    正在采摘椰果的沈鹿看到她赶紧招了招手！

    她走到车边，发现大家都在看着她，除了沈鹿每个人的眼神都很复杂，她没有说什么，径直走到车里，此时车里只有刘蜻蜓一个人。

    沈雯走到后排，顺手把门也给带上。

    她走进来后就看见刘蜻蜓正在看着车顶发呆，好像在想什么，但好像又什么都没想，对她进来毫无反应。

    “队长。”沈雯率先开口轻声唤了一声。

    刘蜻蜓没有看她，眼神依旧直勾勾的盯着车顶，轻轻地“嗯”了一声算作回应。

    她腹部的那道伤口看上去很狰狞，在凝脂如玉的肌肤上留下了一道丑陋的疤痕。

    沈雯手中泛起青色的暖光，她把手覆盖到那条伤疤上，青色微光开始一点一点修复着伤口。

    刘蜻蜓对此也没有反对，只是任她施为。

    沈雯一边治疗一边开口道：

    “你知道了吧。”

    刘蜻蜓没有回应。

    沈雯也没在意，她继续问道：“苏乐说的？”

    刘蜻蜓依旧没有说话。

    沈雯沉默了一阵道：“队长，对不起，但我希望你能理解我。”

    刘蜻蜓这时终于转过头，盯着她那双温柔如水的眼眸道：

    “你没有对不起我，更何况即便真的是对不起了，也不是一次两次了，不是吗？”

    说罢她转回头继续盯着车顶发呆，脸上寒意逼人。

    沈雯默然不语，刘蜻蜓的伤势在她的治疗下已然痊愈，腹部又恢复的光滑，完全看不出有过伤痕的痕迹。

    沈雯咬了咬嘴唇：“我去给其他人治疗。”

    刘蜻蜓闭上了眼睛，没有再和她说过一句话。

    沈雯走出车子，先走到靠着岩石的石坚身边。

    “老石，我来晚了，你再忍忍。”

    她整理了一下耳边的头发，面带微笑道，好像什么都没有发生过。

    石坚憨笑着挠了挠头：“不用，你先给周琦治，我这不打紧，他刚才都快不行了。”

    沈雯感觉到了一种陌生的生疏，她眨眨眼：“好！”

    她走到了躺在溪涧边上的周琦身边。

    周琦英俊的脸上还带着血污，他看见沈雯走过来扭过了头，盯着溪涧中的涓涓溪流默不作声。

    沈雯也没说话，她蹲下身体把手按在周琦身上，准备给他治疗。

    “啪！”

    周琦强忍着痛苦一把打开了她的手。

    沈雯收回手，低下头抿着嘴唇脸色有些痛苦。

    周琦英俊的脸上更加痛苦，他嗓音沙哑道：

    “陈瀚没了。”

    沈雯听到后由蹲姿变成了跪姿，原本温柔地眼神逐渐变冷仿若未有涟漪的湖水一般死，呆呆地看着膝下的鹅卵石。

    周琦看着眼前的溪流，呼吸愈发粗重：“在大家需要你的时候你在哪？为什么要瞒着我们？我们在你眼里究竟算什么？”

    周琦双眼通红，眼球像是要爆出来一样盯着沈雯，他在等沈雯的解释，期盼她说出一个能让大家接受的理由。

    沈雯跪在地上，两手撑着地面，两行清泪成串的往下流，发白的嘴唇颤抖着：

    “怪我，是怪我，我的错......”

    “沈雯你混蛋！你知道我们想听的不是这个，你......”周琦略微停顿道。

    “你就是个叛徒！”

    “陈瀚在进了这个地方之后就一直关心你的去向，你呢？”

    “你......”

    周琦的脸色愈发狰狞，甚至坐起了身体指着沈雯的鼻子在骂。

    旁边的石坚走过来想拦住周琦但被他打开，石坚怕他的伤势出问题也不敢再阻拦，只能看着两人一个口水横飞的骂，一个伤心欲绝的哭。

    沈鹿站在远处牵着石甜甜采花，小丫头的心思明显不在这边，她时不时的偷偷看一眼溪涧那边，周琦的嗓门儿很大，她在这边也能听得到。

    “鹿姐姐，雯姐姐为什么挨骂呀？”石甜甜凑到沈鹿耳朵边小声问道。

    沈鹿转头看了一眼跪在地上的沈雯，眼神中露出一抹不忍之色，她摇了摇头：“小孩子不许问！”

    石甜甜鼓了鼓嘴有些不服气：“那姐姐，陈瀚哥哥死了你不难过吗？”

    沈鹿听完身体摇晃了一下，她摸了摸石甜甜的小脑袋：“你要是摘得果子没我摘的多，那你就不许吃晚饭了！”

    石甜甜一听赶紧吆五喝六的上树摘果子去了。

    苏乐倚靠在车边的树上，抽着烟旁观着这一切，眼看周琦骂的愈发激烈，言辞越来越不恰当，苏乐一脚踩灭烟头走过去道：

    “够了！”

    周琦充耳不闻的继续怒骂着。

    “我说够了！”

    苏乐走过去一把捂住了他的嘴：“你现在说这些有用吗？”

    他忽然感觉有个人扯住了他的胳膊，他转头一看，是沈雯。

    “你让他骂，确实是我的错，如果这样他能好受些那怎样都可以。”沈雯轻声道。

    她的泪水已经打湿了她的秀发，原本顺滑的秀发此时都黏在了一起。

    苏乐叹了口气，作孽啊。

    “你先让她把你的伤治好再说。”苏乐对这周琦道。

    “陈瀚的仇迟早要报，你现在的任务就是治疗！”

    说罢他又警告道：“不许再乱动，再乱动我把你绑起来！也别骂了，你要是想出气回去了再说。”

    说罢这才松开捂住他的嘴，周琦瞪了一眼沈雯，但也没有再开口，只是依旧很不情愿的转过头去。

    沈雯感激地看了一眼苏乐，伸出手开始帮周琦疗伤。

