    茶过三巡。

    江北然本以为施弘方火急火燎来找自己是有什么大事。

    结果江北然发现自己还是高估这位了，他之所以这么着急的原因就一个，那就是高兰雯这段时间看上去心情一直欠佳。

    女神犯愁了，作为舔……追求者，他能不着急吗！

    和其他人他也聊不了这事，所以一听到北然回来了，就立即赶了过来。

    诉说完的施弘方喝了一口茶，看向江北然说道；“既然回来了，明天你就随我一同去趟玲珑坊吧，正好新来了一批上好的宝材，我带你一起去看看。”

    听着施弘方充满假公济私的话语，江北然自然是立即回答道：“那真是太好了。”

    “哈哈哈，好，喝茶喝茶。”

    一直喝到夜里，施弘方才终于满足的离去，江北然则是端着茶具走到水池旁洗刷了起来。

    “我来帮忙。”

    施凤兰见状立即跑过来拿起茶杯帮着一起洗了起来。

    “主人家，还是让我来洗吧。”这时夏铃铛走过来说道。

    抬头看了眼夏铃铛，江北然开口道：“自从来到施家开始，你好像就异常紧张啊，是哪里不习惯还是哪里不舒服？”

    夏铃铛本来还以为自己掩饰的挺好，但没想到还是被主人家看了出来。

    “我……我也不知道怎么回事，只是一下了飞府，就感觉身上一直在起鸡皮疙瘩。”

    ‘这是……炸毛了？’

    起鸡皮疙瘩的原理和动物炸毛其实是一回事，只是人类身上没这么多毛可以炸，就成了起鸡皮疙瘩。

    而炸毛的原因通常只有一个，那就是自我保护。

    ‘所以铃铛是在本能的害怕着什么？’

    一时间，江北然觉得也许这次能在施家找到夏铃铛为何如此特殊的理由了。

    本着顺其自然的原则，江北然没有继续问下去，在洗完茶具后就陪着施凤兰去玩模拟修仙了。

    毕竟今日天色已晚，去拜访谁都不太好，还是等到明天再说。

    翌日清晨，江北然刚起床，还没做早膳呢，就看到那辆熟悉的??车停在了大门外，不用问，肯定是施弘方到了。

    ‘是真急啊……’

    在心里感慨一句，江北然打开门走了出去。

    两只??一见到江北然，立马咧开嘴一个劲点头向江北然示好，尽最大努力表示着自己的欢喜，生怕这位煞星又拿它们开涮。

    这时施弘方推开车门说道：“北然，快上车吧，早膳我都给你准备妥当了。”

    面对这种盛情难却的情况，江北然也只好拱拱手，上了车。

    毕竟玲珑坊这种重地，也不可能带着夏铃铛这样一个外人去，至于施凤兰，昨天玩了个通宵，这会儿还睡着呢。

    坐着??车来到玲珑坊，江北然还未下车，就听到了一个无比熟悉的声音。

    “玉！！！！！”

    这道声音是如此的魂牵梦绕，没谈过一段死去活来的感情，绝对发不出这样的声音。

    伴随着声音，江北然坐在车上远远的就看到柳薇宁狂奔而来。

    施弘方听到不禁笑道：“你走后，这丫头可是想死你了，人都瘦了一圈。”

    “她想的是我戒指中这块玉才是。”江北然笑着回答道。

    “哈哈哈，都一样，都一样。”

    随着??车缓缓停下，江北然对直接扒上车门的柳薇宁说道：‘退后。’

    虽然想惨了鸿鹄玉，但对于大师的命令，柳薇宁还是听的，所以立即往后退了两步。

    将门打开，看着真瘦了不少的柳薇宁，江北然也是不禁摇摇头，从乾坤戒中拿出鸿鹄玉递给了她。

    “玉！”柳薇宁兴奋的大喊一声，小心翼翼的将鸿鹄玉接了过去。

    用脸猛蹭几下鸿鹄玉，柳薇宁一脸满足的喊道：“多谢大师。”

    看着柳薇宁这如痴如醉的样子，在联想到煞气被鸿鹄玉镇住的林榆雁。

    ‘怕不是这丫头身体里也有什么妖邪作祟。’

    走进恒雅斋，江北然跟着施弘方来到了二楼，并见到了施弘方口中近日一直心情欠佳的高兰雯。

    要说美女伤心起来的确是别有韵味，也难怪当年西施捧个心都能被当做典故流传下来。

    此刻的高兰雯似乎在为什么事烦心，所以就连三个人走上来了都没发现，还坐在那蹙眉思考。

    这看的施弘方那叫一个心疼，但却又被这份别样的美吸引的神魂颠倒。

    蹭着玉的柳薇宁也没忘记正事，一路小跑到高兰雯旁边附身在她耳边小声道：“师父，大师来啦。”

    高兰雯听完先是一愣，接着立马惊讶的回过头，正看到和施弘方并排而立的江北然。

    “大师？你何时回来的？”高兰雯喊道。

    “是施府主叫我来的，他说你在阵法上似乎有不少困惑之处。”

    高兰雯听完不禁看向施弘方道：“施府主有心了。”

    听着高兰雯感激的话语，施弘方瞬间在心里给江北然竖了一万次大拇指。

    这也太上道了！

    在心里美滋滋了一番后，施弘方拱手道：“高馆长客气了，这都是我该做的。”

    跟施弘方客气完，高兰雯拿起一本册子来到江北然面前道：“大师，我这有好几处问题想要请教。”

    江北然拿过册子翻了两页，皱眉道：“这些不都是我跟你讲过的？”

    “但我还是不太明白它们排列在一起的意思。”

    “好罢，那今日我就再与你说一次。”

    一旁施弘方看着江北然为人师表的样子，心里一边暗自赞叹他即使见到了高馆长这等角色也依然能保持严肃，一边想着就这态度，恐怕是这辈子都娶不到媳妇了。

    毕竟女人都是要哄，需要关心的嘛，整天凶神恶煞的，怎么可能讨女人欢心。

    在施弘方感慨时，有着一大堆问题想要问的高兰雯看着他说道：“施府主，我要学习阵法了，还请……”

    “放心，我明白。”

    答应一声，施弘方如同以前一样先告辞去了一楼，毕竟他在江北然的教导下，已经明白女孩子都不希望让别人看到她出丑的样子，尤其是喜欢的人。

    ‘高馆长果然是一点都不想让我看到她笨拙的样子，但我又怎么会介意呢，真是个可爱的傻姑娘。’

    ……

    施弘方离开后，高兰雯放下册子走到茶桌旁问江北然道：“你要喝些什么吗？”

    江北然听完摆手道：“不喝了，时间紧迫，我们抓紧开始吧。”

    看着江北然一副时间紧迫的样子，高兰雯不禁又在心里产生了那个熟悉的疑惑。

    ‘为何他总是和其他男人不一样呢？’

    教学过程中，江北然发现了一件事。

    一是阵法真的很难学，像历伏城那样仅靠一本阵法书就能自学会的纯属妖孽。

    江北然虽然没手把手的教过别人阵法，但他还是能看出高兰雯并不算笨，再加上册子上那密密麻麻的笔记也能看出她的确学的很认真。

    可即便如此，高兰雯这学习进度还是太慢了。

    以她这样的天赋来说，想让她自学成才的确是有些为难她了。

    ‘果然教惯了天才，口味就会变刁啊。’

    不过江北然也没打算就这样放弃高兰雯，毕竟当初已经答应好了要教她阵法。

    那么在学生天赋不可能提高的情况下，能提高的就只有教学方法了。

    一连从乾坤戒中拿出三本阵法书放在高兰雯面前，江北然拍了拍做上面那本说道：“从今天开始，你就每天读一遍这三本阵法书，就算是用死记硬背，你也要学会什么叫断局，什么叫做摆子，什么叫做门法。”

    “先生……您不是说过学阵法不能死记硬背吗。”

    “没错，我是说过，但我发现这种方法并不是适合你，我现在是要你先打下足够坚实的基础，然后等我将手头的事情都忙完后会好好的教你。”

    高兰雯一听立马将三本阵法书揽到自己面前道：“好，我会好好读的。”

    上次江北然单对单教她的场景高兰雯还历历在目，虽然他说话不怎么客气，态度也不怎么柔和，但他的确很会教人。

    所以听到江北然说出会好好教你四个字时，高兰雯心情瞬间就顺畅了。

    在之前的那段自学时光中，她真的太难了，在失去江北然的教导后，阵法书那些字符仿佛又变成了天书，让她怎么琢磨也琢磨不透。

    所以每天都会有很长一段时间都被她用来怀疑人生。

    如今虽然只是得了个不知何时才能履行的承诺，但还是让她心安了不少。

    “丑话先说在前面，若是连这三种定式都不能弄明白的话，那我也爱莫能助了。”

    “请大师放心，我一定会努力弄懂的。”

    “嗯，那你先大概看个一遍，要是有什么看不懂的就抓紧问了。”拍了拍三本已经被高兰雯揽过去的阵法书，江北然就在二楼随便逛了起来。

    “好。”高兰雯点点头，伸手拿过了最上面那本书册。

    逛了一会儿，江北然发现二楼不论是玉器还是玉简都没怎么增多，还是和以前差不多，可见高兰雯的确将大部分时间都用来练习阵法了。

    随时拿起一块凤纹玉佩拿在手中欣赏片刻，这玉佩无论是雕工还是打磨，无不彰显着高兰雯八品炼玉师的水平。

    但想要成为一代宗师，高兰雯还得更严格的要求自己，而这个扎实的炼玉基础，就给予了她更多时间与心力去学别的。

    不然一个连“主课”都学不好的学生，又哪有时间去学“副课”。

    就这样一直到待到午时，江北然抬头看了眼高兰雯依旧认真的眼神，便起身说道：“嗯，看来我还可以对你抱有期待，继续努力。”说完便朝着打听外走去。

    得到了江北然的认可，高兰雯心中那种总是空落落的感觉突然被填满不少。

    前一阵子自学时她不止一次的想过自己到底有没有可能学会这复杂无比的阵法，也不止一次的想过放弃。

    所以这句来自阵法大师的肯定对她来说无疑有着巨大的鼓励作用，让她可以再次砥砺前行。

    回到一楼，江北然一眼就看到了背手站在门口的施弘方和蜷缩在方椅上睡着的柳薇宁。

    听到江北然脚步声的施弘方转过头来问道：“如何？”

    “求学的路上难免陷入迷惘，我给开了一副方子，已经好多了。”

    施弘方听完不禁在内心狂喜起来。

    配合上江北然刚才那句“是施府主叫我来的，他说你似乎在阵法上似乎有不少困惑之处。”以及高兰雯那句饱含感情的“施府主有心了。”

    这代表着什么？

    这代表着之后要是高馆长心情好转了，那九成都是他的功劳啊！

    一时间，施弘方心潮澎湃起来。

    ‘要是高馆长登门拜谢的话，我是不是要留下她共进晚膳呢？不行不行，这也太唐突了。’暗自摇了摇头，但另一个念头却还是止不住的在他心里升起。

    ‘万一高馆长邀请我去她家中做客呢？那我是去……还是不去呢？’

    看着施弘方时而无比欢喜，时而无比纠结的表情，江北然不禁有些莫名。

    ‘搁这儿唱大戏呢？’

    没有去打断施弘方的内心“剧场”，江北然缓缓走到蜷缩在方椅上的柳薇宁旁边打量了一眼她那看着就幸福无比的睡相。

    “嘿嘿……嘿嘿……玉……”

    看着被她紧紧抱在怀中的鸿鹄玉，江北然思考片刻，用精神力检视了一边她的身体，当并没有发现什么“妖邪作祟”。

    ‘怪事……’

    站到一旁等了好一会儿，就在江北然想着要不要看会儿书时，施弘方突然大步流星的走到了他面前。

    “北然。”

    看着施弘方那一脸激动的表情，江北然拱手回道：“前辈请说，”

    “你说是施文彬好听，还是施锐翰好听？”

    ‘……’

    ‘啥玩意儿？’

    一时间有些跟不上施弘方思路的江北然刚要回答，就见施弘方一阵摇头道。

    “不行，不行，都不好听，起名字这种事怎么能这么随便，若有机会的话，还是要请谷良人帮忙算上一卦才是。”

    到这会儿，江北然哪里还能不明白是怎么回事，同时忍不住大为震撼的在心里感叹一句。

    ‘舔狗，是真的牛逼！’

