    满宝点了点头，等着热水的功夫先给崔氏摸了脉，又摸了摸肚子，发现胎位还算正便松了一口气，她对紧张的崔氏安抚的笑了笑道：“学嫂，没事儿的，我看过了，孩子在肚子里还安稳，你先歇口气。”

    崔氏本来脸色煞白，她被两个稳婆按得极疼，本来绷紧了心弦，但这会儿看见满宝的确是松了一口气。

    她强笑一声，满脸都是汗，“真的没事吗？”

    满宝笑着点头，“没事，本来日子就在这几天了，所以不算早产，你放轻松来，不打紧的。”

    满宝摸完了胎位便开了药箱取出针袋，笑道：“我先给你扎两针止痛，这会儿先缓气，等有了力气我们再继续。”

    “孩子……”

    满宝只能安抚她，“没事儿。”

    她是要自然生产的，所以不能太紧张，人一旦紧绷起来，不仅宫口会收缩，不宜生产，对自己，对孩子都很容易造成伤害。

    满宝经过韩五娘生产后可是和京城及雍州城的资深稳婆们学了不少。

    满宝瞥了杨家请来的稳婆一眼，深深的觉得她们的应变能力比不上李家和韩家请的稳婆。

    满宝捻了针给崔氏扎针，稳婆们见崔氏不仅面色和缓下来没那么痛苦了，羊水也很少再往外流，便知道周满这针不止是止痛而已。

    满宝捻针，没问崔氏是怎么摔，为什么摔的，她一连串的吩咐下去，需要另外准备一些药材，还有干净的白布等……

    这一会儿的功夫，两刻钟就过去了，迎月端了一碗热腾腾的药进来。

    满宝看了一眼，都不用她开口，迎月就用勺子盛了药，吹了吹后便给崔氏喂下。

    满宝见崔氏竟然皱着眉头一勺一勺的喝下去了，她便皱着脸将到嘴边的话咽了下去，算了，一勺一勺的喝除了苦点儿就没别的毛病了。

    崔氏将一丸药全喝了，这才在迎月的扶持下躺下，满宝等她躺下后就给她换阵，另外扎了一套针法催药性。

    不多会儿药就起了效果，本来已经没有动静的肚子动了几下，崔氏看着惊喜，自她摔跤后孩子便一动不动，她都吓坏了。

    稳婆惊喜道：“宫口开了……”

    崔氏也感觉到阵阵的疼痛，满宝拔了针，按住她的手道，“学嫂，留着力气别叫，跟着稳婆的呼吸来，我们先存气再用力……”

    崔氏这一胎养得还不错，虽然看着略大些，但还在可接受范围内，最主要的是，她后面和满宝调养过身体，怀孕期间也很注意锻炼，只要宫口打开，胎位又正，满宝稍稍的给她按压止痛，她很快就生了下来……

    宫口打开不过三刻钟孩子就生了下来，崔氏整个人都摊在了床上，似乎只有呼吸的劲儿了。

    稳婆快手快脚的接住孩子，剪掉脐带打好结，然后就将孩子口鼻的秽物取掉，拍了拍他的小屁股，孩子一吃痛，立即哇哇的大哭起来。

    满宝却已经和另一个稳婆着手止血……

    听到孩子的哭声，崔氏略微精神了些，沙哑着声音问，“孩子怎么样了？”

    稳婆连忙抱上前给崔氏看了一眼，乐道：“是位公子，又白又胖，长得可好了。”

    崔氏朦胧间只来得看一眼便被稳婆抱下去清洗了。

    满宝见血流量虽然变少了，却也比一般情况的要多，想了想便转身开了一张方子给迎月，“去抓药熬来。”

    迎月连忙接了药方应下，手脚发软的下去。

    满宝不想告诉崔氏这些，所以面无异色的对她笑道：“学嫂累了吧，你先睡睡，一会儿熬了药来吃下就好了。”

    崔氏觉得生完孩子后便一身轻松，身上的撕裂感甚至都影响不到她了，因此她笑着点了点头，对自己的伤情一无所知。

    她也的确累极，加上身体虚弱，不知不觉就迷迷糊糊的睡了过去。

    满宝一边摸着她的脉一边给她扎针，看了稳婆一眼后对她微微点头。

    稳婆便躬身出去，和守在外面的侯爷夫人及杨和书低头道：“夫人她出血有些多，不过现在被周太医控制住了一些，药还请尽快熬好，若有老参，拿一些来先给夫人含着补气。”

    杨和书立即扭头吩咐下去，“去库房的西柜里取那盒老参来。”

    侯爷夫人眉头一跳，连忙道：“我那儿就有一盒老参，去正院还快些，嬷嬷，快回去取我们上次用过的那盒老参来，切了片给大夫人用。”

    “夫人好意我等心领了，之后崔氏补身恐怕还要用到，所以库房里的那支人参还是取出来的话。”说罢扭头对候在一旁的管事道：“你去取来。”

    大爷和侯爷夫人的话，那当然是听大爷的，管事躬身退了出去。

    侯爷夫人欲言又止，脸色有些不太好看，不过她很快收敛了情绪，转头对稳婆道：“孩子呢，把孩子抱出来我看看。”

    杨和书温和的道：“夫人别担心，我听着孩子刚才哭声挺响亮的，应该没事，如今夜深了，外面有露水，还是别让他出来了。”

    侯爷夫人再次被噎住，只能笑着应了一声是。

    人参很快送来，稳婆打开一看，忍不住眉头一跳，她还是第一次见到这样好的人参，都快成人形了，哪怕阴干了也能看出它胖乎乎的身形。

    稳婆小心翼翼的切下来一片，然后给崔氏含在嘴里，让她压在了舌根下。

    药也很快送来，崔氏被叫醒喝了药，血就慢慢止住了。

    一直到此时，周满和稳婆们才松了一口气，然后大家才有空看向一旁被包得很好的小孩儿。

    崔嬷嬷一直等着呢，见周满有空了，立即抱了孩子上前，“周小娘子，您给我们小少爷看看，他头上怎么青了一小块？是不是摔着了？”

    满宝就伸手摸了摸，不太确定的道：“应该不是摔的吧，好像是夹的？”

    稳婆们看了看，肯定道：“就是夹的，夫人摔下去时肚子着地了？”

    “那倒没有，”迎月道：“当时我扶了一把，是，是侧倒的，这儿着地了。”

    满宝就松了一口气道：“那就不是摔的，孩子的胎位正，他当时头朝着下面呢，最多摔到了脚。”

    崔嬷嬷这才松了一口气，念了一声“无量天尊”后道：“可真是太上老君保佑了。”

