    三头巨狼奔跑了数个小时，终于前面草原上隐隐能够看到一些稀稀疏疏的白色石头建筑残骸，有的是圆柱子，有的是墙壁断面，还有很多像是玩具一样的杂物散落在地上。看起来非常破旧了。

    随着巨狼不断深入，逐渐进入七号遗迹的深处。

    周围出现的残破建筑残骸越来越多了。

    “小心了，这个遗迹可不像是其他遗迹，里面据说还有人经常遭遇到恐怖的景象，很多没遇到的安然回来了，但是凡事遇到恐怖景象的，没一个回得来，全都失踪了。”东佩兰在这里必须停下了，再往前面的辐射度已经攀升到了一个她无法承受的程度。

    “放心吧，我们找到东西就回来，生产芯片元件的生产线，我们只要拿到最主要的控制终端就行，其他的随便自己找一些其他生产线的机床都能够代替。精度是一样的代替品还是很多的。”菲乐笑着安慰道，“就在这儿吧，等我们好消息。”

    “恩，确实没事，放心吧，回去等我们消息。”加隆也点点头。

    “那好。”东佩兰找了个断墙走过去蹲下，从狼背上翻身下来，“我就躲在这里等你们。早去早回。”

    加隆两人比了个没问题的ok手势，骑着巨狼朝着七号遗迹深处跑去。

    整个七号遗迹就像是一座废弃了的机械工厂，有的地方却又像是很久没有开幕的破烂大剧院，到处是布置精美却被破坏了的舞台和工厂零部件。

    黑色的机床，切割平台，重型压路机，边上则是大剧院的一排排座位，看起来很诡异。就像是现场有人在表演用压路机做什么一样。

    可是现实里面谁会真的开着压路机表演节目？

    加隆两人路过一座摩天轮，红色的摩天轮上边居然不是安放着一个个的座位，而是一块块锋利至极的刀刃。微风吹过。摩天轮居然发出吱嘎吱嘎的脆响。

    两人左右观望着，小心翼翼的不断搜寻需要的机床。此时辐射度已经到了三倍于外界的程度。加隆也开始放射出寒能辐射，抵消这种高能辐射的压制。而菲乐沐浴在寒能辐射中，根本不惧怕寒能影响，这就是扭曲之种改造后的好处了。

    哇哇哇...

    忽然一阵类似小孩子一样的叽叽咋咋声从两人身侧突兀响起来。

    呜...巨狼猛地停住脚步，低沉发出咆哮。

    加隆和菲乐视线警惕的看过去，几个长着小手脚的闹钟排成队居然在不远处的半空中飘着跑过，不一会儿便隐入虚空不见，像是几个玩闹的小孩子只是路过一样。

    叽叽叽....呱呱...

    另一侧也猛然传来细微的杂响声。几块长着蝴蝶翅膀的齿轮歪歪斜斜飞过。

    “什么鬼东西！”加隆眼中厉芒一闪。手一扬，一块小石子瞬间打出去，精准的砸穿其中一个巴掌大小的齿轮正中。

    齿轮直接被打穿，中间居然流出像人一样的红血。它歪歪扭扭的在半空中跌落下去，砸到地面上便消失不见了。而其他的蝴蝶齿轮也像是受到惊吓一样到处乱飞，几下便隐隐消失在半空中。

    此时空气中远远飘来一丝丝小孩的天真笑声。

    “动作快点，这里有点不对劲。”加隆直觉的感觉自己脑海深处的九头龙灵魂似乎在预警。脸色顿时凝重起来，能够惊动九头龙意志的东西，绝对不会简单，这里肯定还隐藏着什么很麻烦危险的东西。

    “好。”菲乐也感觉有点诡异。

    两人催着巨狼加速往里奔跑起来。眼睛不断扫视着周围自己需要的生产线。

    黑色的工厂设备。和白色的建筑残骸，还有红色的剧院舞台到处都是，偶尔还会夹杂着游乐场的那种诡异摩天轮和木马车。

    啦啦啦....啦啦啦...忽然前面左侧。一台银灰色泛着斑斑锈迹的长方形机床正长着四条腿唱着歌蹦蹦跳跳的散着步。

    “见鬼！我看到一台机床居然在散步！”菲乐无语的看着那台臃肿的机床一扭一扭肚子唱着怪异的小调摇摇晃晃散着步。

    “更麻烦的是那机床的上面。”加隆的视线却不在那台诡异的机床上，而是落在了机床上方坐着的一个棕色小熊布偶上。

    小熊布偶看上去很可爱，两个黑色圆点眼睛，嘴巴和鼻子是一圈白色，两只短短的手臂支撑在机床上，此时似乎听到了两人身后的动静，小熊布偶回过头，嘴巴那条线微微弯起来，露出一个可爱的笑容。

    忽然撕拉一下！小熊的嘴巴猛地裂开到耳朵根部。露出满口锋利尖锐的牙齿，和狰狞的笑容。

    “我擦。那是什么玩意儿！？？”菲乐目瞪口呆的看着那个小熊布偶飞跃起来，身体越变越大。越来越膨胀，直接朝着两人张大嘴扑过来。

    它嘴巴里血红血红的，不断喷出一股股难以形容的恶臭，而且随着小熊的飞扑过来，它的嘴巴居然从巴掌那么大，迅速延长变大，一米，两米，三米，五米！！

    等到了两人面前时，那张巨嘴居然已经变大到了六米多宽！！

    吼！！！

    加隆身上猛然传出一沉低沉威严的咆哮，这股无形的咆哮直接使得小熊大嘴猛地一震。

    噗！！

    仿佛气球漏气一样，巨大的小熊布偶一下子迅速放气到处转悠狂飙，几下便飞射向了远处。很快消失不见。

    两人这才回过神来。

    菲乐浑身冷汗，刚才居然完全没有闪躲的意识！他明明看到自己面临危险，但就是没有闪躲的念头，也没有攻击的念头，就这么呆呆的看着那张血红的大嘴扑向自己。

    “真是...这是见鬼了！！”他喃喃着。

    加隆在一边却是面色阴沉。

    是涉及到灵魂，梦境，幻觉，还有其他很多东西的混合邪恶力量。他原本一直以为力量不分正邪，只看使用的那个人是什么心性，但此时感觉到那头小熊的气息，他才感觉到什么才是真正的邪恶力量！

    “马上带着机床离开这里！！”他沉声道。

    菲乐再度看向那台机床，那东西已经恢复正常了，正安安稳稳的搁置在那。刚才发生的一系列变化，他甚至都不知道自己到底是怎么脱险的。

    机床没有长腿，没有什么小熊布偶，更不会自己跑着散步。菲乐感觉自己刚才看到的一切似乎都是幻觉。

    “难道我刚才看到的都是错觉幻觉？”他低声问。

    “你认为他是幻觉，那么他就是，如果你认为他是真的，那么他就是真的。”加隆在边上冷冷回答。他曾经接触过巫师方面的梦境修炼体系，知道这种体系很玄，梦境中有时受到的伤害也会反馈在现实。

    两人带着巨狼走到机床前，将机床的主要控制部件，还有一些核心的精密高精度部件拆下来。用准备好的结实口袋装起来。

    “马上离开这里！”加隆一刻也不想呆在这里，那股邪恶的气息又开始聚集了，它完全没有形态，似乎只是纯粹的幻觉和黑暗力量，只是里面仿佛混杂着无数的痛苦和邪念，嫉妒、恶毒和童真、可爱混在一起，居然不分彼此的融为一体。

    两人带着机床上的核心部件迅速撤离。

    几个圆滚滚的黄豆长着鼻子眼睛嘴巴，它们有着巴掌那么大，唱着歌从两人身旁滚过来，浮在空中。

    嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟嘟嘟！

    它们模仿着火车鸣笛的声音，不断滚来滚去。

    “滚开！”菲乐一巴掌扇过去。他感觉被这种声音弄得头脑发晕，头昏脑涨。

    但手掌凭空穿透过去，根本不能触碰到这些黄豆。

    先前的长着花蝴蝶翅膀的齿轮也再度浮现，晃晃悠悠的出现在两人头顶周围飞舞着。

    “快走！”加隆感觉那股邪恶力量越来越浓，要不是他身上的九头龙意志还在威慑着它们，估计现在两人已经被这股力量淹没了。

    但是他坚持不了多久，九头龙意志不是现在的他能够随意使用调动的，除非他密武大成。

    两人飞快撤离，顺着原路返回。

    跑着跑着，地面似乎开始抖动隆起，让两人和两头巨狼有些立足不稳。

    “它在阻止...我们...离开....”加隆转过头，说话的声音仿佛经过了放缓放慢，变得隆隆而低沉缓慢，如同电影被放慢了数倍之后的感觉。

    “跑...”菲乐大声喊，但他却骇然发现自己的声音出了嗓子居然变得异常迟缓，听起来低沉而恐怖。

    菲乐的耳朵鼻子眼睛开始流血了，红色的血水顺着他的面孔往下缓缓流淌。

    他惊恐的抹了把血水，想要加快速度，但是坐下的巨狼似乎也出现的异常，一下子跪倒在地，居然无法继续奔跑起来。

    “走！！！”忽然一股巨力扯住他的衣领狠狠往外甩出去。

    菲乐只感觉一阵天旋地转，自己似乎一下子飞出去很远，然后重重的摔出遗迹外围，落在草原地面上。

    嘭！

    唔....他回过神，看到后面加隆一个飞扑冲出来，连忙爬起来就赶紧跑。

    两头巨狼被丢在后面，瞬间就被一股无形的扭曲吞噬了，消失得无影无踪。

    “快走！！”加隆大吼一声，两人还有躲着的东佩兰二话不说，迅速朝着远处跑去，离开第七号遗迹。.(未完待续)R580