    “陈六合，你他吗的脑子坏掉了吧？老子凭什么告诉你这些？想跟七爷套近乎？我劝你最好死了这条心，你敢动我，七爷不把你剁了喂狗，你就已经可以烧高香了！还想去攀关系？做你的白日梦去吧！”

    章鑫冷笑的说道，颐指气使的模样，颇有股睥睨全场的感觉，只觉得周围这几十个壮汉在他眼中都不值一提，因为这些人都怕黑蛟帮，而黑蛟帮就是他的靠山，他量这些人也不敢再动他一根毫毛。

    然而，人生的大起大落总是来的突然而迅疾，往往快到连让你反应的时间都没有。

    就在他满心底气的时候，徒然，他的头发被陈六合狠狠拽在了手中，陈六合笑眯眯的低睨着他：“我问你的东西，你就好好回答，可以吗？”

    “陈六合，你他吗疯了？是不是想死？我一个电话分分钟让黑蛟帮灭了你们！”章鑫怒斥道。

    陈六合没有说话，伸手一推，就把章鑫摔在了地下，都无需吩咐，王金彪就带着手下狞笑的走了上来。

    王金彪的手中提着一把12磅的那种大铁锤，能把石头锤成粉碎的那种，让人抓住章鑫的手掌，王金彪毫不犹豫的论起铁锤就砸了下去。

    一下，足以把章鑫的手掌砸个稀巴烂，整只手掌都扁了，章鑫发出了比杀猪还要惨烈的嚎叫声。

    对这突如其来的变化，他的脑袋根本无法调转过来，怎么会这样？这些人怎么还敢对他动手？他们不是应该非常害怕黑蛟帮吗？

    不是在知道他和黑蛟帮有所瓜葛以后，就立马态度转变了吗？

    哀嚎的看着自己那只惨不忍睹的手掌，章鑫无法接受事实的疯喊疯叫了起来，抱着自己鲜血淋漓的手掌在地下打滚。

    那种疼痛，是从未有过的，阵阵锥心，他疼的快要晕厥了过去，他知道，他这只手掌十有八-九是已经彻底废了，血肉和骨头全都被砸了个稀巴烂！

    “现在可以跟我好好说话了吗？”陈六合又蹲在了章鑫的身前，笑吟吟的问道，脸上那种人畜无害的表情能让人心底发寒。

    “陈六合，我草泥马，你死定了，我要让七爷弄死你，你这个不知死活的东西，黑蛟帮会杀了你全家！”章鑫的声音都在颤抖。

    “黑蛟帮是很吓人，不过你不觉的我也很吓人吗？既然跟你好好谈，你不当一回事，那我只有用另一种方式跟你聊天了！”陈六合对王金彪摆摆手。

    王金彪心领神会的点点头，让手下把章鑫那只完好无损的手掌抓住，旋即他蹲了下来，手中捏着几根那种缝衣服的大号钢针，说道：“你尝过用钢针从你的指甲缝里穿进去，然后把整个手指头贯穿的感觉吗？应该没有，今天我可以让你尝尝十指连心的真正含义。”

    听到这话，章鑫吓疯了，疯狂的挣扎和哭嚎：“别……我不要，松开我，放了我，陈六合，我怕了，我真的怕了，求求你饶了我吧！”他直接被吓哭了。

    陈六合笑着说道：“知道怕了就好，没把你活埋并不代表我不会动你，知道吗？所以你要老实一点，黑蛟帮不能成为你的保命符。”

    “你……你问，只要我知道的，我统统告诉你。”章鑫语气颤抖的说道，嘴唇都在发颤。

    “冯奇都有什么爱好，平常都喜欢去什么地方活动？”陈六合问道。

    “我……我真的不知道啊……”章鑫惊恐的说道。

    陈六合没说话，王金彪更没说话，只是直接把一枚钢针扎进了章鑫的大拇指内，慢慢推着……

    锥心刺骨的疼痛让得章鑫玩命挣扎，嘴中的惨叫声凄厉无比，可在几个人的钳制之下，他毫无作为，只能眼睁睁的看着那枚钢针一点点从他的指甲缝当中没入他的血肉里……

    当钢针没入了一半，章鑫就已经喊声沙哑了，一双眼睛布满了血丝，眼珠像是要爆出来了一般，模样凄惨到瘆人心扉，眼看就要晕厥过去。

    陈六合制止了王金彪，对章鑫的模样无动于衷，冷漠道：“别着急，仔细想想，慢慢想想，你还有四根手指头，等于就是还有四次机会。”

    “陈……陈六合，你简直就是魔鬼……”章鑫浑身都在发抖，脸上已经完全失去了血色，不断的在抽着凉气。

    “魔鬼吗？比起你的歹毒，我这又算得了什么？就因为秦墨浓没接受你的爱意，你就要往人脸上泼硫酸，就要毁人一辈子，我这点手段跟你比起来，似乎已经显得很仁慈。”陈六合轻声说道，毫无怜悯。

    “我……我说，但我知道的也不多……”章鑫没了任何反抗的勇气与念头。

    “没事，把你知道的都说出来就行。”陈六合道，随后，章鑫就断断续续的说出了几个地点，以及时间段。

    陈六合也没去询问真伪，他点点头，接着问道：“第二个问题，既然章永贵跟冯奇很熟，你也跟黑蛟帮接触过很多次，那么你应该知道，黑蛟帮的毒品生意跟火器生意吧？”

    帮章鑫摸了摸脸颊上的沙子，陈六合道：“告诉我，他们的毒品和火器的窝藏点在什么地方。”

    “这个……这个我真的不知道，我对天发誓，我真的不知道！”章鑫摇着脑袋说道，显得有些激动，生怕陈六合不相信。

    陈六合的确不相信，然后就是王金彪又把钢针扎进了章鑫的十指内，又让章鑫尝到了一次痛不欲生的滋味，晕厥了过去，但又被一瓶矿泉水给浇醒了。

    “求求你放了我吧，知道的我都说了，我真的不知道他们的毒品和火器都藏在什么地方，这么隐秘的事情他们怎么可能告诉我这个外人？”章鑫哭求着，绝望填满了他的心扉。

    “看来你真的不知道，好吧，我勉强相信你。”陈六合说道：“要我放了你也行，不过你得帮我做一件事情。”

    “你……你说，只要我能做到的，一定万死不辞。”章鑫颤颤巍巍的说道。

    -----

    补欠第二更！等下还有一更！

