    “魔龙兄弟，你怎么了？”

    虎祖一脸奇怪的望着幽古魔龙，皱着眉头问道。

    “虎祖，我对不起你了！”

    幽古魔龙双手抱拳，深深的叹了口气，猛地朝着下方飞了过去。

    “对不起我？他到底要干什么？”

    虎祖目瞪口呆的说道。

    “是啊！这个家伙到底怎么了？”

    熊祖也纳闷起来。

    叶云抬头望着那道绿袍身影，嘴角翘起，浮现出一丝淡淡的笑意。

    幽古魔龙这个家伙，心眼儿确实很多。

    当初让这家伙老老实实的龟缩在幽骸深井中，他却跑了出来，偷摸的溜进了仙塘世界。

    当时叶云若是阻止，自然轻而易举。

    但他并没有这么做。

    反正他也要进入仙塘，到时幽古魔龙一样也跑不掉。

    “这个绿袍大汉，神态好像不对呀……”

    沐晴目光闪动，小声的说道。

    “这个家伙，给我一种熟悉的感觉……”

    大黑猫摸着下巴，思考了起来。

    一道绿光落下。

    “扑通”一声，幽古魔龙就跪在了叶云的脚下。

    “前辈，您老人家怎么也来了？我真是该死，不应该从井里面逃出来，如今说什么也晚了，请求前辈谅解！”

    幽古魔龙不断的磕头，哭得稀里哗啦。

    叶云含笑不语。

    半空之中。

    “这……”熊祖和虎祖瞪大眼睛，难以置信的望着下方这一幕，恨不得把眼珠子挖出来看看是不是坏了。

    此刻，两个人心中掀起了惊涛骇浪。

    尤其是虎祖，此刻心中的震惊，已经难以用任何语言来形容了。

    这位魔龙兄弟，尽管修为比他低，但他也和对方打了个平手。

    如此强大的人物，在妖族中也绝对是妖祖一般的无上存在。

    可如今……

    他却跪在了那名白衣青年的脚下。

    而那白衣青年，竟然是一名生死境五层的妖族！

    这怎么可能？

    “虎祖，看来我们这一次碰到铁板上了！”

    熊祖苦笑着说道。

    “此人隐藏了修为，恐怕他真实的修为，已经达到了永恒境五层……”

    虎祖一脸慎重的说道。

    “除非我们九大妖祖齐心合力，才可将此人拿下……”

    熊祖皱着眉头说道。

    “这件事情非同小可，对方实力很强，我们没有必要和他死拼到底……”

    虎祖想了想说道。

    虽然熊祖受了一些委屈，但对方可是永恒境五层左右的强者，受点委屈也在所难免。

    如今，九黎妖族虽然统领天下所有妖族，比起八神门来，实力依然很弱。

    如今妖族出现了这样一位深不可测的强者，若是拉拢进九黎妖族的话，自然可以极大地增强他们的实力。

    “我去找其他几位妖祖一趟……”

    虎祖沉声说道。

    然后也不等熊祖反应过来，一闪身就消失了。

    熊祖心中忐忑，望着下方那道恐怖的白衣身影，一时之间也不知道该如何是好。

    “这位前辈，真是好强啊……”

    金啸天在旁边目瞪口呆的望着这一切，难以置信。

    绿袍大汉浑身散发着永恒境的气息，如此强大的一尊人物，在九黎妖族内，都可以号称妖祖了。

    然而就是这么强大的人物，却跪在了前辈的脚下。

    可见这白衣前辈有多么的恐怖。

    “原来是你呀，幽古魔龙！”

    大黑猫听到那一番话，顿时醒悟了过来。

    “这个家伙，竟然也能进入到仙塘，真是不可思议……”

    沐晴摇了摇头，摇头苦笑着说道。

    “前辈，我言而无信，欺骗了您老人家，请您老人家随意的责罚我，哪怕就是把我封印千万年，我也无怨无悔！”

    一边磕着响头，幽古魔龙一边哭诉道。

    叶云轻轻一笑。

    幽古魔龙这个家伙继承了多种血脉，口才倒是不错，竟然还知道以退为进。

    想被封印一万年？

    那怎么符合他叶云的风格？

    区区一条永恒境的小龙，在叶云的眼中，永远也翻腾不了什么水花出来。

    “我给你个机会，现在就从我面前消失，若是下次再见到你，我就会杀了你！”

    叶云开口，缓缓的说道。

    什么？

    这位前辈竟然不杀我了？

    幽古魔龙一愣，差点以为自己出现了幻觉。

    “前辈，您说的……都是真的吗？”

    幽古魔龙深呼吸一口气，小心翼翼的问道。

    “你没有听错，现在你可以离开了！”

    叶云笑道。

    说完，他大袖一挥，一道狂风席卷而起，幽古魔龙瞬间就不知去向了。

    “老爷，这个小人您怎么还把它放了呢？”

    沐晴不解的问道。

    “让他这颗活子，先去探探路……”

    叶云轻笑道。

    “哦……”

    沐晴似懂非懂地应了一声，然后将目光移向了大黑猫，发现后者也是一脸懵逼的神情。

    两个人都不懂老爷的这番深意。

    不过想了一番也想不明白之后，两个人索性也就放弃了。

    老爷的行事风格，又岂是是他们两个小小的生死境能理解得了的？

    “好家伙，他为什么放了魔龙？”

    半空中的熊祖，望着山谷方向，目光闪动，难以置信的低声说道。

    “呵呵，熊祖，你这找来的帮手也不行啊！你要不要亲自下来试试？”

    一道温和的男子声音，忽然从山谷中传了上来。

    “我……”

    熊祖老脸一僵，差点没被这个声音吓死。

    如今。

    此处只剩下熊祖一个人，他又打不过对方，现在他骑虎难下，又该如何处理？

    难道……

    他也要跪在那白衣青年的脚下？

    熊祖一想到那个憋屈的画面，心中就涌起了惧意。

    堂堂的妖祖，跪在别人的脚下，以后传出去，他又有何脸面见人？

    “咦，什么人来了？”

    熊祖忽然一挑眉，发现远处有强者气息在快速的降临。

    唰唰唰……

    数道血色光芒，眨眼间就落在了四周。

    光芒消失。

    虚空中，浮现出了四五名身穿醒目红袍的男子。

    “八神门的永恒境强者！”

    看到这熟悉的衣袍，还有那惊人的气息，熊祖顿时脸色大变，膝盖也软了下来。

    “见过八神门的各位大人！”

    熊祖连忙跪在地上，一脸恭敬的说道。

    他在修炼到永恒境的这个过程中，也不知道被八神门的强者给抽了多少回血。

    所以从骨子里。

    熊祖对于八神门的人极为畏惧。

    不仅仅是他，其他另外八大妖祖也是如此。

    整个九黎妖族，在八神门的眼中，都没有什么地位，卑微得很。

    “起来吧，我们又不是找你来抽血的！”

    战宗背负着手，淡淡的说道。

    他低下头去，目光如电，射向了山谷下方。

    他再次看到了那道熟悉的白衣身影。

    对于上一次被精神攻击，搞得他浑身都无法动弹，战宗一直都认为是奇耻大辱。

    “战宗，就是那个家伙吗？”

    一名永恒境二层的中年男子，眼皮微眯，望着下方的某道身影，眼中露出嘲讽之意。

