    艾伦回来得很快，手上揪着刚刚从地下花园摘下来的、已经被杀死的曼德拉草的人形根块。

    “海莲娜，快看你爸爸头上戴着什么？”卢娜对被禁锢的女儿指了指艾伦的头顶，有些笨拙地试图用逗小孩的语气引起海莲娜的注意——但她忽略了对方现在只有眼珠子能动的事情。

    艾伦这才连忙把刚才因为拔曼德拉草而戴上的一副青色的耳罩扯下来，塞进了腰包。

    “海莲娜，这药还得熬制一会…不过我保证很快的…”说完，艾伦动作利落地架起来一个坩埚，生火后将曼德拉草根部以外的部分切掉，将那个人形部位放入坩埚，并开始处理起其他药材来。

    艾伦没有用水或者魔咒，而是小心地用刷子刷去了本来常被用作清醒剂药材的舟形乌头上的泥土，嘴巴对着被定身的女儿说起了故事：“对了，海莲娜，说起来古希腊巫师他们有一种更残忍的采集曼德拉草的方式，他们以前会用绳子将曼德拉草的茎套住，绳子的另一段系在饥饿的狗身上，站远后将肉扔出，饥饿的狗会扑向肉，与此同时为了盖过尖叫声要吹响猎号，狗连着绳子顺势就把曼德拉草连根拔出来——等到暴露在外的曼德拉草不再尖叫的时候，那条可怜的狗早就死掉了。”

    七分钟后，整个桌面的上空已弥漫着灰褐色的蒸汽，正是药剂熬到快完成时的理想状态，艾伦看了一眼卢娜，动作变得有些骚包地拿出了一只大约有一英寸长，全身蓝色，泛着宝石般鲜亮光泽的比利威格虫虫干，他并没有像正常用法一样只利用它的蜇针，而是把它整个研磨成功了粉末加进了坩埚里，这让那些蒸汽变成了淡蓝色——比利威格虫是滋滋蜜蜂糖的原料，被它的蜇针刺到后，轻微的话就会像迈克尔·科纳在艾伦三年级时因为吃了用它制作的副产品糖果一样漂浮起来，而被蜇过头的话，就会一连数天不受控制地在空中飘荡，甚至有了严重的过敏反应后，随之而来的就是永久性的飘荡。

    添加了原本不需要的特技后，总算完成了魔药熬制的艾伦，看了眼还是全身还发灰的女儿，拿出了那套骷髅头状的水烟斗，掀起了头盖骨盖子，将手中制作好的药剂缓缓倒入，很快，从骷髅的眼睛、嘴巴都钻出了难看的浅蓝色的烟雾，艾伦拿起烟斗的吸嘴那一头，猛吸了一口，把它们喷吐到了海莲娜的身上。

    瞬间就恢复了行动能力的海莲娜动了动手指，她面无表情地无视面露讨好之色的父亲和看着自己的母亲，开始活动身为幽灵不用活动的四肢——刚刚千呼万唤都没能得到的父母的目光现在都注视着她，但是海莲娜已经没有想要说话的意思。

    艾伦讪笑一下，柔声问道：“海莲娜怎么样，看看有没有什么不适给爸爸说。”

    “海莲娜，今天的事别对你奶奶和赫尔..”卢娜声音飘忽地直接开始嘱咐，而艾伦连忙拽住卢娜没让她说下去。

    而海莲娜默不作声，原地转了个身，显得有些孩子气地将后脑勺对着父母——平时她虽然已经习惯了自己父母的忘崽行为，但是这次自己被晾在一旁那么久，而母亲第一句话就是让自己不告密，这让最近因为实体化又多少有些活人气息的海莲娜起了点闹脾气的意图。

    艾伦把手指放在嘴巴上对卢娜做了个禁声手势，然后搓了搓手，半猫着腰转到了海莲娜的面前，想起洛哈特的他对海莲娜扯出了一个足以露出八颗牙齿的讨好笑容，“对不起海莲娜，都是爸爸的错…对了，海莲娜你知道以前你爷爷犯了错又想让我对妈妈保密，就会对满足我一些要求，说起来我们还一直没这机会，现在也算正好，你要不要试试提个要求？”

    被艾伦的话所吸引的海莲娜很快就忘记要闹脾气的想法，她转身看向艾伦：“什么要求都可以吗？”

    “呃…当然，海莲娜你有什么要求提出来吧，只要爸爸和妈妈能做到就一定尽力办到。”艾伦尽量让自己的声音听起来很稳定，但心里还是有些忐忑不安，不知道海莲娜想要什么的他看了一眼身旁的卢娜，让自己的声音在疯姑娘心底响起，“海莲娜的愿望是什么？”

    “我不知道…”卢娜的声音也在艾伦的心底响起，她睁大了浅灰色的双眸，目光定格在女儿身上，“海莲娜是幽灵，魔法没办法探知幽灵的内心。”

    “我主要是担心如果是办不到事会更伤她的心。”艾伦对卢娜解释了一句，艾伦这才理解了卢娜在面对海莲娜的时候，为什么有时会显得稍微有些别扭。

    “别担心，我不知道她在想什么…”卢娜模糊的声音从心底传了过来，“但海莲娜一直是个好孩子。”

    艾伦点点头没有说话，他又看向还是有些欲言又止没有作声的女儿，于是鼓励道：“海莲娜，别害羞，你想要什么？”

    海莲娜很淑女地把两只交叉的手放在腿上，又犹豫片刻后提出了自己的要求：“我想去麻瓜的游乐场玩，父亲和母亲也都一起去，我和奶奶他们看巫师电视时，里面的那些麻瓜父母都带自己的孩子一起去的。”

    “没问题！”艾伦一口许诺，然后他看着因此而眉毛扬起显得开心的海莲娜柔声说道，“海莲娜，你该多习惯对我们提一些要求…平时有什么要求随时都可以提的…”

    “谢谢父亲。”海莲娜对艾伦道谢后又迅捷地转回了身看向卢娜，“母亲，我不会告诉奶奶的。”

    卢娜扬起两边淡眉毛恍惚地点点头：“你一直是个好孩子。”

    “嘶~嘶~”蛇怪吐着分叉的舌头仿佛附和了一句。

    正有些欣慰的和卢娜对视的艾伦连忙摸了摸小蛇怪的冠毛，然后他神色一变，就打了个响指。

    “啪”地一声，左手带着手套的麦琪就瞬移出现在他们面前：“女主人，主人，小主人好！有什么吩…嗬！”

    麦琪总算注意到了小蛇怪和它镜片后的目光的存在，强烈的不适感和辨认出这东西是什么后，她一下因为生物本能而表现出了畏惧。

    艾伦按住了因为麦琪突然出现而探头做出威胁状的小蛇怪的脑袋：“别怕麦琪，它带着防护镜呢。”

    “对不起主人，麦琪失礼了...”麦琪大大的眼睛看着艾伦，认为自己最重要使命就是服从主人命令的女家养小精灵压制住心中的恐惧，向前一步，“主人有什么吩咐？”

    “麦琪，麻烦去把家里的公鸡全部处理掉，邻居家离我们家有一些距离，应该没什么不用管…但记得吩咐下死灵骑士和护卫他们，家里别让活公鸡靠近了。”艾伦对麦琪吩咐道，“另外记得告诉克利切，哪怕有蛇怪眼眶上有镜片，也不要过多直视它…”

    “遵命！”麦琪看到主人没有其他的吩咐，便向艾伦和卢娜他们躬身行了一礼，然后啪的一声迫不及待地从感知房间消失了，艾伦的手指也按到了自己的感知印记上，发出了邀请，让大家聚集在一楼客厅——艾伦想要让小蛇怪认认人，免得攻击性显得有些强的它误伤到家里人。

    而从印记上得到了家人们的回应，艾伦眼睛一转看向女儿：“对了，海莲娜，除了爸爸妈妈外，你想不想家里其他人也去？据我所知，麻瓜游乐场的有些娱乐设施人多一些玩起来更好玩。”

    “都是哈里斯吗？”海莲娜没有回应而是反应了父亲——艾伦立即就明白了她的意思，她并不希望这次活动有赫敏和佩内洛参加。

    “当然不。”艾伦断然否决道，然后在海莲娜失望地否决前高声说道，“还有洛夫古德家，你的外公也得和我们一起去。”

