    唧唧！

    青鸾和三足金乌正在做着羞羞的事。

    这让正在咬紧牙关抵御情欲之毒的肖遥直骂娘，心神不由的松动了一丝。

    两个小畜生也太不讲究了！

    当着这么多人面就……，还要不要脸？

    还有，你们两个小畜生都不是一个品种，是怎么做到的？

    真要是怀上了，那生出来的会是小青鸾？还是小三足金乌？还是一个四不像的怪物？

    肖遥的三观简直都要碎了！

    同时也不得不承认，情欲之毒太厉害了，两个刚出生不久的小家伙没能抵御住也是可以理解的。

    蟠桃园内。

    熊孩子还在慢悠悠的吃着桃子，此时已经吃到第五个了。

    每个桃子最小的也有差不多5斤重，大的甚至能达到8斤，而仅仅一米二身高的熊孩子，居然吃了四个。

    重量都快赶上他体重的一半了！

    而面对血牡丹的情欲之毒，熊孩子根本没有半点反应，只是有些厌恶的在鼻子旁扇了扇。

    就好像这情欲之毒对他来说只是一个屁而已。

    肖遥用眼睛的余光看到了熊孩子面对情欲之毒后毫发无损的表现，心中顿时一动。

    他赶忙抱紧王诗颖，咬着牙向熊孩子靠近过去。

    就在他一步步挪向熊孩子的时候，一个身影连滚带爬的冲过来，差点撞到肖遥的身上。

    那人没有腿，只有两只手在地上快速爬行着，时不时还会摔倒滚到一旁去。

    不过，他很快就会爬起来，坚定而又疯狂的继续向前面冲过去。

    那人正是被砍断了两条腿的袁一杰。

    此时的他，早就没有了之前的风流倜傥，玉树临风的气质，取而代之的是粉红色的眼眸，还有不断流淌的口水，以及被情欲彻底占据的疯狂的大脑。

    短短几分钟后，他就爬到了中年少妇的面前，然后直接抱住了她的鞋，疯狂的亲吻起来。

    “我的女王大人，以后我就是您最忠实的仆人，我愿做您永远的舔狗！”袁一杰喊道。

    原本正在爆踹哥斯拉的中年少妇，不，准确的说应该是老太婆，冷冷的看着只有半边身体的袁一杰，脸上满是厌恶。

    袁一杰的长相虽然还可以，有当小白脸的潜质，可惜双腿都断了，除非突破到分神期，残废的身体才能完全恢复正常。

    现在的他，就算用瑶池圣水把腿勉强接上，也只能勉强走路而已，根本不可能恢复如初。

    这样的废物，有什么资格成为她的裙下之臣？

    “滚开！”老太婆不耐烦的一脚把袁一杰踹开，目光在瑶池圣境内四处搜寻起来。

    很快，她的目光就聚集在了肖遥的身上。

    在激发了血牡丹神通之后，她的寿元和精血魂魄等等都遭到极大的损伤，她急切的需要通过双修来汲取阳气和对方的魂魄精血，来恢复自身伤势。

    原本，她对肖遥并太喜欢，毕竟，肖遥的模样长得太过阳刚，一点也不柔和，不符合她对小白脸的定位。

    但是，现在整个瑶池圣境内，也只剩下肖遥一个囫囵的男人了，矮子里挑将军，也只能选肖遥了。

    不过，肖遥在中了血牡丹的情欲之毒后，居然抵御住了，一直都保持清醒的状态。

    这让老太婆对肖遥格外的另眼相看了。

    血牡丹的情欲之毒有多厉害，她可是一清二楚，在当年魔师为她纹身的时候，她一天之内修炼了很久，才勉强压制和承受住情欲之毒。

    在血牡丹爆发的时候，方圆百里内的人都会中毒，而方圆十里内的毒性是最强的，根本没人能抵御住才对。

    “我倒要看看你小子还能坚持多久？”老太婆冷笑一声，一步步向着肖遥靠近着。

    她已经迫不及待想要尝尝肖遥的滋味了！

    “不好！”肖遥看到老太婆向着自己靠近过来，顿时急了。

    现在他是咬紧牙关才能勉强保持清醒，靠着强大的意志力在一步步向着熊孩子靠近着。

    一旦被老太婆近身，她身上的血牡丹之毒更加浓郁，到那时，肖遥也不敢保证自己到底能不能抵御住！

    熊孩子站在蟠桃园内，一边吃着桃子，一边好整以暇的看着戏。

    他很想知道，在肖遥面对死亡威胁的时候，他会不会选择放弃队友，独自逃生。

    一步，两步，五步！

    肖遥的双眸已经泛出淡淡的粉色，身上的火焰越来越旺盛，更要命的是，他抱着的王诗颖已经彻底失去自我意识，此时正在疯狂的抚摸他，亲吻他。

    怎么办？

    到底要不要先放下王诗颖，快速冲进蟠桃园内，想办法从熊孩子那里找到抵御情欲之毒的解药，然后再回头来救她？

    而此时，老太婆距离他已经越来越近了！

    肖遥的大脑中两个念头不断的跳出来，其中那个先把王诗颖放下的念头，越来越强烈。

    不！

    我绝对不能放下王诗颖！

    大夏军人从来都没有丢弃战友的习惯，就算是死，也要死在一起！

    肖遥咬紧牙关，继续向着熊孩子冲过去。

    嗡！

    就在他快要坚持不住的时候，眉心处一点淡淡的青色光芒闪耀了一下，一股精纯而又清凉的气息在他的脑海中扩散开来。

    就像是干涸了很多年的大地，终于迎来了久违的甘霖。

    就好像着了火的房子，被人兜头浇了一大桶水。

    肖遥那快要失去的意识，顿时清醒过来，他死死的咬住嘴唇，然后加快速度向着蟠桃园内冲了进去。

    刷！

    就在他堪堪钻进蟠桃园的那一刻，老太婆也赶到了。

    老太婆的手伸了出去，距离肖遥的后脚跟，只有不足2米的距离。

    “呼！”在钻进蟠桃园的一刻，肖遥总算松了口气。

    与此同时，他身上的粉红色火焰，也开始缓缓熄灭起来！

    他赌对了！

    在熊孩子的四周，血牡丹的情欲之毒被完全克制住了，以肖遥的实力，完全可以压制住。

    如此一来，他再也不怕自己被情欲之毒冲昏头脑，成为老太婆的裙下之臣。

    “臭小子！你就算是逃进蟠桃园，又有什么用？还不乖乖的到老娘怀里来！老娘会好好疼你的！”老太婆笑嘻嘻的说着，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    她自认为自己刚才的样子很妩媚很挑逗，但是在肖遥看来格外的恶心，差点吐了出来。

    就在老太婆准备迈进蟠桃园的时候，一个桃核突然间飞了出来。

    “滚！”熊孩子冷冷的说道。

