
“嚣张！”、“狂妄！”、“放肆！”

一班之人被许言狂傲的话语激怒，一个个红着眼睛，愤怒的公牛一般，张牙舞爪的要收拾他，却被班长杜振拦下。

“你想比什么？”杜振凝视着许言问道。

“所有你们擅长的，扔手榴弹，格斗，跑步等等，随你们挑。”许言傲然道。

狂傲话语化作一道惊雷，在一班众人耳边炸开，惊得他们目瞪口呆的同时，也让本就强压愤怒的他们，再一次喧嚣起来。

“太狂妄了，班长，让我教训他！”刘威主动请缨，第一个跳出来，叫嚣着要收拾许言。

他跟许言本就有旧怨，先是被他偷袭裤裆，在病床上躺了几天，成为战友口中的笑柄；好不容易复原了去找场子，结果却又被忽悠了一番，虽然最后跟许言硬拼了几下，却丝毫没占到便宜，反而灰头土脸的铩羽而归，再一次沦为笑柄。现在见到许言来挑战，他当然不会放过这个机会，红着眼睛道：“让我来跟你比，上一次格斗没分出胜负，今天我们来分个胜负。”

许言瞥了他一眼，便将目光移开，投向班≡≦≡≦≡≦≡≦，m.⊕.c¤om长杜振，道：“他的话，能够代表你们一班吗？”

许言轻蔑的姿态，惹怒了刘威，他气的哇哇大叫，“你这是什么意思，看不起我。”

杜振看了刘威一眼，沉声道：“刘威是我们班的一份子，他的话自然能代表我们一班。”

听到杜振支持自己，刘威感激的瞥了他一眼，冲着许言道：“听到了吗，我能代表一班，现在可以开始了吗？”

“你就这么急着输吗？”许言轻蔑一笑，罔顾刘威气怒的目光，继续道：“回头我会跟你打的，不过在这之前，我更想挑战的是——他！”

许言手指朝着杜振一，在众人目光注视下，下战书道：“杜振班长，上一次扔手榴弹输给了你，不知道现在你可敢与我再比一次？”

“要跟班长比，先过了我这一关！”刘威气急败坏道，他这边挑战许言，许言却不理他，反而挑战杜振，分明是看不起他。

事实上正是如此，许言轻蔑的瞥了他一眼，眼皮一翻，道：“手下败将，何足言勇，一边呆着去，等我跟杜振班长比过之后，如果你还有勇气比的话，我不介意再击败你一次。”

“你…”

刘威眼圈刷的红了，正要发作，却被杜振拦下，他冷冷的盯了许言片刻，道：“你想比，我奉陪到底。”

随着杜振答应下来，一群人浩浩荡荡的出了宿舍楼，沿途吸引了不少人的注意，当听许言挑战一班之后，这些人二话不的加入人群中。

出宿舍楼的时候，不过是十几个人，待到来到操场的时候，已经达到三四十人，而且这个人数还在增加，后面还络绎不绝的有人加入进来。

众人围成一个半圆，看着许言杜振两人热身，在两人开始之前，忍不住低声谈论起来，猜测两人的胜负情况。

“你他们谁会赢？”

“这还用吗，肯定是杜振呗，他可是咱们野狼团纪录保持者，在扔手榴弹项目上无人可出其右。”

“那可未必，我记得上一次，许言跟杜振比赛时，可是扔了七十二米多的，跟杜振最高纪录七十九二米，并没有多大差距的，一个多月过去了，他肯定又有进步，不定有一战之力呢。”

“七十二米多，跟七十九米多，足足相差了七米，到了一定程度，别是七米，就算是提升一米，都是千难万难。”

“可是你可别忘了，上一次可是许言第一次仍，第一次扔手榴弹，就能扔七十多米，一个月后提升七米，似乎并不是一件困难的事情。”

“话是这么，不过我还是不看好他，许言的天赋是很高，可是在短短一个月内，要他能提升这么多，我什么也是不信的，尤其这段时间，他一直在新兵连受训，并没有进行专门训练。”

“的也是，可能我想太多了。”

众人议论纷纷，大多数人都比较看好杜振，毕竟他是纪录保持者，当然也有少数几人，对许言报以期待，虽然这种念头很快被压下，可是这也足以明许言的份量了，能够在扔手榴弹项目上，跟纪录保持者相提并论，这本身就是一种认可。

三分钟后。

许言与杜振热身完毕，杜振晃动着肩膀，望着同样停下来的许言道：“谁先来？”

“你是班长，你先请。”许言道。

杜振并没有推脱，头答应下来，抓起一只手榴弹，甩动一下肩膀，向前跑动几步，脚尖立地，做了一个甩臂投掷动作，不过却并没有将手榴弹扔出，而是停下并退回，再一次重复先前的动作。

助跑，脚尖立地，大臂挥动，带动臂，手榴弹投掷而出，在手榴弹脱手的时候，其手腕一抖，手榴弹翻滚着飞出。

江大年与另一名一般老兵，同时去看那边的数据，老兵喊道：“七十八五米！”

“发挥的不错！”刘威等人称赞道。

杜振摇摇头，并没有什么，而是又抓起一只手榴弹，再一次投掷起来，虽然七十八五米，对于他来，已经算是发挥不错了，与其他个人记录非常接近，可是他却不敢有丝毫掉以轻心，因为面对的对手是许言，这个虽然是初学者，可是天赋却出类拔萃的超级天才，带给他极大的压力。

接下来杜振如法炮制，又扔了两次，一次扔了七十七九米，一次则超常发挥，扔了七十九三米，破了他个人的记录。

“班长，好样的，破了自己保持的记录了。”一些老兵纷纷上前恭贺，刘威更是挑衅的看着许言，根本不相信许言能赢。

许言并没有理会他，缓步上前，抓了一只手榴弹，深吸一口气，默默的闭上眼睛，按照父亲教的办法，去调整自己的呼吸。

每逢大事有静气，这是父亲教他的，他也一直记在心里，早已化作了本能，每一次进行有挑战性的装逼时，他都会下意识的调整呼吸，让自己的心平静下来。

呼吸渐趋于平缓，大脑却活跃起来，莫文远教给他的动作要领，化作了具体的动作影像，在脑海中徐徐划过，他全身的细胞开始欢腾雀跃，虽然这一个多月里，他再也碰过手榴弹，可是扔手榴弹的动作，却早已脑海中模拟了无数遍，从输给杜振的那天起，他就一直在渴望着这一天，渴望着跟他再比一次，一雪前耻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443984"  chaptername="第86章：一战雪前耻1">加入书签</a>
</div>
