    迎接的队伍浩浩荡荡的进了长安城，百姓们冬日闲暇，本就无聊，这等外国君主亲临长安之事前所未有，兼且又是世上极为少见的“女皇帝”，自然兴趣大增，成群结队的前来观看。

    自灞桥开始，百姓便络绎不绝的前来，在道路两侧聚集，及至到了长安城内，已然是人山人海，京兆尹马周立即派遣京兆府与长安、万年两县衙门，赶紧出动巡捕、衙役维持治安，保障交通顺畅，杜绝打架斗殴等等恶劣事件，并且严厉警告，一经发现，严惩不贷！

    煌煌华夏，堂堂帝都，若是这个时候发生混乱，岂不是自己打自己的脸面？

    车队缓缓经过通化门，进入城内。

    宽阔深邃的城门洞内，马车缓缓前行，青石垒筑的城门洞遮挡了天光，予人一种沉重的心里压迫。待到走出城门洞，陡然重现的天光令马车内的善德女王与金胜曼尽皆心中一松。

    道路左侧，巍峨的兴庆宫殿宇掩映在一处里坊之后，城内道路笔直宽敞，里坊布局整洁，高大的坊墙纵横交错，将一个个里坊围成一个个单独的天地，坊墙之上筑有箭楼，可以想见，若是敌军攻打之长安，哪怕是破城而入，亦要面对大唐军民的顽强抵抗。

    一座城，就是一座固若金汤的要塞！

    更何况，善德女王回首自车帘晃动之间望着身后那巍峨雄壮的城墙，心道这世间哪里有军队可以攻破这样的城墙防御？

    与之相比，新罗的国都金城，简直就是乡间的土楼……

    “大唐真是繁华啊！”

    金胜曼天性活泼，此刻挑起车帘，看着雄浑繁华的长安，不由得发出感叹。

    顺着水路一路前来，期间途径华亭镇、苏州、江都等等大城，每一座的规模，都是金胜曼前所未见，那一座座数十万人口的大城，是金胜曼做梦都不敢想象的事情，而现在当长安这座人口超过百万的超级城市出现在眼前，那种震撼，笔墨难以形容其万一。

    而善德女王的眼中，看见的却是道路两侧那熙熙攘攘的人群之中，百姓们脸上浮现的自信、骄傲、与朝气！

    似乎在这些最寻常不过的百姓眼中，堂堂新罗女王，亦只是一个供大家观赏好奇的新奇物事，或许不仅仅是新罗，天下万邦，在唐人眼中，尽皆是一群乡下土狗，只要唐军铁蹄所至，尽皆俯首称臣，顺着沦为藩属，逆者灰飞烟灭……

    他们衣衫华美，各个神完气足，指点议论之间，睥睨天下的底蕴扑面而来！

    每一个唐人，似乎都骄傲到了骨子里！

    善德女王抿起嘴唇，心中既是庆幸，又是敌视，然后，又充满了期待……

    车队缓缓向前，即将抵达延禧门。

    房俊骑着马走在队伍中间，稍稍落后李承乾一个马头的距离，并骑前行。

    路边围观的百姓便有人起哄，叫道：“房二郎，听闻新罗女王美艳绝伦，汝何不将其纳入府中，收为侍妾，将来生下一个儿子，成为新罗之王？如此，则新罗世世代代流着吾大唐之血脉，与大唐结成一家？”

    又有人道：“房二郎你个没出息的，别的将军破城献国，那都是成群成群的王妃公主收入后宅，你连一个都没捞着，简直是大唐将军之耻辱！莫非是被高阳殿下与武娘子挟制得成了兔子胆？”

    “哈哈哈……”

    周围一阵哄笑。

    房俊坐在马上，摇头无语，一脸无奈。

    自己就不是个枭雄的命，看似高官显爵声威赫赫，却连一个最普通的百姓都不惧怕自己，敢在众目睽睽之下开这样的玩笑，偏偏自己非但丝毫不恼，还甚为受用……

    贱皮子呀！

    他坐在马上，指着说话那人，大声喝道：“左右兵卒，给本官看紧了，此人再敢开口说话，立刻将其拿下，扒光了给本官挂到城门楼上！”

    百姓们又是大笑，说话那人许是刚刚吃了酒，满脸红光，脑子有些不灵光，奓着胆子取笑房俊，这会儿吓得赶紧往后退，却被身边的百姓推搡着往前，到了人群的最前头，两个膀大腰圆的兵卒立即上前，虎视眈眈，只要这人敢开口，必然将其扒光了吊到城楼上吹吹冷风，让他清醒清醒。

    那人吓得自己捂住自己的嘴……

    李承乾摇头失笑。

    这等失礼之行为，他却不以为然。

    在他心目之中，君臣相得、官民同乐，那才是最和谐的社会。皇帝官员高高在上，贩夫走卒有若云泥，底层之百姓见到官吏瑟瑟发抖，那样就能体现皇帝的威严了吗？

    恐怕不是。

    似房俊这般，看似纨绔棒槌，说打就拽，谁敢招惹睚眦必报，“恶名”传遍关中，江南士族谈之色变，然而却能这般受到百姓之爱戴，丝毫不惧其官威，房俊亦从未以官威欺压百姓，彼此有若家人朋友一般，百姓有了委屈、受了诬陷，第一个会想到去找房二郎伸张正义……

    而这，正是李承乾所向往的。

    他含笑看着有些尴尬的房俊，心中愈发觉得此子就是上苍赐予他的肱骨之臣，将来，定会如房杜辅佐父皇一般，辅助自己成就一番丰功伟业，使得大唐更上一层楼！

    后面的马车之中，善德女王与金胜曼听着百姓的调侃，以及房俊的反应，都觉得有些不可思议。

    这个在新罗人眼中简直犹如魔鬼一般的奸诈小人，居然能够如此和蔼的对待大唐百姓，似眼下这等近乎于影响其威望的调侃之言、起哄之事，居然丝毫都不恼怒？

    而且，从百姓们敢于说出这样的玩笑话，便可以看出房俊在大唐民间是如何一副温柔宽厚之形象……

    期间之反差，实在太过巨大。

    金胜曼咬着嘴唇，恨声道：“胡说八道些什么？让姐姐给他生孩子？还王妃公主尽收入后宅？呸！当真敢有此野心，本姑娘手起刀落，咔嚓一下……”

    “胜曼，慎言！”

    善德女王精致的妆容未有多少情绪，淡然呵斥道：“此乃大唐国都，你我寄人篱下，定要管住自己的嘴巴，当心祸从口出。”

    金胜曼梗着脖子，不服：“说说而已，就不信那房俊当真敢把我怎么样？若是姐姐与我但凡有个三长两短，大唐收服新罗以为屏藩之野心必定失败，新罗臣民为你我复仇，定然前赴后继，死不旋踵！”

    善德女王无语的看着一脸骄傲的堂妹，不知说什么好。

    谁给你的这般自信？

    还前赴后继，死不旋踵……信不信只要这位房二郎在此统兵出征，大军所至，那些“六部族”的首领们会立即卑躬屈膝，甘为鹰犬？

    对于新罗来说，没人能够抵挡被大唐收为屏藩之诱惑，尤其是大唐军临城下！

    作为新罗女王，她深知，作为被华夏文化影响最深的新罗人，骨子里便对华夏有着天然的好感，眼下大唐兵锋鼎盛横行天下，更是令新罗人发自内心的崇拜、孺慕，兼且新罗长久处于高句丽与百济的压迫之下，对于强者的保护有着强烈的述求。

    这等情形之下，新罗人焉能拒绝成为大唐的屏藩？

    “人在屋檐下，哪能不低头？总之，往后你那刁蛮的性子要好生收敛，否则闯出什么祸事，纵然是姐姐亦不能护你周全。”

    善德女王警告了一句。

    这个妹妹天真烂漫，从小就被宠坏了，万一行差踏错，在这长安城内，自己岂能如以前那般百般维护？

    金胜曼却吓了一跳，瞪着秀眸，道：“姐姐，万一那房俊当真对我有了不轨之心，您该不会不管我吧？”

    善德女王翻了个白眼，叱道：“胡说什么呢？那房俊乃是当世英雄，更是大唐以后之权臣，若他有意纳你为妾，姐姐还巴不得呢，哪里用得着对你行那些不轨之事？”

    “……”