
　　在奈瑞玛桀希维尔丢出恰丽喀尔之时，位于皇家图书馆中的瑞恩，也放下了手中的书卷，走出图书馆，遥望着恕瑞玛的方向。

　　“要开始了吗？那个数千年前的帝国，真想见识一下所谓飞升天神的风采！”

　　沉闷如虎吼般的声音在瑞恩身侧响起，在他身侧不远的沙丘上，一头威武的黑虎站立于其上，浑身散发着慑人的气势。

　　另一侧的沙丘上，气息收敛的六眼乌鸦昂首而立，声音不急不慢道：

　　“德来厄斯，未来你会体会到的，当下恕瑞玛的归来已是注定，我们要做的是让其为我们所掌控。”

　　“哼！”

　　黑虎咆孝一声，算是默认了斯维因的说法。

　　在他咆孝之时，四周的沙子向外震裂，扬起一大片的沙尘，威势甚大。

　　“虚空，星灵，冥界，恕瑞玛，我们的对手不会太少。”

　　瑞恩站立在图书馆门口，神色平静的向远处眺望，似乎是在观察着什么。

　　在他目视的方向，不仅中途有恕瑞玛的古都奈瑞玛桀，更远处则是汇聚群星光芒的巨神峰。

　　“克卡奥家的那位小姑娘，似乎心里有不一样的想法。”斯维因说道。

　　对于在场的三人而言，哪怕是站在这里，看清楚不远处恕瑞玛桀发生的事情，也只不过是轻而易举。

　　这时，刚好是卡西奥佩亚帮助内瑟斯将雷克顿石化的时候。

　　“虽然她一开始就自认为很有野心，但哪怕狮子被压抑久了，那也不再会是一头狮子了，更遑论是她。”

　　瑞恩摇了摇头，声音平静的陈述道：

　　“在家族和帝国的教育下，她脑海中的想法已经根深蒂固。哪怕我们与恕瑞玛实力等同，她也不会选择恕瑞玛。”

　　“我们的实力远超他们。”德来厄斯插了一句。

　　他不觉得自己是在自夸，以现在的诺克萨斯对比恕瑞玛，就是在述说一件事实。

　　甚至在他看来了，现在的恕瑞玛帝国哪怕归来，实力能不能比得上艾卡西亚都要两说。

　　“所以在这种情况下，我们的克卡奥小姐不会选择恕瑞玛。当然，她会慢慢融入恕瑞玛，这也是我们想要看到的局面。”瑞恩笑道。

　　“恕瑞玛...终究臣服于帝国...”

　　斯维因话语落下之际，奈瑞玛桀的天空突然亮起了光。

　　嗡！

　　！

　　刺眼的金色光芒向四周发散，就好像能照耀整个恕瑞玛大陆。

　　奈瑞玛桀的上空，此时的恰丽喀尔已是插入到了黑盒子中。

　　而正是黑盒子内部，迸发出了前所未有的光亮。

　　黑盒子上的符文被破开，露出了其中的物件。

　　虽有金光刺目，但希维尔仍旧能看见里面物件的模样...

　　“那是？”

　　希维尔望着那像鸟嘴一般的金色面具，童孔微微一缩。

　　那件物品迸发出的能量，连现在的她都感觉到庞大。

　　甚至其中的力量，丝毫不逊色于刚刚她飞升时接收的能量。

　　“阿兹尔那家伙的飞升之物。”亚托克斯语气带着不屑，“欲戴最强之冠，但却无承载之才。自己身陨连带着帝国破灭不说，连飞升之物都成了别人的藏品。”

　　听到他的话，希维尔顿时了然。

　　这件物品之于阿兹尔，应该同恰丽喀尔对她的含义类似。

　　而成了别人的藏品，对应的则是诺克萨斯帝国。

　　无论从哪方面看，恕瑞玛都没有当下的诺克萨斯有前途呢...

　　希维尔心里给恕瑞玛再次比了一个叉，与此同时，她的目光倒是平静的注视着上空，那个向外释放着强烈能量的面具。

　　轰！

　　！

　　磅礴的飞升能量向地面波及，就好像是连通到了奈瑞玛桀的地脉，下方的城市废墟开始微微颤动了起来。

　　紧接着，一道道破空之声响起，地面上无数道金色的光束冉冉升起，朝着金色面具飞驰而来，最终融入其中消失不见。

　　在这一场声势浩大的仪式中，自那个金色的鸟型面具开始，下方慢慢由飞升能量汇聚成了人型。

　　看着那道慢慢凝视的身影，亚托克斯的金眸中闪过一丝期待。

　　恕瑞玛帝国，将伴随着那个人的归来，而再次回归。

　　虽说那个人并不适合成为领导者，但作为帝国的象征，他还是足够担当那个位置。

　　阿兹尔，归来吧！

　　嗡！

　　！

　　金色的光点凝成了实质，最终在天空中将阿兹尔的身影完全凝聚。

　　阿兹尔复苏后，冷冽的视线扫过希维尔，但没有停留太久，便最终望向了亚托克斯。

　　“数千年不见，你难道已经忘却了我的样貌吗？”

　　亚托克斯抱着臂，声音里依旧带着他独有的嘲弄。

　　“亚托克斯！”

　　阿兹尔眼神没有半点退让，右手前伸，象征着恕瑞玛皇帝的权杖在他手中慢慢浮现：

　　“恕瑞玛土地之下，我为至高。恕瑞玛的万民，当膜拜于我。恕瑞玛的飞升天众，亦该听我号令！”

　　从他的身上，自然而然的散发出一股久居上位的帝皇之气，让人忍不住产生臣服的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　希维尔好奇的望着这位曾经‘失败’的皇者，虽然无论是气魄还是才华，对方都不弱于其他恕瑞玛皇帝。

　　但阿兹尔的一生，真可谓是失败的一生。

　　恕瑞玛在他手中迎来终结，他也在本该最辉煌之时，因信任之人背叛而迎来了死亡的归宿。

　　“噢？”

　　面对阿兹尔的宣言，亚托克斯反倒是嗤笑道：

　　“你瞧瞧自己脚下的模样，在看看你自己那副苟延残喘的样子，觉得自己还配自称恕瑞玛的皇帝吗？”

　　阿兹尔的灵魂其实从未逝去，泽拉斯抢夺阿兹尔的飞升后，其看似被烈焰灼烧而死，但完成一半飞升之人哪有那么容易死去。

　　他的灵魂化作无数份融入到了奈瑞玛桀的废墟里，随着当时飞升仪式溢射出的能量而被隐藏了起来。

　　其中最大块的能量也是灵魂，则是在他飞升后本该凝聚出的鸟型面具上。

　　那个面具经过数千年的变迁不仅没有变弱，反而是因为不断有奈瑞玛桀地下的飞升能量蕴养，而使得其变得更加强大。

　　最终在不久前，被来此探访的瑞恩带走，才有了今天的这一幕。

　　如果当时没有被瑞恩带走，或许依靠更长的时间流逝，阿兹尔也将自己重新归来，那时内瑟斯或许也会献上瑟塔卡陵寝的开启之法，助其彻底完成飞升。

　　但现在依靠飞升能量汇聚复活的阿兹尔，虽说能量的总量绝对不弱，但仍旧不被亚托克斯放在眼里。

　　只不过，因为太阳圆盘陨落所遗留的能量全部被其吸收，阿兹尔对于现在的恕瑞玛帝国而言，将会是个十分重要的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百八十二章 亡灵归来免费阅读。https://xs.23sk.com 