    神通十重，破入驭灵，不知道能够修成几丈灵胎？

    众人心中既是震撼，又是好奇。

    甚至有闭关的学府先生，都从房中走出，看向天空中的姬浅晴。

    姬浅晴周身的灵元越发雄浑。

    周身剑意，也愈发激荡。

    纪夏运转灵眸，瞬间解构姬浅晴周身飞舞的剑意。

    他忽然皱了皱眉。

    “姬将军破入神通十重，已经有一阵了，但是她的天赋所限，无法参悟下一道剑道关卡……”

    纪夏想了想，忽然有所动作。

    他身后燃火双翼振翅而出。

    双翼展开，蓬勃的炽热气息席卷周边虚空。

    他双翅铺展，足有十丈有余，一身银衣却在燃火双翼金光照耀下，映照出丝丝金色。

    将他衬托的有若天人。

    随意束在颈后的长发、不断逸散出来的金色灵元，身后双翼，舞动的华贵银衣都在彰显出他的贵气不凡。

    他升腾到距离姬浅晴不远的所在，凌空而立。

    姬浅晴似有所觉，她睁开进步的眼眸，看向远处的纪夏。

    看到纪夏天人一般的姿态，忽然一愣。

    几息之后，她才向纪夏屈身行礼。

    纪夏面色不改，向姬浅晴点头。

    旋即忽然探出一指。

    指间萦绕着一道微弱的剑意。

    剑意萦绕纪夏手指，进而在纪夏轻轻一递之间！

    这道剑意忽然化作一道金光，飞射而出，向上方天空飞射而去。

    这道剑意金光飞出，凛然的剑意威压，顿时席卷虚空！

    姬浅晴周边数不清的剑道真意，在金光剑意勃发而出的那一刻，忽然都悲鸣起来……

    这些剑意疾飞的速度骤然变得的缓慢，继而颤动。

    其中甚至有许多孱弱剑意，开始寸寸瓦解，消散在虚空中。

    姬浅晴面色微变，她体内灵轮之上，十道剑术神通烙印，瞬间亮起。

    周身深厚的灵元流淌而出，注入这些灵剑之中，将其中的剑意稳住，与那金光中的剑意对抗。

    幸好金光剑意飞向虚空，没入一朵厚重的云朵之中，消失不见。

    姬浅晴面色迟疑，看向对面的纪夏。

    她不明白纪夏此举的意图。

    秘境中，众多修士也不明白纪夏的意图。

    他们只是惊愕发现纪夏的剑道造诣，比起姬将军，竟然还要深厚！

    而姬将军神色也变得微微有些落寞。

    她在那座只能看到天空、远处山岳、近处竹林的小院里，不分昼夜，闭关十余年时日。

    期间她研习了数不清的剑道真解，修习了数万种剑术神通。

    她几乎将自己的潜能尽数压榨出来，将自己的天赋底蕴全然运用而出。

    于是她的进境也极为夸张，几乎一日千里。

    如今她曼妙躯体周边，凌空悬浮、飘舞的每一道剑意，都是她十余年的收获。

    每一道至于寻常、乃至可称天才的剑修眼中，都足以让他们震撼。

    姬浅晴以为十道灵印、惊人的剑道造诣，能够弥补他和那少年君王之间的某些差距。

    即便无法在修为、战力上超越那一尊天才君王。

    可如果单论剑道造诣，她以为她能超越纪夏。

    而今天，纪夏不过探手孕育一道金光剑意，剑意腾飞，就能够让自己身边数千剑意尽数迟缓、颤动，乃至溃散！

    她不解纪夏之意。

    可是清楚的意识到，自己似乎失败了。

    正在姬浅晴黯然之际，纪夏忽然冲着姬浅晴温和一笑，抬手指了指天空。

    姬浅晴迟疑间抬起臻首。

    只见一道庞然金光穿透厚重的云朵，从中而来！

    一道清晰、活跃、可怖的剑意，虽之降临。

    云雾顿时被金光驱散。

    姬浅晴与众多修士高高仰起头颅。

    忽然看到云雾消散，天空中，竟然悬挂着一颗巨大、闪耀、剑气四溢的……星辰！

    剑气星辰！

    这道星辰悬浮于虚空，不断照耀出璀璨的光芒。

    每一缕光芒中，都有一道剑意勃发而出。

    每一道剑意都玄妙无比，却又无比温和。

    原来纪夏方才那道金光剑意，升腾到云雾之上，凝聚成为了这样一颗让人震撼的庞然剑气星辰。

    其上肆意萦绕的剑意，玄妙非常！

    姬浅晴周身的剑意，再度颤动起来。

    但这一次却不是恐惧的颤动，而是在雀跃、欣喜。

    姬浅晴惊愕的神色顿时收敛，她立刻闭目，用心明悟那道剑气星辰。

    剑气星辰未曾坠落，却又有万千剑意光芒飞出。

    每一道剑意光芒，都在将剑气星辰中的一道真意解构出来，供姬浅晴感悟！

    姬浅晴周边的脆弱剑意，骤然崩塌。

    但是原本还在颤动的剑意，却逐渐停止颤动。

    原本飞行缓慢的剑意，速度也越来越快。

    而且，姬浅晴周身的剑道威势也在不断升腾！

    许多剑修感知到纪夏剑气星辰中的剑意，表情立刻肃穆，他们也闭目感悟。

    就连修行了剑术神通的寻常修士，也在感悟。

    一时之间，秘境中数不清的剑意在涌动、流转。

    这些剑意随着姬浅晴的剑意轻鸣，似乎在向天空中，与烈日同辉的剑气星辰致意！

    白起和秘龙君坐在云端，也看着这道剑气星辰。

    “我还以为主公仅仅是灵元浑厚有若妖孽，没想到主公的剑道造诣竟然也如此出彩。”

    秘龙君稚嫩的面容挂满惊奇：“那位女修的剑道造诣已经极为不俗，但是与主公比起来，还是相差极远。”

    白起含笑点头，不理会秘龙君的抗拒，揉了揉秘龙君的毛躁的头发。

    “主公本来就是惊才艳艳的天才，他擅长的，可不止是剑道。”

    阁楼中的张角也推开窗户，看向虚空中的巨大星辰。

    干枯、僵硬的面容上，露出一丝笑意。

    他想了想，身前虚空，浮现一本古朴书籍，他提笔在古书上记录下了什么。

    纪夏看着秘境中的盛况，若有所思。

    他降落在览天台上，举目四望，仿佛看到太苍修士，正在不断变强。

    “太苍就应该百家争鸣，不光是剑道、符道、神通、功法、诸多技艺……都需要不断发展。”

    纪夏想到这里，眼中大日灵眸运转，看向远处云端的秘龙君和白起。

    又看了看阁楼中的张角。

    他心中忽然有一个想法涌现出来。

