    “所以，依你之见，这海禁并不可，是吗？”

    朱棣又将话题牵到了海禁上面，他现在还没下定决心到底是不是要听黄去疾的。

    “是的，海禁不过是自欺欺人之举，若真为了解决倭寇，不如灭了倭国。纵然会诞生一大批的倭寇出来，但到了那时，倭寇没了补给，我天朝上国只需派遣军队巡视南洋诸岛，他们必不敢窝藏倭寇，到那时，倭寇之患，将永绝之！”黄去疾点了点头，接着说道。

    姚广孝在一旁听的是叹气不止，但也并未多说，只是嘀咕了一句：“有伤天和！”

    朱棣当作没有听见，理都没理。

    黄去疾瞟了他一眼，也没搭理，接着说道：“除此之外，不得海禁还有更重要的一个原因，那便是与他国互通有无。我听闻在西方之西有一种食物可以使得天朝子民再无饥荒之忧，无论旱灾蝗灾亦或者是洪灾，只需种植此物大成，哪怕是饥荒之年，也不至于易子而食！”

    “而这种食物只是其中一种，更是有许多我国没有之物，可以换来，倘若对方不给，那便大军压境。”

    “况且我又听闻，在大明遥远的西方有一片偌大的地方，其地之广要远比大明更甚，而那里更是遍地金山，而在其上并未有任何国家，有的只是一群土著，那个地方有着大量的黄金，大量的领地！”

    黄去疾说着说着，嘴是越来越飘了，将那美洲之事都开始说出去了。

    如今这个年代，尚未有人发现美洲，而且大明也是世界级的强国，虽然鞭长莫及，但是黄去疾也只是说嗨了，也想让这两个锦衣卫将这件事传到皇帝耳中，从而打消其海禁的想法，甚至还要他将海禁给彻底开放，再次开放港口，与世界通商。

    他也不知道如今的世界到底发展到了什么程度，他是修的中国历史，对于世界历史并不是很了解。

    这些话将朱棣和姚广孝说的是目瞪口呆，二人半信半疑之下，朱棣决定验证一二。

    “你真知世界全貌？那你岂知大明周围国家？可否一一详解！”

    黄去疾嘴角一咧，笑道：“小事！”

    “大明北部乃是鞑靼，瓦剌，更北部便是罗刹国，往西便是亦力把里，帖木儿帝国，再往西便是阿拉伯诸国，那边还有奥斯曼帝国，以及非洲诸国。”

    “往南有南洋诸国，南洋诸国之南处还有着一大片领土，那边也是土著人的领土，依照我大明国威，顷刻间便能拿下。”

    “至于我国西南处，有着大量的小国，就不一一列举了。”

    朱棣看着黄去疾指点江山般的一一讲出周围国家，忍不住的连连点头。

    丝毫不差！

    实际上讲的许多国家他自己都未听过，他知道的最远的也不过是帖木儿帝国了，再远他就不知道了，而黄去疾能将周围的基本上都说到了，这说明他不是在大放厥词，而是真的知晓这些地方。

    这些国家位置名称，朝廷中八成的人都是不知道的，最多是听个名字，而眼前之人却能说的出来，而且这么准确。

    大才！大才啊！

    朱棣看向黄去疾的眼中是异彩连连，看的黄去疾后庭一紧。

    “我二人行走天下良久，走南闯北也到过不少国家，没想到见识居然比不过一个身在京城的小小少年郎，真是可笑啊！”朱棣苦笑一声，叹道。

    “黄公子，你是怎么知道的？”

    “对啊对啊，莫非你生而知之？！”

    黄去疾闻言眼珠子一转，还有什么比现在更好巩固自己身份的时候了吗？！

    没有！

    只需要告诉他们自己乃是神灵降世，他们上报了过去，待郑和下西洋后，印证了我所言，那必然便会被奉若神灵，到时候还不得飞啊？！

    不行不行！

    刚动这一想法，黄去疾马上就派出去了，当神棍可不是那么好骗的，万一直接被朱棣一刀砍了怎么办，而且就算是真的成功了，到时候皇帝什么都问自己，说错了一点那可就不好玩了！

    谁知道史书上的事情是不是真的啊？万一错了一点呢？那小命可就玩完了，而且皇帝也未必会对着史书提问啊！

    有办法了！

    黄去疾轻声的对着两个人说道：“老燕啊，老黑啊，你们要是真想知道我怎么知道的也不是不行，不过你俩的保证守口如瓶啊！”

    “那是自然！”

    “自然！”

    朱棣和姚广孝一听大喜过望，连忙各自保证道。

    黄去疾示意两个人凑近些，然后低声说道：

    “其实……”

    “我是生有宿慧，时常有神灵托梦，那些国家之事，也是因为我曾梦到过，这才知晓，只不过梦中景象包罗万象，我也只是得以窥见一二，能记下之事更是万中无一，唉……”

    “啪嗒！”

    朱棣整个人都傻了，手中的酒杯直接落到了桌子上，那半满的酒也随之洒落桌上。

    一旁的姚广孝也并未好到哪去，他虽没有朱棣一般震惊，但也是惊讶万分，他精通释门，也是听过佛门生有宿慧之人，但一直未曾见过，故而将此当为子虚乌有之事，可没想到在这里却是见到了一位自称有宿慧之人。

    宿慧乃是指还记得前尘往事，还记得上辈子之事。

    但也没听说过神灵托梦可以知晓远在万里之外的国家场景啊！

    想到这里，姚广孝饶有意味的看着黄去疾，心中觉得这是个骗子，但是又不好解释对方九族都是中华之人，而且他才十几岁也更不可能出去过，怎会知晓这么多的事情呢。

    一时间，姚广孝陷入了矛盾当中。

    朱棣则是兴致勃**来，他一脸兴奋的看着黄去疾道：“当真如此？”

    “当真！”

    “那不知道能不能讲讲前世之事？”

    “前世啊，我所记得不太多了，比之如今的时代却是犹如仙境一般，不可说不可说……”黄去疾想了想，还是不打算将前世之事说出，省的这些人认为他是神经病。

    朱棣闻言脸色一变，原本高兴的脸色突然变得铁青，他感觉自己被人耍了。

