    审讯进行了约莫大半个时辰，基本完成。几名锦衣堂官准备送范进离开，却不想范进反倒对几人道：“列位，学生这里有个不情之请，还望列位成全，这公堂我想借用一会。”

    几人看看那些人犯，知道他所谓的借用，就是要收拾这些犯人。虽然明朝不反对刑讯，但是得到口供之后的动刑，这就是单纯的施虐。衙役牢子做这些事正常，一个书生……没有必要。

    一个堂官道：“范传胪，这些人所犯之罪，罪在不赦。交到法司，肯定是要论个大辟。何必还要自己动手，有伤身份。”

    范进摇头道：“从司法的角度看，是这样。但是从人的角度上看，话就不能这么说。被他们伤害过的人很多，就这么单纯拉出去砍一刀，看着人头落地，并不能安抚受害人的心灵。无辜妇人受辱，还要被他锁起来好几年，这种事谁受的了？就这么放过他们，太便宜了。还请几位发发善心，成全一二。再说，这也算是为周金吾出一口气吧。”

    几个武臣犯不上为这点事得罪文臣，而且一个对剥皮有格外兴趣的文臣，显然更不能得罪。互相看看，便自离去，把房间交给范进。

    范进挽了郑婵的手走到房间正中，指着那些泼皮道：“你本来快要嫁人了，安心的做个新娘子，生儿育女，相夫教子。都是这些人搞得你失去一切，过了几年人不人鬼不鬼的日子，现在看到他们这样，你欢喜不欢喜？”

    郑婵吐了几次，脸色有些发白，但还是强撑着站在那里。望着这些熟悉的面孔，她点点头：“范老爷，妾身欢喜得很。无数次在梦里，妾身看着他们上了法场，被斩首示众，或是妾身亲手，砍下他们的头颅，为自己雪恨。可是一醒过来，一切照旧还是梦，今天美梦成真，妾身如何不喜？”

    “不，这不叫美梦成真，只是刚开了个头而已，离成真还远着呢。要解心头恨，亲手杀仇人。当然，杀人是不行的，不过让你出出气还是可以。你看，那里有这么多刑具，你随便拿一样，招呼朱国臣一顿好了。我借这间房间，就是为了让你出气的。”

    郑婵一愣，她和范进不熟，以为对方是想自己再审些什么，却不想是要让自己出气。惊喜之余更多是疑惑，不解地看着范进：“范老爷，您……”

    “我可以猜到你的心思，不一定准，但是有个大概。你是个很坚强的女子，把很多事压在心里，表面上可以装出若无其事。你知道，你的叔父年事已高，郑大郎又不成器。如果你表现出柔弱或是绝望，除了让他们伤心以外，并没有什么好处。他们解决不了什么难题，也帮不到你什么，相反你倒要照顾他们，所以必须强大起来。表面上无所谓，不代表心里也那么释然。日久天长，心里的隐藏的东西，就会变成心魔，于人的身体大为有害。不是抑郁终日，就是神思不属，精神恍惚……”

    这年头没有心理疏导这种东西，郑婵听着范进的说辞，看他的眼神渐渐从感激变成了敬畏：这书生难道有妖术？他怎么看的出自己心里那隐藏最深的东西？本来那种情绪是自己努力掩盖，不想为人所知的，怎么被他一眼就看穿了？

    与郑婉姐妹重逢之后，抱头痛哭之余，郑婉也提到过范进。说他是家里的大恩人大贵人，也是个大好人。连她想要侍奉被拒绝的事，都跟姐姐说了。于郑婵心里给范进打造的形象是个人中君子，那种最典型的书生，与昨天晚上抓人的书生，却有些对不上。直到此时，这两个形象开始重合，郑婵心里对范进的认识，也从单纯的好人，变成了一个模糊而可怕的形象。

    这种人有本领有脑子，心机也格外厉害，是下层百姓最害怕遇到的那种人。顺他心意万事都好，不顺心意，他就要出手对付你，轻则破家，重则灭门。当然，要是有了这么个人做依靠，也就不会再受人欺负。

    范进并不知道郑婵心里的这些算计，脸上依旧带着笑容，拉着郑婵的手，一路来到刑具旁：“皮鞭……这个不适合你，你没多少气力，抡不动这种鞭子，搞不好还会伤到自己。针……这个倒是适合女人用；凿子……这孙子的牙已经被凿的没剩几个了，下不了手啊。烙铁……你觉得这个怎么样，我觉得不错。你看这红红的烙铁放上去，一阵青烟，肉就熟了。多烙几下，我们就可以得到一个熟透的人渣，他不是很喜欢把仇人杀了做成肉汤么，这回让他变成烧肉也不错，要不要试试？”

    郑婵看着范进，“我……可以么？”

    “当然可以，我说你可以就是可以，只要你欢喜就随便来，出了事我顶着。当然，你要是心中不忍，也可以放弃，我不强求。”

    郑婵心思精明，知道自己如果不烙，范进对自己的看法多半就会大坏。这种大坏不是说会因此对自己算计，但是不会再像现在一样，拿自己当个心腹看待。如果想要和他保持距离，那么选择放弃就是上上之选。

    可是……她侧头看看范进，正看到他那英俊的侧面，和一身簇新官服。自己的情形就是这样，不管自己怎么装出不在乎，客观的压力都在那。舌头根子下面压死人，想要回到过去的生活肯定办不到，自己需要一个有力量的人关照护持……否则就很难活下去，照顾好叔父堂兄。

    她咬咬牙，一把抓起一根烧红的烙铁，一步一步走向朱国臣。

    朱国臣此时还清醒着，见郑婵向他走过来，含糊不清地说道：“你肚子里还有我的骨肉，你难道不怕雷劈？我对你不好么？多少人劝我杀掉你，或者把你扔去转房子接克，可我还是把你养在家里，这有什么不好么？我本来想着等你生了孩子，就不再锁你，让你当女掌柜，所有兄弟见了你都要叫声大嫂。我带你去转子房，让你见那些兄弟，是不是说过，将来就由你管转子房那边，一连几天让你去那坐镇，学着管事，为了你还惹了麻烦，不得不杀了那个小东西。你还不满意么？你敢伤我，我做鬼也不会放过你！”

    他的牙都掉了，说话模糊不清，郑婵也听不出他具体说的是什么，只能听出阵阵满是怒意的吼叫。听着这往日让她不寒而栗的叫声，眼前的环境逐渐变得扭曲模糊，仿佛自己又回到了那间小院里，朱国臣那粗暴的拳脚，喝骂，凌虐……往日种种施加于自己身上的暴力，仿佛又重现在眼前，让她身上起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    她怕他。不管如何不想承认，她都怕他。

    通过暴力与残酷手段建立起来的权威，已经深入骨髓，成为一种本能式的恐惧。站在旁观者的角度，往往认为人被虐待的多了，肯定一找到机会，就会把施虐者干掉。可在实际生活里，更多的情况是反抗意志被残酷的手段彻底消磨干净，从而任人宰割生不起反抗之心。甚至一见到施害方自己就会害怕，对其心生畏惧不敢采取敌对行为。

    像是被拐卖到深山的妇女又或是被家暴长期摧残的弱势方，很多情况下连反抗的勇气都会失去，乃至可以找到机会鱼死网破时，也不敢动作。甚至在时间的消磨下，会把这种虐待认为是一种习惯，坦然承受。

    郑婵的情况，就偏向于这种。虽然还不知道到不想逃跑求救的地步，但是也没有了反抗的勇气，在面对朱国臣的怒吼时，她的脑海里反复浮现的就是其如何折磨自己，以及在自己面前杀人，吃人时的样子。身体剧烈颤抖着，烙铁几次差点丢在地上，短短几步路，走得却格外的慢。

    她想扔下烙铁夺路而逃，不管去哪都好，只要离这个魔鬼远些，就是安全的。虽然人被捆在那里，又被打的不成人形，但她还是担心朱国臣会跳起来打她，就像在家里一样。

    范进的声音在此时响起。“不用怕，直面你的心魔。你是个勇敢的姑娘，不要被这种杂碎吓住。你看看他现在这副德行，手和脚都被折断了，是生生折断的，又用锤子砸碎，即便是最好的郎中也医不好，就算他现在出去也注定是个残废。你想想看，一个没手没脚的残废，你怕他什么？还有啊，他的皮被剥了，伤口感染是必然的是，用不了多久，他的伤口就会腐烂生疮，然后一点点烂死。当然，我会尽量留住他的命，直到他走上刑场接受属于他的惩罚，三千六百刀鱼鳞剐。他只是一个罪犯，一个待决的死囚，而且是被搞得只剩半条人命的死囚，任何一个人现在都可以打他踢他拿他的嘴当夜壶用，而他无可奈何。而你是自由之身，能走能动，怕他做什么？”

    “想想他是如何对你的，想想他还想对付你的家人，想想那些境遇跟你类似，下场比你还惨的人。为了他们，也为了自己。你不是一个人，你背后有你的家人亲属，还有我在。我是新科进士，朝廷命官，有我保护你，没有什么人能伤到你的寒毛。别怕他，就这么烙上去，没错，就这样！对准他的脸，很好，用力！”

    范进的话如同魔咒，给了郑婵无穷的动力。在范进的言语引导下，其如同傀儡般前进，眼泪模糊了眼眶，混淆了视线。

    在她眼前其实已经看不清朱国臣在哪，只朦胧地感到一个物体的存在。那不是人，是妖魔！是庙里见过的小鬼，是自己听故事里常有的害人妖精。自己应该跑掉，人是斗不过妖怪的，见到它们最好的方法就是跑。可是……不能跑。

    背后有一个进士在，如果跑了，他会生气，自己的机缘就断了。

    本以为一辈子就这样交代了，不想居然能够逃出来，这是天意。老天要自己活着，就是要自己活出个人样来，自己要抓住机会，做人上人……

    她脑海里转动着无数个念头，结交贵人，过好日子的渴望逐渐战胜了对魔鬼的恐惧。手上的烙铁此时已经变成一口锋利无匹的宝剑，在范进那言语的鼓励下，她挺起利刃朝着魔鬼刺出！

    嗤！

    一道青烟冒起，皮肉烧焦的味道在房间里蔓延。朱国臣的言语只骂到一半就被堵了回去，而代之以鬼哭狼号般的惨叫。郑婵这一下，正烙到了他的脸上，任他是何等凶悍之人，这一下也去了半条人命。

    看到他满地打滚痛不欲生的样子，郑婵的心莫名一松：原来他也是会痛，也是会叫的。自己也有能力让他痛，让他怕……自己可以的。心魔在利刃之下败北，一丝光芒透过笼罩在心头的乌云，照亮心田。

    她此时才感觉到，自己的额头身上，已经满是汗水，后背凉飕飕的，烙铁随手一丢，人几乎软倒在地。

    就在她即将倒下时，一只大手拉住她的胳膊，将她紧紧扶住。“很好，你做的非常好。能够走出这一步，我相信未来你肯定有很宽的路可以走。接下来，我还要你帮个忙，录一些口供，提供一些证词。虽然目下的证词足以让朱国臣死几十次，但是事情要做严密，还是多些证据为好。你好好休息几天，然后录口供。”

    郑婵侧头看着范进，感受着他掌心的巨大热量，心内感觉分外踏实。勉强挤出一丝笑容道：“不……不必了。妾身随时可以录口供，不用休息。只是……我想再烙几下，不知可不可以？”

    一顿饭的时间后，周身无力的郑婵瘫软在范进怀里走出诏狱。虽然额头上香汗淋漓面色苍白，但是精神饱满，满面笑容。经过这段时间的的行动，她心中的魔鬼被成功斩杀。心魔一去，人如同凤凰，浴火重生，此时的郑婵虽然四肢无力，却觉得周身都异常轻快，仿佛随便给她一点力量，就送她直上云霄。

    望着紧紧搀扶她的范进，其心内莫名转过许多念头，怪不得婉儿提起他，总是一副迷恋模样。若是和这样的男子做夫妻，这辈子便不算白活了。

    范进拉着她走出诏狱大门，正待离开锦衣衙门，却见对面几个锦衣官校迎面走来，抢步施礼道：“范传胪，我家都督有请，有事相商。”