    “你们在这里干什么？”阳台门被打开，司藏的声音紧随而至。

    初筝镇定的起身，拿起水壶：“给你的树浇点水。”

    荼鲮兽没想到初筝如此没义气，结结巴巴的道：“我……我……我我我透气，透透气。”

    司藏眸子一眯，杀气腾腾：“屋里不够你透，要和她一起？”

    荼鲮兽：“……”

    怎么错的又是它。

    司藏抓着荼鲮兽将它关进笼子里。

    初筝当作没看见，溜达着过去，靠近卧室的时候，加快速度进去，并关上门。

    荼鲮兽：“……”

    再也不和她讲话了！

    它太难了。

    -

    再次见到花叶是快过年的时候，司藏去取他心心念念的机器人。

    初筝想给他买来着，可是人家妖王大人有骨气得很，不肯要。

    所以初筝也没强求……反正她又不亏。

    直到现在司藏才拿到那个机器人。

    初筝无所事事的等在一旁，店里有个人正拿着平板看新闻。

    “近日发生多起命案，死者尸体颇为诡异，警方没有公布具体细节，不过还是有些线索泄露出来，据说那些死者，都像是干尸，可是根据调查，他们前一天还活蹦乱跳，怎么一天就变成了干尸……”

    初筝顺便听了一耳朵。

    这件事已经闹了好几天了。

    这么诡异的事，肯定和妖有关系……

    初筝正想着，然后就看见了花叶。

    花叶按理说，应该过得非常滋润。

    平台上粉丝众多，赚的钱也多。

    俨然已经跻身网红一线。

    不过……

    此时的花叶看上去好像很憔悴，神情恍惚，撞到人都没什么知觉，游魂一般，往前走着。

    初筝看一眼店里的司藏，又看看即将走远的花叶。

    她进去和司藏说一声，让他在这里等着，她马上回来。

    “你去哪儿？”

    “打狗。”

    “？？？”

    哪里来的狗？

    初筝可不管司藏想什么，快速朝着花叶的方向追过去。

    花叶漫无目的的往前走着。

    初筝不过晃个眼，花叶的身影突然消失在人群里。

    初筝几步追上去。

    四周来来往往的人，都没有花叶的身影。

    初筝视线游移，最后朝着旁边的一条看上去人很少的巷子追过去。

    没走多远就看见了花叶。

    和刚才不同的是，此时的花叶看上去精神十足，满面红光，光鲜照人。

    而她旁边站着个男人，正用痴迷的眼神看着她。

    初筝：“……”

    这是搞什么呢？

    花叶带着男人准备离开，转身看见初筝，花叶脸色微微一变。

    不过很快她又镇定下来：“慕慕，这么巧，在这里也能遇见。”

    “不巧，我跟着你来的。”

    花叶：“……”

    初筝说得那么实诚，花叶都不好接话。

    花叶噙着一抹浅笑：“慕慕找我有什么事？”

    初筝刚想说话，旁边突然蹦出来一道黑影，朝着花叶劈头盖脸的打下去。

    花叶明显有些害怕突然出现的黑影，顾不上初筝，第一时间是转身跑。

    黑影的速度更快。

    花叶花容失色的伸手挡住黑影的攻击。

    初筝隐约瞧见花叶手臂上有奇怪的黑色触须，但是当她细看的时候，那些触须又消失了。

    花叶明显不是黑影的对手。

    不过几次交锋，就落在下风。

    但是她抓着那个男人做挡箭牌，自己却迅速朝着外面跑了。

    眼看花叶就要跑出去，脚下莫名被绊一下，整个人朝着地面砸去。

    “啊！”

    花叶惊叫一声。

    黑影紧随而至，用一把类似玩具枪的玩意，投出一张大网，将花叶罩住。

    花叶身体接触到那大网，滋滋的冒着黑烟。

    而花叶本人看上去很痛苦，抱着自己，不断哀嚎。

    黑影周身的黑雾缓慢褪去，恢复成初筝之前见过的样子。

    “嗨。”守护者给她打个招呼。

    “你之前不是不抓她？”这么久都没解决，她都打算自己上了。

    守护者：“我已经查到是谁了，这不就来抓她了吗？”

    没有查清楚她背后的是谁，他不敢乱来，怕惊动对方。

    到时候对方蛰伏起来，更加隐秘的行动，他上哪儿去查？

    初筝看一眼旁边的男人，

    那个男人脸上一直挂着痴迷的笑容，丝毫不见害怕。

    “新闻里那些人都是她杀的？”

    “不是。”

    那些死的人不是花叶杀的，但和她也脱不了关系。

    每个人都是中了她的魅术之后，被她带走，然后死亡。

    花叶身体里不止一种妖的内丹，她的身体早就千疮百孔。

    而人类的精气，恰好可以让她继续维持美貌和那好听的歌声。

    “你打算怎么处置她？”弄死吗？！

    “她是人类，我没权处置她。”黑影耸耸肩：“不过等我取出内丹，她应该也没多少时间了。”

    花叶的身体被妖丹吸取太多力量。

    取出妖丹后，她的身体会迅速衰老，没有几年可活了。

    这就是使用妖丹的代价。

    人类的贪婪，终究会害死自己。

    “她背后是谁？”初筝面无表情的八卦一句。

    “……一个老前辈了。”守护者给初筝讲了一个故事。

    他们这些守护者，在做这个之前，都是人类。

    大部分都是被逼上绝境之后，走上这条道路。

    而他还没做这行的时候，那位就在了。

    当初他还是那位前辈带出来的。

    后来他就很少见到那位的行踪。

    他们这些守护者分散在各地，也不需要汇报什么。

    所以百年都可能没有对方的消息都属正常的。

    只是他没想到，那位老前辈竟然会做出这种事来……

    他当守护者太久了。

    久到已经麻木。

    他开始想念作为人的感觉。

    守护者也想不明白：“当初答应做这件事，不是自愿的吗？”

    “是啊，自愿的……可是想法会变的啊。”老前辈叹口气：“我们现在就是怪物，你明白吗？”

    “……”

    守护者并不觉得这样有什么不好。

    既有平常人没有的力量，还有漫长的生命，有什么不好的？

    只不过是和人类来往不能太长。

    他们这个样子每次都维持不了多久……

    “差不多就是这样吧。他只是想变回人。”

