    回到学校的肖恩，着实享受了一把名人待遇，不仅受到校方的邀请举办演讲，还毫无压力的拿下了年度奖学金——虽然这点钱对他来说，如今已算不得什么，可是这种伪装成超级学霸的感觉，简直不要太爽！

    同样生活发生改变的，还有醉心于科学研究的康纳斯博士，这位原本过气的落魄科学家，因为无人看好的跨物种遗传研究，而受到业界同行的耻笑与嘲讽，只能在纽约州立大学屈尊授课。

    随着奥斯本工业举办的新闻发布会的成功，科特-康纳斯这个名字一下子便被学术界所记起，只不过这一次没有人再继续嘲笑这个独臂中年人，毕竟此时的主流舆论，全都是一片赞颂之声，这个时候跳出来，难免会成为被集火的靶子。

    “谢谢你肖恩，ALZ-112本来是你的个人发明，与我毫无关系。”私下里，康纳斯博士找到肖恩，诚恳地致谢。

    这位不善于言辞的独臂中年人，对于肖恩是发自内心的感激，对方虽然年纪轻轻，可是却多次帮助过自己。不管是补完了衰变率算法的演变公式，还是从奥斯本工业手中拿回研究室的使用权，这个天赋出众的年轻男孩，可以说是改变了自己的人生！

    “这是你应得的，康纳斯博士，ALZ-112就像衰变率算法一样，并非完美无缺。我脑子里有很多奇思妙想，但需要一个足够出色的科学家来完善，你做到了，所以荣誉应该有你一份！”

    肖恩当然知道，来自《猩球崛起》中的ALZ-112并未完美无缺，有着自身的副作用，随着时间的推移，人类的免疫系统会发展出抗体，使得病情恢复，而同样在生物基因方面从事多年研究工作的康纳斯博士，经过一段时间的反复试验，最终解决了这个问题。

    这个世界有着极为先进的科学基础，所以托尼-斯塔克，可以凭借不断进化、改造的钢铁盔甲，与绿巨人浩克、雷神托尔这样强大的存在对抗，科技的力量丝毫不输给魔法与异能。

    因此，那些在未来时间线中占据重要地位的科学家，对肖恩来说，无疑是一种潜力巨大且可利用的珍贵资源，拉拢康纳斯博士只是第一步，后来还会有陆续不断的重要人物，加入到这个队伍里来。

    “对了，博士，你得准备一身正式点的衣服。”离开之前，肖恩突然回头说道。

    康纳斯博士则一脸疑惑，他平常几乎没有任何的社交活动，甚至有时候直接住在实验室里，所以不明白肖恩为什么要自己准备正装。

    “据哈利说，你成为了国家科学奖章的候选人，有机会能获得被总统亲自颁奖的机会，这种重要的场合，总要穿得正式一点不是吗？”

    肖恩笑容灿烂，实际上候选人也包括自己，不过他拒绝了这个机会，目前还不适合太过出风头，有康纳斯博士在前面做挡箭牌，自己做什么都方便一些。

    …………

    “……肖恩-西珀斯，新时代的科学天才！斯塔克二代！”

    奥斯本工业的总裁办公室，哈利笑着把最新的杂志周刊递给肖恩，这是来自名利场的采访，作为当下的媒体新宠儿，不知道有多少报社和杂志想要采访一下这位新晋的年轻富豪。

    与哈利达成合作协议以后，肖恩拿到了数亿美金的报酬，还有奥斯本工业的一部分股份，所以他现在算得上是跻身于亿万富豪的行列，不过距离托尼-斯塔克那种层次，还有一段不小的距离。

    “斯塔克二代，呵呵，还真是相当高的评价啊……”肖恩微微一笑，看着杂志封面上，西装笔挺，充满朝气和自信的年轻脸庞，对于外界媒体总是把他和托尼-斯塔克做比较，倒是没太多其他的想法。

    相信要不了多长时间，他就会和那位拥有一颗天才头脑的花花公子见面了，不过话说回来，根据肖恩一直以来对斯塔克工业的关注，对方应该很快就要去阿富汗前线推广武器了吧。

    这是一切时间线启动的开始，钢铁侠的诞生，然后就是复仇者一一出现、集结，最终组成这个世界最强大的超级英雄团体。

    “真是有趣。”这种见证着超级英雄们成长的感觉，还真是有意思。

    肖恩转头看向哈利，由于新闻发布会的空前成功，使得这位年轻总裁的处境也好了不少，至少董事会的那些股东，不再叫嚣着把奥斯本工业拆分重组，或者打包卖给华尔街的银行家了。

    “好了，说回正题吧，FDA（食品药物管理局）的申请通过了，接下来就是临床试验的阶段了，相信很快ALZ-112就能正式上市了吧。”

    肖恩坐在椅子上，ALZ-112只是自己开始事业的第一步，康纳斯博士的研究即将成功，到时候又能顺势推出，彻底在生物制药行业站稳脚跟，建立属于自己的实验室，然后大肆搜集、拉拢科学人才，将这些潜力巨大的资源转化为手中的力量。

    他可没忘记，还有变种人这个巨大的宝库等待着自己，只是暂时肖恩还没想好，怎么去和那位世界上最强大的心灵掌控者打交道。

    “奥斯本工业已经在尽快缩短步骤了。你知道吗，肖恩，新闻发布会结束以后，公司股价立刻止住了下跌势头，开始往上飙升！根据公司内部的评估，参照此前同类药物上市后的销售情况，预计会达到四十亿美金！”

    哈利兴高采烈的说道，一直压在他肩膀上的沉重压力，此时终于可以放下来一些，奥斯本工业赢得了一丝喘息的机会，父亲呕心沥血了一辈子打造的商业帝国，总归不会在自己手上崩塌。

    肖恩的眼睛眨了眨，他倒不像哈利那么兴奋，能够有如此丰厚的回报，早在预料之中，反正这只是一个开始而已。

    “记得向PTO申请专利。”肖恩在哈利的办公室坐了一会儿，两人商谈了一下目前ALZ-112的审核流程，以及上市后的大致情况，便准备离开。

    一个阶段的工作就此结束，忙完了手里的事情，走在街上的肖恩忽然想起，自己是不是该去地狱厨房玩一玩了，毕竟还能刷一下系统积分。

    夜魔侠、惩罚者、铁拳、卢克-凯奇，杰西卡-琼斯……

    这些都是大把的积分啊！想到商城里琳琅满目的道具物品，肖恩不由地一阵心动，既然如此，不如就从这些街头英雄开始吧。