    整个世界仿佛静止了一般，只有陆半城的声音在环绕。

    许温暖说不上来自己此时的心情到底是怎样的，她整个人就像是一个傀儡一般，定在原地，动也不动。

    一直陆半城途中停顿下来时，沉默了良久的吴昊，从地上站了起来，然后弯身，捡起散落在地上的烟盒，抽了一根，点燃，吸了一口后，才隔着烟雾缭绕，看向了像是陷入在回忆里还没回神的陆半城，开口问：“所以，你就是游戏里那个和她相识了十多年的零度？”

    许温暖早在陆半城第二次询问吴昊时，就已经有了这样的认识，可此时吴昊突然就这么问出来了，她还是紧张的呼吸和心跳一瞬间全停了下来。

    许温暖觉得时间在这一刻被无限拉长了一般，明明只是几秒钟的功夫，可她却觉得自己仿佛度过了几个世纪，然后听到陆半城的声音，隔着万水千山，从很遥远的时空之外，轻缓的传了过来：“是。”

    是……许温暖的心，狠狠地一抖，还没从这个字带给的刺激和震撼中回过神来，陆半城又开了口：“我就是零度，在游戏里和她相识了十多年的零度。”

    许温暖懵然的往后退了一步，院里紧接着又传来陆半城的声音：“我之所以跟你讲这些，就是为了告诉你，我和你想的不一样，你不要把你的思维强加在我身上，我跟你也不一样，我和你同样都认识她十多年，甚至我比你认识她还要早，但十年以后，你离开了她，而我虽然也离开了她，但我依旧还守着她。”

    “在她不知道的虚拟世界里，用最初的身份，陪着她。”

    不知道是不是许温暖的错觉，她总觉得此时陆半城的声音，透着一抹悲伤和落寞，还有着说不出来的情深字流转。

    他顿了顿，过了很大一会儿，才冲着吴昊继续开了口：“这就是我和你最大的区别，吴昊。”

    吴昊被陆半城的话说的面色惨白，他死死地望着他的眼睛，唇瓣蠕动了好几次，像是要说些什么，可是想来想去，似是没理一般，又不知道该说点什么，最后索性就沉默了下来。

    他低头，猛抽了两口烟，然后一句话都没留，转身迈步冲着门外走来。

    许温暖听到动静，才从陆半城话的刺激中，清醒过来，她急忙往旁边跑了两步，躲在漆黑的竹林里，然后看到吴昊的身影从门口踏了出来，站在门外，仰着头，盯着黑沉沉的夜空看了片刻，才抬起脚，离开。

    一直等到他的脚步声，彻底消失不见后，许温暖才轻手轻脚的从竹林里走了出来。

    她觉得此刻的自己，有点不像是自己，她恍惚了许久，总觉得刚刚的一幕发生的太过于缥缈，她悄悄地掐了一下自己的掌心，刺痛带给了她一些真实感，她这才慢慢的转头，冲着院里又看了一眼，原本靠在玻璃门的陆半城，不知何时已经软倒在地上。

