 林寒咧了咧嘴，有些兴奋，终于找到大地仙灵果，有了此物他有把握，自己以后将会面对虎榜前三的人物，都不会惧怕。

“喂，你们这些人干什么的，站住，这里不允许靠近。”

不过，就在林寒三人准备靠近此大山之时，忽然前方出现一批人，指着他们冷喝说道。

“为何不允许靠近，这座山头是你们家的不成？”

林寒皱了皱眉，冷声道。

“哈哈，虽说不是我们家的，但你难道不眼瞎看不见这一行字吗。”

其中一个黑衣男子哈哈大笑，傲然道。

林寒这才看到在他们身边，有一块大石，大石上面有着一排苍劲的字，上面写道：百里义封山，任何人不得靠近。

十二个字，龙飞凤舞，像是一柄柄刀剑刻在上面，透着一股铮铮的味道，刚一望去，竟给人一种刀剑齐鸣的感觉，让人心神颤栗，可见写出这字的主人，功力有多么深厚。

“百里义？”

姬可儿和林凤凰都不禁脸色变了变，这可是虎榜排名第二的家伙，比起烟楚楚还要变态，此山竟然被百里义封了，实在让他们没想到。

“嘿嘿，看到了吧，一群小憋虫，赶紧滚吧。”

其中那黑衣男子，冷笑了一声，略带嘲讽道。

林寒却淡淡一笑道：“百里义又如何，这山峰又不是他的，凭什么他说封山就封山！”

这里可是有着大地仙灵果，他自然不可能因为百里义一行字，而就倒退。

“你小子倒是够嚣张啊，竟然连百里师兄的警告都敢不听，现在你想走也没这么简单了。”

那黑衣男子怒笑一声，接着望着姬可儿和林凤凰，啧啧淫笑道：“今天我就将你狠狠的暴打一顿，然后你身边这个小妞，就给我们哥几个享用。”

其他几个弟子，也都一个个哈哈大笑了起来。

姬可儿和林凤凰的确都是美人，在这荒山野岭之中，让他们火热无比。

黑衣男子说完，也不多说废话，直接一拳对着林寒就是狠狠的砸了过来。

“哼，找死！”

然而，林寒却是冷笑一声，伸出手掌，啪的一声，一下子就是攥住了黑衣男子的拳头。

“这怎么可能？”

黑衣男子顿时震惊，没想到自己这气势凶猛的一拳，被林寒随手间就挡住了。

那些大笑的弟子，也都一个个怔住，也没想到，这其貌不扬的少年这么厉害，现在看来，似乎有些不简单啊。

“小子，给我松手，不要忘了我可是跟着百里义师兄混的。”

黑衣男子似感觉有些不对劲，色厉内茬的喝道。

在说到百里义师兄这几个字时，他故意将语气拔高了几分，眼神中带着一股傲然。

以百里义的名头，就是一个金字招牌，在虎榜弟子之内，有谁敢不敬。

然而，林寒却道：“跟百里义混的那又如何，说了淫秽不堪的话，谁来了也救不了你！”

说完，咔嚓咔嚓林寒五指就开始用力，就像一个铁钳子合拢，黑衣男子顿时发出了杀猪一般的惨叫，疼的半跪了下来，大叫道：“你们几个还愣着干什么，一起上，弄他！”

那几个人这才反应过来，怒喝道：“好大的胆子，敢这么嚣张，看哥几个今天不弄死你。”

说完他们一个个祭出兵器，朝着林寒就是扑了过来。

“不自量力！”

然而，林寒只是手掌一挥，轰的一声，一股恐怖的大风出现，直接将得那些人一个个像是野草一般，震的翻飞了出去，狠狠的栽落在了地面上，痛苦哀嚎。

至于他们的兵器，都如同土鸡瓦狗般，一瞬间被击成的粉碎。

“你…究竟是谁？”

那黑衣男子，终于彻底震撼，声音都有些发颤。

天啊，这个家伙，竟然这么厉害。

举手投足间，就能将他们那些人震飞，恐怕就是虎榜排名前十的南宫剑、上官飞他们也做不到吧。

“发生了什么事？”

不过，就在这时，在大山中走来一群弟子，为首者是一个黄衣男子，双手负在身后，透着一股不怒自威的气度，冷喝道。

“郑王师兄，你来了，正好，这小子嚣张无比，赶紧教训他啊。”

看到那人，黑衣男子，惊喜的大叫了出来。

这黄衣男子，正是虎榜弟子排名第六的师兄，比起南宫剑和上官飞都要厉害。

无论面前这小子怎么样，自然都不可能会是郑王师兄的对手。

“林寒，是你。”

然而，下一刻，让他头皮发麻的一幕出现。

只见得，郑王看到林寒之后，瞳孔一缩，道。

黑衣男子，顿时倒吸了一口凉气，眼中浮现一抹骇然，他竟然是林寒？

那些被震飞的人，也都震惊了出来。

谁都知道，林寒这段时间名气很大，连太昊朽都打败，更重要的是，前段时间将烟楚楚的天网杀阵都破掉，更打败南宫剑和上官飞，在猎魔森林之中，掀起轩然大波。

他们没想到，自己竟然遇到了正主，现在看来，自己还真是有眼不识泰山啊。

如果不是郑王师兄来了，他们的下场，想想都不寒而栗。

故此，他们都不禁有些后怕之感。

“不错，正是我，见过郑王师兄了！”

林寒淡淡一笑道。

郑王脸色一沉，又冷喝，道：“林寒，纵然你现在名气不菲，也不该这么嚣张吧，这些人都是百里义师兄的跟班，赶紧向这些人道歉。”

黑衣男子，和其他一众被震飞的男子，也都哈哈大笑了起来，道：“不错，赶紧道歉，否则今天看我们怎么折磨你！”

虽说林寒能打败南宫剑和上官飞，但并不代表能打败郑王。

郑王可是虎榜排名第六的天才，根本不是南宫剑和上官飞可以比拟的。

所以现在见到郑王撑腰，他们又再次恢复自信了起来。

“妄想，现在我要进山，谁都不能拦我，郑王，闪开。”

然而，林寒却冷冷道。

郑王像听到了最好听的笑话一般，哈哈大笑了起来，道：“看来你小子最近这段时间，真的是越来越膨胀，连我都敢不放在眼里，我就让你知道，咱们两个之间的差距！”

 