    “二货……闭眼捂耳朵！”看到焦三没事儿洪涛放心了，实际上他也不太舒服，但还能忍受。

    “咣、咣、咣、咣……”又是连续四声，卷帘门上多了五个大洞，由上至下几乎连成一线。照这样再来十枪，就等于开了个门洞，稍微踹几脚，钻个人过去肯定没问题。

    “不对啊哥，你这把枪和我这个不太一样？”焦三就算再傻也看出来不是子弹有气功，而是洪涛拿的枪和他的根本不是一种。猛一看摸样有点像，但仔细看，这把枪更短、枪管更粗、弹匣更大，左侧还有个巨大的枪栓。

    “枪不一样是吧，子弹也不一样哦！”带着一脸贱笑，洪涛从胸前抽出新弹匣，特意在焦三眼前晃了晃。

    “我艹，这是霰弹枪！？”伪军迷只看了一眼就发现了秘密，原来这支很像自动步枪但短了一截的玩意，不是步枪，而是霰弹枪，带弹匣的霰弹枪。

    “嘿嘿嘿，拿着玩去吧，贴近了打！别怕，里面装的是破门弹，不反弹，眯缝着眼睛打！”看到把伪军迷都给骗了，洪涛很得意。

    这种枪是和HK416混在一起拿回来的，当时谁也没在意。直到靶场弄完，准备训练的时候才被蓝迪发现。它是美军开发的一种模块化装备，既可以加挂在M1和M4步枪下面使用，也可以装上枪托单独使用。

    它叫做M26模块式霰弹枪，俗称万能钥匙。听名字就该知道是干啥用的了，和电影电视里演的差不多，最大的用处就是破门，为此还专门配备了绿色弹头的破门弹。

    这种子弹里装满了特种陶瓷，击中硬物后就变成粉末了，不会反弹。当然了，为了防止进入眼睛，最好还是带上护目镜。不过洪涛例外，他那双眯缝眼平时就快是分子级的了，眯缝后直接变成纳米级，比护目镜还好使。

    有了新玩具，焦三也不嫌声音震耳朵了，连着打光了三个弹匣，这才恋恋不舍的把枪还给洪涛，抬起大皮鞋，咣咣两脚踹开个大洞，率先钻了过去。

    医院的地下车库和南边的东方广场地下车库实际上是连通的，具体原因和当初盖东方广场的承建商有关。他们挖地基的时候在北侧有些小塌方，露出了医院大楼南侧的地基。为了弥补失误，就顺手把医院的地下车库也给修缮了，既起到加固作用，也算是一种补偿。

    当时这次事故没有公布，但在建筑圈子里广泛传播，是个笑话，自然也让小舅舅知道了，然后洪涛也知道了。谁能想到十多年前的笑话，现在居然能用上。

    钻进东方广场地下车库，照理说就能避开大部分地面游荡的丧尸了，只要一层一层清理上去，基本就是安全的。

    但洪涛还不满足，他带着焦三这顿转啊，几乎把巨大的地下车库都转遍了，凡是出入口的门都要过去看看是否锁结实了，还简单的画了一张地下室平面图，这才来到最靠东南角的楼梯口。

    “三儿，深呼吸几下吧，现在的空气多清新啊，吸一口少一口！”再往上走一层台阶就是一层的防火门了，洪涛突然冲焦三诡异的笑了起来。

    “清新个毛！赶紧着，都快11点了！”焦三用手指头捅了捅洪涛后腰，权当用枪解恨了。你说好好的觉不睡，跟着神经病跑来钻地洞，图啥啊。

    一层还挺安静，只有两只穿着保安制服的丧尸站在玻璃大门后面沐浴着骄阳。察觉到楼梯间有人之后，立刻就大步冲了过来。

    “啦呀啦……啦呀啦啦呀啦，啦呀啦……啦呀啦……咣、咣、咣……”就在焦三刚把手枪端好，准备以静制动时，身边的洪涛突然开门冲了出去，举起霰弹枪就打，一边打一边嚎丧一样的唱。

    那枪法，真是惨不忍睹，三枪就没一枪爆头，全打在身体上了。不过这种独头霰弹可比普通子弹狠毒多了，十多米距离命中身体任何部位都是个大洞，连骨骼带内脏一起击碎。

    “啾、啾、啾……你疯啦？！”趁着洪涛换弹匣的功夫，三只重伤的丧尸又扑了过来，但全被焦三给爆头了。可他没心情去笑话洪涛的枪法，透过大玻璃门，已经能清晰看到有大量丧尸正向这边扑来。

    “哈哈哈哈……还敢来，我一枪打死你……咣！再一枪打死你……咣、咣、咣、咣……”可洪涛真像疯了一样，根本就拉不住，身体上挂着焦三愣是挤出了玻璃门，冲着越来越近的丧尸又是一梭子子弹。

    这下真完了，巨大的枪声在楼群里来回撞击，仿佛炸雷。然后整个街区就沸腾了，肉眼可见，十字路口对面建筑物里的丧尸都被惊动了，正在快速向这边扑来。楼上的玻璃幕墙被撞击的咣咣响，还成，质量不错，暂时没一只从天而降。

    “快跑啊，别TM傻看着了，回车库去！”对这个效果洪涛表示满意，转头刚要跑，发现焦三还伸着脖子看外面，一把揪住背包，拉着就跑。

    “呼、呼、呼……你到底啥意思啊？需要人帮忙掏大粪说话嘛，何必这么拼呢！”跑下两层楼梯，焦三已经开始喘了，不是累的，是吓的。

    关上一层防火门时，亲眼看到无数丧尸扑到了大厦的玻璃门上，厚厚的钢化玻璃瞬间被挤碎，丧尸群如水流般一拥而入。

    在它们后面是更多，黑压压的数不过来。上次大使馆的行动他没参加，只是听回来的人描述过成群的丧尸有多吓人，当时自己还笑话人家呢。这次是真亲眼所见了，怕不怕不清楚，反正腿有点软。

    “你不是整天出去跑，时刻和丧尸拼速度，怎么刚休息几天就变得这么胆小了？”洪涛没停留，确认每层的防火门都关闭了，就拉着焦三向另一个楼梯间走去。

    “外面少说也有大几百，弄不好得有几千，你不怕？”焦三一点都不觉得自己怂，开着摩托车躲避街道上零星的丧尸那叫游戏，可被几千只丧尸堵在地下室就叫玩命了，能一样嘛！

    “傻玩意，那不是几千只丧尸，是几千个警卫，免费警卫……不信你等着瞧！”洪涛一边走一边把霰弹枪的空弹匣装满插在作战服的口袋，然后拿出手枪，拉开防火门，用手电照了照，率先向上走去。

    东方广场是个建筑群，像个三个田字由东向西排列，每个田字是四座主要建筑物。刚刚洪涛用枪声引诱丧尸围拢的地方位于最东边靠近十字路口的一层，是田字的右下角。现在他和焦三顺着楼梯往上爬的是左下角这座楼，两者之间除了地下车库，互相独立。

    “看到了吧，它们感觉不到我们，只会在下面傻呵呵的站着！”等俩人爬上顶层，趴在边上往下一看！好家伙，这叫一个壮观，十字路口附近黑压压的全是丧尸，少说也得有三两千，正东方向被楼挡住看不见，估计也不少。

    “老刘说的没错，你可能和这些怪物沾亲，在家里养一只，家门口放几百只，出门之后还得招呼来一大堆……上次去派出所，那只丧尸说不定就没打算咬你，挠一把也是带着手套呢。换我试试，保证挠完了还得补上一口！”

    见此情景焦三全明白了，有下面这些丧尸在谁也没法上楼了，除非他们也知道医院地下车库里的卷帘门。不光不能上楼，连靠近都不成，谁敢过来，就得面对两三千只丧尸的热情拥抱。

    所以脚下这座楼基本上处于绝对安全状态，再引申一下，东单路口在很长一段时间内就被封闭了，谁也不能从这里一路向北靠近地坛。

    但称赞洪涛属于原则性错误，干得再好也不能夸，这在以前的圈子里是大家的共识。不夸还总起飞呢，夸两句别人就没法活了，必须踩，往死里踩！

