    深夜，圆月高悬，宛若狐狸的眼睛。

    御妖司，小院内。

    蛤释奇趴在大树下，陪着小灯玩耍，自从吸收了龙气真炉的力量之后，小灯的毛发倒是浓密了许多。

    小黑猫慵懒地趴在周道的怀里，看着身前那巨大的千足蜈蚣的尸骸，断裂的手足摞满了三箩筐。

    “千手千足，这些如果都要续上，恐怕要耗费不少力气。”

    周道揉了揉太阳穴，只觉得有些头疼，早知如此，他出手就不那么重了。

    事实上，这也不能怪他。

    以周道如今的实力来说，这头千足蜈蚣未免太弱不禁风了些。

    如今千足分离，即便身为封妖师，想要全部续上也是件浩大工程。

    本来，京城东头有间缝尸铺，老板手艺不错，哪怕碎成一坨一坨的都能缝合得完好如初。

    只可惜，老板身体抱恙，歇业已经有些日子了，否则的话，将这桩买卖送到了那里，周道也不至于如此头疼。

    “真是古怪，这妖物明明已经死了，怎么又活过来了？”

    周道凝声盯着千足蜈蚣的尸骸，他一抬手，雷霆闪烁，好似一柄小剑，刺入千足蜈蚣的尸骸中。

    嗡……

    一股强劲的电流瞬间溢满千足蜈蚣的身体，那渐渐僵硬的妖身勃然跳动，淤积的邪祟猛地冲了出来。

    小黑猫眸子凝起，尾巴横扫，便将那可怕的邪祟震退。

    “嗯？”

    周道面色微变，他凝聚而成的【太乙雷剑】没入千足蜈蚣的体内，竟然消散无形，似乎被某种力量给抵消了。

    轰隆隆……

    周道再次出手，孽龙炁盘踞掌心，轻轻一按，好似雷霆震怒。

    千足蜈蚣的身体猛地扭曲成一团，一道灰蒙蒙的流光冲了出来。

    周道眼疾手快，以孽龙炁将其拘谨。

    “就是这东西！？”

    周道眉心大跳，那道灰蒙蒙的流光好似虫子般自在通灵，不断冲击着禁锢它的孽龙炁，想要冲出去。

    这个过程中，周道感觉孽龙炁似乎在以极为迅猛的速度流入那条灰蒙蒙的虫子体内。

    “好诡异的力量，就是它让这蜈蚣死而复生？”周道惊疑不定。

    他看得出来，这条灰蒙蒙的虫子并非妖物，也非升灵，而是一种奇异的力量。

    “定！”

    周道运转孽龙炁，施展【雷火法剑】。

    霎时间，真炁变化，雷霆与真火交织，化为无数细小的剑气，轰击着那灰蒙蒙的虫子。

    轰隆隆……

    那灰蒙蒙的虫子猛地缩成一团，竟然无视雷火法剑，反而将其吞噬。

    转眼间，那灰蒙蒙的虫子又壮大了不少。

    “邪门了？”周道双目圆瞪。

    这股力量非但可以让千足蜈蚣死而复生，竟然对他的术法也完全免疫！？

    “这到底是什么东西？”

    周道警惕，接连施展【九转火丹功】，【小雷元经】，【真炉身】等术法，竟然都无法对这灰蒙蒙的虫子造成任何损害。

    嗡……

    那灰蒙蒙的虫子接连吞噬术法，再度壮大，当着周道的面，仿佛消融一般，穿过孽龙炁。

    “这是……”

    周道深色微变，下一刻，那灰蒙蒙的虫子再度显化，直接扑了过来。

    “咒日印！”

    就在此时，周道施展出落日宗的绝学。

    霎时间，他的周身泛起一抹至黯弧光，好似轮廓般，黑暗的阴影之下，透着些许的光亮，如大日沉落，天地间最后的一丝光亮即将覆灭，随之而来的便是漫漫永夜。

    在那绝尽的黑暗之中，大日如同受到了诅咒，留给世间的便是无尽的沉沦与绝望。

    轰隆隆……

    在咒日印的力量下，那灰蒙蒙的虫子猛然颤动，紧接着以肉眼可见的速度崩解，旋即湮灭消散。

    如此奇异的力量，能够让千足蜈蚣死而复生，更加可以免疫周道的诸多术法，似乎唯有咒日印方能克制它。

    “刚刚那是什么？”小黑猫无比警惕道。

    那股力量实在太可怕了，如果不是周道的咒日印，谁也不知道如此变故会引发怎样的后果。

    “那是不属于人世的力量。”

    就在此时，一阵冰冷沉重的声音在小院内响起。

    周道转头望去，地王尸陀的神魂飘飘荡荡，趁着夜色回来。

    自从汲取大秦龙气之后，它的神魂恢复了许多，记忆和力量也渐渐回来，每天晚上，他都会去罗柒柒那里教导十三皇子【皇天上帝经】。

    那小胖墩虽然才五六岁，可是天赋异禀，就连地王尸陀都对其称赞不已。

    “老弟，你知道刚刚那东西？”

    地王尸陀飘了回来，围绕着千足蜈蚣的尸体转了转，神色凝重。

    “生老病死，乃是人世常态……死而复生，这种力量不属于人世间。”

    “什么叫做不属于人世间？”周道有些不明白。

    八百年前，龙虎山出了一名弟子，名为陈拙峰。他在龙虎山同辈弟子之中，平平无奇，在年华最盛之即，许多同门早已大放异彩，甚至扬名天下。

    可是他却依旧默默无闻，每日除了修行，便是洒扫门庭，渐渐，他泯然于众人之中，待在外院，如同杂役，至于曾经那些同门天骄，早已跻身高层。

    五十岁那年，陈拙峰下山化缘，经过一家富户。

    那富户乃是大善之家，主人刚刚过世，家里正在办丧事，见到道士化缘，便给了他七升白米。

    陈拙峰得了米粮，言称无功不受禄，于是便在那家富户的灵堂之上念诵了一段经文。

    谁知道，陈拙峰走后，那富户的主人竟然起死回生。

    “什么？”周道吃了一惊。

    “那道士能够游走阴阳，打破生死，受了那富户七升白米，便又让他多活了七日。”地王尸陀凝声道。

    此人的力量超脱人世，有仙人之姿，回山之后，龙虎山上下震动，谁也没有料到，平日里那位晨沐洒扫的老道士竟然是一位绝世高手。

    那个时代，属于陈拙峰。

    据说，他晚年的时候，入深山，隐遁不见，凡人拜之，便见烟霞渺渺，白日飞升。

    有人说，他业已成仙，为此，龙虎山在神塚之中，都为其立下碑塚。

    逆乱生死，破灭无常，此为登天之姿，有成仙之缘，法不入道，已超人世范畴。

    “这头蜈蚣……”

    周道恍惚，看向那千足蜈蚣，神色变得凝重起来。

    “有些区别，这种力量只是触碰到了生死边界，于这头千足蜈蚣的尸骸中榨取出了最后一丝活力……”

    地王尸陀目光毒辣，一眼便看出虚实。

    “死是真死，活是假活，真真假假，死中觅活，正合道也。”

    “这是机缘！”周道的眼睛亮了起来。

    纵然只是触摸到了生死边界，这里面也觉得藏着千载难逢的仙缘。

    “生死边界啊……”

    地王尸陀幽幽一叹，眼中涌起追忆之色，神情变得落寞。

    “老地，你怎么了？”周道察觉有异，开口问道。

    “没什么，最近教导你那小徒弟，颇为伤神。”地王尸陀沉声道。

    他口中的那个小徒弟指的自然是十三皇子。

    那个小胖墩一直以为地王尸陀是周道神魂出窍，演化而成，他日夜修习【皇天上帝经】，早已将周道视为老师。

    “这些日子，你最好看着点。”地王尸陀突然提醒道。

    “怎么了？”

    “如今的秦皇太过气魄，想要挑选皇子，进入神塚，那里可是龙虎山的命根子……”地王尸陀冷笑道。

    自从秦皇法旨传布天下以来，那些皇子早已闻风而动，明里暗里较上了劲。

    谁都想要代替秦皇，进入神塚。

    这不仅仅是一次修行上的机缘，冥冥之中，对于将来争夺大位也占据了名分和气运。

    “你是说他的那些兄弟？”周道一怔。

    无情最是帝王家，从出生的那一刻开始，那小胖墩便注定要卷入纷争，无关他自己的意志。

    只不过……

    “他才多大？六岁的小屁孩，龙虎山神塚这样的机缘怎么也不会落到他的头上。”

    周道摇了摇头，莞尔一笑，如果说一众皇子当中最没有威胁的恐怕就属年纪最小的十三皇子，刚断奶才几年？

    神塚禁地，岂是他能够染指踏足的？

    小胖墩的那些兄弟但凡有些脑子，都会将其视为竞争者，放在眼中。

    况且，秦皇也不可能让那么个小不点进入神塚，实在太浪费了。

    “还是看着点好，那些皇子最近可不安生。”地王尸陀沉声道。

    这倒是事实，昨天周道还听净无尘提及，秦皇膝下共有九子，除了最小的十三皇子之外，近日来，其他皇子都颇有动作，修道炼宝，猎奇寻珍，都想要在秦皇面前表现一番，脱颖而出。

    就像八皇子，据说竟然于北海深处，寻到了一尊灵化炉。

    要知道，那可是昔日【盘皇门】的宝物，可以融合不同法器，提升品质，能够获得如此宝物，冥冥之中，便是气运加持的证明.

    另外还有五皇子，传闻，他于北邙山寻到了一座妖王塚，获得妖书七篇。

    不过，在这些皇子之中，呼声最高的却是九皇子。

    在秦皇诸多子嗣之中，这位皇子最为神秘低调，自小离宫，一直在外修行。

    “龙虎山的祖坟还真是不得了啊，这么多皇子都是虎视眈眈。”

    周道不禁感叹，还好小胖墩年纪小，不用跟他的这些兄长争，当然，想争也争不过。

    “放心吧，那小子与神塚无缘。”

    周道一挥手，将地王尸陀的神魂放进了【青蟠宝袋】，旋即看向院门。

    “小余，你可以进来了。”

    话音刚落，院门推开了，余一年走了进来，眼中的光和热依旧未散。

    “周道大人……”

    “小余啊，听说你是司里的天才，从潜龙院出来的吧。”

    说着话，周道摸了摸余一年胸口的九枚黑色领羽。

    “年轻有为。”周道眯着眼睛笑着道。

    事实上，他和余一年的年纪相差无几。

    “大人说笑了。”

    余一年诚惶诚恐，在周道面前，他怎么担得上年轻有为这四个字。

    周道那些疯狂的壮举，随便拿出一件，便可以将他比成渣渣。

    “你在司里应该学过修补妖尸吧。”

    “学过。”余一年用力地点了点头。

    “来，展示吧。”

    周道笑眯眯地指了指千足蜈蚣的尸骸，还有远处那三大筐的断手断脚。

    余一年微微一怔，紧接着内心狂喜。

    他没有想到，自己竟然这么快便引起了周道的重视，想要通过修补妖尸这种小事看看他的才能和心性。

    “我一定做好。”余一年无比郑重道。

    ……

    圆月西坠，黎明前的郊外黑漆漆的一片，寒气毕露，白雾朦胧。

    就在此时，一队马车缓缓驶来，开赴不远处的京城。

    “八殿下也是谨慎，竟然让云老弟你来接应。”

    车架内，一位身形干瘦的老道眯着眼睛笑道。

    他留着山羊胡，梳着道髻，手持佛尘，不似道门高手，反而显得妖异非凡。

    云赤飙瞥了一眼，并未说话。

    八皇子果然和传闻中的一般，广纳天下高手，不仅结实像他这样的道门中人，就连七十二洞的妖道强者也甘愿拜入门墙。

    眼前这黄杨山人便是一头中境大妖，堪比【归元境】强者。

    “灵化炉非同小可，八殿下自然放心不下。”云赤飙冷笑道。

    他言下之意便是说这黄杨山人道法平常，八殿下对其并无信心。

    黄杨山人眼睛眯成了一条缝：“云老弟，听说你进了道门执法队，如今与我这样的大妖为伍，不怕受刑吗？”

    道门执法队，乃是六大道门共立的一个特别存在，只有六大道门中的精英弟子才有资格入内。

    “老妖道，你的话太多了。”

    云赤飙冷然，如今执法队只有他一人入京，怕什么？

    况且他的背后还有八皇子。

    “云老弟，别生气啊，看来你们【天师道】的养气功夫，你没得到真传。”黄杨山人大笑道。

    “我天师道的术法何止养气！？”

    云赤飙眸光凝起，显出傲然之色。

    他盘腿虚坐，手捏印诀，一枚微小的刀芒浮现掌中。

    “这是……虚空刀诀！？”

    黄杨道人不禁动容，天师道乃是六大道门之一，虚空刀诀则是天师道秘传的术法。

    据说，此术一旦练成，刀过留痕，哪怕相隔万里，也能随意操纵，化痕为气，杀伐由心。

    黄杨大人的眼中生出一抹忌惮之色，云赤飙如此年纪居然便练成这般凌厉凶横的刀法。

    “虚空化炁，千里摄拿！”

    云赤飙口念咒诀，掌中的微小刀芒泛起璀璨光芒，好似一道白练破开长空。

    就在此时，御妖司，小院内。

    熬了一夜，余一年终于将断手断脚给蜈蚣续接了回去。

    突然，千足蜈蚣胸口处那原本早已愈合的伤口豁然撕开，一缕恐怖的刀气爆射而出，直接洞穿了余一年的小腹。

    紧接着，那恐怖的刀气裹挟着千足蜈蚣的尸骸破空而去。

    小院内，余一年倒在血泊中，意识渐渐模糊，身体都感到了冰冷。

    嗡……

    就在此时，一股暖流渡来，将的伤势止住。

    余一年转头望去，周道缓缓走屋内走了出来，看着千足蜈蚣尸骸消失的方向，脸上覆着一层冰霜。

    “找死！竟然抢到我头上来了。”

    话音落下，余一年只听得一声爆响惊起，回头再看，周道已经消失不见。

    “妈的，谁踏马大晚上飞天遁地，明天不用上班啦？”

    就在此时，距离御妖司远处的街道角落，一阵刺耳的怒吼声传来。

    在寂静的夜里，显得格外的刺耳诡异。

