    易家主微微一愣：“我，我是你爹，易雄啊！”

    苏衡脸上的笑容骤然消失，背在身后的手摩挲着：“易雄，你究竟有几个脑袋，敢一而再的挑衅本家主的威严？”

    四个元灵高手闻声，纷纷往前一步。

    易家主神色大变，低吼着：“你想干什么？弑父吗！”

    “弑父？”苏衡挑眉，往前走了一步，俯视着他，“就凭你这番胡说八道的话，本家主就能杀你一百次。”

    冰冷的杀意蔓延开。

    易家主瞳孔微缩。

    这一刻，他竟然毫不怀疑这番话的真假！

    易衡，不，苏衡真的会杀了他！

    易家主脸色惨白，摇头改口：“不不，苏家主……是我我认错人了……我不是你爹，我混账，我贪图富贵……”

    他甩手啪啪给了自己两巴掌。

    易盛绾不敢置信的瞪大双眼，忍着腹痛，尖叫起来：“爹……你在胡说什么！他明明就是易衡，易衡你这个贱种！你别以为自己……”

    “发生何事了？”

    突兀的声音传来。

    宋家主，凤家主，楼家主以及商家主从人群后走进来。

    四人前脚收到消息后，准备去迎苏衡，后脚就听说苏九那宗主也进来了。

    四人本能的紧张起来，就苏九来意讨论了半天，这才出来迟了。

    苏衡缓缓地抬起眼，满是威严的：“本家主也好奇，究竟是发生何事了。”

    四人先是一愣，而后瞥见苏衡的装扮，以及他身边的四个手下，微微一惊。

    “原来是苏家主！有失远迎！”

    “里面请，先入席再说吧？”

    苏衡一动不动，语气冷淡地：“两位不必多礼，本家主在听笑话呢。”

    四人狐疑地看向其他人。

    商少辞和凤百灵已经走到他们身边，解释起来。

    听完之后，四人全部黑脸。

    “这里岂是你等能随意撒野的地方！”

    “来人，把他们轰出去！”

    易家主此时只想离开，半点也不想认儿子了。

    他扶起受伤的易盛绾，就要往外走。

    但是易盛绾哪里肯就此作罢，发疯一般尖叫起来：“易衡，你这个小杂种……我要杀了你，啊！我要杀了你——”

    四大家族的护卫，一记手刀砍下，易盛绾晕死了过去。

    商家主眼神闪烁，对着旁边的护卫使了使眼色：“拖走！”

    易家主连同易盛绾，都被护卫拖走了。

    苏九挑了挑眉，缓缓地退出人群，玩味的跟着他们离开。

    一场闹剧到此结束。

    四个家主后知后觉的扫了一眼人群，并没有看见苏九的身影。

    几人压下不安，脸上堆着笑，跟苏衡寒暄起来。

    一行人跟在后面，往宴席厅的方向走去。

    哥几个看完戏，才发现苏九不见了。

    左岩压低声音：“唉，你们说，九哥来这，是不是还有其他目的？”

    柯彬摇头，挺沉重的：“不一定，你祖宗稳住了，没什么事情可搞的，九哥指不定装着什么坏水呢。”

    谢忱瞥了两人一眼：“今天的主角是苏衡，九哥不会搞太大的。”

    这边三人讨论着，那边楼烨庭正在听训。

    楼绪宁扭着头，满脸警告：“下次再胡乱来，我就跟大哥说，让他罚你关禁闭！”

    楼烨庭被她踹了一脚，走路一瘸一拐，梗着脖“嘁”了一声。

    “你还不服气是吧？”楼绪宁柳眉一皱，伸手，在他腰上就掐了一把，捏着肉，转了一圈。

    楼烨庭疼得差点蹦起来：“哎哟，我服气服气，我没有不服气！”

    “哼！”楼绪宁单手掐腰，得意的扬了扬下巴。

    正好前方转弯，被走在最前面的苏衡看了个正着。

    “……”楼绪宁僵住。

    苏衡收回视线，嘴角扬起一抹浅笑。

    笑容很短暂，但是收入一直留意他的商少辞和凤百灵的眼里，两人狐疑地回头。

    就看见楼绪宁低下头，手足无措的跺了跺脚。

    两人拧起眉头，眼神变得晦暗起来。

    不论是凤家还是商家，也不能是楼家！

    两个嫡女输给一个庶女，岂非贻笑大方！

    ＊

    一行人入席落座，宴席便开始了。

    苏衡被安排到了四大家族的坐席上。

    宋家主，凤家主，楼家主，商家主，顺时针落座。

    苏衡左边坐着商少辞，右边坐着凤百灵，旁边是宋弈，楼擎等人。

    主桌坐的都是嫡系，楼绪宁他们坐在主桌的左边的席上。

    右边坐席上，基本上仅次于四大家族的世家。

    只是有一个，令人甚感疑惑。

    往年谢家的人位置要往后靠一桌，今年怎么往前进了一步？

    别说其他人了。

    就连谢景渊自己也是一脸疑惑，低头询问身旁的儿子：“你是不是做了什么？”

    谢忱靠在椅子上，冷冷的瞥了他一眼，并没有回话。

    谢景渊似乎并不介意，自顾自的：“你如今修为也不算低了，在玄天宗再呆两年，就可以退出宗门，回来打理家族了。”

    谢忱侧眸，扭头看向别处。

    谢景渊扶着酒杯，压低声音，继续道：“你方才在花园有没有心仪的世家小姐？比谢家地位低的不行，要找个能帮助你的。”

    谢忱干脆阖上眼眸。

    谢景渊拧着眉头，还要说些什么，就见同桌的人跟他说话，立马脸上堆着笑，跟人寒暄起来。

    主桌上，商家主和凤家主都朝着自家女儿使眼色。

    凤百灵和商少辞纷纷端起酒，笑着跟苏衡搭话。

    苏衡表情淡淡的，说什么都是都是一笔带过，完全不给凤百灵和商少辞机会。

    楼家主端起酒杯，笑着开口：“苏家主年纪轻轻便有如此成就，楼某实在佩服！”

    其他三人不甘落后，纷纷举起酒杯，洋洋洒洒的说起来。

    苏衡起身，朝着几人举杯：“苏某初来乍到，不怎么懂规矩，以往若是有得罪的地方，还望几位家主多多担待！”

    四人倏地起身，苏衡给面子，他们十分开心。

    五人举杯共饮，气氛不错。

    等到吃喝半响之后，有人开始坐不住了。

    凤家主放下酒杯，笑吟吟的看着苏衡：“苏家主看起来没有多大，应当还未娶妻吧？”

    苏衡筷子一顿，略微挑眉：“不曾娶妻。”

    商家主闻声，立马接过话茬，直白的：“小女少辞也不曾婚嫁，不知苏家主……”

    他话未说完，笑着看向自己的女儿。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

