    第955章你太天真了

    “呵，他们不会求着要进皇室，但你不同。你爷爷当年是跟皇室撕破脸了的，帝靖轩也是从来都不给皇室面子，让皇室吃了很多亏。甚至皇室这么穷，也跟帝靖轩有很大的关系。你想要进去，除非给他们带来很大的利益，否则……你看看我。”

    帝安然：“既然是这样，那我就把地皮卖了，赚上10亿，不管在哪个国家我都能很好地生活下去了。”

    “你太天真了。”

    帝靖坤的话帝安然就不爱听了：“我哪里天真了？”

    “你不会以为你在把我暴露了以后，害得我发病了以后，你就红口白牙的跟我说声对不起，这件事就这么过了吧？”

    帝安然的眼睛不敢置信的瞪大：“爸！你是我爸爸，你是我亲爸爸啊！”

    “呵呵呵……”帝靖坤在电话那边笑了起来。他连声音都和帝靖轩的声音很像，可是帝安然却觉得，跟帝靖轩比起来，他连帝靖轩百分之一都比不上。

    虎毒不食子，可是他竟然在这青天白日之下就要啃她的人血馒头。

    这是她好不容易才得到的东西！

    “帝安然，程淑玉和景珞还是亲母女呢，程淑玉和景学安还是夫妻呢，你跟程淑玉还是亲母女呢。所以，别跟我说那些有的没的。你的命都是我给你的，不想被我收回来，就乖乖把土地移交到我的人手里。”

    帝安然气得浑身都在颤抖，咬牙切齿道：“那我怎么办？我把土地给你，我就一分钱都没有了。”

    “你可以到极尽域来。虽然我的确是缺钱，但是只要我有了钱，就可以在这里买更多的武器，把我最大的仇家干掉。这样我就能掌控整个片区。B国那边是无利不起早，等我的势力强大到一定的程度，就算我不回去，他们也会求着我回去。”

    帝安然：……

    她能怎么办？

    她还能怎么办？

    弄了半天，不过是给她爸做了嫁衣。

    她相信她爸没有骗她，如果她不把这块地交出来，她爸说不定真的会要了她的命。

    从前还是帝家小公主的时候，她得到的是最纯净的父爱和母爱，可是在离开帝家之后她才知道，这个世界有太多的阴暗。

    帝璟仟，为什么这个女人的命可以这么好？

    她都已经抢了她的爸爸妈妈，还连她的冠军都给抢了。

    她敢保证，极炫战队之所以一败涂地，都是帝璟仟那个贱货在背后搞鬼。

    《反击Z16》最终以影子战队完胜冲出国门，下一次，就是Z国和其它强国强队的对决了。

    景杰拿到了Chole设计师大赛Z国区的第一名，在电竞决赛中又以强悍的手段得到了粉丝们的支持。双料第一，年纪轻轻便已经收获了接近2000万的粉丝，可谓是名利双收。

    即便大家都知道他成绩不好，大家都知道他是一个自闭症孩子，但却丝毫不影响大家对他的支持。甚至正是因为他患有自闭症，家庭又那么不幸，但却能在17岁的小小年纪取得这么大的成就，吸引了无数的妈妈粉。

    (本章完)

