
哈提卜看着眼前这位一言不合，就要报官的贵族小姐，满是沮丧。

没错，在哈提卜的眼里，这位身穿丝绸衣衫的小姐就是贵族。

要知道这他们的国度，只有国王和大贵族才能穿的起丝绸制品的衣服。

自己手中的香料乃是他们家族九死一生换来的，本想着能够大赚一笔用以振兴家族，所以才就来到了这个传说中黄金遍地的国度。

但是让他失望的是，这着个国度里竟然没有人认识这种珍贵至极的香料，这让他们始料未及。

用三个族人生命换来的百余斤香料，从最开始的百贯一两，到现在的三十贯一两，但还是无人问津。

眼看钱财就要耗尽，要是还卖不出去的话，自己等人就要破产了。

本来今天的买卖不成就算了，但没想到这位贵族小姐竟然认为自己再欺骗她，要将他们送去报官，这怎么能行？

按照长安的规矩，自己的所有财产是要被没收的，至于官府明察秋毫，哈提卜想到自己的身份，就已经不报任何希望了。

虽然知道这贵族小姐在吓唬他而已，但他眼睛一转，想到了一个绝妙的注意。

“哈提卜求求美丽的小姐放过可怜的哈提卜吧！”就在大家准备看看这位番商怎么应对的时候，让大家没想到的是，这个番商竟然如此干脆，直接向那位少女跪下，这让他们对少女有些不满，毕竟得饶人处且饶人，没必要将事情弄得这么绝，虽然他是蛮夷。

“你这是干什么？”少女看到番商的举动，顿时有些六神无主，在看到周围人有些鄙夷的眼神时，更是让她眼睛都有些泛红。

“美丽仁慈的小姐啊！哈提卜真的没有欺骗您的意思，这香料乃是我们家族牺牲了三位族人，才从一只巨大的巨鱼身上得到的，这是我们家族最后的希望了，求求您高抬贵手放过哈提卜吧！哈提卜愿意将这瓶香料送给您，只求您不要报官！”

这时大家更加同情这位番商了，脑子稍微脑补一下，就可以想象到一群性格坚韧的落魄贵族子孙，为了家族的复兴，与大鱼搏斗中牺牲了多位族人，之后又不远万里来到大唐，希望能够凭借着珍贵的香料来振兴家族，这是多么感人的故事啊！而对于站在反面的这位少女，就成了大家鄙薄的对象。

虽然有人感觉有些不对，却没有发现那里不对。少女感到周围人对自己恶意，那里还能坚持得住，顿时委屈地哭了起来。

“小娘，小娘！”小莲急忙安慰自家小娘，对周围人的指指点点也不知道该怎么办，只能也跟着哭了起来。

“呵！没想到你这番人的大唐官话竟然说的这么如此流利，可见你在大唐待了不少时间了吧！

我大唐的温良恭俭让尔没学到，这一手祸水东引，移花接木的道德绑架却玩的如火纯青，对一个还未成年的小娘使用如此算计，尔其心可诛！”

就在哈提卜就要露出胜利的笑容时，一道温和而又不失威严的声音传到他的耳中，其话中的含义，更是让他寒毛倒立，冷汗都流了出来。

本来还在哭泣的少女听到这道声音时，一下子就抬起头来，但是看到对方对她轻轻摇头后，就将嘴中想要说的话咽了下去。但是，那本来已经绝望眼睛，重新又焕发出灵动的神采。

“小娘，是姬..........”

“嘘！”

小莲当然也看到了来人是谁，刚想要说什么的时候，却被自家小娘阻止。

周围的人看到是一位身穿一身青色衣衫的少年从外走来，看那气质就知道对方绝对不是什么普通人，那一身装扮，就不是一般人家可以穿的。

这时已经有人从这个少年的话语中，想到了这番商的险恶用心，看似他跪倒在地，卑微到了极点，但是话中将自己说的悲惨至极，只是为了让大家升起对他的同情而已。

而那位小娘看年龄也不过十二三岁，刚才说报官，只不过是吓唬而已，作为一个走南闯北的商人，察言观色是最基本的，不可能看不出其中的意思。

但他还是在极短的时间里就决定这样做了，这样做必定有着其他目的。

稍微想一下，大家就明白了番商的用意，这是要将这件事搞大，利用大家的同情心来宣传自己的商品。

要不然，在刚才也不会如此卖力地道出自己得到香料的艰辛和珍贵，而这个少女则成为他的牺牲品。

也许不多时整个西市，就会传出有贵族欺压番商，借用权势巧取豪夺对方价值连城的商品传言。

到了那时，不管这传言中有多少是事实。

但是，可以肯定的是，这番商在西市出名了，名气也就传播了出去，有了名气，那还会担心商品卖不出去吗？

至于这个少女，也会成为欺压良善的罪魁祸首，被大家唾弃。

这是毁人名节的事啊，回到家里，还不知道要被家里人怎么处罚呢！以后的婚假也许也会因为此事而波折不断。

“好险恶的用心，我等差点成为了他的帮凶，”

“蛮子果然还是蛮子，就算学会了我大唐的文字，也改变不了本身的习性。”

“这小娘明显就是吓唬而已，他却借此机会..........”

当一件事捅开窗户纸之后，所有的算计都会大白于天下，算计之所以是算计，就是没人看出来而已，当有人看穿时，也就不是算计了，最多也就是个小聪明而已。

来人正是姬松，其实他已经来了有一会儿了，但并没有出言相阻，他在等一个时机，当那番商跪下的那一刻，姬松就知道时机来了。

因为那样做有些太过了，已经又人察觉到其中的不寻常，姬松只是作为一个引子，将事情捅开了而已。

“既然没什么事了，大家都散开吧！”姬松的声音不大，但其威严却是不少，毕竟是一族之长，该有的威严还是有的。

大家也知道这少年和哪位小娘应该是认识的，不希望这件事弄得众人皆知。

这少年一看就不是一般人家出来的，不是自己这些平民可以得罪的。为了不给自己招惹麻烦，很快就作鸟兽散。

哈提卜此时已经时汗流浃背，他知道自己这次栽了，他跪在地上满脸哀求地看着姬松，希望对方能够高抬贵手。

姬松没有理会他和一旁的少女主仆，而是来到跟前拿起那件装香料的小瓷瓶，他也好奇到底是什么香料竟然被这番商卖的如此昂贵，要知道三十贯在大唐能够使一五口之家轻松地生活五年有余。

“这是？”当姬松打开瓷瓶闻到其中的香味之后一愣，那熟悉的气味，姬松到现在都记忆犹新。

“悠宁见过世兄，多谢世兄解围，要不然悠宁都不知道怎么办呢！”

就在姬松沉思之际，一道宛如黄鹂般的清脆声音传来。

看着眼前这个脸上还带着泪痕的少女，姬松满是无奈地说道：“悠宁啊！近来可好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325255"  chaptername="第六章君子攸宁">加入书签</a>
</div>
