    林克的计划天马行空，游离于所有人猜想之外。

    就连最早跟随林克的丛先生，也是从林克的解释中才大致明白了老大的计划意向。

    这些门阀世家，都觉得杨府开宴是一个调虎离山之际，真正的目标是他们府邸内正在销毁的资料。可实际上林克根本看不上那么点资料。

    咋滴？就靠这些资料就能把所有世家全部连根拔起了？

    那才是痴人说梦。

    林克要做的事情远比搜查证据要大。

    以林克的性格，要么不做，要做就要做到惊天动地。

    小打小闹有什么意思，直接上重头戏！让许天照和旧派门阀之间的斗争，不死不休。

    虽然不懂为什么是曼陀罗花，但是老三作为最早跟随林克的一批人，深知老大决定的正确性，其中必然有其不知道的深意，他们不必多问，只要照办即可。

    老三丛先生离开后，一旁的西蒙犹豫了片刻说道：“大人，龙城当地的血族，也就是当地称之为魁拔，在上次血族狂宴之后，得知沙都血族全员服侍于您，就一直强烈希望和您见面，聆听您的教诲。”

    龙城的血族，历史底蕴深厚的魁拔一族，也是废土星血族中历史最悠久的一支，分为楚、沈、江三家，前世的时候林克副职业选择的是血族，就做过不少相关任务。

    “不急，相信很快就有机会见面了。”林克眼神中写满了笃定。

    林克通过怪物安保公司的地下通道离开，没多久从路边的花店内出来，手上抱着一捧曼陀罗。

    径直上了在门口等候的私车，上车后林克掏出手机，给李超拨通了电话。

    “李祭酒，这么晚还忙着呢？我这边手头收到了一份重要资料，想呈交给帝师，还想请李大人帮忙从中引荐一下。”

    李超听出了林克话里有话，联想到今天得到的消息，林克安排骑兵抄了盘踞郊外已久的马匪老巢，这个时间点面见冷关，肯定是整个计划中的重要一环。

    “秦将军有重要发现，这种事情可耽误不得，我现在立刻联系冷师。”

    挂断电话，李超没有多想，既然是林克的“命令”，自己照做就是了。

    “冷师，秦将军今天得到了重要资料，说是要呈交给您。”

    冷关在得知消息后，抚须思考，联想到今天三人上任后各有表现，秦守这么晚通过李超求见，必定是有重要消息。

    “你带秦守来我家……不，我给你一个地址，我们到那边详谈。”冷关警惕的扫了一眼，身为龙城帝师，他的一举一动都备受关注。能被秦守如此看重的信息必然不凡，如果在家中讨论，走漏风声，被外人知晓帝师和两位新晋将军深夜密会，必定会打草惊蛇。

    挂断电话后，冷关稍微收拾一下就匆忙出门，甚至连一个仆人都没带，家里人问起来，冷关就答“今天杨家重开府门，我过去凑个热闹”。

    很快冷关独自一人来到郊外一处僻静山庄。

    这里是他之前购置的地产，不过因为平时在城里住，就一直没有打理。不过这处看似荒无人烟的废弃山庄地下，埋藏着冷关四十几年来积攒的财富。山庄外有冷关亲自设置的幻术和陷阱，最外围还有竹林迷宫阵法，十分隐秘。

    近几年因为郊外常出现马匪盗贼，连带着住户也少了很多，这座山庄一直没被人发现过。就算偶尔有无意闯入者，也以为是鬼打墙，又稀里糊涂的绕出去了。

    冷关来到山庄，山庄衰败杂草丛生，但是在地下内部却拥有各种高科技设施。用来存放黄金的仓库、存放文物古玩的恒温恒湿的密闭设备，以及一个小型军火库。

    冷关径直来到中枢控制间，关闭了山庄的外层伪装、幻术和竹林迷宫。

    稍等了一阵，监视器显示外面开进来一辆车，车内是李超和秦守二人。

    等二人进入后，冷关重新开启幻术陷阱以及法阵。

    李超还惊叹于冷关会在如此偏僻的地方打造秘密山庄，林克也跟着做出惊讶好奇的表情，实际上却早已清楚。怪物安保公司的情报中，就有记载冷关在郊外有秘密山庄，老三还派出“安保三宝”进行过查探，只确定了大致范围，为了不打草惊蛇没有进行深入探索。

    在白天林克就任经过郊外的时候，用【天子望气术】看到了一团充斥着能量的竹林空间，一眼看穿了保卫者幻术、陷阱以及法阵能量场的隐秘山庄。晚上掐点给冷关打电话，就是利用了自己有重要情报汇报，以冷关小心多疑的性格，定然不会选择在家里招待林克，那么能选择的地点就只有郊外山庄。

    这一切都基于林克对冷关的性格的熟悉，利用了对方的心理，自然而然的让他进入圈套。

    两人下车后，看到冷关站在不远处招呼二人。

    跟随冷关一路绕行来到地下室，刚坐下后冷关就单刀直入问道：“秦将军发现什么重要消息了？”

    林克一边说一边将资料证据取出来：“帝师应该知道我今天上任后，安排骁骑营的兄弟们剿灭马匪的事情吧？”

    冷关点点头：“这些马匪肆虐龙城郊外多时，官方也经常组织力量打击，但是很快就如杂草，春风吹又生，很是让人头疼。今天秦将军率队清除，下午城主得知消息后，还拍手叫好，说秦将军果然是一名福将，刚上任就解决了一个麻烦。”

    “在剿灭马匪后，骁骑营的兄弟在马匪老巢里发现了这些。我在看过后，觉得兹事体大，未免打草惊蛇，所以没有声张，在骁骑营内也下令封了口，想先把这些东西拿给帝师您看一下，再决定之后的对策。”

    冷关翻看林克带来的资料，脸色铁青，黑的仿佛能滴出墨。

    “我就说为什么每次组织剿匪，这些马匪就像是提前知道消息似的闻风而逃，我还以为这些马匪反侦查意识厉害，没想到竟然就是这些蛀虫的黑手套！”冷关义愤填膺，怒火喷薄而出。

    冷关深吸一口气，尽力压制心底的怒意，抬头说道：“秦将军，你带来的这份资料十分有用，没有打草惊蛇的举动也极其正确。城主与这些旧党门阀之间的斗争已经进行了一段时间，只不过在清算日之后，这些门阀世家帮助许家稳定局势，靠着功劳瓜分了不少利益，盘根错节扎根在龙城上，这么多年来逐渐势大，甚至到了公然对抗城主的地步。”

    冷关看着手头资料，感慨道：“只要把这些资料公之于众，门阀世家的伪善面目就会被民众知晓，届时就可以将这些旧党一网打尽！”冷关的眼神里闪烁着热切的火焰，他和许天照想要铲除门阀世家许久，这次终于找到了一锤定音的机会。

    冷关心情大好，一天之内听到这么多好消息，甚至是能将龙城沉疴门阀世家连根拔起。

    就在感叹之际，冷关房间内传来一阵警报，屏幕中出现外部监控画面，有一个人在树林外徘徊，模样赫然是今天杨府开宴的主人公——杨虢。

    冷关一脸疑惑，眼神中含着一丝警惕：“杨虢今天不是在杨府设宴款待么，怎么找到这里了？”

    林克连忙拱手抱歉道：“帝师，是我让杨虢过来的。因为此事非同小可，而眼下城主可信任之人，也只有我等，这件事会影响到后续我们对门阀势力的策略，所以我想杨虢应该第一时间知道，否则后续单独再告知，恐怕会造成泄露，也怕会寒了人心。”

    冷关捋须，点头觉得有几分道理。

    若是改天再给杨虢说起这事，杨虢想到其他人都提前知道，反倒自己是最后一个知晓，难免心中会起芥蒂，不如今天一并说了，大家言行一致，也不至于露出马脚。

    但帝师的威严和法度还是要顾及，冷关佯装嗔怒道：“下次这事还是要提早说，也不要擅作主张。杨府今天开宴，门阀大家的族长都过去了，他身为主人公突然消失，难免会引起人的注意，打草惊蛇就不好了。”说着将禁制一并打开，放杨虢进来。

    稍许，杨虢一身酒气，从外面喘着气按照引导找了进来，一见面先对帝师抱拳问了声安，随后盯着林克说道：“秦将军你这突然一个联系，可让我那边不好脱身。还好我酒量好，每人碰了一杯，全部干完后佯装醉酒到卧房休息，这才找机会溜出来。”

    听到杨虢策略，冷关的表情缓和了许多，看来这杨虢确有几分急智。

    “你看一下这个。”冷关将资料递给杨虢，与其说不如让他自己去看。

    杨虢脸上浮现出惊讶之色，一脸震惊地望着林克，似乎不敢相信资料真实性。

    林克笃定地点了点头，表示这一切都是真的。同时他也能读懂银手的另外一重疑惑，银手怀疑这资料是林克为了对付冷关而瞎编乱造的，可林克的眼神和点头，无一不证明，这一切都是真的。

    砰！

    银手猛拍桌子：“狗日的，这群门阀旧党看起来彬彬有礼，可没想到一个个骨子里坏的流脓，居然干这种事！一想到刚才和他们欢声笑语推杯换盏，我就觉得恶心！我杨虢耻于他们为伍！”

    银手天然情绪毫不遮掩的流露，冷关没有半点怀疑，还拍了拍他的肩膀道：“不慌，有这些资料在手，接下来城主就可以着手对付这些门阀大家，将他们彻底连根拔起！”

    听到要对付这群人面兽心的家伙，银手面露喜色，眼神中有光。

    饶是冷关也忍不住抚须赞道：“不愧是丰碑杨门的后人，嫉恶如仇，忠义两全。”

    四人全都忍不住笑了起来，林克嘴角扬起弧度，旋即恢复正常。

    “对了李监察，我起初以为是要到帝师府上谈事，为了以免落人口实，所以特意买了捧上门探望的花，没想到最后来到这里。既然来了，上门的见面礼还是要送的，还要劳烦李监察到帮我到车上取一下花。”林克巧妙的将李超支出去取花。

    冷关一点也没怀疑，呵呵笑道：“没想到秦将军还是如此细心之人，城主有三位干将辅佐，必定能解决龙城沉疴，一扫八荒六合。”

    虽然捧花不是什么珍贵的东西，但是一想到三人小心谨慎，但行事却雷厉风行，果断不已，冷关心中颇为宽慰。再想到其中两位全是由自己的小弟子李超慧眼挖掘，更是觉得龙城基业未来有望。

    以此类比，他将李超挖掘出来加以培养，约等于龙城有现在的大好局势，全是他冷关的功劳。

    过了片刻，李超到车上取了捧花，从外面折返。

    刚进屋子，冷关看到曼陀罗的一瞬间，瞳孔倏地收缩，心中波澜壮阔，掀起滔天巨浪。

    下一秒，冷关目光锁定在林克身上，想要从他的眼神中看出点什么。

    只是迎上林克惊讶无措的眼神，冷关瞬间收敛气场，恢复了和蔼老人的状态。

    就连站在门口抱着花的李超，也感觉到气氛一滞，有些不明所以。

    “帝师……是不喜欢这捧花么？”林克小心翼翼问道。

    冷关抚须化解尴尬，笑道：“曼陀罗花，已经很长时间没有见到过了。我年轻的时候很喜欢这花。”

    林克佯装尴尬无措，坐立不安：“我去花店的时候，其他花都已经卖的差不多了，我扫了一圈就只剩下这捧曼陀罗还算完整，于是就……”

    “无妨，放下吧。”冷关示意李超将花摆到一旁。

    林克眼神示意银手做好准备，等李超将花放下后，林克接着说道：“帝师，其实有件事需要和您说明一下……”

    “但说无妨。”

    “其实这束花，是我在花店的时候，我说要去您府上拜访，花店店主特意推荐的。他说您是个念旧的人，看见这曼陀罗，必定睹物思人，然后他还托我给您带句话……”

    冷关刚压制下去的情绪，瞬间再次暴涨，惊而起身道：“哪家花店店主？说什么？”

    林克嘴角噙着一抹微笑，缓缓说道：“王子托我询问，您近来可好？”

    冷关整个人踉跄退后几步，后背靠在墙边，失神喃喃道：“不可能，这不可能！”

    此时，林克已经掏出匕首，和银手左右交击，朝冷关杀了过去。

    P.S：今天啊，有好几个作者朋友都请假休息，我就发起个号召，本书收留无家可归的《仙箓》、《我能提取熟练度》、《诡异流修仙游戏》以及《联盟之电竞莫扎特》读者。大家可以把月票投给勤奋更新的婉君~

