    盖亚投资咨询公司的总裁办公室里间的休息室里，身上只穿了一件半透明的银灰色超短吊带裙的露拉娜坐在一旁的休息沙发凳上，慵懒的把刚刚关掉的吹风机扔到一边的创上。

    看着镜子中无比红润的脸蛋，不由的眨巴了几下眼睛，想到安迪折腾她时的兴奋模样，俏脸微微一红，把刚刚吹干的那头几乎垂到地毯上的长发一歪头归拢到身前，分成两股，开始熟练的把一半秀发分成三股，编起了麻花辫。

    咔嚓——

    “吃早饭了，你怎么还没收拾好？”身上穿着一件白色翻领衬衣，袖子卷起，黑色的包tun直筒裙搭配镂空黑Si的托里布莱克推门进来，看到还一副悠哉不紧不慢的搭理头发的露拉娜，不由皱眉斥问道。

    露拉娜没有回头，只是透过镜子看着托里，有些不屑的说道：“要你管！”

    “你个死丫头！你敢顶嘴。。。”

    看着张牙舞爪扑上来的托里布莱克，露拉娜从沙发凳上躲开，没好气的居高临下看着托里，嘲讽道：“毫无信用的碧池，让我当了一晚上的麋鹿，咱们之前怎么说的？耍赖，呵呵，怎么样，被麋鹿帮着大魔王把你Urine pants的滋味不错吧？别想再欺负我！”

    “气死我了，你个不知道感恩的小碧池，看我不好好收拾你。。。”托里的俏脸顿时一片血红，恼羞成怒的扑向到处跳闪躲避的露拉娜，一时间休息室里一阵鸡飞猫跳。

    。。。。。。

    安迪推开门，看到身上仅穿着的吊带裙都快滑落的露拉娜压在头发有些凌乱，手中抓着一个麻花辫，恼羞成怒的挣脱不开控制的托里布莱克，不由双臂环xiong，靠在门框上慢慢欣赏起来。

    “撒手——”露拉娜把麻花辫从托里手中挣脱出来，灵活的一个翻身就下了创，直接跳起来挂到安迪身上，一脸委屈的开始告状，“亲爱的，她又欺负我。。。”

    “呵呵，我看到的怎么是你在上面？好了，别闹了，去穿好衣服，你个小暴LU狂。”安迪托住撒娇的露拉娜，亲了她一下，拍了拍，调笑道。

    “你个小碧池，你给我等着！”托里布莱克有点脸发烧的恼羞成怒的咬牙切齿道。

    “哼！怕你啊，亲爱的，我帮你抓着她，你从后。。。把她。。。”转着漂亮眸子的露拉娜开始挑唆安迪，气的小助理一把揪住她的头发。

    “好了，别胡闹了，去穿衣服，吃完早餐，我让人送你去机场，在天黑之前正好能够赶到蒙大拿，和你的家人一起过平安夜。”

    安迪阻止两个张牙舞爪的女人撕逼，他自然知道本来一伙的两人为什么撕逼，主要还是昨晚角色扮演角色问题闹得，不过最后不甘一直被欺负的小麋鹿直接叛变帮着大魔王把圣诞女战士差点玩坏了。

    “哼！”托里布莱克没好气的白了露拉娜一眼，解开自己的头发，重新梳理起来。

    “你也是够笨的。。。”安迪看着一副不舍气的小助理调笑道。

    “谁知道这个死丫头的力气这么大。”托里一边把一份份早餐摆放在安迪面前，一边有些郁闷的吐槽道。

    穿着一件公主裙摆的蓝色修身连衣裙走出来的露拉娜娇笑着直接坐进了安迪的怀里，伸出手臂环住了他的脖子，开始了让托里恨得牙根痒痒的腻歪早餐时间。

    。。。。。。

    “好了，别磨蹭了，我让人送你去机场，你直接坐私人飞机飞蒙大拿，好好陪陪家人，走吧。”安迪拍了拍黏在他身上不肯松手的露拉娜，低头在她的红chun上亲了下，嘱咐道。

    “嗯，谢谢你，亲爱的，所有的一切。。。”露拉娜再次送上香wen，最后才依依不舍的被托里拉着走出了办公室。

    安迪轻呼一口气，低头嗅了嗅身上的衬衣，不由的摇了摇头，走进休息室，看着大创上扔的到处都是的服饰，以及角落里被画了地图的床单，脱掉一身香奈儿香水味的衬衣，重新换了一件，整理好后，走出办公室。

    已经被重新布置围成一个圆弧的自由之城公司大厅里，正对面的液晶墙已经显示出黄金牌价等等各种金融数据。

    巴德斯通坐在围着中心的一张办公桌前，白色的衬衣袖子已经挽了起来，一双眼睛死死的盯着液晶墙上显示的时间数字，而其他操盘手都精神亢奋的看着他，等待他的命令。

    “彭博社，１２月２4日电，受投资者获利回吐等因素影响，伦敦汇市２4日美元对西方其他主要货币汇率继续下跌。。。2008年2月份到期黄金期货报收811.5美元每盎司，比前一个交易日下跌4.80美元。。。”

    “欧洲一些国家和加拿大等国的主要交易所因节日休市，受此影响，纽约汇市今天也有可能交易清淡。分析人士认为，由于临近年末投资者纷纷进行获利回吐，美元汇率因此出现下跌。。。”

    “关掉实时新闻报道！”巴德斯通有些沙哑清厉的声音响起来，话音刚落，大屏幕液晶墙上的实时新闻窗口被立刻被关掉。

    “开始了！按照计划进行，前三组每人十手的交易配额，剩下的七组，开始买入！”

    安迪坐在老板椅上，目不转睛的看着面前的液晶墙上现货黄金的实时价格在几美分几美分的上涨跳跃，耳边是自己几十号人在同时快速敲击键盘和点动鼠标的杂乱声音。

    这种利用不断的换手交易，来进行制造市场活跃的手段并不新奇，但是却非常有用，这就是为了营造金价上涨的景象，吸引投资者，更准确的说是吸引游资，以及跟风者，拉高出货时才会有人接盘，这个时间说长不长，说短不短。

    关键是看要坐庄的势力舍不舍得做局，而安迪的临时起意，自然没有很多时间去做布局，那么手段就难免会简单粗暴，有迹可循，风险也就增加了无数倍。

    不过安迪手中的筹码足够多，174吨黄金，613万多盎司的现货黄金冲击市场，即使那些想要狙击金价的势力加入，也足够他们喝一壶的，更何况，那些想占便宜的势力不入场，谁来接安迪的盘？

    “一组挂100手，试试火力！”巴德斯通突然喊道。

    安迪也是从老板椅上站起来，看着液晶墙上刷新后出现在卖盘栏的100手，整个大厅里陷入了寂静中。

    一秒，两秒。。。

    十几秒过后，显示的数字被清空。

    “被吃掉了！”

    安迪重重的长舒一口气，有大势力进场了。

    “继续！”

    。。。。。。

    与此同时，相邻不远的美国银行总部大楼的市场交易部门里也是人头攒动。

    “老板，他们开始动了！”

    靠在隔间板上的肯尼斯停止了闲聊，拉开老板椅坐到了电脑前，问道：“知道他们想干嘛吗？”

    “目前看来，是在拉高出货，不过总感觉怪怪的，似乎是想引起其他资金的注意，这很容易被狙击。。。”

    “被狙击？”肯尼斯眉头紧皱了起来，他可不相信安迪史密斯会不清楚这点，既然清楚，那么就是有意的在引you其他人对冲他。

    “不对！现在的2月份黄金期货价格是多少？”肯尼斯双眼猛地一亮，声音有些尖锐的问道。

    “809美元。。。”

    “老板，盖亚公司！”刘易斯不由恍然，急忙提醒道。

    “去查查，盖亚公司有没有开通双向期权。。。”

    “老板，肯定不会有错的，联动效应，现货黄金冲击金价。。。”

    “上万手的买入单被秒掉。。。”

    刘易斯表情有点凝重的说道：“他开始出货了！”

    “找出盖亚公司的资金，双重期权，做空2月份到期黄金期货。。。盯紧安迪史密斯所有资金流向！”肯尼斯知道这时候不是他犹豫不决的时间，顺风车和狙击，他更愿意相信安迪史密斯不会轻易的失败，毫不犹豫的选择了助他一臂之力，做空黄金期货，当然，能够赚到钱才是最重要的。