    “啊！”

    下一刻，一股撕心裂肺的疼痛瞬间侵袭而来，虎头鬼将忍不住惨嚎出声。

    他到现在，才发现自己的手臂已经被扯断了。

    “捉鬼龙王竟然有一位尸王级别的僵尸当靠山？”

    虎头鬼将手臂断裂，也顾不得疼痛，全力奔袭而逃。

    直到此刻，才知道自己有多么的愚蠢，连林天佑身边有没有靠山都不去查一下，就直接过来。

    如果他早知道林天佑身边有一名尸王守护，打死他也不敢过来招惹捉鬼龙王。

    全力逃跑之下，虎头鬼将瞬间便奔出千丈，使得梓鸳无法继续追赶。

    她的尸气魂力消耗过多，再追下去，恐怕自己反而会无法压制本能的吸血冲动。

    “看来想要跟我男朋友为敌的坏人过于庞大，连冥界的鬼王都看上了他。”

    梓鸳望着洒满地面的鲜血，微微感慨。

    她知道，想在驱魔界混出头，就一定会面对来自各方的敌人。

    这其中有恶鬼，有妖魔，更有僵尸。

    任何一方的强者出现，都能够引得四方震动。

    今天只是出现了一名鬼王的打手而已，就差点害了林天保。

    虽然最后被她吓跑了，可未来又会不会出现更强的对手，这谁也想不到。

    梓鸳只知道，她的男人魂力只有四万，面对阳间的驱魔人来说，已经足够，但面对那些怪物来说，却还差的太远。

    “看来，我得让自己的实力恢复到红眼尸王水平才行。

    只有这样，才能守护好我的男人。”

    虎头鬼将之前说的话，让梓鸳充满了忧心，她觉得，冥界的那个飓风鬼王，或许已经瞄上了她的男朋友林天佑。

    目前来看，林天佑应该还不是鬼王的对手，为了不让他受到伤害，梓鸳觉得有必要提升自己的实力。

    到时候，只要那个鬼王敢出现，她就把那鬼王的心脏挖出来，给自己的男人吃。

    鬼气散发的气息在涌动，梓鸳发现手中的虎头鬼将手臂，开始在消散。

    “这是给我男人的食物，可不能让它消散了。”

    梓鸳伸出一根素指，将尸气灌入断臂中，以延缓它的消散时间。

    林天佑已经打了电话给她，明天就会回来，所以时间充足了。

    一切搞定，梓鸳不再逗留，迈步向家中走去。

    就在她刚离开，林天保便带着通灵会的许会长，匆忙赶来。

    林天保很生气，回到通灵会找援兵时，竟没有一人肯跟着过来。

    众人都说恶鬼实力太强，过去就是送死，还是上报到通灵会的总部，等总部派人过来再做打算。

    当时直接气的林天保放声大骂。

    最后还是许东感觉面子上过不去，硬着头皮跟林天保一起过来察看。

    当然了，他过来并不是救人的，而是装个样子的，凭着自身那区区一万道的魂力，根本救不了人。

    装个样子，也算尽了他当会长的责任。

    一路上，许东都在祈祷那只恶鬼快点消失，结果到了目的地，果然消失了，这让他内心一阵喜悦，认为是上天听到了他的祈祷。

    “梓鸳人呢？”

    林天保愕然的望着地面上正要消逝的恶鬼瘀血，不知所措。

    “不会是被恶鬼灭了吧？”

    许东开口道。

    “放屁，你才被灭了！”

    林天保大怒，内心的恐慌更加浓重。

    不再理会许东，林天保忐忑不安的四处寻找起来。

    梓鸳可是他弟弟的女朋友，千万不能出事。

    哪怕不是他弟弟的女朋友，就凭梓鸳之前出手救了他跟小舞，这份恩情，他也没齿难忘。

    一直在整条街道上找了许久，快到凌晨六点时，林天保才放弃了寻找。

    许东坚持认为梓鸳被那只恶鬼杀掉了，只是怕林天保不高兴，所以没有继续说。

    “天保，你别紧张，说不定梓鸳姑娘已经回家了，要不你也回家看看？”

    许东困的难受，便劝林天保先回家。

    “希望如此吧。”

    林天保苦笑，他现在都不知道，要是最后仍然不见梓鸳，该如何面对自己的弟弟。

    许东继续劝了几次，见劝不动，只好找了个借口，说自己的工作繁忙，便先开溜。

    唯独林天保依然没有回去，在外面漫无目的的寻找。

    快到中午时分，他突然接到了一个电话。

    接通后，才发现是林天佑打来的。

    “我说大哥，你在哪呢？

    听我女朋友说你的女鬼恋人受伤了？

    要不要紧？

    正好我回家了，心情也不错，所以就免费帮你女朋友治疗一下。

    快点回来吧。”

    林天佑说完，便将电话挂断。

    林天保愣了好久，这才反应过来，既然他弟弟知道小舞受伤的事情，那一定就是梓鸳说出来的。

    也就是说，梓鸳没事，在家里！

    “呼！”

    长长的呼出一口浊气，林天保那颗悬在嗓子眼的心，终于松了下来。

    没有任何迟疑，他打了辆车，立刻返回家中。

    “儿子，我怎么感觉你出去没几天，就好像变了个人似的，怎么回事啊？”

    刚进门，林天保就听到老爸林武在那里跟林天佑说话。

    “老爸，我变成什么人了？是不是变帅了？”

    林天佑懒洋洋的斜躺在沙发上，说道，他的身边坐着手剥花生梓鸳。

    梓鸳每剥好一颗花生，林天佑就像个少爷一样，张口去咬她手里的花生，偶尔趁林武不注意，用舌头舔梓鸳的小手，一副打情骂俏的样子，把林天保看的是哭笑不得。

    “没变，你还是那个好吃懒做的臭小子。”

    林武看到坐没坐相的儿子，无奈的笑骂一句。

    本来儿子回来时，他觉得儿子身上的气质似乎变成熟了。

    可成熟还没过几分钟，便立刻打回原形，竟然叫梓鸳帮自己剥花生吃。

    这个小儿子，自己有手，却犯懒，让他的未来儿媳妇剥，太不像话了。

    正想训斥几句，结果梓鸳却想都没想，直接答应，两人腻在一起，一个剥花生，一个吃花生，别提有多甜蜜了。

    “可能是我林武上辈做多了好事，才让我儿子能找到这么一个好女人。

    人不仅漂亮，还懂得孝顺，关键手脚勤快，公司里的工作，她做的不比那些名校出来的差。

    这样的好儿媳，如果天佑敢对不起她，我一定打他屁股！”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

