
　　斩杀张白骑，击和收降叛军士后，陆领着大军向着氏进发来到氏城远处，为了不打草惊蛇，陆于是拿出望远镜，隔在比较远的地方开始观察情况透过望远镜，陆一眼便看到了城墙下惨状，那些尸体几乎已经堆积了有城墙一半高，整片城墙都已经被鲜血侵染成了暗红色！

　　远远望去，叛军已经开始逐渐压制城墙上的守军，陆估计他要是再晚来半天氏县城恐怕便要宣告失守了氏攻城战的惨烈状况，让陆都忍不住倒吸了一口凉气他完全没想到一个小小的氏，竟然也能打得如此惨烈再次观察后，陆发现叛军至少一半人都上了城墙，城下的人也都对身后没有半点防备这正是个突袭的好机会，于是陆也不再犹，当机立断命令黄忠率领奴骑兵突袭敌人中军，再命令张绣率领西凉骑兵从侧后方偷袭叛军军阵德因为独自断后,耗损过大，现在体力还未恢复过来，所以只能在后方休息骑兵从大军两侧出击，陆随即也领着剩余所有步，紧随骑兵向着叛军发动了突袭氏城下，范先、卫固此刻已经完全出去了，他们甚至已经亲自来到了前线指挥着攻城指南眼见破城在即，范先卫固脸上甚至已经露出却不料，身后突然间传来了一阵雪天响的马“轰隆隆！！！”

　　“杀！！！”

　　“斩杀叛贼！！”

　　范先卫固猛的转过身，双眼死死的着远处这时候，正好有斥候骑马飞奔而来，“将军落不明！陆大军杀过来了！

　　“什么？！！！”

　　“连张白骑都死了？高干也下落不明了？！

　　卫固听到这耗后，脑子忽然出现一阵晕，当即就要栽下马去好在立在他身旁的范先眼疾手快，伸手拉了卫固一把，说道：“卫兄，现在可不是昏倒的时候，咱们赶紧逃跑才是真的！”

　　“啊！”卫固闻言，脑子间清醒过来，他忙不的点头道：“快跑！快跑！”

　　张白骑战死，高干下落不明…在陆率领的三万军来援的前提下，即便卫固范先他们拿下氏，恐怕也将变得毫无意义了，他们根本就没有时间去重整城防了范先卫固等人心知大势已去，于是当机立断，直接丢下正在攻城的士，只带着自己的贴身护卫向着西南方向急速逃窜而另一边那些正在亡命攻城的叛军士，原本就只是乌合之众，也仅仅是凭借着金钱带来的刺激才让他们爆发出了前所未有的潜力和决心此刻突然遭到袭击，这群十的气势和十气顿时一泻千里加上指挥者又跑了,他们很快便自我陷入了混乱之中，被张绣的骑兵和陆率领的步一个冲杀便杀得不成军叛军好几头领跟着范先卫固向着西南方向逃窜，但他们的马没有奴人的马快,而且他们的骑术也较奴人差了一大截…

　　不等这群叛军头头跑出三五里路，他们便很快就被黄忠、呼厨泉率领的奴骑兵给追上了！

　　….天色刚刚擦黑之时，浑身浴血的黄忠、呼厨泉两人，便各自提溜着三五颗人头回到了城外搭建的大营之中而一直坚守氏城的杜，此刻也带着一个人一起来到了大营，准备拜见陆陆正在中军大帐查看战损和缴获，突然大帐门帘被人掀开，黄忠和呼厨泉两人提着人头走了进来两人一进来，顿时一股极为浓烈的血腥气便钻入了陆的鼻子，让他不自觉的皱起了双眉，这时候，杜和一个相貌英武却作文士打扮的青年男子，也一起走了进来“啊呀！”

　　刚进大帐，杜便看见了手提人头的黄忠和呼厨泉加上这两人披头散发，头发和身上都是暗红色的血，跟从地狱里爬出的恶鬼一样，顿时把杜吓了一跳，发出“啊呀”一声陆见杜来了，顿时对黄忠和呼厨泉说道：“把这些死人头拿去埋了，在手上也不嫌吃饭的时候应”

　　呼厨泉傻的笑着说道：“不碍事儿不碍事儿，咱们以前还把人头做成酒杯喝酒呢杜一听脸色都青了，心中顿时狂喷道：“果然是野蛮人！当真是禽兽不如！”

　　陆脸色也是一沉，眼睛微眯起问道：“你们拿谁的人头做成酒杯喝酒？”

　　呼厨泉被陆冷入骨的声音刺激的一激灵，忙不的解释道：“那做成酒杯的人头是来自鲜人的，骑将军您可千万别误会啊！”

　　“真是鲜人而不是汉人的？”陆嘴角微，但整个气质却显得更加冷厉“我南奴一向臣服汉庭，我们怎么可能如此对待自家兄弟啊！”

　　“,希望你没有…”陆冷笑一声后，终于转过头看向了杜并恢复了正常的微笑，说道：“河东能够坚持到现在，伯居功至伟！我来时已经向公去信，相信朝会给予你应得的肯定和赏趁着陆转移注意力的空档，黄忠和呼厨泉两人将死人头给扔到了大帐之外杜拉开了与黄忠和呼厨泉两人的距离，而后手向陆说道：“多谢陆骑提携之恩！

　　“这是你应得的”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但下官此次能够坚守住最后的阵线，其实还多亏了下官身旁之人的相助！”杜说着，指向了身边的年轻男子陆其实早就注意到了杜旁边那人，只是杜没有介绍，陆也不太好开口直接询问那人见杜向陆提起了自己，于是立马上前一步，躬身一拜道：“罪人，拜见骑将军！

　　?!

　　陆听到这人的名字后，心中小小惊了一番，问道：“可是具具令梁道？

　　“正是下官！”没想到陆竟然知道自己，顿时心中有些惊喜，但表面还是波不惊的说道：“未曾想骑将军竟然也知道下官…”

　　!当初援逼你投降的事迹我也是听过的.忠肝义胆，文武双全，你很不错！”

　　“陆骑的夸赞，某愧不敢当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十七章 叛军伏诛（感谢【白衣青雪】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 