    刚才在御书房中，陈皇虽然没有提今日在那处园林发生的事情，但无论是陈皇还是唐宁，都是朝堂上的老狐狸了。

    朝堂上的老狐狸做事，很少有直来直去开门见山的，很多时候，一个眼神，一个表情，便可以就某事达成一致，一切尽在不言中。

    这些事情说出来，反倒没有意思。

    陈皇和唐宁达成的一致就是，他可以和赵蔓暗中在一起，前提是不能被人发现，也不能闹出皇室丑闻，同时，唐宁要帮陈皇解决这些麻烦，当做是彩礼。

    陈皇是一个健忘的人，唐宁送了他一亿两白银，送了他一个安定的江南，和平的西北，这些他都忘了，居然还想让他以后做牛做马……

    为了赵蔓，他可以再给陈皇打工一年，这几年内，他所付出的，也足以将她娶回家了。

    唐宁出了宫门便径直回家，吃过饭后，来到内院某处房间，赵蔓已经在那里等他。

    她关上房门，有些忐忑的问道：“这么晚了，父皇召你进宫有什么事情，还让魏总管亲自来……”

    唐宁道：“今天陛下出宫了，去了我们今天去的那处园子。”

    赵蔓脸色煞白，颤声道：“父皇，父皇看到了？”

    唐宁点了点头。

    赵蔓表情惊慌，声音里面带着哭腔，“那，那怎么办，父皇会不会派人来抓你……”

    唐宁将她揽在怀中，笑道：“放心吧，陛下什么也没有说，以后你不用再担惊受怕了。”

    “真的？”赵蔓猛地扬起头，看向他的美目中闪烁着点点晶光。

    “真的。”唐宁揽着她纤细的腰肢，将她抱起来转了一圈，说道：“只要我们不被人发现，陛下是不会管的……”

    他话未说完，赵蔓雨点般的吻就落到了他的脸上，她眼中满是泪水，脸上却洋溢着笑容。

    她抹了抹鼻子，开心道：“我就知道，父皇还是喜欢我的……”

    唐宁看着她喜极而泣的样子，手臂将她搂的更紧。

    他抬起头，不忍心告诉赵蔓，陈皇之所以会对他们的事情睁一只眼闭一只眼，不是因为他在乎赵蔓的幸福，只是相对而言，唐宁能带给他更多的东西，而赵蔓，只不过是他用来交换的筹码。

    也正是因为唐宁深谙陈皇的心思，在进宫之前，才能这么的有恃无恐。

    他低头看着赵蔓，认真说道：“总有一天，我要光明正大的将你娶回来。”

    赵蔓抹了抹眼泪，抬起头道：“我不在乎这些，只要能一辈子在一起，就这样一辈子我也愿意……”

    ……

    御书房内，陈皇心中的气已经消了大半，却还在兀自嘟囔：“便是朕年轻之时，也没有像他这样好色！”

    魏间笑了笑，说道：“老奴以为，这人呐，总是有弱点的，有人贪财，有人好色，有人恋权，唐大人不贪财，不恋权，只是夫人多了点，也是你情我愿的，实在是正常……”

    陈皇冷哼一声：“有家室了还和公主勾搭在一起，也正常吗？”

    魏间笑了笑，说道：“这也不全是坏事……”

    陈皇怒道：“狗奴才，皇家丢了颜面，难道是好事？”

    魏间看着他，小声问道：“陛下不总说，唐大人心不在此，这样一来，只要公主在京师，他不就被牢牢的绑在京师了吗？”

    两人目光对视，然后默契的一笑，陈皇伸手指了指他，说道：“你这个老东西，坏得很呐……”

    ……

    前些日子，因为两件事情，江南学子和京畿乡绅闹得沸沸扬扬，近乎大半个朝廷都被卷了进去，连端王都深陷漩涡，最后，已经定下来的事情，只能不了了之。

    分配给江南的举人数量，关乎今后几十年江南两道在朝中的话语权，而精简税务，又和天下的乡绅士族，权贵门阀利益相关，朝中官员也有不少被牵扯了进去，这两件事情，任何一件都不是小事，到最后，只能不了了之。

    所有人都以为是陛下退了一步，息事宁人，但没想到，一波未平，一波又起，没两日，众人就得知，这两件事情，陛下已经全权交给了定国侯办理。

    端王府中，被踢出朝堂，只能悠闲在家的端王听闻此事，登时便忍不住大笑起来。

    “姓唐的，这次本王看你怎么交差！”

    他作为权势最盛的皇子，自然比别人得到的消息更多。

    比如昨天晚上，唐宁被召进宫，似乎是在御书房被臭骂了一顿，出来的时候，脸色极为难看，之后不久，这两件棘手的事情，就落到了他的手上。

    亲身经历过这两桩难事，端王比谁都清楚，要将这两件事办成，有多大的难度。

    半年多前，因为冯相的倒台，牵连了一大批江南官员，使得江南一党在朝中实力大损，他们正想着迎头赶上，弥补那次的损失，朝堂又要在这个时候削减他们的举人名额，岂不就是彻底撅了他们的根，断了他们的念想？

    江南官员和学子岂能答应这些，这件事情处理不当，刚刚安定不久的江南，怕是又会乱了，整个朝堂，谁能担得起这个责任？

    更别说除了此事此外，还有税改这项大事，虽然得益的是朝廷和百姓，但动的是乡绅权贵的利益，这些人岂能饶了他？

    这两件事情，他办不好，得罪的是陛下，办好了，得罪的是江南学子和京中权贵，根本就是一件必然会吃亏的事情。

    看到他的头号大敌，陷入这个怎么算都会吃亏的境地，端王自然高兴。

    而且父皇明知这些，还要让他去做这两件事情，是不是意味着他已经逐渐失宠，这更是端王关心的……

    康王府。

    康王得知此消息之后，并没有多少高兴，而是有些遗憾。

    毫无疑问，唐宁接手的这两件事情，是两个烫手山芋，两个不可能完成的大麻烦，他更希望这两个麻烦落到端王手中，将他拖下水，相较而言，虽然他也不喜欢唐宁，但他最大的对手，还是端王。

    当朝中众人都觉得这两桩事情，即便是落到唐宁手中，他也无法完成的时候，京中某座园子，数名江南学子中的翘楚聚在一起，面色惊惶的议论着什么。

    “怎么会是他……”

    “这可是瘟神和扫把星啊……”

    “上次江南出事，就是拜他所赐，难道他这次要将我江南一网打尽？”

    “不行，我得去找几位大人商量商量……”

    ……

    与此同时，京中某座权贵府中，一名衣着华贵的中间男子听闻税改一事将由唐宁负责的消息之后，看着厅内众人，下意识的摸了摸胸口，说道：“我这心，怎么忽然有点慌……”

    