    盛灵渊扫了他一眼。

    “呃……”宣玑卡了下壳,即兴瞎编道，“历史博物馆有……那个复原的3D地图。”

    “你知道得还不少。”好在陛下也不知道什么叫“复原图”，算是暂时糊弄过去了,盛灵渊一哂,轻车熟路地顺着池边小路穿过花园,从墙上掰下了一盏宫灯，对宣玑说，“看来是冲我来的了。”

    宣玑一身滴汤挂水地跟上他,听了这话,眼神闪了闪，心想：“那倒也不一定。”

    度陵宫的深夜安静极了，和古装电视剧不一样,这里落锁宵禁后,没有值守巡夜的卫兵，仆侍都在自己的位置上老老实实地待着,不得擅自走动,只有宫灯闪烁着幽暗的光，照着肃穆的宫墙,压抑得像座鬼园,让人喘不上气来。

    “为什么这么安静？”

    “度陵宫地基上绘着八部山海阵，所以不设巡夜。半夜走动觉得有些不适是正常的。”盛灵渊没回头，却仿佛感觉到了宣玑不舒服,说着抬起宫灯，照见不远处一尊石雕的上古兽神像,那兽神带着原始的野性与戾气，眼珠被灯光一晃，立刻有流光闪过,仿佛有灵魂，狰狞欲嗜人，“阵眼上立了六十四尊洪荒先天灵物镇守，眼熟吧？这几位最近几天都打过你。”

    宣玑：“……”

    他该说荣幸之至吗？

    “对了，”盛灵渊提起这茬，可能是想起那小妖的学渣表现，“你爪给我。”

    宣玑面无表情地盯着他。

    盛灵渊：“尊手，行了吧？”

    “干什……嘶！”

    宣玑摊开手掌，就见陛下也不怕烫，用手指蘸着融化的灯油，在他掌心画了道“清心符”。

    清心符的当代改良版很常见，不少特能都会，这玩意效果跟风油精差不多，基本就是清凉一下、提个神，考试前抱佛脚时候用得最多。可是盛灵渊这道符一成，宣玑瞬间就觉得滚烫的灯油瞬间成了液氮，他整只手冻得发疼，好像关节都僵住了，本能地把手缩了回去，攥紧了拳头。

    不可思议的，这一攥拳，刺骨的冰凉立刻消失了。

    宣玑试着把手指开合了几次，发现他的手指稍微一松弛，立刻要被冻一下，非得一直吃着劲、用力攥紧拳头才行。

    “握好，记着一会儿无论看到什么，不可动喜怒嗔惧，”盛灵渊说，“知道什么是心魔吗？”

    宣玑觉得自己知道，毕竟各种玄幻小说里都用滥了，但一时又概括不出来，只好含糊地说：“好像……就是想不开的事？”

    盛灵渊：“……”

    陛下仰头看了一眼度陵宫上压抑的天色，又想起这小妖风生水起的凡俗生活，差点又没忍住要叹气。

    “人人都有想不开的事，不过非修行者其实谈不上心魔，”盛灵渊委婉地说，“凡人要么早晚劳作，为生计所迫；要么花天酒地，沉溺感官。就算在屋里老老实实坐着，眼睛都不离你们那小盒……那个‘手机’，眼手心没一刻停歇，忙得没地方长心魔。”

    宣玑：“……”

    哦，行吧，网瘾人士不配拥有心魔。

    “你们现在的所谓‘特能’只训练‘术’，不修心。过去的修行者不一样，闭关入定起来少则数日，多则几十上百年，期间断绝外物、叩问天地、内省其身，只有这时，种种执念才会被无限放大，才会生心魔。心魔以你七情为土、六欲为霖，自你心生、再反噬于你，常年勘不破，就会把自己心力耗尽，以至走火入魔。”

    当代一些心理学家也认为过度自省有害身心，很多焦虑和抑郁症状都是与外界缺少交流，注意力向内引起的。

    宣玑大致听明白了：“所以为什么要修行？”

    节能减排吗？

    两人一前一后地走在空旷压抑的度陵宫夜色里，只有三丈的宫灯下，“哒哒”的脚步声相伴，盛灵渊双手背在身后，缓缓地说：“十丈红尘如一温室，花花世界绕身，裹挟你向东向西，也护着你不受心魔纠缠，让你稀里糊涂地过完凡俗一生。修行者自请流放于红尘外，萧瑟独行，求大道、求长生。修行者看凡俗，觉得他们蒙昧不自由，凡俗看修行者，大概也不明白苦修的长生有什么趣味——都有道理，个人选择而已。”

    可能因为他自己做事就没什么底线，作为一个生于三千多年前的古人，盛灵渊开明得让人意外。身为局中人，他看待政敌、妖族敌人的视角异常平和，几乎是带着历史高度的客观，他似乎能理解一切存在的道理……难怪对当代社会种种接受度极高。

    修行者看凡人，想必就如凡人看影人。

    纯白的雪看多了会雪盲，纯白的前路会让人心盲，得有极坚韧的心志，挨过极大的自我消耗，才能不被天高地迥的自由求真之路压死。

    影人本可以随波逐流地过一生，却被盛灵渊无意“叫醒”了，在天生的奴性和清醒中反复挣扎了三千年，难怪他恨陛下恨得咬牙切齿。

    微煜王因贪入魔，巫人因痴生恨，影人的人魔……竟然是因远生嗔。

    三个类人族，三个人魔，从某种程度上来说，都是因盛灵渊这应劫而生的天魔而起，人族当年为了翻身，祭出天魔鼎打开魔盒，绝地翻身，也埋下了深远的隐患。万事万物，似乎永远是牵一发而动全身的，稍一思量，就觉得那些草蛇灰线触目惊心。

    宣玑盯着盛灵渊的背影，忍不住出了神……陛下也曾经断绝外物，孤独地叩问天地吗？

    那么他叩问出了什么呢？

    “一般心魔需要长期修行才有生长空间，而这个天魔幻境，简单说，就是个快速往你心里栽心魔的阵法，”盛灵渊这魔物的祖宗慢条斯理地给后辈科普，“在此间，你平时压在心里的、想不起来的种种，都会被幻境挑出来，一旦你七情动，就算你不是修行者、知道这里是幻境，也会变成心魔宿主。”

    也就是说，这个幻境空间相当于一个“心魔病毒”加速器。

    宣玑：“那怎么破阵？”

    盛灵渊说：“不必破，维持这么个天魔幻境是相当耗神的，就算他把江州地脉抽干了，多不过一时三刻，也就自己崩了——只要你捏好我给你的清心符，别被他勾起心魔，变成这个幻境的充电器，一会儿它就熬没电了。”

    宣玑：“……”

    他居然连充电器都能拿来打比方！

    再让他在现代社会晃荡几天，他是不是就能直接抓几只雷系特能，徒手修理电瓶了？

    “不对，”宣玑回过神来，“那怎么就只有我需要注意？您刚才不是说这幻境是冲您的吗？”

    几个意思？瞧不起谁呢？

    盛灵渊笑而不语。

    宣玑：“陛下，您这是歧视吗？我……”

    盛灵渊挑起宫灯，一座眼熟的宫殿已在眼前，檐牙虽高，却异常压抑——这是人皇寝殿，宣玑梦见过。

    “东内寝宫，朕在这住过二十多年。”盛灵渊导游似的介绍，“走吧，带你进去逛一圈。”

    说话间，正好一队内侍鱼贯而入，盛灵渊就提着宫灯跟在这些宫人身后。

    殿内已经熄灯了，宫人们都统一穿着软底的布鞋，袖口扎紧，快步经过的时候，就像一群警惕的狸猫，没有一点声响，没人抬头，大气也没人敢喘一声，来到内殿门口，就安安静静地跪了一排，等里面传唤。

    宣玑发现他们每个人都抱着个陶罐：“这是什么？”

    盛灵渊没回答，这时，领头的宫人在殿外，用比耳语高不了多少的声音小心翼翼地说：“陛下，新一批的‘惊魂’烧好了，按您的吩咐，分量加了三成。”

    内殿里传来一个冷冷的声音：“放下，出去。”

    内侍们大气也不敢出，将陶罐码好，随后快步退出，寝殿里眨眼间鬼影子都不见一个——武帝寝宫内殿不留人，最贴身的侍从也得在外殿候着，夜里无召而入是死罪。

    “惊魂？”宣玑扭头问，“那不是巫人族那个恶咒吗？”

    他记得阿洛津那熊孩子小时候被他爹吊起来打，好像就是因为偷了大圣的“惊魂咒”放在盛灵渊的枕头底下。

    盛灵渊抬脚走了进去：“嗯。”

    内殿的床帐掀了起来，三千年前的陛下伸手招来一个陶罐，两个盛灵渊相距不过两米——好在穿着打扮不同，不难区分。

    宣玑总觉得两个陛下靠太近会发生什么意外，忙拉住盛灵渊的风衣袖子：“等等，您是不是不能太靠近自己？”

    “不碍事。”盛灵渊平静地注视着当年的自己，“只有心神动，被幻境所迷，内外不分，才会跟记忆里的自己融为一体。”

    宣玑顺着他的目光看向当年的陛下——记忆里的盛灵渊面无表情地掀开陶罐，陶罐里面是一些古怪的树叶，上面用某种秘法烧出了圆滚滚的巫人语，陛下捻起一片看了看，然后将整罐“惊魂咒”全倒进了床头的香炉里。然后他把香炉放在床头支好，不慌不忙地除去外袍，一副习以为常的样子躺下。

    香炉里的“惊魂”叶子缓缓地卷曲着，冒出让人胆战心惊的白烟，缓缓笼罩住床上的人。

    宣玑吃了一惊：“他……您干什么，不要命了？”

    拎着宫灯的盛灵渊老神在在地说：“惊魂而已。不是跟你说过么，惊魂虽然会让人做噩梦，也是能锤炼人心智的好东西……”

    “什么鬼？”宣玑皱起眉，体会到了对付沉迷保健品的长辈的疲惫，“这都有科学依据吗？心智这玩意是不可能靠噩梦锤炼出来的，要不然惊魂就是‘健脑器材’，不叫‘恶咒’了。我看这玩意只能锤出睡眠障碍和神经衰弱——您那偏头疼没准就是这么来的……谁在外面？”

    寝殿外传来一阵轻且急的脚步声，有宫人轻手轻脚地点了灯，一个人影打在窗上，不敢进来，也不敢出声，就静候在那。

    灯一亮，惊魂烧出来的白烟倏地散了，已经闭上眼的盛灵渊被惊动了，略有些不悦地开口问：“什么事？”

    跪在门口的人轻声回道：“陛下，微云殿下回来了。”

    床上的盛灵渊听了，立刻从床上翻了起来，急匆匆地拂袖一扫香炉，灭了惊魂，他连语速都快了几分：“带他到南书房稍等，朕这就过去。”

    说完，他等不及内侍送上衣服，不讲究地将方才换下来的外袍直接披上，匆忙一裹，便往外走去，颇有跣足倒履的意思。陛下天性稳重，向来不是急脾气的人，宣玑跟他相处这么些日子，就没见他急赤白脸过，瞬间想歪了，怀疑他跟那个微云有什么不正当关系。

    对了，他还亲手替微云封墓来着！

    胡思乱想着，宣玑和盛灵渊跟着记忆里的陛下来到了南书房。

    微云回来得急，南书房连火都没生，此时来人了才点上灯。屋里冷森森的，内侍只好先给他个暖手炉抱着。

    宣玑见到了活的微云王子，发现此人活着的时候也是一张苦大仇深的遗像脸，并没有比海底那尸体喜庆到哪去。

    “参见陛下。”微云说着下拜，只见他一身风尘仆仆，头发不知几个月没洗了，沾满了露水，打着绺，裤腿上都是泥点，“陛下恕罪，奴赶路匆忙，不及整理衣冠。”

    “快起，阿云辛苦了。”年轻的盛灵渊一扫方才不许内侍出声的高冷，连声吩咐人给他端了一碗热汤。

    微云谢恩喝汤，前后也就几分钟，年轻的人皇却好像椅子上长了钉子，坐立不安地连换了几个姿势，勉强耐着性子等他放下碗，才屏退左右，急切地问：“怎样，找到线索了吗？”

    微云恭恭敬敬地回答：“是，陛下，臣探访了有翼一族，您描述的剑灵原身通体绯红，头顶祥瑞、所生蛋壳有五色流光，此等灵物，只可能是神鸟朱雀一族。”

    盛灵渊听完先是一愣，随后坐定了，沉吟着用手指敲着膝盖。

    “不可能，”好一会儿，他摇摇头，沉声道，“朱雀一族几十年前就被妖王灭族了，以九驯的手段，不会不斩草除根。”

    “是，但此间另有隐情，”微云回答，“您知道，妖族中，越是出身高贵，越是难得子嗣，朱雀一族是上古先天灵物，身负神力，更是繁衍艰难，近百年只得了一只新后裔，不巧赶上当年妖境内灵气流失，很多寻常小妖出生就是死胎，神鸟一族也未能幸免，族长并几位长老亲自护佑，到底也没能保住这只小朱雀——那蛋壳上本该有五色祥云流转，祥云却凝滞不动，里面是个孵不出的死胎。南明谷事变的时候，这不得出世的死胎刚刚入土为安。”

    盛灵渊：“死胎？”

    “回陛下，妖族因成型时灵气不足而无法出生的死胎，并不是人族理解的死婴，它是一种非生非死之态，妖族把这样的死胎称为‘天灵’，有不少秘术会用天灵做引。”

    “你是说……”

    “如果奴没猜错，天魔剑灵的原身，恐怕就是这只朱雀天灵。当年被人族从蛋壳里剖出，在大天魔祭中，以八十一条背负人族气运的高手献祭，成就天魔剑。陛下您想，以天魔剑之威，岂是寻常小妖之身受得住的？非得是身负神魔之能的先天灵物才行啊。而且当年天魔剑出世之地，正是朱雀神庙。”

    信息量太大，宣玑在旁边都听呆了。

    那年轻的人皇带着几分不像他的急躁说：“你之前说，找到剑灵原身，就有办法修复天魔剑，那如果真像你所说，他原身是朱雀……”

    “朱雀天灵，陛下，天灵炼器有其特殊性，容臣细禀。”

    盛灵渊一摆手：“说。”

    “一般剑身破碎，剑灵一定会随之灰飞烟灭，但我翻遍我族炼器典籍，发现一次意外——有一把长剑剑身折断，因那剑身是千年玄铁所制，材料实在难得，所以剑主人找来一位我族天耳，想重炼把剑，该剑灵的原身是一只兔妖天灵，第二次炼器，那位天耳前辈考虑到剑主用惯了原来的剑，想尽可能还原，于是也找来一只兔妖天灵做器。那位天耳前辈将玄铁剑重炼后，发现里面的剑灵竟然‘死而复生’。”

    年轻的人皇眼睛倏地亮了，看得宣玑一怔，那是他从来没在三千年后的盛灵渊眼睛里看见过的光。

    “我族先辈认为，这应该是‘天灵’的特性，您知道‘天道术规’，将生灵炼器，属于‘类同生死’，是二等天道，须得让位于一等天道——‘生老病死’，但用天灵炼器不同。天灵本来是非生非死之物，因被炼成器而生灵智，此乃‘生’，这样一来，器灵为一等，器身为二等，器灵很可能可以脱离器身而生。生灵炼器的关键是‘血’和‘骨’，血为灵之源，骨为灵之形，假如我们能找到同源的骨和血，以同等条件再炼一次天魔剑，或许能救回剑灵！”

    宣玑一愣，转头去看身边那个三千年后的盛灵渊。

    再次降临人间的人皇陛下一身石色长风衣，很时髦地没系扣，波澜不惊地提灯靠墙而立，漠然地注视着三千年前的自己，浑似事不关己。

    “是有这么回事，”见那小妖一脸震惊，盛灵渊说，“朕的剑不是折了么，当年微云这个‘天耳’就在身边，不用白不用，朕曾令他去寻找修复天魔剑的办法。”

    他说话的语气很随意，仿佛这只是件不值一提的小事。宣玑却敏锐地发现，盛灵渊的自称变了。

    这里是天魔幻境，天魔幻境里一草一木，都是为了勾起天魔而生的，不可能有无关紧要的事。

    宣玑又想起那个神秘的木娃娃，盛灵渊很少会把话说得很死，为什么他斩钉截铁地认为，那木头娃娃不可能是知春刀？

    不知道为什么，他心跳得快了起来，拳头不由自主地松了。

