    

    “高铁，我今天要你记住，我能救你也同样能杀你，如果你以后有半点异心，弹指之间，我就能取你们的性命。！”秦江厉声喝道。

    “高铁万万不敢。！”高铁二话不说直接纳头便拜，这时候秦江已经转身离去，看着秦江离去的背影，高铁擦了擦额头上的汗珠。

    他知道他们降兵的好日子就要来了。

    秦江是昊天上帝派到凡间来拯救他们的，至于让他们在战场上和匈奴人拼命，他们也不在乎，只要有一线生机，他们都愿意一试……。

    中午时候，秦江和扶苏两个人正在喝茶聊天，而在一旁公子将闾卖力的推着磨盘，满头大汗。

    他的手下还时不时将黄豆放进去，顺着磨盘的口子可以看到有乳白色的豆浆流出。

    秦江在做豆腐！

    公子扶苏之前最喜欢吃的也是豆腐，这玩意儿秦江曾经做过一些。

    点卤的话也非常简单，用醋就行，甚至可以直接用石灰水。

    豆腐口感极佳，入口极化，还有豆浆也同样是味道极佳！

    如果不是秦江还让他们保密，这些人早就说出去了，这几天很多伤兵没什么胃口大鱼大肉他们也咬不动，吃点儿稀饭和咸菜又没有营养，秦江就想着先把豆腐做出来。

    然后用肉块炖，这样吃起来更好吃，也可以补充蛋白质。

    这年头虽然有驴了，但还是珍贵的牲畜。

    大部分的驴子还是从草原里面引过来的，论数量比耕牛还要少，没办法，秦江只好让公子将闾代替一下驴。

    还别说，公子将闾可比驴好用多了！

    吭哧吭哧推着石磨速度还挺快，看着白色的豆浆不停的流出，扶苏在旁边也不停的咽着口水。

    “算起来这几天我吃过最好吃的东西就是吃这豆腐了，今天又能大饱口福！”公子将闾推着石磨，扶苏也不住地说几句。

    “兄长，这豆腐真的这么好吃，说来也奇怪，黄豆浆还能变成奶，不知道这豆奶好不好喝？”公子将闾擦擦额头上的汗水也一脸好奇。

    如果不是旁边秦江看着他就动手直接吃了。

    “待会儿弄好后给你尝一尝，这东西味道极佳。！”秦江也不住笑了起来，而旁边的扶苏却是摇了摇头。

    “嗯，我觉得还是加盐更加好喝！”。秦江一听顿时瞪了扶苏一眼，我可是正宗的甜党，你竟然还要喝咸豆浆。

    看着秦江不善的眼神，公子扶苏一脸懵逼，他又说错了什么吗？

    等到吃饭的时候，豆腐也终于做好了，因为是用醋点的卤水，味道好一点微酸，用醋点豆腐是极其古老的方法，在后来某些山村之中还保留这些做法，豆腐的做法非常多。

    秦江让随行的厨师全部做上。

    煎豆腐，撒上葱花和那个戒根儿，又香又脆，还有那带点辣味儿鱼头豆腐汤，吃饭的时候蒙恬眼睛都瞪直了。

    纯白色的鱼头汤放一些葱花点缀，散发出诱人的香味，直让人流口水。

    还有沾满汤汁的豆腐在里面起起伏伏，最后秦江还搞了个麻婆豆腐。

    这道菜可是他亲手做的，他的农场里面可是种了好多的辣椒，足够他自己吃的了。

    他种的是小红辣椒，颜色通红红莹莹的辣味十足。

    成熟之后他曾经尝了一个，差点没把自己辣死，这辣椒刚拿出来的时候，公子将闾还偷摸的拿走一个品尝，他看着颜色红彤彤的，十分可喜。

    还以为是什么水果，直接一大口就咬了下去，结果当场被辣的哭了出来，还以为是秦江给他下了毒，赶忙灌了好几口水，才缓解过来。

    豆渣也没浪费，带上一些肉丁和小葱，直接做成豆渣饼，用牛油煎一下子，味道相当的好

    看着桌板上的菜肴，蒙恬眼睛都是看傻了:“秦兄，这都是你做的。？”

    “都是厨师做的！”秦江点头说道。

    这次没有什么分餐，几个人凑成一桌吃，蒙恬指着那白色的豆腐说道：“这是何物？”

    “豆腐用黄豆做成的！”

    “豆腐？”李信也是一脸懵逼。

    他没见过，扶苏也不会跟他们再多啰嗦什么，别看他平时吃东西不紧不慢，挺谦谦君子的，真到自己想吃的时候，那也是风卷残云，狼吞虎咽。

    他以前吃过豆腐知道该怎么吃。也知道秦江手下厨师的手艺，直接用汤勺挖了两勺汤，里面还有些豆腐渣，然后又拿起了豆渣饼，大口大口的吃起来。

    香！

    这豆渣饼比以前更香，又香又脆！

    众人看扶苏吃的这么好吃，蒙恬都忍不住了，也夹起几块豆渣饼吃了起来。

    “我的天，这味道真不错。！”蒙恬瞬间眼睛瞪大。

    黄豆他平时不吃，因为有有股豆子味，他不喜欢吃，但做成豆渣饼的时候味道就很淡了，恰到好处。

    而且还是用牛油煎出来的，又香又脆，也难怪公子扶苏会吃这么香。

    “你们都吃慢点，这里可没人跟你们抢，将闾，你来尝尝这麻婆豆腐。！”秦江也觉得今天公子将闾太辛苦了，客串了大半天驴子磨了大半天的豆浆。

    不让他好好吃也说不过去。

    “不了，不了，我吃的豆渣饼和煎豆腐就挺好。！”将闾把脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    他是吃辣椒吃怕了，这玩意儿就是毒药。

    秦江看着他也十分无奈，自己挖了两勺豆腐盖在那个粟米饭上，然后吃了两口，大口咀嚼，脸上也满是享受，那种感觉太舒服了，总算吃到些正宗的辣味。

    比之前的茱萸和花椒不知道强多少倍。

    “这道菜怎么还是红色的，嗯，似乎还有些辣，我也来尝一尝！”蒙恬看到这一幕也伸出筷子，但是却对公子将闾却是一个劲的摇头。

    “蒙将军，千万别吃，这道菜十分辣，根本都不是人吃的！”蒙恬听到将闾的警告，微微一笑。

    他驻守北方好几年了，每年的冬天都非常冷。

    再辣能有多辣？

    他可是经常吃茱萸和花椒驱寒的。

    “放心，我最喜欢吃辣驱寒的！”说话间，他直接挖了一大勺麻婆豆腐直接往嘴里塞，然后大口大口的嚼了起来，然后他的表情又变了，刚开始还挺正常的，后来就越来越难看，涨得通红

