    第33章末世7

    克隆人们实在太好运了，病毒以另一种形势融合到了他们的体内，巧妙的改善了基因上的缺陷，不但没有因为病毒而产生不好的异变，反而孕育出一股奇妙的能量保护着他们的身体，一定程度的免去受到有害气体的伤害。

    之前缺乏有效的引导，能量难以为他们所用，生生的错过了脱变的契机，长期以往下，能量会渐渐消散，最终淹没于大众。而现在有初级病床辅助融合，躺上二十个小时，便能激活异能，成为他们口中神秘高贵的异能者。

    天无绝人之路，等到两个月后，作为异能者的克隆人就不用再继续饱受流离失所、人人排斥的苦楚了。

    不管哪个世界，都是有实力才有话语权。

    几乎是刚刚提到替他们治疗的话题，九个克隆人甚至没听全面，便迫不及待的点头交出了晶核。

    沈洛禾觉得自己也足够幸运，3600积分的初级病床治疗费中有1800的积分分成，一下子还清贷款，还有200积分的盈余。一天内升级了病床不说，医馆多了十位客人，积分恢复到四位数指日可待。

    简直完美！

    【叮，恭喜屋主在新世界接待病人数量达到十位，奖励积分100。】

    很好，600积分了。

    【注意，炼造结束，请屋主前往炼造炉收取成品。】

    等沈洛禾安排完克隆人，哼着小曲来到后院时，连不太懂人脸色的俞况都能看出她的好心情。

    一高一矮两个孩子追在她的屁股后面询问新世界的情况，沈洛禾急于见到护具成品，直接让他们自己进医馆和克隆人交流，只要不去外面就好。

    两人立刻急不可耐的推开医馆的后门，随之传来小小的吸气声……

    该让孩子们见见世面了，不管是古代的孩子还是实验室里生活的孩子。

    沈洛禾大撒把，反正打是打不起来，没有她的准许，通道门也不会开启，没什么值得她操心的。

    她现在的所有注意力全在炼造炉上。

    鼠牙和龙爪葵刺合成了一只弯月形的耳钉，耳针的颜色是龙爪葵刺的枯黄色，弯月是米黄色，看似貌不惊人，功能却十分实用。

    【迷你弯月耳钉，长0.5cm，佩戴在耳垂上会自动跟随，携带者主动摘取除外。防御百分之百初级伤害（适用于所有低度世界），反弹伤害为零。附加固定属性：每48小时开启一次短程瞬移技能，距离为5公里以内，瞬移目的地仅限老宅。】

    【恭喜屋主首次合成具有固定属性的首饰类护具，奖励100积分。】

    沈洛禾直接把耳钉戴在了耳垂上，哪怕功能重合，她也没有选择摘掉仙人掌发卡，发卡虽然有冷却时间，同样，一次性变欧皇的附加属性也十分令人期待。

    第三次合成，她更加的慎重，钻地鼠具备中性属性，既可以与主材料融合，也可以作为单独的主材料使用。

    她取了一根隐金刚的毛加上钻地鼠的毛，炼造时间高达一个月。

    不巧的是，这次抽到的是一件服装类的护具，但她依然非常期待，不知道隐金刚隐蔽气息的能力和钻地鼠的瞬移合成在一起，会迸发出怎样的火花！

    等沈洛禾雀跃的回到医馆，只见接待室泾渭分明，两个小团伙面对面的坐在地板上，正襟危坐的在沟通着什么。

    “所以你们不是这个世界的人？这里的主人要唤做屋主大人。”

    “是的，小姐姐是唯一的主人，后院是私人领地，非请勿入。”

    “所以这里还有后院，完全不受病毒侵扰的地方。”

    “小姐姐很好说话，但你们不要想着不老实，你们的一举一动都在小姐姐的关注之下，做坏事者严惩不贷。”

    “为什么你能叫屋主大人为小姐姐！”

    “为什么你总是抓不到重点！”

    最后以苏唯炸毛为终点，话题结束。

    要不是为了保护苏唯的面子，沈洛禾有点想给311举大拇指，用一张面瘫脸，把一个比他大三岁、猴精猴精的小哥哥惹毛了，也是挺厉害的！

    克隆人对苏唯和俞况其实抱有很大的好感，因为除了最开始的惊讶外，这两个孩子从不曾向他们投去歧视同情的目光，好似作为人类，他们的外貌并没有出格的地方。

    而在苏唯和俞况的认知里，猞猁狲都能高如石山，其他世界的人类形态稍显不同有什么大惊小怪的。

    不得不说，这个误会很美好！

    经过一番驴唇不对马嘴式的沟通，好歹苏唯替沈洛禾收集到了一些克隆人的资料。

    别看他们有种油腻大叔大婶的气质，实际最大的只有十八岁，即使病毒融合后，寿命恢复到正常，可身体年龄定了型，就算是初级病床在开启返老还童功能之前也是无能为力。

    许是地下实验室的克隆技术达不到应有的程度，克隆人们除了体态外貌，其他方面同样有些问题。

    比如葫芦形态的男孩智商较低、脖颈长有半米的女人有语言障碍、三只眼的男人是高度近视加重度夜盲。

    末世降临后，没了研究员定期投喂，他们的生活全靠互相帮衬，倒是一时没有出什么乱子。但来到陌生的医馆，一切需要重新适应，多少有些手忙脚乱。

    最大的问题竟然先出现在了311身上。

    在初级病床躺了一宿，天不亮，小男孩自皮肤溢出了一层如黑色淤泥般的物质，以极快的速度将他全身包裹住，如果只是外观难看，脏点勉强倒是能忍了，但那层淤泥却臭不可闻。

    沈洛禾得到信时，没怎么当回事，懒懒散散的洗漱过后，便直接去查房，结果差点从住院处被熏出去。

    她不免神色佩服的看向另外几张床上的克隆人，这才发现，几人早被熏晕了，要不是初级病床一直修复着他们的身体，怕是已经凉凉。

    311急需洗澡，可他自己也是晕过去的一员。

    沈洛禾与接待室等着空床位的几个智商没问题的克隆人交谈过以后，几人面面相觑，医馆的设备简单却不简陋，臭味半分没有扩散，所以他们根本不知道发生了什么。

    但说到要给311擦身时，一直很努力想报答屋主的克隆人们面露出为难之色。

    长着犄角的女人畏畏缩缩的说：“不是我们不想管，311极度排斥有人近身，隔着衣服还行，要是擦洗，他会暴起的。”

    “每次轮到他试验，他都会主动将自己捆起来，否则试验很难进行下去。”

    ?  ?谢谢桉小璃小可爱的打赏、打赏、打赏、打赏还有打赏，谢谢你支持双双支持洛禾，我争取找时间加更哈！么么哒！除了爱你就是爱你～

    ?      谢谢各位推荐留言的老读者小仙女们～么哒！！开心！！！

    ?      各位新来的小可爱们走过路过不要错过！

    ?  

    ????  

    (本章完)

