    城内依然还有杀喊声，城外攻城楚军正是声势震天。

    好在这场小小的叛乱马上就要平定，拜音图神色兴奋，已然想好了要把王珰的头颅抛下城，狠狠地讥讽王笑一番。

    原来王笑也不过如此嘛。

    铁豹子双手各提着一颗人头，一步一步登上城楼，血不滴地往下滴，望之确实是一员猛将。

    宁完我目光看去，见拜音图身边的亲卫大多都被派去协守城门，现在只剩下百余人守着城楼。铁豹子身却却还跟着二十余个浑身浴血的民壮。

    目光再往下，只见铁豹子腰间还挂着一把单刀。

    “慢着！”宁完我忽然大喝道，“你们几个，先验一验人头。”

    “喳！”

    铁豹子才上到最上面这层，几名亲卫已大步过拦住他。

    两颗沾满血的头颅被提起来，铁豹子恭恭敬敬道：“请验……”

    拜音图见到这个讨好的笑容，神色一松，心道宁完我实在是太过谨慎了。

    下一刻，一颗人头猛然向他激射而来，那上面一双眼张着，还带着临死前的不甘与恐惧。

    “砰！”

    铁豹子身后一名民壮执起鸟铳便射。

    与此同时，铁豹子大喝道：“动手！”

    他拔出单刀，一刀劈在身前的清兵脖颈间，血喷如注。

    接着，他大吼一声，壮硕的身躯撞开前面的另外几个清兵，向拜音图扑了上来。

    这不是最好的时机，但没办法了，被苏简这蠢小子一搞，城中一起火、城外也已经动手，也唯有拼死一搏了。

    “拦住他们！”

    拜音图大吼一声，闪身避开那颗人头，拿起长刀便向铁豹子迎了下去。

    “狗奴才。当你爷爷是好杀的吗？！”

    城楼在刹那间成了最残酷的战场，血泼如雨……

    宁完我暗暗心惊，连退了好几步，躲在亲兵身后，向窗外大喊道：“保护将军！快！炸毁城门，别放楚军进来！”

    那城门上还有个高高闸楼，只要把拱门炸塌，落石和闸楼塌下来堵住城洞，楚军休想在短时间内搬开……

    ~~

    城门布置了炸药的事，是张嫂告诉王珰的，她大概是不希望王珰被炸死，又说“你小子也不是有能耐的，找个地方躲起来保住自己的小命要紧。”

    王珰就觉得这女人真是奇怪，又不想背叛清朝、又想护住自己的性命。

    这多拧巴啊，两边正打仗呢。

    再说了，真定府在清军手上，要是不打下来，又能躲到哪去？

    总而言之，好在自己之前待她还可以，关键时候居然还能来救自己……

    王珰虽然怕死，但也知道城内这火一烧，城外笑哥儿已经行动了，自己要是现在怂了，那才叫真正闯了大祸。

    他也没有更好的主意，也只能硬着头皮干下去。

    谁让苏简这小子好死不死偏要跑来劫牢，实在不行就“慷慨悲歌”了呗。

    王珰领着人冲到北城门附近，一看铁豹子带人来冲阵，马上就会意过来——得给我大哥一个立功的机会啊。

    当然，他也想过铁豹子也可能真的投降了。

    但还能怎么办呢？把宝押在铁豹子身上总比押在苏家父子身上好，一个胆小一个傻愣的……咦，苏咏志人呢？

    混乱中也没功夫管苏咏志是什么时候跑掉的，王珰招呼了苏简逃头就跑。

    “国公爷，你不是说我们要去开北城吗？”苏简一边逃一边吃喘吁吁地问道。

    “有那么多人守着，又有炸药，我们怎么开得了城门。”

    “不是说拼死一搏吗？”

    “但你爹逃掉了啊。”

    苏简一时语塞，觉得这个国公说话一点城府也没有，该不会是个假货吧？

    但确实是苏咏志先临阵脱逃的，他也无言以对。

    这一群人逃着逃着，两人跟那汤大哥也跑散了，只好领着几个游侠，躲进一条小巷。

    王珰和苏简都会不武艺，只好躲在那瑟瑟发抖，寄希望于不被找到。

    但很快，随着脚步声阵阵，十几名清兵已向这边追了过来。

    苏简倒是有些豪气，大喊道：“国公你快走，我们拦住他们！”

    王珰心想这是死胡同啊，还能往哪跑。

    “其实吧，我不是虢国公啊……”

    大概是人之将死、其言也善，王珰也不想再骗这小子，一五一十地把自己的身份交代了。

    “好在死的不是笑哥儿，他必会为我们报仇的。”王珰如此安慰道。

    苏简大哭不已，心中五味杂陈。

    “你不是国公？呜呼！我看你这漏风的门牙就不像国公。完了，辛苦一场，我还想着轰轰烈烈，结果到头来这了这样……我死之后，世人看我只会像看个笑话，哈哈常山苏简，跳梁小丑！”

    “你别这样啊，救了我也很不错。”

    “不错个屁。”

    话音未落，那边清兵已然杀败了几个游侠，追到他们面前，举刀就劈。

    “噗”的几声响，王珰就地一滚，再一抬头，便见铁豹子冲进巷子，挥刀劈死那几个清兵。

    接着，铁豹子挑了两具尸体，竟是把人家的头的砍下来。

    苏简又惊又怒又怕，也不知这大汉是哪边的，指着他便大骂道：“你怎么能砍他们的头？！”

    “误事的小子，不砍他们的，老子砍你的！”

    “你来啊！”苏简嘴上叫嚣，却下意识往后退几步。

    等铁豹子勿勿转身离开，苏简抱着地上的无头尸体恸哭两声，抹着泪向王珰问道：“那狗厮刚才是骂我误事？”

    “没有，你听错了。”王珰拍着他的肩安慰道。

    “嗯，你虽然不是国公，人却还不错……”

    两人合力把地上的无头尸首拉到一边，拿衣服给出他们盖上。小心翼翼地从巷子中往外探去。

    混乱还在继续，似乎更乱了。

    接着，城楼上几声大喊，周围的清兵不再继续追，而是向城楼方向涌去。

    “炸毁城门，别放楚军进来。”

    听得这声喊，王珰心头一惊，忙呼道：“不能让他们炸门，不然笑哥儿进不来，我们都得死。”

    他再转头一看，身边只有一个苏简，急得手足无措。

    下一刻，王珰心念一动，竟是大步就向城门冲了过去。

    苏简一愣，也忙不迭跟了上去……

    ~~

    城外。

    孙知新快步走上临时搭建好的战台，目光看去，只见楚军在护城河上已搭好了许多浮桥，正在紧锣密鼓的攻城。

    但城门还没打开。

    更糟的是有探马打探了消息回来，巩阿贷、图尔格的两支兵马已到了北面五十里。

    孙知新脸色又惨白了不少，心知自己定下的计划怕是失败了。

    他走到王笑身后，深深一揖。

    “是学生误事了……”

    “现在不是说这些的时候，还没见分晓。”王笑语速飞快地说了一句，也不再理会孙知新，不停地调派人手轮换攻城。

    “攻上去，给城内守军最大的压力。”

    帅旗摇动，一道道军令传到最前面的阵列。

    将校们高举着长剑，纷纷开始鼓舞士气。

    “杀啊！国公说了，今夜必破此城！”

    “越过这道城墙，我们回去救我们的家小……”

    ~~

    城内，守城的清兵面临着楚军的攻势压力渐大。

    主将没有命令下来，守军也只好拼命守着城墙。

    这里候，城楼上的厮杀依旧未停……

    铁豹子只带了二十余人冲上城楼，剩下的两百余民壮被拦在城楼下，此时正与赶回来的清兵交战。

    忽听有人大喊道：“快！别让他们炸了城门。”

    民壮们转头一看，见是王珰狂奔而来，连忙又分出一部分人手去阻止清兵炸楼。

    同时，长街那头，脚步声密密麻麻，又有清兵支援过来。

    而另一个方向，也有千余民壮赶了过来，手上却没有兵器，领头的正是胡敬事与孔兴弥，他们出了大牢马上去找铁豹子带进城的人手支援。

    局势到了最后关头了。

    杀喊声又向上推高了一重。

    苏简穿梭其间，只觉耳朵都要聋了。在这样的环境里他思考不了，甚至不知道自己在干嘛，就只是跟着王珰地跑。

    他今天才知道往常的自己是多么的幼稚，以为自己是个人物。但只有放在战场上，他才明白，再有雄心壮志、才高八斗、英俊潇洒，在这里要死也只是一刀的事情而已……

    前面又有两名清兵从与民壮的战斗中抽身出来，向王珰杀来。

    苏简知道自己和王珰打不过他们的，然而下一刻，一支利箭射来，嗖地钉在一名清兵脖子上。

    苏简抬头看去，见一个黑衣人正在屋顶奔跑着。

    这人真是奇怪，也不帮忙做点什么，就只是保护着王珰……

    没功夫想这些了，苏简“啊”的大叫了一声，与王珰合力向剩下的那名清兵杀去。

    那清兵力大，一刀便挡下他们两刀。接着又是噗的一声，又一支利箭射了下来。

    “开城门啊！”王珰扯着嗓子鬼叫着，疯了一般的向城门冲了上去。

    苏简马上跟上，那边有清兵向这边开了一铳，他来不及思考，扑上去一把推开王珰，自己腿上就中了一铳。

    苏简摔在地上，抬头看去，只见王珰已冲进了城门附近。但已有清兵拿着火把要去点燃城下的火绳，王珰显然是来不及阻拦的。

    “苏简！你没有白救我！”

    苏简冷哼一声，心想：“他又是在安慰我了，我救这么一个傻瓜出来能有什么用呢？他还不是要被炸死。”

    下一刻，又是一支箭激射而去，将那拿着火把的清兵射倒在地。

    隔着人群便听到王珰那漏风的嗓音响起来，声音还很大。

    “嫂子，你最疼我了嫂子。”

    顷刻，喊叫声被巨大的杀喊声湮没，那边赶来的清军和民壮也撞在了一起，整个北城尽在厮杀。

    那些民壮没有兵器甲胄，在清兵的攻势下节节败退。

    苏简看着，心中一片悲凉，开口高唱道：“并刀昨夜匣中鸣，燕赵悲歌最不平，易水潺湲云草碧，可怜无处送荆卿……”

    书生也无力改变什么，战场上旁人也听不懂他在唱什么，更不关心。

    等那边清兵杀退民壮，想必他也是要死的。

    突然，城楼上一声巨响，随着木窗子掉落，一个人影从城楼中飞了出来，在天空中划过一道弧度，轰然摔了下来！

    “嘭！”

    苏简愣愣抬头看着，感到有什么溅在自己脸上。

    转头一看，却是一个穿着银甲清军将领的尸体就躺在自己不远处，盔甲都摔烂了。

    “拜音图已死！开城门！”

    城楼上，一个高大的身影立在破烂的窗边，接着，轰然把清军的大旗砍落。

    “呜……”

    鸣金声陡然响起，城墙上的清兵一片茫然。

    苏简眼睛都直了，他不可置信地看着这一幕，城楼的剪影、高大勇猛的大汉、落下的旗帜……

    他忘了不久前自己还对着人家破口大骂，只觉得男儿生世间，当个文弱书生哪有这样斩将夺旗的英雄威风？

    “大丈夫生当如是。”

    这一刻，苏简也不觉得腿上的那点伤算什么了，他撑着身子站起来，趁着那边赶来的清兵还没到，跑到那银甲大将身前。

    目光看去，只见对方盔甲都摔扁了，脑下一片血泊，身子烂作一团，手中还紧紧握着一把大刀。一双眼也是圆瞪着，死后犹凶猛得让人看了都发憷，正是清军主将拜音图。

    苏简眼皮跳个不停，连忙去拿拜音图手上的刀，没想到那手指硬梆梆地，竟是一时掰不开。

    苏简心中更是骇然，又跑了几步捡起一把地上的单刀，对着拜音图的脖子就斩下去。

    “拜音图已死！开城门啊！”

    一声大喊，几乎要把五脏六俯都喊出来，声音在火与血的夜色中回荡着。

    民壮队伍里也响起惊天的大吼。

    苏简心潮澎湃提着人头向民壮们奔去，只见清兵惊慌之下竟是溃散开来，有人已向他这边冲了上来。

    苏简一惊，脚底被尸体绊了一下，摔倒在地，手里的人高高飞了出去。

    他连忙捂着头缩在地上不敢乱动，但清兵跑过竟也没人再理会他。

    原来是有人领着清兵动作飞快地向东面城门逃去……

    好一会儿，苏简抬起头望去，只见民壮已控制了局势。他眼睛一转，又喊道：“常山苏简，迎虢国公入城！”

    “迎虢国公入城！”

    苏简大急，暗骂这些泥腿子竟想抹杀自己的功劳。

    “常山苏简，迎虢国公入城。”却是王珰漏风的声音响起，有不少人又跟着喊起来。

    苏简暗自称赞这小子实在会做人，但目光看去，到处乱糟糟的，也不知王珰在哪。

    直到“吱呀”一声响，城门被打开一道缝隙。

    看着第一个楚军冲进城内，许许多多人终于松了一口气……

    ~~

    “真定府……拿下了。”

    孙知新腿一软，摔坐在地上。

    他知道这一次是自己自大了，以为拜音图只是个头脑简单的武将，凭胡敬事与孔兴弥之才、铁豹子之勇、再加上张嫂这张底牌足以应对，没想到真定府内还有个宁完我几乎完成看破了自己的计划。

    自己跑来劝王笑领着楚朝最后的兵马走真定府，万一折损在这里……孙知新再想到这点，不由一阵后怕。

    “起来吧。”有人说着，向他伸出了手。

    孙知新抬头看去，见到王笑那张表情平静的脸。

    “学生出了个馊主意，国公……”

    王笑一把将他拉起来，道：“不必枉自菲薄，等这么快攻下真定城，我还要谢你。”

    其实不管孙知新的主意馊是不馊，王笑也不可能把兵马就折损在这里，失败的话大概也就是王珰和铁豹子等人死掉而已。

    但速取真定，却意味着争取到了最快回援山东的时间，这个险还是值得冒的。

    因此这句谢也不是虚话，王笑还拍了拍孙知新的肩，接着迅速转向麾下诸将一道道事情安排下去，接着便领人进入真定城控制局面。

    孙知新默默看着这一幕，心中百感交集。

    “当年我们在永平府自称‘四秀’，小觑天下人。如今知道人外有人了？”忽然有人说了一句，带着些玩笑的语气。

    他转头一看，却见是夏向维。

    “是啊，我本以为自己志气高人一等。这次却输给了宁完我这个汉奸。”孙知新苦笑道。

    夏向维道：“知道我当时为什么决意跟着老师吗？”

    孙知新点点头，又摇摇头。

    “你觉得老师当时说的那些想法听起来简单，无非是‘天下为公’之类的，你想去实现，我由衷敬佩。但我在想，这条路会有多难走呢？”

    夏向维说到这里，却是又提起了一个故人，永平知府胡英明。

    “我们在永平府时，觉得胡知府看起来有些……糊涂。就连敬事也觉得自己的爹并不聪明。但后来我才知道，不聪明的是我们自己。治理一州一府尚且如此，想要改道这世道又何其之难？所以我还是得多学一点，磨刀不误砍柴功嘛。”

    孙知新微微一愣。

    夏向维笑了笑，又道：“我知道，知新你觉得我追随老师为的是个人前程。但我告许你，不是。男儿立志，自要立最恢弘的志向。”

    说到最后，他拍了拍了孙知新的肩，道：“不过呢，我们走走不同的路也好，谁知道哪条路才能通罗马呢。哦，罗马是什么马就别问了，我也没太搞懂。总之你要是有时间的话，到山东来看看吧。”

    孙知新听着这些，原本有些茫然的眼神再次一点点坚毅起来。

    而这天黎明，进城后，许多楚军脑中都多了一个疑问……“常山苏简到底是什么啊？”

