一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十三章恶语相向

    “文彬，你最近胆肥了是吧，你说让你他们住下就住下，老娘今天还就不同意让他们住了，看你怎么把我怎么滴。”腊梅边说边从楼上下来，那气势简直要把文彬给吃了似得。

    “腊梅你这说的是什么话，大嫂怎么说也是自己人，何况她现在有病在身，让在咱家修养一段时间，有什么大问题。”文彬语气温和，态度诚恳的说道。

    腊梅可不是这么想，她本来就是一个势利眼的女人，对于这个吃力不讨好的事，她当然不会答应了。

    “就因为她是病人我才不同意的，你看她病怏怏的，到时候把我们都给传染了咋办？”腊梅指手画脚的说道。

    接着又指着小勇妈妈的鼻子，冷漠的说道：“如果她是个正常人到还没关系，让她家里住段时间，帮忙做做饭打扫打扫卫生，当个下人一样使唤。”

    她言语毒辣，语气中不带一丝同情和关心。

    “腊梅你这样说就过分了，大嫂怎么说也是我们的亲戚，他们现在孤儿寡母的落难了，我们帮他一把也是理所应当的。”文彬在腊梅面前连说话都不敢大声，只能尽量的跟她讲道理。

    可腊梅完全不把文彬的话给当回事，一脸漠然的说道：“你还有脸说，摊上这样的亲戚真的是倒了八辈子的血霉了，你大哥在世的时候哪过来不是借钱的，别以为我不知道，连他的安葬费也是从我们这借的。”

    这句话已经触碰到了小勇的底线，他的愤怒已经到了极点，刚想开口却被张铁森给拉住了。

    张铁森按住小勇的肩膀，轻轻的摇了摇头示意他别说话。

    他知道小勇的倔脾气，怕他一开口就会火上加油。

    还有一个重要的原因是，他毕竟小一辈，开口顶撞长辈只会把事情弄的更复杂。

    小勇强忍着内心的怒火，眼睛死死的盯着腊梅，简直都要喷火了。

    腊梅感受到了来自小勇充满愤怒的眼光，拉着文彬说道：“你瞅瞅，那白眼狼的眼珠子瞪的，这要是给小宝看见了，还不得吓哭了。”

    文彬夹在中间也是左右为难，即使他想帮小勇妈妈，可在腊梅的淫威之下显得有些有心无力。

    “大嫂，要不你先回去，腊梅现在正在气头上，等我说服她以后我再把你们接过来，你看怎么样？”文彬小声的对小勇妈妈说道。

    他脸上满满的都是愧疚之色，背着腊梅偷偷的塞了些钱给小勇妈妈。

    小勇妈妈先是惊讶了一下，随即把钱推了回去，为难的说道：“文彬，你这是做啥？快把钱拿回去。”

    “嘘，大嫂快把钱收起来，别让腊梅给撞见了。”文彬对小勇妈妈使了个眼色，示意她别惊动了腊梅。

    把这一切看在眼里的张铁森，突然替文彬感到一丝可怜，心想“我就纳闷了，同在一个屋檐下生活的两个人，这做人的却别咋就这么大捏。”

    腊梅也主意到了文彬和小勇妈妈的之间的小动作，只是没有发现文彬偷偷给小勇妈妈钱了。

    她呼天抢地的吼道：“文彬你在那里跟她眉来眼去的干嘛？如果你看上那个药罐子了今天你就让他们住下，我现在就带小宝回娘家去。”

    说完，她便哭着喊着向楼上跑去。

    文彬连忙跑去挡在了楼梯，无奈的解释道：“腊梅你说什么呢，我怎么会做有背伦理道德的事。”

    腊梅心里也明白文彬不是这样的人，她只是故意这样说，想借题发挥把事情给弄大。

    她也知道小勇妈妈的性格是外弱内强，听到有损她清白的话语，可能会知难而退。

    张铁森想到腊梅是一个心机这么重的女人，不禁倒吸了一口凉气，感觉背脊阵阵发凉。

    “阿姨，算了咱们不跟她计较了。”张铁森扶着小勇妈妈起来，转头对小勇说道：“小勇把行李拿上，咱们回去。”

    他也不想在留下来了，以免腊梅那疯女人在说出什么恶毒的话来中伤小勇的妈妈。

    小勇早就不想在这里呆了，他也不想看到自己的妈妈被别人侮辱。

    现在张铁森都这样了，他马上答应了一声，拿着行李就准备回去了。

    腊梅见小勇妈妈要走了，心里一阵狂喜，可嘴上还是不依不饶的说道：“想走可以，把当年跟我们借的钱先还了。”

    “你提这些干嘛，我大哥都走了这么多年了，你还去揭大嫂的伤疤做什么。”文彬的脸都被气黑了，不过在腊梅面前他也是不敢乱发脾气。

    腊梅完全漠视小勇妈妈现在的感受，眼睛一亮好像又想到了什么“对呀，你不提我倒还忘了，都这么多年了，这利息也有不少了吧。”

    大家都被她这种冷漠无情的态度给惊呆了，个个都气的咬牙切齿。

    不过还没等小勇妈妈开口，她斜眼瞟了小勇妈妈一眼，又继续说道：“不过看你现在这个样子把本钱还给我们就可以了，利息就算了，免得你哪天走了又得向我们借，那些利息就当我们给你买口棺材吧。”

    此话一出，所有人都震惊了。

    大家都想不到，她不仅对人冷漠无情，而且心肠还如此歹毒。

    “他娘的腿，这是人说的话嘛。”张铁森心里怒吼着，这种情况他也看不下去了。

    他刚想替小勇妈妈出头，正准备跟腊梅理论一番的时候，另他意想不到的事发现了。

    “腊梅，你够了，你怎么能用这么恶毒的话咒大嫂呢。”文彬也气不过了，忍不住大吼了一声。

    可他这一吼，事情就变得更加复杂了。

    原本脾气就不好的腊梅被文彬这么一吼，反应更是夸张无比。

    她坐在地上嚎啕大哭，双手边拍地板边哭喊着：“好你个文彬，你居然为了她吼我，老娘当初真是瞎了眼才会嫁给你这样的人。”

    大家都被腊梅这样过激的举动给惊呆了，个个都张大嘴巴说不出话来。

    文彬则是一脸的愧疚，拉着腊梅是连连道歉：“腊梅，我刚刚一时激动了，是我错了，你快起来，有事咱们好好说。”