    第90章 屠杀殆尽

    王力一死，剩下的众人立刻意识到了危险，之前古磊死的时候他们都没感觉这么危险。

    他们现在的状态，就像是打boss一样，王力就是那个吸引boss的注意肉坦，而他们都是输出，本来输出就溢出了，所以死了一个古磊也没什么，但是现在这个唯一吸引注意的肉没了，他们拿头打。至于问他们这个团队为什么没有防御系魂师。

    防御系的魂师会去做刺客吗？强攻系魂师做刺客都是很少见的了，更别说防御系了。

    基本做刺客的都是敏攻系魂师，而苏城在速度上，又远超面前这些敏攻系魂师，所以，这群人现在是真的非常难受。

    “继续上！退了只有死路一条！”罗勒疯狂的吼道。

    听到罗勒的话，几人也意识到了这一点，苏城的速度比他们快很多，所以别说是他们一起上了。

    随后，四人疯狂的攻击苏城，但是越攻击，几人就越绝望，打不到，不管怎么样都达不到，苏城的技巧，坦白说也就是那样，但是对方就是以绝对的速度优势，轻易的躲开了他们的所有攻击，除非是拥有和王力那样的锁定类技能，不然的话，他们今天只会对苏城造成零伤害。

    似乎是察觉到了几个魂宗的心态，罗勒连忙吼道：“别放弃！他没有还手！他被我们的攻击压制的喘不过气了！别忘了！他也只是个魂宗，应该早就消耗的差不多了，现在只是故作轻松而已！”

    “噗嗤！”

    话音刚落，苏城的手掌直接贯穿了其中一名魂师的胸口，瞬间，刺客们再次减员，这一下，刺客们彻底慌乱了，明明是多打一，但是就是打不过。

    为什么会这样啊！其中一人似乎是心态彻底崩溃了，完全失去了平日里的节奏，只是疯狂的朝着苏城打了过来。

    结果可想而知，苏城直接贯穿了对方的喉咙，至此，只剩下最后的三人了。

    ‘逃，绝对要逃走！这家伙不是我们可以对付的！’

    这个念头瞬间出现在了两名魂宗的心底，几乎是在这个意念出现的瞬间。他们就行动了起来，不过他们的速度怎么可能快的起来，几乎是瞬间，其中一人就被苏城给贯穿了后心，当场身亡。

    ‘蠢蛋！’

    看到两人的举动，罗勒忍不住在内心怒骂。

    你在发生么呆，一个声音突然出现在他耳边，随后，他的脑袋就慢慢的从脖子上滑落下来。

    正在暗中观察的佘龙，看到这一幕，心底有些惊讶，他到今天才发现，苏城比自己想象中的，隐藏的还要深，如此冷酷的手段，这根本就不是一般人能够做到的。

    天生的魂师。

    佘龙此时，心里只能想到这个，修炼勤奋，战斗冷血，只要是敌人就毫不留情面，也不会乱用自己的能力，苏城现在已经具备了一个魂师应该有的所有特质。

    而此时，苏城在击杀了对方的控制系魂王之后，把眼睛看向了远方，最后一个家伙，刚刚好像是朝着森林的深处逃去了，还算是聪明，知道森林的地形复杂，反而更加容易隐藏自己。

    不过这样也很危险，毕竟，自己绝对比对方更加熟悉这片森林，毕竟，就是自己带他们进来的。

    几分钟后。

    森林深处，一个黑色的身影还在不断的逃窜，想到刚刚发生的那一切，他就充满了恐惧，他绝对不可能是那个恶魔的对手。他要逃，逃到那个恶魔绝对找不到他的地方，永远不想在和这个恶魔扯上任何联系，一开始，他就不应该接收这个任务。

    又过了十来分钟左右，他感觉自己应该已经跑得够远了，就回头看了一眼。

    “嗨！”

    “噗嗤！”

    击杀完最后一个对手，苏城慢慢的将对方的眼睛给闭上。这次，倒是并没有抽干对方的尸体，今天已经吸的够多了，再多就要出问题了，这些刺客还是挺有用的，除了给他提供不少魂力之外，还给他提供了这么多的进化点，他很满意。

    处理好尸体之后，苏城就若无其事的回到了自己的府邸。

    另一边，佘龙也是第一时间，和千仞雪报告了今天发生的事情。

    听完佘龙的陈述，千仞雪沉默了一下，道：“我知道了，你下去吧，继续保护苏城，不过可以放过一些实力比较弱小的刺客，现在的苏城，似乎并不需要我们那种保姆级的保护。”

    “是，少主。”

    说完，佘龙就退了下去，而千仞雪则是神色深邃的看着远处，苏城和她想象中的，似乎完全不同。没人知道她现在在想什么。

    发生了这起刺杀事件之后，苏城发现，自己的生活似乎突然就变得危险了起来，现在每隔个一两天，他就会遭遇一两场刺杀，有的时候甚至是一天三次，他现在包括在睡觉的时候，都要紧绷着精神，不然的话，随时可能会发生生命危险。

    大约半个月之后，苏城的精神看起来明显萎靡了许多，太累了，苏城从来没有这么累过，再这样继续下去，即便是他，也支撑不了太长的时间。

    此时的苏城，独自一人坐在房间内，正在思考解决这个问题的办法，但是一时间，他还真的想不到应该怎么办，因为现在就算是在自己家里，也会被偷袭。

    想了想，苏城觉得，现在是时候弄个势力出来了，必须要有自己绝对信任的人守护自己才行，不然的话，这样继续下去，铁打的身体也扛不住。

    嗯，没错，需要弄个势力出来，不然的话，在这样继续下去，人就扛不住了，想到就去做，苏城立刻出门，直接朝着天斗城的拍卖会走了过去，他来过很多次拍卖会了，算是熟客，他的记忆中，这些拍卖会之中，除了会卖那种商品之外，偶尔也会拍卖一些姿色不错，或者是天赋不错的人类。

    不过他从来没有买过这些，甚至每次到那个时间就离开了。毕竟，他并不是什么善人，这种也帮不了，除非从根源上解决问题。

    (本章完)

