一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十九章  他咋在这

    钢铁城更感受到了，混天王李靖更是锐眼望去，面色阴沉道：“那边出了什么情况！”

    “不知！”风侯面色凝重。

    动静太大了！

    因为整个南荒五地都炸了，妖兽感知更加明锐，对于这种异象，以为有惊天宝物出世，可是那是王城！

    谁特么敢擅闯！

    雾王可不是好惹的，还有那株老朱果树，同样不是善茬。

    天地将灵气陡然间被搅动，疯狂向这边聚集过来，瞬间让这片区域，灵气近乎浓郁的雾化！

    雾王震撼道：“神子殿下，这……”

    “动静太大，怕是要惹来不必要的麻烦，我不想暴露。”苏洛眉头微皱。

    雾王坚定道：“神子殿下尽可放心，我誓死护卫您的安全，况且咱们的大本营，不是任何人都能惦记的！”

    “老朱果树，全力吸收力量，我助你凝聚妖魂！”

    苏洛打算帮人帮到底，送佛送到西，接下来才好谈事情。

    雾王瞪大眼睛，几乎不敢相信。

    苏洛能帮青烟凝聚妖魂？

    这怎么可能！

    他知道这得靠自己，外人是无法帮助的，神族真的是手段逆天啊！

    老朱果树也是神情激动，枝叶颤抖着，仿佛等着一天，已经等了近乎六百年啊！

    若苏洛真能帮她，她愿意以后誓死效忠！

    苏洛自然有手段帮她！

    只见他左臂，出现八条黑色蝌蚪符文，束缚主干，顿时大树隐约有崩溃架势，雾王死盯着这边，不敢有丝毫大意，很紧张！

    “摒弃一切杂念，用你意识抽调所有力量汇聚核心一处！”

    苏洛闭眼引导她的意识，老朱果树的力量，不断抽调底下灵矿力量，还有超级大聚灵阵不断聚集的灵气，涌入她的身体内。

    但是尽管这样，她的绿叶陡然间枯萎飘零，同时原本的朱果瞬间灰暗萎靡，干瘪瘪的，犹如被抽干所有力量。

    她的主干，十个成年人都难环抱，此刻通体宛如透明般，是力量太过于庞大，导致晶体化的呈现。

    苏洛都想截留力量，自己可以运转补天诀吸收，但自己肉体退化太厉害，吸收这股能量，不怕肉体炸了，那到可以试试！

    老朱果树感受到苏洛的杂念，略显疑惑，仿佛脑电波询问苏洛，是不是有些困难！

    苏洛借坡下驴，脸色故作苍白，显然是在回答很困难。

    老朱果树感动的都快要哭了，主干里面凝聚一颗绿色圆球，渐渐的不断凝缩，化作拳头大，耗费一天时间，隐隐出现龟裂痕迹。

    可是风侯过来了，还有李靖联手杀来。

    雾王知道这是重要关头，怒声大吼：“李靖，你们找死，黑领助我！”

    黑领王城距离这边不远，两家对抗钢铁城，彼此间很默契。

    眼下雾王主动开口，算是一个人情，黑领是一位仿佛黑人的土著人类，手持巨斧，强势杀来。

    他俩和风侯还有李靖，都是老对手，一番激战，都也杀不了谁。

    但是李靖想要弄清白雾城里面，到底发生了什么！

    风侯不断靠近这边，疯狂出手，隐约看见老朱果树一副快死的样子，可没有丝毫高兴，因为感受到一股恐怖力量在蛰伏，同时在复苏！

    这株老树要突破了！

    “该死，这老树要突破！”风侯一声大吼。

    李靖眼神锐利，袖袍中出现一柄利剑，三剑击退黑领，突破重围，要强行破坏老朱果树的造化。

    苏洛感受到刺骨杀气，脸色发黑，气的想骂娘！

    什么毛病啊！

    他帮老朱果树，让欠下一个个天大人情，是为以后当做后勤基地做准备。

    风侯和李靖来凑什么热闹啊！

    风侯看来，发现树前有个人影，怎么有点眼熟，好像，好像有点像……苏洛！

    他咋在那边！

    风侯炸毛了，这小子混入里面了？

    下面观战的明殇，一脸羡慕道：“王者……好强！”

    不远处，莫空看向天空，惊异道：“白雾城的老朱果树要突破了？”

    “我咋感觉是苏洛干的！”王凤麟躲在树下仰头看天。

    莫空没好气道：“你把苏洛当成神啊，他哪有这本事，走，我带你去袭击个小村落，好歹能有点收获！”

    “不，我感觉苏洛就在王城！”王凤麟一副神叨叨的样子。

    莫空无视他，觉得不可能，苏洛就算是鬼才，但是这种程度的战斗，他一个武将无法参与。

    可是高空中，雾王瞳孔骤缩，怒吼：“黑领，誓死拦住混天王，里面有一位殿下！”

    轰！

    雾王话语落下，黑领瞳孔骤缩，就知道白雾城的那颗老朱果树，距离突破还很远呢，怎么会毫无征兆，突然间就要突破了！

    绝对有大人物，送了她一场造化！

    既然雾王这样说，定然不会有假，一切都能解释通。

    同一时间，周围接连七八座王城，原本距离很远，这场大战自然引起他们的注意。

    雾王的话，惹得那些王城之主释放强大气息，接连警告，李靖必须住手！

    他们南荒五地，无法承受一位殿下陨落的后果，不仅是他们的耻辱，更无法确定是什么殿下，只有皇族后裔才会被称之为殿下！

    他们南荒皇族的殿下，陨落一个，他们都得受到重惩。

    李靖面色难看，实力再强，也不敢贸然开启大战，挑衅各大王城的怒火，到时候他们联合攻击，钢铁城必然要被攻破。

    风侯惊呆了，几乎不敢相信刚才的话！

    他瞬间明白，什么狗屁殿下，绝对又是苏洛作妖了！

    风侯听闻过苏洛，在三十七区的事情，深入南荒七地差点把青王和那头吊睛白额虎给忽悠瘸了！

    现在他还来？

    风侯一脸便秘色，深深看了一眼远方老朱果树下的人影，可不就是苏洛啊！

    另一边莫空瞪大眼睛，王凤麟破口大骂道：“我就说这混蛋进入王城了，玛德，你还不信，看看是不是，鬼的殿下，肯定是苏洛！”

    莫空信了，嘴角抽搐，顿时极度无语！

    李靖和风侯退走，各城的警告才消停。

    黑领就是那位黑皮肤王者，直接来到白雾城。

    人家刚帮忙击退强敌，雾王要是把人赶走，那就太不地道了。