    “老大！”瓜瓜也是一个飞扑，直接跟蜘蛛似的贴在了叶少阳的脸上，各种撒娇卖萌，一解这么多天来的相思，正腻乎着，突然鼻孔里好像插进了什么东西，伸手一抓，居然是两道植物的根须，吓了一跳，抱着叶少阳的脖子，往他背后一看，看到一个比他长得还瓜头瓜脑的家伙，正眨巴着眼睛，好奇地打量他。那两个植物根须就是从他下巴上生出来的，跟胡须似的。

    “呀，你是谁！”

    “我是包子，老大新收的妖仆，你就是瓜瓜？”

    瓜瓜一听，气不打一处来，“既然是当小弟的，初次见面就这么戏弄二哥，讨打！”瓜瓜抓着他两根胡须，用力一提，将包子提到面前，照头上就是几个爆栗子。

    包子口中喊疼，瞅准机会，对着瓜瓜吹了口气，瓜瓜一下子就定住了，随后跌落在地上，四肢朝天，滚来滚去，哈哈大笑起来。看上去萌态可掬。

    包子站在一边，脸上带着促狭的坏笑。

    大伙目瞪口呆地看着这一幕，不知道包子用的什么手段。

    “好了，别闹了。”叶少阳知道瓜瓜一定是不小心着了包子的道，被他拖进梦中幻境了，心中也是感到好笑，要真打起来，包子自然不是瓜瓜的对手，瓜瓜也是没有准备，这才着了他的道。

    上去在包子脑门上拍了一巴掌说道。

    包子立刻停止作法，瓜瓜睁开眼睛，看见自己躺在地上，别人都看着他在笑，半晌回过神来，又要上去跟包子厮打，被叶少阳拉开。

    这个时候，有阴风从窗外吹来，大伙立刻站起来，转头看去，一男一女飞了进来，是橙子和萧逸云。

    “老大，我感觉到魂印的力量，还有点不敢相信，真的是你！”橙子蒙了一下，然后直接跳在叶少阳怀里，吊在他脖子上。

    “这……”叶少阳顿时有点尴尬，看了一眼萧逸云，道：“你也来了。”

    “去去，你先把我媳妇放下来再跟我打招呼！”萧逸云脸都绿了。

    叶少阳只好把橙子放下，上去搂住萧逸云的脖子，低声说道：“你家橙子是我门人嘛，略亲密一点，那啥……嗯，你懂的。”

    萧逸云瞪了他一眼，咕哝道：“知道啊，我又不吃醋，那你当着这么多人的面抱我媳妇……行了，不跟你扯这么多了，你什么时候回来的？”

    “你不知道？百年前的事，你不记得了？”叶少阳有些吃惊。

    “什么事？”萧逸云皱眉看着他。

    “那是……1922年，我去阴司找你，之后的事，你完全不记得了？”

    “1922年？”萧逸云咧嘴笑起来，“你神经啊叶少阳，1922年你还在娘胎里呢，不对，你娘还在你奶奶肚子里呢。”

    “哈哈哈……”四宝听见这话失声笑起来。“山羊你听他说什么，你娘，在你奶奶的肚子里……敢情你爹和你娘是近亲结婚啊。哈哈哈！”

    “滚！”

    叶少阳骂了他一声，看着萧逸云，道：“你真想不起来了？”

    “想起什么啊，什么一百年前，你是不是吃错药了！”

    叶少阳转头找到美华，询问了一下，她也完全不记得了。

    “这么说，两个世界没有因果关系？”叶少阳陷入思考。

    “也不是，小师弟，你之前写的信，谢警官就收到了。”老郭把漂流瓶的事讲了出来，还有美华之前反常的表现。林三生想起什么，询问美华和四宝那是什么时候，沉吟了一会，对叶少阳道：“那正好是我们回到这边的时间。”

    “说明什么？”

    “说明，之前你没有真正改变历史，只有当你重新出现在这个世界的时候，一切才会失效，你在那个世界做的改变，才会影响到现在。”

    大伙仔细想了下，好像的确是这么回事：叶少阳在百年前早就见到了萧逸云好美华，但是这个世界的他们，并没有出现那些记忆，只有在他们刚回来的那一刻，他们的记忆才改变，出现了两条不一样的记忆线——萧逸云也回忆了一下，不久之前，自己正在公堂上办事，身边没人，但是朦胧中似乎昏迷了一下，之后又恢复正常，隐约有一种忘记了什么事情的感觉。

    “我有一种猜测。”谢雨晴摸着脑门说道，“或许是你回到这里来，与这个空间产生连接，你在过去的时间里所做的改变，才会真正形成悖论，而之前你因为留在过去，所以很改变的信息之类的，并没有传达过来？”

    叶少阳傻傻地看着她，说道：“那是什么力量控制着这一切？”

    大家大眼瞪小眼。

    “可能是天地大道吧，就像人的生老病死一样，有一种自然的规律在控制，但是什么力量，不是任何生灵可以知道的。”林三生猜测道。

    “找徐福问问啊，山海印是他的，他没准知道，哎，不是他把你们送过来的吗，他人呢？”

    “为了躲避阴司的捉拿，已经走了。”叶少阳回答。不管在任何一个时空，徐福都是阴司的通缉要犯，一般不太敢出现在人前，刚把叶少阳一行人送回来，他就带着白起离开了，说是去寻找阴气重的地方，好隐藏自己身上的气息，让阴司不好追查位置。过一段时间再来找他们。

    小白说道：“老大，反正你已经回来了，还管这些干什么。”

    叶少阳叹了口气，表情也凝重起来，说道：“我是想确定，梧桐身上的变化，会不会影响到现在的冷玉。”

    “梧桐？梧桐是谁？”大伙不解。

    叶少阳看人都到齐了，干脆把事情从头又详细地讲了一遍，讲到最后的时候，转头看着四宝、吴嘉伟等几个跟自己一起过来的家伙，把自己在妙心身上的发现说出来。

    “我们都被骗了。”叶少阳道，“妙心一定是太阴山的人，或者就是被太阴山的邪物夺舍了……反正总之，她现在觉醒了，目标是要伤害梧桐，按照徐福的分析，她要把梧桐的魂魄带到太阴山去，打下什么烙印，让她成为当世的转世鬼童，也许，她已经成功了。”