    闫欢从陈子昂哪里回来，去找了谷强。

    谷强和工作人员在开会，闫欢就在谷强的办公室等着谷强。

    闫欢和谷强维持着男女朋友的关系，让谷老大他们感觉谷强和她在一起，其实两个人都是在不自觉的演戏。

    谷强对闫欢的过去很了解，闫欢也多少能知道谷强的身份。

    谷强曾经抱怨闫欢，问闫欢为什么还要来甸城，闫欢看着谷强说：“和你一样，因为心里的那道光！”

    闫欢在基尼哪里知道了谷老大他们让那些孩子每次拉货的时间和方式。也知道了大山深处有秘密，但是闫欢却不能接近。

    闫欢压抑着心里的担忧，每天看着谷强在谷老大他们面前，为了谷家奔波着，心里就分外难受。

    谷强开完会回到办公室，看到闫欢坐在沙发上等他，微微皱了一下眉头：“有事情吗？”

    “我今天去见了子昂，是谷叔叔让我去了，谷叔叔说让我给子昂和你说说，让你们相认。”闫欢笑了一下。

    “你的意思呢？”谷强问闫欢。

    “如果你们真的是兄妹，相认也很好啊，相互之间有个照应，而且谷家和陈家也能共进退。”闫欢站起来，走到谷强的面前，替谷强整理了一下衬衣。

    “谷老大想利用你们的关系夺得子昂的系统，但是陆家不愿意。”闫欢轻轻的碰了一下谷强的，看似两个人在亲热。

    “这是一个机会，让他们内部有一些矛盾和隔阂，这个是子昂的意思！”闫欢继续整理着谷强的衣服。

    “那就按照你的意思，你抽时间约一下子昂，我回去再问问父亲。”谷强亲昵的用手摸了摸闫欢的头。

    “好，那尽早不尽晚，我这几天就多走动走动，去找找子昂。”闫欢大声说。

    “谷老大还说陆玉后期要和子寒在一起，陆战君答应陆玉甸城事了，就让陆玉和张函离婚。”闫欢又悄悄的说。

    “是什么事情你知道吗？”谷强轻声问闫欢。

    “谷老大没有说，我也不好多问。”闫欢为谷强整理好衣服，大声对谷强说：“我今天不回去了，我去看看闫芈和浩儿。”

    “行，你自己开车过去，路上小心点。我晚上还有个应酬。”谷强拍拍闫欢的脸颊。

    闫欢告别了谷强，开着车去找闫芈。

    自从秦家大院出事情之后，闫芈再也没有搬出秦家大院，她带着浩儿一直住在秦家。

    浩儿的状态时好时坏，秦少卿的母亲也全身心的陪着浩儿，一家人的感情反而比过去好了很多。

    尤其是秦寿，对闫芈比原来更信任了，有一次还劝闫芈和秦少卿两个人复婚。

    秦寿曾经对闫芈说：“陆玉对浩儿所做的事情，我无能为力，你知道我们秦家维陆家的命是从，如果浩儿好不了，你就和少卿再生一个吧！”

    “再生一个也不是不可以，我只是还抱着希望，希望浩儿能康复，我知道陆家比我们家强，要不然我也不会和少卿离婚，如今陆玉和少卿也没有机会了，等过一段时间我们再复婚吧。”闫芈如是回答秦寿。

    秦寿对闫芈刮目相看，没有想到闫芈如此的心怀宽广，处处为秦家着想。

    秦寿对闫芈非常信任，慢慢的将秦家有些事情交给闫芈来打理，闫芈也不矫情，将秦寿交给她的事情打理得妥妥当当的。

    只是秦少卿的母亲有时候对闫芈欲言又止。

    闫芈对秦少卿时而热情时而淡淡然然的。

    当闫欢到达秦家的时候，秦家一家五口难得的都在家。

    闫芈看见闫欢来了，高兴的对浩儿说：“浩儿，大姨来了，我们和大姨一起做游戏好吗？”

    每次闫欢来到秦家的时候，浩儿都很开心，偶尔还喊“妈妈”和“大姨”。

    秦寿见到闫欢，也难得的和闫欢聊起了天，问了闫欢最近的情况，聊着聊着，就问起了谷强和陈子昂的事情，闫欢笑眯眯的说：“谷叔叔让强子和子昂相认，我今天去见了子昂，子昂真厉害，连陆总都给子昂打电话。”

    秦寿听了不动声色的问：“那子昂是什么意思？陆总给子昂打电话说什么？”

    “子昂当然是很开心啊，找到了失散的哥哥，再说了，相认之后，谷家和陈家也可以共进退了。”闫欢笑了笑接着说：“好像陆总不让子昂将她的那个系统给任何一个人。”

    “谁还要那个系统啊？”秦寿随口问道。

    “谷叔叔啊，谷叔叔很想要那个系统。”闫欢口无遮拦的说。

