 “恩，我相信二姐。”

假玉佳重重点头，看不出来丝毫演戏的成份在里面。

乔玉灵安安静静的看着她，若不是知道她是假的，现在她就要被迷惑了，这个女人……太能装了，而且装得还那样像，比前世拿奥斯卡小金人奖的还会演。

“二姐，你为什么这样看着我？

我心里慌。”

假玉佳被乔玉灵盯着看有些不舒服，可怜兮兮的说。

“看我们家玉佳也长大了，这次回去见到爹娘，他们应该会想着给你安排门亲事，找个夫家。”

乔玉灵一副苦口婆心的样子说着。

假玉佳慌忙摆手，“我不要，我不要嫁人，我要留在家里。”

“女孩子家大了哪有不嫁人的，别说胡说。”

假玉佳仿佛说不过乔玉灵，直接给乔玉灵倒了一杯茶水，“二姐，快偿偿看，这个茶很好喝，就是我给你送去的那个茶。”

说完她自己先端起自己面前的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

乔玉灵见她喝了，刚才又是从同一个茶壶里倒出来的，不喝又不太好，所以也端起来喝了，刚偿一口，她的眼神微亮，这个茶确实是好茶，放在外面也是数一数二的好茶。

“二姐，是不是很好喝？”

假玉佳一副期待的神情看着乔玉灵。

乔玉灵重重点头，“确实是好东西。”

“那是自然，我在街上，一眼就看到这个茶顺眼，买回来之后没想到这么好。”

假玉佳说着又给乔玉灵倒了一杯茶水，然后看着乔玉灵喝。

每当乔玉灵将茶水咽下去的时候，假玉佳的表情中就带着一种莫名的情绪，似乎在满意，又似乎在期待。

喝了两杯茶，乔玉灵便不再喝了，她娇嗔的看着假玉佳，“你这是打算用茶封上我的嘴，不让我说话呀。”

假玉佳不好意思的叫了一声，“二姐。”

“好啦，姑娘家大了总要找婆家的，你后面还有玉楠呢，你不嫁玉楠如何嫁。”

“二姐都还没有嫁，我们不着急。”

乔玉灵白了她一眼，“我与王爷早就订亲了。”

说到这里她突然想到，这个假玉佳刚来的时候也是叫南宫辰维为辰维哥哥，这次来到这里，似乎叫他……王爷。

“玉佳。”

“恩？”

“你一直叫王爷辰维哥哥的，怎么现在又改成王爷了？”

假玉佳握着茶杯的手紧了紧，小声回答道：“二姐总是叫王爷，所以我便不自觉的改了口。”

“哦。”

乔玉灵也没有多想什么，一个称呼代表不了什么，聊了一会，乔玉灵见假玉佳什么都不说便回去了。

又是三日过去，乔玉灵与伊芷的针线活有了明显的进步，两人已经在筹划着去哪里找料子，乔玉灵抽空就给妞妞，宝儿，还有刘医者他们讲一些东西，其他时间就与伊芷两人去街上打布料。

易玢有时候也会跟着她们一起去，因为看到乔玉灵两个人都学针线，易玢便也跟着学了起来，打算给乔建志做。

一共就四个女人，三个都一起了，剩下的一个假玉佳……就每天去做在那着陪着她们聊天，时不时的给她们倒点茶水什么的，看起来倒是规规矩矩的什么也看不出来。

大多布料乔玉灵与伊芷都找到了，就剩下皮子不好找，还有特别的布料，乔玉灵打算进京的路上再找找，毕竟这里是边界，有些东西还是不全的。

伊芷目前没有什么打算，所以乔玉灵去哪里她基本上跟在哪里。

这天，乔玉灵刚刚给刘医者几个人讲完东西出来，就看到假玉佳站在院子里，转来转去，一副心神不宁的样子。

“玉佳，怎么了？”

乔玉灵轻声叫道，现在对方还不知道她已经发现了，该对妹妹的关心，表面上还是要做到的。

假玉佳回头看着乔玉灵，迟疑了一下轻轻摇头，“没……没什么。”

乔玉灵皱眉，“到底怎么了，有话就直接说。”

“我……我不知道该不该说。”

假玉佳一副很为难的样子。

乔玉灵想了想，拉着她进了屋，“说吧，到底怎么了？”

“我……”假玉佳快急哭了的样子，抬头看着乔玉灵，“二姐……我……我不想骗你。”

“说吧。”

乔玉灵不知道她要说什么，所以也不多言，就让她说。

“我看王爷和伊芷姐姐……”说到这里她顿了顿，抬头看了看乔玉灵的神情，然后又继续道：“我看到王爷和伊芷姐姐在一起，神情暧昧。”

“你看清楚了？”

乔玉灵问。

假玉佳重重点头，“二姐，我知道你与伊芷姐姐的关系好，但是……你是我亲姐姐，我不想骗你，而且看到他们在一起……我……”“什么时候看到的？”

“就刚刚我在街上看到的，我没敢上前去，然后就跑回来了，其实……其实前两天我就看到伊芷姐姐与王爷在在街上……拉拉扯扯的，我当时没有多想。”

乔玉灵眨了眨眼，起身直接往外走去。

“二姐，你去哪里呀。”

假玉佳声音听起来紧张起来，可是看着乔玉灵背影的她露出一抹得逞的笑容。

乔玉灵在前面走着，假玉佳在后面跟着，两人刚刚到了前院，就看到南宫辰维与伊芷并排走了进来，伊芷还在跟南宫辰维说着什么，南宫辰维嘴角微微上扬，看起来心情好极了。

两人在看到乔玉灵的时候，都愣住了，伊芷僵在了的地，南宫辰维慌忙上前想要去找乔玉灵解释，乔玉灵转身就往回自己的房间走去。

伊芷慌忙跟上，假玉佳伸手拦住了伊芷，神情冷淡，“伊芷姐姐这个时候就不要去了吧，我二姐与王爷有话要说。”

“让开。”

伊芷伸手推开了假玉佳，丝毫没有留一点点面子，直冲冲的就跟在南宫辰维与乔玉灵身后去了。

假玉佳站在原地，嘴角勾起一抹冷笑，随即也跟着去了。

消息传得飞快，乔建志与易玢两个也听到了消息，两人立刻就往乔玉灵所住的房间去了，可是到了门口，看到的全是守在门口的人，里面传出来乔玉灵与南宫辰维的吵声。

“南宫辰维你这样做对得起我吗？”

乔玉灵的声音听起来痛苦极了。

 