    程处弼等一行十三人，唔……十三，这个数字似乎有点不吉利。

    程处弼本想叫上不披甲的邓称心凑个数，可想想特娘的十四这个数字更不靠谱。

    还是算了，十三就十三，十三这似乎是西蛮子的不吉利数字，关老子华夏民族屁事。

    一行人就这么披甲牵马，朝着九成宫前方行去。

    只是他们这一票人的打扮实在是……虽然一个二个都是大唐武贲的铁甲。

    可是瞅他们走起路来东张西望，鬼鬼祟祟的样子，怎么都不像是好人。

    惹得巡逻士卒都过来盘问。

    好在程处弼不乐意地把脑袋上的头盔摘了下来，露出了那张名扬长安城的脸。

    瞬间让那些巡逻士卒直接就怂了，惹不起惹不起，惹了程家人，年都过不成。

    程处弼就干脆不戴头盔，顶着那张醒目的俊郎脸庞打头而行。

    一干往来巡逻的士卒一看到居然是这位游手好闲的妖蛾子之主程三郎顶盔贯甲的牵马而行。

    问都不问，主动而又自觉地避让开了道路，毕竟这家伙自然会有陛下收拾。

    我等小兵小将可是惹不起。

    就这么一路畅通无阻的行到了大宝殿附近之时，程处弼突然脚步一顿，抬起了巴掌示意队伍停止前行。

    就跟在他屁股后边的李恪不乐意地也掀下了头盔。

    “处弼兄，你这又是要做甚？”

    “嘘，小点声，你爹蹲门口呢……”

    “？？？”李恪的脸直接就黑了。神特么的蹲门口，我爹怎么可能那么没有形象。

    瞪了一眼最喜欢胡说八道的处弼兄，李恪伸长了脖子，就看到了亲爹挺着个不大的啤酒肚站在大宝殿的阶上。

    正在那里活动手脚，一脸悠闲的姿态。而他的目光，正看向正前方，正前方正好就是九成宫宫门的方向。

    等了足足一柱香的功夫，没想到李世民非但没有离开的意思，反倒一直在这里晃晃悠悠

    #####

    程处弼可真不乐意了，一扭头朝着李恪看了过来。

    “要不，你去跟你爹叽歪几句，干扰他的视线，我们也好……”

    “呵呵，处弼兄，做人能不能讲点义气，把小弟我一个人孤苦零丁的扔这你觉得合适吗？”

    “那怎么办？难不成咱们这这么从你爹眼皮子底下过去？”

    李恪眼珠子一眼，顿时计上心来。

    “处弼兄，你看那边，又来了一只巡逻的士卒，咱们跟着他们的屁股后边。”

    “等靠近宫门的时候，咱们就撤？”

    程处弼两眼一亮，这也是个办法。

    总不能李世民蹲在这看一天的风景，自己等人就傻愣愣地披着甲在这里站上一天吧。

    再说了，人能等得起，猪可等不起。

    程处弼赶紧把头盔给戴上，然后赶紧扯着座骑，跟上了那只正要路过的队伍。

    那位伍长直接就懵逼了，回过了头来打量这只莫明加入到自己小队里的骑兵。

    程处弼头盔一扒拉，露出了他那张凶名赫赫的美姿颜。

    “看什么看，走你们的，快点，别慌，平时怎么巡逻就怎么走。”

    那位宫卫哪里敢惹这位，听得这话，只能老老实实地领着手下继续战战兢兢地向前。

    李世民晃晃悠悠地伸展着双臂，今天起了一个大早，闻着那清新的空气。

    感受着这大自然的味道，一切都那样的令人舒坦而又自在。

    精锐而又忠诚的护卫们，立身于大宝殿附近，很有精神地巡视着周围。

    而在远处的宫墙之上，一队队精锐的宫卫迈着齐整的步伐，巡视着宫墙，严防宵小潜入。

    还有那些宦官与宫女们也都各司其职，而自己，每天都过得那样的惬意。

    和爱妻观音婢时不时就在宫内外游览优美的景致，每天过了午时，就会教心爱的闺女小兕子骑术。

    看着闺女越来越娴熟的骑术，听着她那脆若银铃的笑声，还有那犹如明媚阳光般的笑脸。

    这才是自己避暑的真髓，不被俗务所打扰，轻轻松松，时不时还能够跟亲爹喝上二两吹牛打屁，不亦快哉。

    这几天，程三郎他们那三个小混蛋有了那些竹鼠可食。

    总算是安稳了下来，没再闹出什么妖……

    李世民脸上的笑容渐渐的消失，他看到了，一只巡逻的士卒表情僵硬地迈着同边手在走。

    这不是重点，重点是这只原本应该只有五人的小队后边，为什么会有十多名骑兵？

    而且这十来个牵着座骑，走路鬼鬼祟祟的铁甲骑士，不但戴着头盔，连面甲都戴上了。

    正沿着墙脚朝着宫门的方向前行，咋回事？

    很快，李世民注意到了那些座骑，这下子，脸直接就黑成了炒了七八顿竹鼠肉的铁锅锅底。

    “赵昆，去给朕拦住那帮子混帐，让他们滚过来。”

    赵昆有些懵逼，好在李世民并指如剑，笔直地指向了那只透着古怪的骑兵队伍。

    赵昆看到了那几匹眼熟的座骑，差点乐出声来，不过考虑到陛下的心情，当既快步赶了过去，拦在了跟前。

    “陛下让你们都过去。”

    “……”程处弼看着跟前站定的毛脸侍卫，一扭头，就看到了李世民那张发黑的脸。

    莫非我太过帅气，隔着铁甲，李叔叔也能够感受到我那令人难以忘怀的气质？

    程处弼牙疼地吸了口气，扭头看了一眼身后边的银甲小将李恪。

    李恪也是一脸懵逼，照理自己平日里都不披盔带甲，亲爹也应该认不出自己才对。

    “你们几个，还愣着做甚，还不赶紧给老夫过来！”李世民感觉自己的鼻孔都快要喷出火星了。

    这帮子混帐玩意，这才安稳几天，又想要闹什么妖蛾子？

    程处弼没奈何地硬起头皮把头盔给摘了下来朝着那边行去，站在阶下朝着李世民一礼。

    “小侄见过叔叔……”

    “孩儿见过父亲……”

    “你们几个，又想要做甚？咦……牛韦陀？”

    牛韦陀有些臊眉搭眼地点了点脑袋，泥玛，早知道老子就不进九成宫送衣甲了。

    李世民站在了牛韦陀跟前，一副恨铁不成刚的表情训斥道。

    “你怎么跟他们混到一块了？”

    “？？？”

