    “沈知府，这里是威远侯府，可不是你可以随意乱闯的！”

    “我知道，都给我滚开！”来到威远侯府，沈钰大踏步的往里走着，压根没在乎周围这些护卫们的阻拦，而是一路横冲直撞。

    人家也不伤人，纯粹是靠着体力，硬生生的把所有护卫们给推开的。一个人面对数百精英，竟然看不出一点吃力。

    任凭这些护卫们累的满头大汗，也不无法迟滞他的脚步，甚至连让他慢一点都做不到。

    “侯爷，松南府知府沈钰强闯进来了，我们拦不住！”

    “什么？一群废物！”一拍桌子，威远侯府的老侯爷顿时怒目圆瞪，差点爆了粗口。

    若是平常还好，他虽然也会气恼但也不至于如此失态。可今天什么情况，他们家正在招待贵客，当着别人的面，沈钰就这样啪啪打脸，这让他的老脸往搁！

    若是传出去，岂不是说他们堂堂侯府，会怕一个区区的知府？

    “听闻侯爷这里有贵客登门，沈某不请自来，还望侯爷不要见怪！”

    伴随着一道熟悉的声音响起，沈钰的身影也很快出现在了众人眼前。

    来到前厅，沈钰径直走了进来，一点也没觉得不好意思，就好像是在自己家一样。这般嚣张的态度，让所有人都有些意外。

    这时候，老侯爷还没开口，侯府世子已是怒不可遏“沈钰，你放肆！”

    “闭嘴！”冲自己儿子冷喝一声，老侯爷随即略有些忌惮的看了沈钰一眼。

    对面这位小知府虽然看似笑眯眯的，但却有一股似隐似现的杀气却在悄无声息般弥漫。对方这一次来，恐是来者不善！

    “沈大人，不知你到我威远侯府有何事？”

    “本官此来的目的很简单，杀人！”

    “杀人？等等，啥玩意，杀人？在他们威远侯府？”

    皱了皱眉头，有些不确定的看了沈钰一眼。这小你年轻不是失心疯了吧，敢在侯府杀人？再说最近他们一直深居简出，可没空招惹他！

    “沈大人莫要开玩笑！”

    “杀人这样的事情，本官从来不会开玩笑！”

    一本正经的回答着，沈钰随后看向了坐在一旁的那些面带倨傲之色的几个人。即便隔着八百米，沈钰也能感受到他们身上传来的熟悉的内功气息。

    “你们是常家人吧？”

    “不错，我们正是常家弟子！”

    冷冷的看了沈钰一眼，常家人连眼皮都懒得抬一下，压根就没把他放在眼中。不过那脸上的厌恶之色，却是异常明显。

    “怎么，刚刚听沈知府说要来威远侯府杀人，该不会是要杀我们吧？”

    “恭喜你，你猜对了，本官此来正是要杀你们！”

    “什么？好，好啊，之前你杀了我常家的公子，如今又想来杀我们，你这个知府好大的杀性。我就在这里，我倒要看看你敢不敢动手！”

    “那你就睁大眼睛好好看着！”冷哼一声，沈钰迅速拔出了手中的剑，凝聚许久的剑势在这一刻骤然间爆发。

    快如奔雷般的可怕剑气，眨眼间便扫过常家人所在的位置，快的让人根本来不及闪躲，快的让人难以置信。

    这是常人难以形容的一剑，璀璨夺目，却又满是凛冽的杀机！

    拔剑术，凝聚的不仅是剑意，还有全身所有的力量，全部的精气神。一剑而下，便是你死我活！

    如今，他有十三重金钟罩在身，所加持的力量早已超乎想象。而这一剑的犀利可怕，也仿佛超脱凡俗一般！

    那如银河般洒落的剑气，好似在一瞬间横贯天地，超脱了空间。让人避无可避，躲无可躲。

    “噌！”等到收剑入鞘的剑声传来，威武候府的人还没从刚刚一闪而逝的恐怖剑气中回过神来，常家众人已经倒在了地上。

    这一幕，看的所有人都懵了，没有人相信沈钰真的会动手，可他偏偏就动手了。而且这一动手，便是惊天动地。

    “常家勾结颍河巨寇，祸乱一方，甚至公然伏击朝廷命官。今日，本官只是将他们绳之以法。侯爷，莫要见怪！”

    “这是自然！”深吸一口气，老侯爷脸上的震惊之色只是一闪而逝，紧接着便神情如常般，好似没有受到一点影响。

    “沈知府职责所在，本侯完全理解！”

    “爹！”有些不可思议的看了老侯爷一眼，侯府的世子实在是气不过“他在我们威武候府杀人，杀的还是我们家的贵客，未免太过放肆了！”

    “闭嘴！沈大人说这些人勾结颍河巨寇祸乱一方，那必然是证据确凿。既然是这样，那他们就是罪有应得！”

    “还有，他们可不是我们侯府的贵客，只是过来攀关系而已，我们之间不熟！”

    “爹？”

    “还要我再说一遍么？”冷冷的盯着自己的儿子，老侯爷面容冷峻，无形的力场压的对面的侯府世子不敢再吱声。

    “多谢侯爷理解，那本官就告辞了！”

    “沈大人慢走，以后可以常来！”笑呵呵的送别对方，老侯爷此时脸上没有半点的恼怒，反而是带着些刻意的亲近。

    只不过人家并没有搭理他，杀完人之后直接走了，等于热脸贴了个冷屁股。

    “爹，他不过是个知府而已，就算是有点功力又能怎样，你又何必要........”

    “啪！”侯府世子的话刚说到一半，老侯爷就直接回头就是一巴掌。这一刻，老侯爷脸上的笑容早已消失不见，有的只是严肃和几分的怒其不争。

    “你给我记清楚了，从今天开始，把你的性子收一下。不仅不能得罪这个小知府，还必须要与他交好，明不明白！”

    “爹，为什么？”

    “你说为什么？这个小知府要比想象中可怕的多。爹已经老了，还不知道能给你遮风挡雨到几时。以后的路，终究还是得靠你自己！”

    “你一定要记住，有些人能惹，但有些人绝不能惹，明白么？”

    目光看向远方，仿佛在眺望已经远去的沈钰，老侯爷心中则是默默叹了一口气。

    刚刚那一瞬间突然而起的危险感觉，绝对会不会错。他昔年纵横沙场，经年累月之下培养出来的敏锐感知，足以让他做出很多正确的判断。

    这么多年了，很少能有人让他产生危险的感觉，可偏偏这个年轻人做到了，而且那一瞬间的感觉简直让自己如芒在背。

    起码对方的功力绝对不在自己之下，甚至，可能比自己更强！

    一想到若是对方真的是二十来岁的大宗师，老侯爷就有些不寒而栗。这背后意味着什么，他太清楚不过了。

    这样人只能相交，绝不能得罪！

