    就在张玉惨叫的同时，林天手中长剑在空中轻轻一转，接着一个横劈。

    一道血柱冲天而起，张玉视线一阵旋转，看到了自己站在那里喷血的身体。

    她脸上满是惊恐，眼神带着些许茫然，直到脑袋被斩下来她都不知道发生了什么事。

    明明上一刻她还要杀林天和李欣然，怎么一个呼吸都不到的时间她便被斩去了脑袋？

    此时的张玉连痛苦都已经感受不到了，视线逐渐迷糊……

    直到死，她也不知道眼前这个看起来平平无奇的少年是怎么刺出那一剑的，更不知道为什么他连法元都没有使用出剑的速度就那般快。

    看到这一幕，李欣然眼睛瞪得老大，脸上满是不可思议的神色。

    她知道林天实力强，能打败半步天法境，但是这未免也太轻松了吧？

    两剑。

    仅仅是两剑，便将半步天法境的张玉给杀了，连半点法元都没有使用，这也太让人难以置信了。

    看着眼前的林天，她原本满是恐惧的心中突然充满了安全感。

    尽管还有一名修为在天法境一层的男子在，但看着眼前的那个背影，她却感觉不到分毫的害怕了。

    “果然不简单，你这是什么武技？”那名男子双眼微微眯起，散发着冷冽的光芒。

    刚才林天出现的时候，他就感觉有点不对劲。

    因为林天的样子看起来并不像傻子，敢无视他们两人出手，定然是有所依仗的，所以才有刚才他提醒张玉的那一幕。

    可惜的是，张玉并没有将他的提醒听进去，直接被林天两剑给杀了。

    “不是什么武技，只不过是杀人的招式罢了。”林天收回长剑，看向男子说道。

    刚才那两剑，他确实连丁点的法元都没使用，用的不过是练过不知道多少遍的大绝剑法的基础招式。

    在剑心显现之前，那些基础招式须得配合其他的剑招变化，加上法元的支撑，才能发挥出足够的威力。

    但是现在，剑心显现，那些基础招式在林天看来精妙无比，直观本质，知晓了精髓的所在。

    可以说，以前他对大绝剑法的领悟一直停留在浅层，而现在则是更加深入了.

    正是因为如此，他才能在不使用法元的情况下，用最基础的两招将半步天法境的张玉给劈杀了。

    虽然这其中有张玉轻敌的成分在，但是不可否认的是，那两剑无论是角度，出剑的时机还是速度都是让人防不胜防的。

    “好一个杀人的招式啊，只是杀人可是要偿命的。”那男子拍了拍手，笑着说道。

    “本来你不出手的话，只要死她一个，但是现在你们两个人都得死。”

    “我想我没看错的话，你应该就是天擎宗那个叫林天的吧？”

    林天点点头，“不错。”

    正所谓行不更名坐不改姓，林天也没想过对自己的身份有所隐藏。

    既然这些人想着杀自己，无论是为了黑沙宗还是为了从周刑那里获得奖赏，都尽管来便是了，他从来不是个怕事的主。

    “果然有点天赋，只不过可惜了，今天就要死在我手里了。”说着，男子脸上的笑容愈发灿烂起来。

    “本来想着帮忙杀掉你身后的女人就算结束了，没想到你竟然冒出来英雄救美，还真是个美妙的意外收获呢。”

    闻言，林天不禁发出一声讥笑，“像你这样口气大的黑沙宗弟子，我已经杀了六个了，我想也不差你这一个。”

    话音刚落，林天手中长剑在空中划出一道优美的弧线，仿若浑然天成。

    同时，他脚下猛地一踏，朝男子激射而去。

    长剑散发出一阵嗡鸣，虽然没有半点法元波动，但是那凌厉的剑威已经扩散了出去。

    “大言不惭！”男子冷哼一声，翻手从腰间去除自己的法器。

    那是一并刀身微微弯曲的短刀，一米多长，上面闪动着道道纹路，在法元的灌注下散发出淡淡的光芒。

    唰！

    男子提起短刀便朝林天砍去，刀势凶狠，寒光闪烁。

    锵！

    刀剑相碰，掀起一阵金属颤鸣。

    陡然间，一股强横的力道从男子的短刀上传来，顺着林天手中的长剑朝他的手臂袭去。

    然而就在这股力道袭来的时候，林天眼中精光一闪，手腕微不可察的一抖，随即拎着剑柄一转，直接将那力道卸了去。

    唰！

    寒光闪过，长剑绕过一个诡异的角度，直接避开了男子的短刀，划过一个刁钻的角度，朝男子的胸口刺去。

    男子眼中闪过一抹惊色，显然他没想到林天的剑招竟然如此精妙。

    不仅如此，林天这一系列的攻击无比顺畅，简直就像是提前计划好了一般。

    然而两人之间的实战又不是花架子，那里有计划这一说？完全靠的见招拆招，临场应变做出反应。

    “这小子反应速度未免也太快了吧！”男子心中暗道，赶紧调转短刀，朝林天刺来的长剑挡去。

    叮！

    一道清脆的声音响起，长剑剑尖刺在男子短刀刀身上，一股巨大的力道顺着剑尖涌出，震得刀身颤抖起来。

    见状，男子清喝一声，短刀刀身之上纹路闪耀，刀势暴涨，同时一股强横的法元气息自男子身上爆发出来。

    天法境一层！

    嗤！

    一道如布帛撕裂的声音响起，男子手中的短刀已如同山岳一般压盖下来，凶狠之势尽显的同时也带着极为凌厉的杀机。

    林天脚下一个后撤，长剑猛地收回，紧接着，猛地朝上方做了一个提撩的动作。

    一道寒光在半空闪过，长剑便和短刀再次碰撞在一起。

    若是有剑道高手在此的话，一定会惊叹于林天这一剑。

    因为这一剑的角度实在是太过精准了，完全是盯着短刀力量最薄弱的地方攻去的。

    铛！

    一声震响，一股强横的力量从短刀上爆发出来。

    然而这股力量并没有发挥出全部的作用，就像是一道水流，被长剑直接从中间给分成了两半，力量大部分都朝着两侧涌去，至于中间长剑所承受的力量，则是少之又少。

    虽然如此，但是林天还是被击退了。

    这一剑的威力不俗，虽然他现在剑心显现，已经领悟到了大绝剑法招式的本质，但是若是想将它的威力最大程度的发挥的话，还得经过一段时间的磨练才行。

