    

    “姓陆的，上来吧，我倒要看看，你这个宗师榜第一到底有多少分量，竟然让袁副盟主惦记着。”

    台上的是一个青年，拿着一把长剑，远远的指着陆子愚，一脸的嚣张。

    “哪个势力的？”

    陆子愚没有站起来，而是向旁边的燕苍穹问道，他不记得这个人了，虽然这里的人大多都被别人介绍过，但是有点多，大多都不记得了。

    “呵呵，好像是项家的人，叫什么没影响；你看项天阳的脸色，应该是自己跑上去的。”

    燕苍穹说着向另一边看了下，坐着几个人，都是项家的，其中有两个年轻人，年龄大点的正是项家这次领头的人，叫项天阳，陆子愚还聊过几句。

    “姓陆的，是不是不敢上来了，还是称早认输。”上面的人还在叫嚣着。

    “老九，赶紧下来，谁让你上去的。”

    项天阳有点坐不住了，自己这个堂弟，修炼资质很好，但是做人好像是脑子有点问题。这次本不想带他的，但是爹受不了他的央求便带了过来，怕他来这里闹事，一直带在身边，没想到刚从因为菩提子的事情，一晃神，竟然不见了，现在竟然出现在上面了，肯定又是谁在后边怂恿，不然他不会上去的。

    “大哥，你就放心，等我打败他，给你夺来菩提子，让你成为大宗师。”

    被称为老九的青年很是自信。

    “陆木头，加油，将他们都打的他娘都不认识。”

    陆子愚没有办法，袁老头给的诱惑实在是太大了，刚好是他现在急需的。老家伙那天刚说让自己别要藏久了，就给自己来这么一出，是算好了自己肯定是忍不住诱惑的。不过也无所谓了，本来他这次就想高调一点的，这次最多是比他想的高了一点点。

    “拿出你的武器吧，我可不会手下留情的。”

    青年看到陆子愚上台来，抬剑指着他道。

    这次，陆子愚没有在空手，很是听话的拿出了长刀。不是因为青年说让他拿出，而是这次他准备彻底的展现下他的实力，眼前的人，他还没放在眼里。

    “准备好了吗，我要进攻了。”

    青年虽然嚣张，但是武者的品质还是有的，提前提醒道。

    “看剑”青年叫喊一声，重重的剑影刺向陆子愚，每一剑都带着厚重的天地之力。

    “啪”

    “噗通”

    陆子愚的刀没有出鞘，突然出现在哎青年的左侧，一刀拍在青年的后脑勺，然后青年就倒在地上了。

    台下一片的哗然，虽然青年只是宗师初期，但是也不要这样的快吧；宗师之间可是很少见到秒杀的局面的，就是宗师圆满，想杀宗师初期都是很难的，不是围杀，宗师圆满也杀不了宗师初期的。而现在，陆子愚竟然一击，就将青年击倒在地，他们怎么能不吃惊呢。

    “好，陆木头加油。”

    烈如歌站起来，大喊道，根本就不理会那些看她的眼光。

    “菩提子我也想要，既然上来了，那谁想要就上来吧，不管多少人，我都接着。”

    陆子愚没理会台上倒着的青年，环视了下面一圈，平静的道。

    “好大的口气，我来会会你。”

    一个身影跃上来台子，一身蓝色的劲装，额头绑着一根黑色的带子，中间好像是一个字，但是不认识。

    “霸刀门，康武贤。”来人抱拳介绍了下，然后直接拔出了身后的刀。

    霸刀门是一个专修刀法的门派，尤其是擅长霸刀，每一柄刀都是那种厚重类型的，门人大多都是男性，身材高大，每个人的性格都是很霸道。

    “龟寿岛，陆子愚。”陆子愚也抱拳还了一礼。

    “看你也是用刀的，让我看看你的刀用的怎么样。”

    康武贤提着他的快要比他身体还宽的刀，用逼人的眼光看着陆子愚。

    “动手吧！”陆子愚道。

    康武贤也没有在废话，他的刀虽然看起来很大，但是在他的手中，就像是没有重量，直接斜砍过来。虽然只是一刀，但是给人的感觉封住了所有的退路，只能硬抗，巨刀就像是一座山一样压向陆子愚。

    陆子愚好像是没有感受到一样，没有去看砍向自己的刀，而是看着使刀的人，就在刀快要临身的那刻，陆子愚消失了，依旧出现在康武贤的左侧，一刀柄击打在康武贤的后脑勺。

    “咣当”

    “噗通”

    巨刀先落地，然后他的人也倒在地上了没了声息。

    这次，下边的人真的是惊到了，刚才那只是一个刚突破宗师的青年，被秒杀还能说的过去，现在的这位可是霸刀门中的天才，已经宗师中期了，就是一般的宗师后期也不能击败的，现在竟然被人秒了。

    陆子愚看着霸刀门中的人上来抬走康武贤，静静的站着。这些人，还不值得他拔刀。今天站在台上，他才发现了一个自己的缺点；那就是，没有学过什么威力大的刀法，以前不怎么动手，但是一动手，都是分生死的，所以都是用《天刀》，而现在，只是比试，用《天刀》不合适。一来是大家也没什么仇恨，二来是这里的人太多了，自己虽然圆满了，但是也用不了多少次的。看来回去后，要找一部刀法练练了，平时在只分胜负的场合用。

    刚才，他一直用的是《缩地成寸》，自从意境圆满，他的这一门步法算是大成了，一步跨出，都在百丈开外，现在也没有以前那种只能向前或者向后了，现在可以自如的运用了。现在以他的速度，就是一般不擅长速度的大宗师也跟不上他。

    “更加的变态了，他好像圆满了？”

    燕苍穹隔着一个位置，向司空天行说道。他两人现在的关系没有以前那样的好了，这次回去，两家又发生了摩擦，让他们不可能想以前那样了。

    “嗯，昨天就发现了，真是让人羡慕的天资，我现在怀疑，他都有和武圣交手的资格了！”

    司空天行苦笑了下，低声说道。

    燕苍穹没有在说话，而是喝了一口酒，看着那道身影，不知道在想什么。台子下边的人，都是交头接耳的交谈着，刚才的两次比试，让很多的人都冷静了下来，能排在宗师榜第一，可不是那么简单的。

    “副盟主，您真的要将菩提子交给他？”

    在半山坪的比武场上的一个山腰处，刚才的拍卖师正在站袁尚生的身后，不解的问道。

    “怎么，都已经宣布了，你难道还能收回来？”

    袁尚生没有在穿他那套做买卖的破烂衣服，而是穿着一身黑色的衣袍，头发梳的整整齐齐，和他摆摊时判若两人。

    “那可是盟主好不容易得来的，现在盟主……。”

    拍卖师好像身份不一般，说话虽然恭敬，但是不怎么害怕。

    “这么多年了，留着也没用，还不如让有需要的人用了。”

    袁尚生迟疑了会，脸色有稍微的变化，最后归于平静，很是随意的说道。        

