    马邑之谋，胎死腹中。

    随后武帝以王恢提出战争却临阵脱逃，将王恢下狱，廷尉判处死刑，后开王恢买通田蚡通过汉武帝的母亲王太后求情，但仍无法平息汉武帝的愤怒，王恢被迫自杀谢罪。

    “马邑之围”的计划虽未成功，但却使汉朝结束了自大汉初年以来奉行的屈辱的“和亲”政策，同时也拉开了汉匈大规模战争的序幕。

    大汉朝开始主动出击匈奴，后派卫青、霍去病征伐，解除匈奴威胁，保障了北方经济文化的发展。

    马邑之谋的失败，大行令王恢的死，就能看出武帝的恼怒，经过这次的大败，他大胆启用骑奴出身的卫青。

    于公元前129年，元光六年（也有一种说法是公元130年），匈奴兴兵南下直指上谷。

    汉武帝任命卫青为代车骑将军，分派四路大军出击，任命车骑将军卫青出上谷，骑将军公孙敖出代郡，轻车将军公孙贺出云中，骁骑将军李广出雁门。

    四路将领各率一万骑兵，迎击匈奴，卫青首征，果敢冷静，深入险境，直捣匈奴祭天圣地龙城，并在龙城之战中，首虏近一千人，取得胜利。

    然而另外三路，两路失败，一路无功而还。汉武帝看到只有卫青胜利凯旋，封卫青为关内侯。

    这场龙城之战，是有汉以来对匈奴首次大胜利之战，打破了匈奴不可战胜的神话，也是这个为后世历代兵家敬仰的卫青初露锋芒之战。

    龙城战役之后，刘彻积极备战，这一刻的他深深明白，仅凭一两场战役绝对不能打败匈奴，事实上也是如此。

    就这样，和匈奴数年的较量中，突然的一个机会摆在了刘彻的面前。

    元朔二年，公元前127年，匈奴大举入侵上谷、渔阳，先攻破辽西，杀死辽西太守，又打败渔阳守将韩安国，劫掠百姓两千多人。

    在此之前，将军韩安国曾屯兵渔阳。韩安国在和匈奴作战中，从抓获的俘虏口中得知，匈奴军已远去。

    因而，韩安国在上书武帝时，请求撤去屯兵，还兵于农。但是，刚刚罢军一个多月，匈奴大军即至，当时，韩安国只有七百余人，韩安国率军出战匈奴，终因兵力弱小，被匈奴击败，韩安国又率军退入城内坚守，匈奴军虏掠千余人及大量畜产而去。汉武帝很气愤，派使臣责备了韩安国一番。

    汉武帝见匈奴军在东北的上谷、渔阳等地区进掠。于是抓住战机，命李息从代郡出击，卫青率大军进攻匈奴盘踞的河套地区，采用“迂回侧击”的战术，西绕到匈奴军的后方，迅速攻占高阙，切断了驻守河套的匈奴白羊王、楼烦王同单于王庭的联系。

    而后，卫青又率精骑，飞兵南下，进到陇县西，形成了对白羊王、楼烦王的包围。汉军活捉敌兵数千人，夺取牲畜数百万之多，彻底控制了河套地区。

    因这一带水草肥美，形势险要，听从主父偃建议，武帝在此修筑朔方城，设置朔方郡、五原郡，又从内地迁徙十万人到那里定居，还修复了秦时蒙恬所筑的边塞和沿河的防御工事。不但解除了匈奴骑兵对长安的直接威胁，还建立起了进一步反击匈奴的前方基地。

    此战，汉军全甲兵而归，卫青立有大功，被封为长平侯，食邑三千八百户。跟随其作战的苏建、张次公以校尉从卫青有功，被武帝封平陵侯、岸头侯。

    这场战役，虽是小规模战争，可其意义之大、之深远，彻底解除了匈奴对京师长安的威胁。

    此次作战的河套地区，秦始皇统一战国诸国后，曾派大将蒙恬统一河套地区，但为时不久，蒙恬被赵高、秦二世假冒秦始皇诏令陷害，匈奴卷土重来，使河套地区又从统一政权中分裂出去。

    此次的胜利，解除了匈奴贵族从西北方向对京都长安的威胁，长安地处秦川八百里的中心，且本为“四塞之地”，攻可进，退可守，是大汉帝国理想的京都。

    可由于河套地区被匈奴贵族统治，做为京都屏障的上郡，北地郡等地区，常被占据河套的匈奴骑兵突袭，大汉帝国几度紧急调兵遣将，保卫长安的安全，劳师动众，既耗费国家大量资财，又严重影响人心的安定。

    此次战役之后，大汉王朝把自己的疆界恢复到黄河西北岸，使长安距西北部边境的距离增大至近一千多里，从而解除了长安长期面临的战争威胁，大大有利于京都的繁荣和发展。

    河套地区的回归，为大汉对战匈奴有了一个前沿战略重地，匈奴在失去河套地区后，更加与大汉为敌，汉王朝虽然将上谷郡靠近匈奴的斗辟县造阳地区划给匈奴，但丝毫也没有缓和汉王朝和匈奴统治者的矛盾。

    不得不服，武帝恶心人是有一手的，造阳地区的贫弊，怎么能和河套地区肥沃的土地相比。

    其匈奴更是在元朔三年（前126年）夏，伊稚斜单于遣数万骑侵代郡，斩代郡太守及其部下千余人。秋天，又攻雁门郡，杀千余人扬长而去。

    元朔四年（前126年）夏天更大举进犯，各以三万骑攻代郡，定襄郡及上郡，右贤王欲夺回河套地亦进攻朔方郡。

    然而就在这场河套战役过去没有多久，守备渔阳地区的韩安国，由于在渔阳作战中的失利，在受到汉武帝的责备之后，即被派往右北平郡当守备，这就更加远离了京师，韩安国由御史大夫奉行丞相职务的显赫地位，被贬斥渔阳右北平。

    同年，一代名将韩安国去世，这位为后世留下了“死灰复燃”典故的奇人，其在景帝时期为梁孝王多次化解与朝廷的危机，后因七国之乱有功，从此武帝时进入汉朝核心圈子，到最后落了个抑郁成疾，吐血而亡的下场。

    虽有能耐，可偏偏遇上了周亚夫卫青霍去病等人，可悲可叹！

    韩安国为人有大韬略，也有一点小毛病，他的才智足够迎合世俗，但他贪嗜钱财，可是他所推荐的都是廉洁的士人，比其自己高明。

    期间推荐了壶遂、臧固、郅他，这些人都是天下的名士，士人因此也对他很称道和仰慕，就连武帝也认为他是治国之才。

    也许大才，都有其特点。

    同年，军臣单于死，匈奴因大单于之位，陷入政变。次年，伊稚斜发动政变，击败了军臣单于继承者儿子淤单，自立单于，而那淤单因惊恐，逃亡汉朝，汉封淤单为涉安侯，数月而死。

    就在刘据两岁的时候，公元前126年六月庚午日，刘彻生母王娡，也就是刘据的奶奶，崩与长乐宫，举国哀悼。

    同年，从建元二年，公元前139年出使西域至今，整整长达13年之久，在匈奴整整被扣押8年之久张骞，乘匈奴内乱时逃离，回到了中原。

    张骞的回归，联合大月氏夹击匈奴的计划，他失败了，可是此时的汉朝，哪里还需要什么盟友。

    在他回来之后，武帝任命他为太中大夫，而一路忠心跟随张骞的仆人甘父，则被封为奉使君。

    ———分割线——

    好多人都说是夺取河套，怎么能是夺取呢！有秦以来，河套就是我大汉帝国不可分割的一部分。

    感谢书友，（征战洪荒）推荐票，单次破十，加一更，谢谢，你们的支持就是我动力。

    求推荐求收藏嘿嘿

