    第158章 乔老爷子   

    “快请进！”

    

    妇人没有半点儿诧异揶揄之色，反而热情异常，给人一种女儿好不容易有人要的感觉，倒是弄得林涛有点不自在了。

    

    隐隐觉得，事情好像是没有那么简单。

    

    但愿是自己多虑了。

    

    “颖儿回来了！”

    

    走进别墅里，入眼处都是人，似乎是正在召开家庭会议。

    当然，更像是所有人都知道了乔颖儿即将回来，特地在这里等着的。

    

    所有人的脸上都带着笑容，也让人看不穿他们的心思，只能是同样微笑着，回应他们的招呼。

    

    “我爷爷呢？”

    

    乔颖儿带着两人，笑呵呵的和家里所有人都打过了招呼，才发现，一直都没有见到乔老爷子的踪影。

    

    难道，不在家吗？

    

    “唉！”

    

    提到乔老爷子，忽然有人发出了一声叹息。

    像是开启了什么机关，一下子整个别墅里所有人脸上的笑容，都消失不见。

    

    整个别墅，顷刻间陷入了一种离奇古怪的氛围，像极了之前去过的乔家院落，处处都透出一股子阴寒的味道。

    

    这是什么情况？

    

    林涛下意识的提高了警惕，神色凝重。

    

    “我爷爷怎么了？”

    

    乔颖儿对此并没有任何察觉，反而是激动的看着所有人，紧张的问道：“他是出了什么意外吗？”

    

    “颖儿，你爷爷，恐怕是不行了。”

    

    沉默良久，终于是乔颖儿的母亲，也就是刚才那位雍容的妇人走了过来，叹息着说道：“毕竟老爷子也已经到了这个年纪，这都是无能为力的事情，颖儿，你也不要太伤心了！”

    

    “不可能的！”

    

    乔颖儿的脑袋努力摇晃着，不肯相信这个事实。

    

    “爷爷的身体那么好，肯定不会有问题的！”

    

    “爷爷在哪里，我要去见他！”

    

    “就在楼上！”

    

    妇人指了指楼梯，脸上透着无奈，似乎早已经料到了乔颖儿的反应，但是说什么也是没有用的。

    

    反正，他们也不可能拦下乔颖儿去见老爷子。

    

    或者也可以说，他们很想让乔颖儿去见老爷子。

    

    这个念头，在林涛的脑海里一闪而过，竟然就像是充满了魔力似的，牢牢的扎根在脑海里，无论如何都挥之不去。

    

    好像这就是当前的真相。

    

    “颖儿，我和你上去看看！”

    

    林涛走近了乔颖儿，主动拉起了她的手，温柔的说道：“如果老爷子真的病重了，能见到他最后一面，对他来说，也是一件好事。”

    

    “谢谢你，林涛。”

    

    乔颖儿擦去了眼角的泪光，坚定的点点头，主动握紧了林涛的手，朝着楼上走去。

    

    顾曼玉同样感觉到了大厅里气氛的诡异，自然也不想一个人孤零零的留在这里，立刻抬起脚步，跟上了两人。

    

    三人拾阶而上，很快来到了二楼的位置。

    

    相比于一楼突然压抑的氛围，二楼显得更加沉重。

    好像是周遭的空气，都变得粘稠了起来，透出一种说不出的古怪滋味。

    

    林涛从踏上二楼的地板开始，神情就变得无比凝重。

    

    这种滋味，简直就和在乔家老院的情形一模一样。

    唯一的不同在于，乔家的老院里，有着一大堆棺材！   

    而这里……   

    轰！   

    林涛感觉到自己的脑袋里，像是有什么东西炸开了，眼睛不由得瞪大，整个人都愣在了原地，心中的震惊，竟是无法用语言来形容。

    

    跟在他身后的顾曼玉，没留意到有什么问题，倒是直接撞了上来。

    

    感觉到有什么东西侵袭后背，才让林涛猛地回过神来，只是心境依旧难以平息，不断的翻腾着。

    

    “怎么了？”

    

    顾曼玉突然和林涛紧贴在一起，想到乔颖儿还在一旁看着，迅速后退半步，将两人拉开了距离。

    

    顺口，问了一句。

    

    “棺材！”

    

    林涛淡淡出声，指向了一旁光线不算明亮的角落里。

    

    凝神一看，便是可以看得到，那个地方，赫然放着一个棺材。

    漆黑如墨，就和乔家老院里的棺材，如出一辙！   

    甚至，连棺材上面萦绕着的古怪气息，也一模一样！   

    由不得林涛为之震惊。

    

    “怎么这里还有这种东西？”

    

    顾曼玉的脸色，也是泛起了苍白，赶紧上前握紧了乔颖儿的手，生怕她会和之前一样，再次被棺材里的奇怪东西吓到。

    

    “我爷爷病重了，肯定是快死了，所以才买了棺材吧！”

    

    出乎意料的是，这一次乔颖儿看到了棺材，倒是没有任何的情绪变动。

    似乎，她现在的心情，已经完全被老爷子的病情占据。

    

    反而是无暇顾及其他了。

    

    “就算是这样，也没必要，把棺材放在二楼吧？”

    

    “这也太古怪了。”

    

    顾曼玉摇摇头，下意识的说了一句。

    

    而就在这个时候，林涛发现了新的问题。

    

    整个二楼空空荡荡的，所有的房门都是紧锁着的，无法进入。

    那病重的乔老爷子，在什么地方呢？

    

    咯吱咯吱！   

    好像是老鼠咬木头的声音，忽然间响了起来。

    

    在安静的二楼，显得格外清晰，好像这老鼠，就在他们的耳朵里。

    

    叫人心中很是不安。

    

    “这……这究竟是什么声音？”

    

    乔颖儿和顾曼玉，这回是真的被吓到了。

    

    紧紧地抱在了一起，眼巴巴的看着林涛，希望他能给出一个解释。

    

    “是棺材，里面有人在挠棺材板！”

    

    林涛的眼睛，直勾勾的盯着那个漆黑如墨的棺材，做出了判断。

    

    忽然，一道灵光闪过脑海。

    

    “乔老爷子，可能已经在棺材里面！”

    

    “你说什么？”

    

    乔颖儿和顾曼玉顿时傻眼，吓得说不出话来。

    

    如果乔老爷子还没死，为什么要把他放在棺材里，还把棺材板盖上了！   

    如果，他已经死了，那这个声音又是怎么回事？

    

    难不成，乔老爷子不仅死了，而且已经是变成了僵尸吗？

    

    “怎么办？”

    

    “现在我们怎么办？”

    

    两女一下子慌了手脚，激动的连连发问。

    

    甚至于，忘记了还可以下楼，只是呆滞在原地，眼巴巴的看着林涛。

    瞧她们的模样，恐怕是腿已经吓软了，已经是连迈步都费劲。

    

    “在这里别动，我去看看！”

    

    林涛皱着眉头，准备走过去看个究竟。

    

    啪！   

    就在这个时候，棺材板，掉在了地上！   

    

    

