父女两人聊着天，而另外两人则忙着捡树枝烤肉，时间在不知不觉中过去，直到，窝在那女子怀中休息的凤九闻到了一股烤肉味时，才从那女子的怀中跳了，来到那火堆边蹲着，一双眼睛看着那已经烤得呈金黄色的烤肉。
　　“哈哈，看来这只小兽喜欢吃的是熟食。”那男子见小兽目不转睛的盯着那烤肉看时，不由的露出笑意来。
　　“这只小兽也是奇怪，这里面的兽类都是吃生食的，怎么它却喜欢熟食？莫非，是人养的？走失了？”另一名男子也说着，打量着那蹲坐着的小兽。
　　女子一听微怔：“人养的？你们是说，这只小兽是有主人的？”
　　中年男子点了点头：“倒也有可能，这只小兽明显与这里面的兽类不同，而且不吃生食，不惧人类，说是人养的倒也正常。”
　　凤九回头看了他们一眼，又盯着那烤肉看着。
　　女子见状，便上前切了一小块烤肉，用树叶子包着送到那小兽的面前：“来，吃吧！”她正准备放到地上去，谁知那只小兽两爪便上前接住那块用树叶子包着的肉，就那样蹲坐着，抱着那块肉吃着。
　　看着这与人类极为相似的模样，女子怔了怔：“可能真的是有人养的。”
　　凤九也没理会他们，自己拿着烤肉吃着，一边听着他们说话，才知，原来他们不止这几个人，而是还有一些走散了，现在正找着走散的那些人。
　　而他们进来的原因则是为了妖兽森林中的一只大妖兽，要取其妖兽角去跟炼丹师换取治那女子的暗疾的丹药。
　　听着他们在那里说着话，吃饱后的她一跃，跃进了那女子的怀里，觉得这个临时的床还是挺舒服的。
　　午后，他们几人继续往前走着，凤九也被那女子带上。反正她是觉得也要在这里面一段时间，那就晃晃吧！看看这兽形丹到底什么时候药效能退，她又要在这里呆多久才能回到原来的丹王谷去？
　　她有种感觉，若是从这里跟着其他修士离开，那只怕再也回来到那丹王谷了，而想要再回去，还得继续留在这里，她相信，一段时间之后，老头还得将她带回去，可若是她离开了这里，那就不好说了。
　　尤其是，杜凡等人还在那里，也不知现在怎么样了？
　　一路前行，路上遇到的妖兽都被几人解决了，倒也没出什么大问题，一天下来，她也看到了这几人的战斗力确实是不弱。
　　然而，当太阳下山，天色渐暗之时，她却猛的缓过神来。
　　她得走了啊！
　　太阳一下山，她又要变回人形了，要是让他们几人看到她从一只兽变成人形，还不得吓得？
　　于是，她趁着几人不注意，一溜烟的便跑了，几个纵身跃动，便消失在草丛之中……
　　当女子烤了肉正准备拿给小兽吃时，回头才发现原本一直趴在石头上的小兽不见了，不由一惊：“爹爹，你看到小兽了吗？”
　　中年男子也是一愣，摇了摇头：“没有，不过刚才还在的，怎么一会就不见了？”
