    该怎样形容他看到小A那封信后的心情？

    惊讶，激动，欣喜，感动，心疼，难过，不可思议，无法置信……总而言之复杂的，冲击的他心脏险些承受不住负荷，整个人差点就那么昏厥了过去。

    秦芷爱于他来说，吸引力有多大，他心底最明白。

    他明明是为了小麻烦接近她的，反而却把自己的心赔在了她的身上。

    她有多爱那个男人，她对那个男人有多专情，这些年来，和她一直信件来往的他，真的是再清楚不过。

    所以当他知道，她喜欢了八年的男人，居然是他时，他虽有些不敢相信，但他无法骗自己，他的心里真的是惊喜又悸动，还有满满当当的感动，更甚至，那一瞬间，他因为小麻烦，一直拼命地压抑着藏着掖着自己对秦芷爱动情的那点心思，险些就那么爆发了出来，直接去找她了。

    可他没想到，一封信，数百字，居然会有那么大的一个急转弯。

    她要开始新的生活了，她心底有了另外一个重要的人了……

    说没受到刺激，是假的，究竟是对她动了心的，很难过，很酸涩，但更多的却是很遗憾。

    八年情深啊……她藏得那么小心翼翼，爱的那么唯唯诺诺，在和她信件来往时，他还心疼过她呢，还想过，那个男人若是错过了她，怕是错过了这一生最大的福分……却未曾想到，那个人竟是他自己！

    真的好遗憾……她爱的时候，他不知道她爱，她不爱了，他却知道了。

    一股股的波动，好像一波波的潮水，不断地涌动上顾余生的心头。

    他的手狠狠地握成了拳头，唇角也绷得紧紧地。

    尽管他心底很清楚，小麻烦在他生命里的重量是不容忽视的，可他还是想去探究他和秦芷爱之间，到底为什么有这么深的纠缠。

    她昨天跟他说，她和他并不熟。

    小A在信里，也有表示，她只是暗恋。

    可若是不熟，他为什么会给她取个绰号，叫“小做-爱”？

    顾余生眉心蹙了蹙，原来，“小麻烦”不是他人生中第一次对一个女人起绰号……

    所以，秦芷爱对他来说，绝对不单单是“不熟”。

    是因为她准备开始新的生活了，所以打算忘却过去，昨天才跟他说了那样的话吗？

    顾余生眉心蹙的更紧，高中，和她，和他，牵连最密切的人，就是吴昊……

    想到这里，顾余生立刻转身，回到了办公桌前，拿起手机，就给吴昊和陆半城分别去了个短信。

    今天下午，吴昊有约过他和陆半城，晚上出去喝酒。

    他无视掉了，没回。

    但陆半城好像是答应了。

    短信发出去没半分钟，吴昊就给他回了一条短信，是他和陆半城此时所在的地址。

    ……

    顾余生驱车赶到的时候，陆半城和吴昊坐在接近两米的大长桌前，正在碰杯。

    大理石的桌面上，摆了半桌的空酒瓶。

    这一年来，吴昊应酬，把原本就惊人的酒量，练得更是让人摸不清底了。

