    马超双拳紧握，浑身都充满了强大无比的力量。

    他忽然张卡双臂，闭上了双眼，一脸享受地说道：“这种感觉，真好！”

    身为北境九王中最强的一王，马超本身就能在王境中期的时候，解封战斗力，爆发出半步神境的战斗力。

    而现在，他的武道境界迈入王境后期，战斗力更是暴涨，直冲半步神境初期。

    “你们到底是什么人？”

    龙战没有在出手，面色凝重到了极点，双目死死地盯着杨辰。

    如果到现在，他还不清楚，马超是在借助他的手，打破武道瓶颈，那就真的是个蠢货了。

    他有种预感，那个淡定自若的站在一旁的杨辰，实力恐怕更加恐怖。

    就连马超，都能以王境实力，爆发出堪比神境初期的气势，那本身就是神境强者的杨辰，真正的战斗力，又如何？

    杨辰淡淡地看了龙战一眼，那平静如水的双眸，让龙战有种看不透的感觉。

    “我是什么人，龙皇族应该早就调查清楚了吧？”

    杨辰忽然开口，他是从北境走出的强者，在别人看来，他的武道境界已经踏入神境。

    放眼整个北境，又有几个神境强者？

    龙皇族又怎么会猜不到杨辰的真实身份？

    “你是……”

    龙战瞳孔顿时骤缩，一脸不可思议地说道：“你是北境守护！”

    杨辰不置可否的一笑，戏谑道：“怎么猜，随你，但我不承认！”

    他的身份，对于皇族和王族而言，非常容易就能猜到，但北境太过神秘，谁也不敢保证，北境就真的只有北境守护一人，迈入了神境。

    而杨辰的回应，却让龙战更加确定心中的猜测，一时间整个人都不好了。

    如果杨辰真是北境守护，那么就凭他，还真不是杨辰的对手。

    他的目光，又落在了马超的身上。

    忽然，他想起了一件事，传闻中，北境九王，实力皆在王境，然而这九人，却武道天赋极强，都能爆发出半步神境的战斗力。

    而马超，刚开始跟他交手的时候，就能爆发出半步神境的战斗力，但他又能清晰的感觉到，马超的武道境界，并未达到半步神境。

    想到这里，龙战终于确定，马超就是北境九王之一，能让北境九王追随的强者，唯有北境守护，杨不败。

    “原来如此！原来如此！”

    龙战叹息，一脸苦涩：“就连你都亲自下场了，帝村之争，又有谁有资格与你争锋？”

    众人都是一脸震惊，龙皇族的神境强者龙战，竟然说，帝村之争，没有人有资格与他相争。

    这个人，到底是谁？

    难道说，是那个三十岁不到的年轻人？

    龙皇族的人，一个个满脸都是震惊，目光齐齐落在杨辰的身上。

    而杨辰，心如止水，站在原地，开口道：“回来吧！”

    闻言，马超身形一闪，回到了杨辰身后，只是脸上还有几分不甘，他刚破境入王境后期，真想要解封全力，跟神境初期强者过过招。

    此时，龙战身上的战意彻底消散，他既然已经猜到了杨辰的身份，又怎么可能继续留在这里，与马超交手？

    就算真的赢了马超，又如何？

    北境守护，根本就不是他能击败的强大存在。

    “战叔，你快杀了他啊！”

    龙天宇一脸不满地看向龙战说道。

    然而龙战却退到了龙天宇身后，微微低头说道：“殿下，我们还是离开吧！”

    “离开？”

    龙天宇本就看见杨辰和马超，能爆发出神境的战斗力后，就已经非常的不舒服了。

    如今龙战竟然说要离开，他如何能甘心？

    “殿下，属下无能，不是杨先生的对手！”

    龙战低声说道，并未解释杨辰的身份。

    毕竟这只是他对杨辰的身份猜测，至于他猜的对不对，都没有关系了。

    如今的马超，已经能爆发出堪比神境初期的战斗力了，即便是他，也未必敢说能赢马超。

    更别说，马超身后还有一个更加强大的杨辰。

    一旦冲突太大，他无法保证，可以在杨辰和马超的手中，救下龙天宇。

    “看来，战叔是真的老了，既然你怕了，那就退后！”

    龙天宇话音落下，迈步向前走去。

    “殿下……”

    龙战想要劝说，只是立马被两名半步神境强者挡住，冷声说道：“龙战，别忘了，谁才是此行的负责人！”

    闻言，龙战叹息，不再阻拦。

    身为龙皇族的人，他又怎么会不知道，龙天宇是多么高傲的一个人？

    从小，龙天宇就是含着金钥匙长大的龙皇长孙，自幼武道天赋出众，力压年轻一辈。

    在龙皇族，龙天宇就是武道天才，不出意外，他就是未来的龙皇。

    就是如此一路平川走来的龙皇长孙，又如何能接受，两名远比他年轻，却比他强的强者？

    “你，可敢与我一战？”

    龙天宇忽然伸出食指，指向杨辰的方向质问道。

    此时的龙天宇，浑身沐浴战意，漆黑的瞳孔中，闪烁着强烈的杀机。

    他决不允许，有比他天赋更加出众的年轻强者出现。

    “好强！”

    燕都龙家的人，感受到龙天宇身上逐渐爆发而出的强大气势，一个个满脸都是震惊。

    “这就是龙皇族的武道天才吗？果然名不虚传，他的武道境界，应该已经迈入了王境巅峰吧？”

    “身为龙皇族长孙，就算只有王境巅峰的武道境界，但一定能爆发出堪比神境的战斗力。”

    “他这么年轻，应该只有三十五岁左右吧？这种级别的强者，就算是王族之王，也不过如此吧？”

    燕都龙家之人，低声说道。

    反而将杨辰和马超给忽略了。

    “你要与我一战？”

    杨辰笑了，但在龙天宇看来，杨辰这时在讽刺他，讽刺他技不如人。

    一时间，龙天宇恼羞成怒：“小子，如果你是一个男人，就滚出来与我一战！”

    “就凭你，还没有资格与我辰哥交手。”

    马超向前一步迈出，浑身都是战意。

    他刚迈入王境后期，正需要一名强者来巩固自己的武道境界，没想到龙天宇就主动送上门了。

