    第505章

    蔺拂雪的声音响起。

    洛清渊挑了挑眉，“俊俏？还没有傅尘寰好看。”

    “摄政王那容貌气度的确不凡，就是太冷冰了些，不好接近。”

    闻言，洛清渊诧异，“那你的意思是，这位公子好接近了？可你看，他进来之后，都不让任何姑娘碰他。”

    蔺拂雪笑声清脆：“看男人不能光看表面，要看眼神。摄政王来拂雪楼，纵使满楼莺燕绝色，他眼里也是空无一物。”

    “就跟那出了家的得道高僧一样，眼里就没有红尘，没有女人。”

    “但这位公子，表面上拒人千里，但那在姑娘们身上停留的眼神是骗不了人的。便是出了家，那也是个六根未净，红尘未断的假和尚。”

    洛清渊不禁轻笑，“看来英雄所见略同！”

    “待会就要靠你使劲浑身解数，引起这公子的注意了。”

    闻言，蔺拂雪一惊，“我？你要牺牲我的色相帮你达到目的？没好处老娘可不干！”

    洛清渊不满道：“有没有搞错？牺牲色相的是我！”

    “你皮囊都没有，哪儿来的相？”

    蔺拂雪这才反应过来，“好吧，反正是牺牲你的色相，那我就随便来了。”

    “哎，多少还是克制些！不能有肢体接触！”洛清渊又怕蔺拂雪做出什么出格的事情来。

    她要引起这符兆的注意，但是她又没有蔺拂雪那勾人的本事，只能让蔺拂雪亲自上场了。

    入夜。

    拂雪楼满座。

    原本热热闹闹的气氛，在楼里突然漆黑一片时，寂静了下来。

    所有的灯火都熄灭了。

    突如其来的黑暗，让所有人都愣住。

    随即传来疑惑声，“怎么回事啊？怎么突然黑了？”

    这时，上方突然飘落下了些东西，引起一阵骚乱。

    “这是什么？什么毛？鸡毛？”

    突然。

    圆台中央的顶上投下来一缕光。

    随即一抹轻盈的白衣身影，双.腿缠着丝绸，张开着双臂自高空滑落。

    那轻盈绝美的一幕，猛地吸引了所有人的视线。

    众人这才看到，纷纷而落的，是白色的羽毛。

    纷纷扬扬在空中，就如鹅毛大雪。

    而那一抹白衣落下，轻盈起舞，绝美的身姿当真如雪中仙子一般。

    傅景离与傅尘寰来到拂雪楼时，看到的便是这样一幕。

    一眼惊鸿。

    傅尘寰那一瞬心头一颤。

    “这才是名副其实的雪神舞。”傅景离不禁感叹。

    傅尘寰却皱起了眉。

    “三哥，找个地方坐吧。”傅景离拉着傅尘寰，找了个绝佳的位置坐下。

    圆台上的身影轻盈的跳着舞，所有人都看的入迷。

    可那轻盈的身姿，一跳一跃，却像是脚下有刀，每一脚都踩在傅尘寰的心尖上。

    一曲终。

    其他人都还没看够，傅尘寰却是不禁松开了紧攥着的手掌。

    “拂雪姑娘！拂雪姑娘！”

    底下众人喊着。

    声浪一声高过一声。

    万众瞩目下，那台上的女子忽然拿出了一把弓箭。

    楼上传来陈妈妈的声音：

    “今日拂雪姑娘会选一位有缘的公子，为其独舞。”

    “谁若能接得住拂雪姑娘这一箭，那便是今晚的有缘人！”

    话音刚落，洛清渊手中的弓弦一松。

    长箭凌厉射出。

    傅景离连忙推了推傅尘寰，“快上啊三哥！”

    傅尘寰攥了攥手心，犹豫了一瞬，立刻起身。

