    对于古元，魂天帝不屑一顾，可是对于沐辰，此刻他确实已经有些隐隐的不安了。

    “没想到，阁下竟然还隐藏了实力！”

    魂天帝这种枭雄，自然不是傻子，从沐辰让给他古玉，和刚刚留手的情况下，自然能猜得出，沐辰之所以如此，一定有着他的目的！

    “魂天帝，你不知道的事情还多着了，不过今日，你的命必须留在这里。这个世界上可以突破斗帝的只能是我！”

    话落，沐辰挥剑刺了过去，这时魂族四魔圣迎了上来。

    他们只想着拖延时间，能拖多久拖多久，毕竟一个九星斗圣都不是他们四人可以解决的。何况一个拥有“帝”称呼的人了？虽然只是半帝，可是想来实力也不会弱到哪里。

    然而，四人冲来的那一刻，沐辰手中剑一股黑色的雷焰攀附而上。

    “噗呲～！”

    只见雷焰攀附在剑上之后，沐辰便突然的消失在了原地，而随后只听一声怪响之后，魂屠便已经被沐辰近身了，而且还是一剑穿透了身体？

    沐辰冷笑道：“区区几个七星斗圣，真以为本帝的实力，是你们凭人数就可以抵挡的？”

    话落，沐辰在此动手了，如果说刚刚的魂屠是没有防备的话，那么现在其余三个魂族魔圣，是真的清楚了解到了沐辰的可怕。

    只见沐辰在此出现的时候，已经来到了魂焱的面前，一掌雷电轰出后，再一次击杀了一个魔圣。

    这一幕，已经让在战场不论哪一方的众人，都惊呆了......

    很快，沐辰一剑一人，堂堂魂族四魔圣，只不过就是四回合便被轻松击杀。

    解决了四魔圣之后，沐辰一步数里的来到了魂天帝的面前，冷声道：“不只是你等这一天很久了，就是小爷我，亦是如此！”

    话落，沐辰持剑而攻，每一击都是全力戳向魂天帝，而魂天帝在此面对沐辰，自然也不敢大意。

    “天魔乱舞！”

    魂天帝结了一个印之后，四周黑云一瞬间便被凝聚在了手里。

    一团黑乎乎的巨大黑色骷髅，只在一个瞬间，向着沐辰喷发而出！

    咻咻咻.....

    沐辰看到魂天帝出手之后，手中魔剑立在身前。

    “紫电破灭斩！”

    轰～！

    一剑直接将其攻击，全部化解，而后沐辰再一次结印挥击而出。

    “黄泉掌！”

    “弑天神指！”

    “五雷轰顶....”

    嗖嗖嗖....

    一道道的能量光波，向着魂天帝而去，魂天帝面色不变，双手紧攒。

    斗气凝聚在手，连续三拳挥了出去！

    “砰～！”

    一阵响彻云霄的声响随之而出，而魂天帝刚刚化解了这三大强横斗技，沐辰便又动手了。

    兹啦.....

    一身雷电独自沸腾了起来，沐辰双手结印，雷电便开始凝聚了起来。不过这一次，是沐辰凝聚的一缕火焰！而雷电附着在这火焰之中。

    “雷怒炎击！”

    手中雷电犹如一个圆球一般，直接一股脑的喷了出去。

    轰～轰～！

    魂天帝感觉到了这一击的危险！

    “太上长老助我！”

    闻言，魂元天等人抛开自己的对手，来到了魂天帝的身旁。有了几人的助阵，魂天帝当下信心大涨！

    “斩帝阵！”

    然而这阵法虽然强悍，但明显就不是早已准备好的，威力根本不足！

    不但没有挡下沐辰的这一击，反而还被贯穿了过去。

    “轰隆隆....”

    “噗～！”

    一击破，魂天帝几人都是一口血喷了出来....

    “轰轰轰！”

    就在魂天帝等人受伤之后，魂天帝感觉到了手中古玉的变化，随后看了下去，只见伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，双方一些斗尊强者，皆是有着不少人被波及，那般高温以及冲击力，直接是令得双方都是出现了伤亡。

    高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。

    石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如沐辰、古元、饕鬄、魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。

    那是一种凌驾这片天地之上的气息！

    天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光，也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！

    “古帝洞府！”

    魂天帝此时激动不已，因为他已经等了千年之久了！

    而且，若是现在有什么能翻盘的机会，无疑就是那古帝洞府内的帝品丹药了。

    这就是那传说中的古帝洞府么…”

    古元几个远古族长，此刻，也是有些失神，他怔怔的望着那安静的矗立在岩浆之上的古老石门，那上面的气息，让得他明白，这，并非是什么虚假之物，而是真正的斗帝之物！

    只有那传说中的斗帝所遗留而下的东西，方才能够让得他们，都是感觉到心惊胆颤！

    巨大的古老石门，矗立在岩浆上，在那庞大的体积下，所有人都是显得异常的渺小，在他们的眼中，这石门，就仿若一方天地，异常的玄奥。

    不过就在魂天帝想要靠近之时，却被沐辰挡在了前面！

    “烛坤！还不现身，更待何时？”

    沐辰话音落下之后，那原本平静的岩浆海面，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。

    在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息…竟然不比他们弱！

    “哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！”

    一声高喊传出，万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是从哪岩浆深处的海域之中，暴涌而出！

