    提到药材，苏陌凉直接将早已列好的清单递给他，“照着这上面的药材和数量给我包好。”

    中年男子接过清单，看了看上面写的药材，而后抬眸望向苏陌凉，脸上带着些谄媚的笑容，“客人稍等，我现在就到后面去准备。”

    话落，他便起身进入了后面的房间。

    苏陌凉约摸等了半盏茶的时间，中年男子才从里边走了出来，手里拿着纸包，笑嘻嘻的递到了苏陌凉的面前，“所有药材都按照客人指定的数量包好，请客人清点一下。”

    苏陌凉接过药材，爽快的收入了空间，“不用了，我还是相信们地下交易所的办事儿效率。”

    中年男子得到她的夸奖，更是眉开眼笑的，“哈哈，为客人尽力做到最好，一直是我们地下交易所的宗旨。不知道客人还有没有其他的需求。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，黑帽子下的脸色变得凝重起来，沉声问道，“听说们这儿还可以打听消息，不知道是不是真的那么神通广大，什么消息都知道。”

    中年男子听到这种话，顿时笑了起来，语气十分自信，“哈哈哈，客人，我们地下交易所分布各个地方，消息四通八达，至今还没有我们不知道的消息，就算不知道，经过一番调查，也绝对能给客人满意的答复。客人有什么问题，尽管问。”

    得到他如此胸有成竹的承诺，苏陌凉满意的点点头，“好，那我想知道火灵之体的下落。”

    听到火灵之体几个字，中年男子脸上的笑容猛然凝固，笑成一条缝的眼睛也瞬间睁大，忍不住惊呼出声，“————说什么？火灵之体？”

    “嗯，我想知道火灵之体的下落和身份。”苏陌凉面对他的震惊，严肃的微微点头。

    中年男子解答过很多问题，却还从来没遇到过这样奇怪的问题。

    火灵之体！

    他虽然是听说过，但那毕竟是传说啊。

    传说的东西，都是虚幻的，没人知道真假。

    更何况，拥有火灵之体的人，肯定会隐瞒真相，要是暴露了身份，必定会引来杀身之祸。

    所以，这世上知道火灵之体的人只有他自己！

    他们地下交易所，再如何神通广大，也没有火眼晶晶，能看穿人的体质啊。

    再者，还要从茫茫人海中，挨个看穿每个人的体质，这简直就是不可能完成的事情。

    中年男子刚还信誓旦旦的说地下交易所能解决任何问题，可就在下一秒，他就说不出话来，如今面对苏陌凉的疑问，他感觉脸上像是挨了一个响亮的耳光，火辣辣的。

    什么叫被问得哑口无言，他这下子是彻底感受到了。

    “这个问题，也需要到后面去准备下吗？”看到他迟迟没有开口，苏陌凉便扬声反问道。

    中年男子嘴角扯起尴尬的笑容，抱歉道，“客人，实在抱歉，这个问题，我们地下交易所还从来没有遇到过。怕是——怕是——”

    “不能回答吗？没关系，们只要帮我留意下火灵之体的下落就行了，这是酬金！”说着，苏陌凉又是掏出了一瓶尊品等级的丹药，递到了中年男子面前。

    中年男子打开药瓶一瞧，又是被吓了一大跳，这次可不敢随便乱收酬金，立马推回去，“客人，寻找火灵之体的下落，几乎是不可能完成的任务，我们地下交易所也无能为力啊，这酬金太贵重，我们万万不能收。”

    他们地下交易所虽然唯利是图，但还不至于失去理智。

    明知道不可能完成的任务，可不敢贸然接下。

    要是收了她的酬金，却没办好事儿，闹起来就不太好看了。

    “刚才不是还说们地下交易所，消息四通八达，就没有解决不了的问题吗？”苏陌凉反问。

    中年男子干笑两声，表情有些尴尬，“客人，实在抱歉，我收回刚才的话，的问题太难，我们交易所实在没办法满足客人的需求。所以这笔酬金，我们不能收。”

    “这样吧，我缩小范围，们只需要帮我调查这个火灵之体在不在枫林帝国，们的交易所既然分布在枫林帝国各个角落，调查起来，应该很轻松才对。”苏陌凉看他的确非常为难，便是降低了难度，打算用排除法。

    中年男子还是有些为难，“这——”

    对他们来说，就算调查枫林帝国内的人，也不一定就能找出火灵之体啊。

    火灵之体的体质，他们也只是听说，并不知道如何辨认，其中难度实在太大。

    “不要有包袱，这瓶丹药就放在们这儿，若是真的调查不出来，我再来拿回丹药。们尽管放手去查就行了。”苏陌凉安抚道。

    中年男子闻言，这才微微点头，“好吧，这瓶丹药暂时寄存在我们这儿，我们会想办法替寻找的。现在我派人领去拿灵力石。”

    话落，房间的门突然打开，刚才那位引路的黑衣男子重新走进来，做了一个请的姿势。

    “那就多谢了，我改日有机会再来。”苏陌凉抱拳起身，随着黑衣男子走出了房间。

    看到她彻底离开，中年男子才连忙起身，来到后面的房间，恭敬的抱拳，“郭老，瞧着那人是什么来头？”

    被唤为郭老的老者手里拿着药材清丹，面色凝重，目光微眯，沉默片刻后，低吟道，“怕是个了不起的丹宗炼丹师啊。”

    “什么？丹宗！！！”中年男子虽然也有猜测，但亲耳听到从郭老的嘴巴里吐出，还是极为的震惊，“郭老，为何如此肯定？就因为她卖的那些玄阴丹吗？”

    郭老微微摇头，“不！不止是玄阴丹。她刚才买的那些药材，可是炼制尊品丹药的配方啊。”

    中年男子不如郭老懂炼丹，所以看不太明白药材清单的奥秘，如今听到这话才反应了过来，“郭老是说，她买那么多药材，是为了炼丹？”

    “看这配方，看这调配的比例，必定出自非常有经验的炼丹师之手，就算她不是丹宗炼丹师，那她也必定认识丹宗炼丹师。所以，赶紧着手调查，老夫要尽快知道她的身份。”郭老捋着胡须，凝重吩咐。

    中年男子闻言，立马抱拳领命，“是！”