    “姑娘，你等的人，不会来了……”

    突然一声寡淡没有情绪的声音响起，银桑回头，却发现空无一人，她又急忙原地转了一圈，可整个亭子里连个影子都不见，甚至亭子外面也是什么动静都没有。

    这下，她有些慌了。

    “是谁在说话？”

    “你不需要知道我是谁。”没有波澜的声音再次响起。

    银桑脸色都白了，因为她能清晰感觉到，那声音，就在自己旁边，可明明自己周围。

    什么人都没有。

    难不成，自己在这荒郊野岭的站一夜，如今白日见鬼了？

    就在她准备快速逃离这地方的时候，那缥缈一般的声音又响起来了，“你不想知道，你心心念念的男人，此刻在哪？在干什么？又为什么没来见你吗？”

    已经迈出两步的银桑最终还是停下了脚步，她循着声音看去，对着空空如也的前面，着急追问，“你知道轩辕现在在哪？他在哪？”

    “他在大洲皇宫。”

    银桑闻言突然失落，“所以，他并不打算放弃他驸马的身份是吗？”

    “驸马？哈哈哈……这可真是个大笑话！”

    “你笑什么？你这话什么意思？”银桑话落突然想到什么，“难道？轩辕他不是驸马？可是，可是我明明听到有人叫云音音公主的啊……”

    笑声变得嘲弄。

    “银桑公主就算一直呆在幽冥谷，也不至于连五国国姓都不知道？”

    隐形人的话给银桑提了个醒，她这才想起来，“对啊，云不是大洲的国姓，所以云音音她其实是大云的公主，可她为什么会在大洲的皇宫呢？”

    “她是太子妃，更是今日新册封的皇后，她当然在大洲皇宫了！”

    隐形人的声音依然平静，可听在银桑耳中，却犹如惊雷。

    “她是太子妃？！那轩辕……他，他岂不是……”

    “没错，你等的轩辕，他的真实身份其实是大洲的太子，是今日新任天子！”

    银桑身子一个踉跄，险些晕倒。

    她不敢置信的悲痛摇头，“既然如此，那为何，为何他要让人骗我出宫……他是有多不想见我，有多不喜我，所以才会不辞辛苦的在立妃前将我骗出宫去啊……”

    看着备受打击的银桑，隐形人不由讥笑一声。

    并故意诱导，“你以为，他一个新帝会有多少心思在后宫上？他就算不喜你，放置后宫不管就好了，又何必费神将你骗出宫去！”

    “你的意思是……骗我出宫的不是轩辕？”银桑像被重新注入能量，可瞬间她又面露愤怒，神情笃定道，“是云音音！一定是她！”

    “那个侍卫是轩辕的近卫，整个皇宫，能指使他的除了轩辕，应该就只剩云音音那个太子妃了！”

    隐形人发出一声得意冷笑，看吧，在女人强烈的渴望和嫉妒下，自己只要稍稍指引，便会得到令人满意的结果。

    “是不是云音音？你说，是不是她要害我的？”

    “银桑公主，有些事情，我是不宜说太多的。”因为我若直接诬陷，神君会惩罚我的。

    银桑冷哼，她内心已经笃定，阿大就是受命云音音无疑，本就对她嫉妒仇恨，此刻，这份仇恨更是被瞬间放大了无数倍。

    想到什么，她急忙转身，焦急询问，“你既然来找我，是不是就代表你有办法送我回皇宫？”

    “我自然可以送公主回去，只不过，我是利益之神，所以……”

    “我不管你是神是鬼，只要现在你能送我回去，让我成功册立四妃之一，条件随便你开。”

    “银桑公主既已答应，便可闭上眼睛。”

    闭上眼睛就能回皇宫了？银桑满脸不信，可到了这一步，她也只能将全部希望放在这个玄乎的男人身上。

    只是刚闭上眼，她便消失在了凉亭之中。

    而随着太阳的升起，没人的凉亭內，一个水波样的人形若隐若现，依稀的五官充满不屑讽刺。

    “愚蠢恶毒的人类女子，竟也想染指吾之神君。”

    ……

    登基大典一结束，轩辕覆便寻了个借口让人带着云音音先行回宫。

    在她要走前，悄悄凑近她耳边，温柔叮嘱了声，“回去睡觉，别等会被我知道，你去了别的地方。”

    额……这应该是威胁吧……

    “好啦，我会乖乖睡觉的。”

    无奈点头应允后，云音音挣开被紧握的手掌，转身领着蓝月红日，外加一众宫女，身子挺拔的优雅离去。

    轩辕覆看着她的背影眼神逐渐深沉，如今的她，潜移默化间，似乎都和她越来越像了。

    是还有灵力在她周围？还是因为我的反噬，令轮回境出了问题？

    就在轩辕覆蹙眉不解时，南宫遨身边的太监悄悄走到了他身边，壮着胆子小声提醒了句。

    “新君，可别忘了册立四妃啊。”

    太监说完，便在轩辕覆寒冰似的一个眼神下，胆战心惊的跑了。

    此刻，准备受封的准四妃都已经装扮完成，就等着前往金殿，可一处院子里却急成了热锅上的蚂蚁。

    银桑的嬷嬷因为找不到银桑，吓得都快当场晕厥了，就在她们不知如何是好时，银桑突然出现在了她后面的屋内。

    看着熟悉的房间，银桑急忙走到镜前，确定自己真的回到皇宫后，眼中闪现出了不可思议。

    那隐形人到底是谁？难道真的是神仙？

    “去，通报新君，就说我们公主失踪了！”

    在屋内的银桑听闻这话，转身走去屋外，“嬷嬷刚才说什么呢？我不是好好在这吗？”

    那嬷嬷回头，看着门口的银桑吓得差点叫出声。

    “公，公主，你，你刚才不是没，没……”

    “嬷嬷糊涂了，我一直在屋内，只是嬷嬷没看到罢了。”

    真是我没看到？那嬷嬷对自己产生了怀疑，下一秒她呵呵笑走到银桑身边，高兴又有点着急的说道，“公主我们快准备去金殿吧，那三个早就打扮好了，坐那等着呢。”

    “去晚了，好封号可就要被她们先占了。”

    银桑闻言不屑一笑，“她们去的再早又如何！”

    难不成，还能抵得上我和陛下相识多年的情谊？

    回到镜前，再看镜子的自己，银桑突然笑的腼腆，心中甜蜜想道：轩辕，我们这样，是不是就叫姻缘天定啊……

