    第37章老狐狸和小狼崽

    陈良东也不在意顾子遇的嘲讽，他心胸宽，他翻着资料，却又没认真看，他说，“你最近不断试图攻击黑鹰集团的网络安全系统，身份来历成谜，既然被我们盯上，要么为国所用要么就要接受二十四小时监控。”

    “你在威胁我？”顾子遇瞪大一双桃花眼，不可思议。

    “是的！”陈良东微笑地看着他。

    “五十一岁的老头，威胁六岁的娃娃，你要脸吗？”顾子遇万万没想到，这老头比上辈子更没节操。

    陈良东摸摸脸皮，“要脸不能为我招来一天才，那不要也罢，等等……你怎么知道我五十一岁？”

    顾瓷也看向顾子遇，陈良东或许是操心的缘故，头发花白，看着如六十多岁，气质很儒雅，顾瓷没想到他只有五十一岁。

    这是多殚精竭虑啊。

    顾子遇负气喝拿铁，不作答，心思电转，他的目标一直都是黑鹰集团，季珹是他培养的明牌，如果进国安，他和黑鹰集团直接站在对立面，搞它岂不是更便利，他如今最愁的就是没有人手，若是进国安……

    编制难进，也能出。

    进了，就一生受困了。

    陈良东越发觉得眼前的小孩是一个谜，也越来越有意思，事情比他想象中的，要有趣，且有挑战，“顾子遇，你不像普通人，人生只有两三选择。你不一样，你选择的每一条路，你都能走到巅峰，我在你稚嫩的脸上看到野心和欲望。钱和权，你长大后都不缺。那为什么不进国安，这也是你能施展拳脚的地方，你可以拯救很多人，也可以挽救很多家庭，你可以没有英雄梦，可男子汉立于天地间，要仰不愧天，俯不愧人，内不愧心，你可以成为这样的人。”

    顾子遇并非第一次迎着陈良东的注视，他上辈子就和陈良东一直打交道，这人于他，是仇敌，却也是长辈。

    他这一生都没有得到过来于长辈的注视，在他记忆力，顾瓷半疯半醒，疯时意识全无，醒时思念陆知渊。爷爷陆泽躺在病床上，心有余而力不足，顾子遇所得到的教育，都是仇恨。没有一个人教过顾子遇要成为一个什么样的人。

    爸妈缺失是他人生最大的遗憾和痛处，所以上辈子，他并不懂得陈良东的期许。

    这段时间在顾瓷和陆知渊身边，他根深蒂固的观念，有了动摇，在这一刻能模糊地感觉到陈良东上辈子的良苦用心。

    陈良东一直尽最大的能力，想要把顾子遇从黑暗中拉回来，可顾子遇推开了他的手，宁愿在黑暗和罪恶中沉沦，因为人世间已没有他眷恋的东西。

    没人爱他，他也不爱任何人。

    这一世，不一样了，他有顾瓷，也有陆知渊，爸妈都平安健康地生活在他身边，他从未得到过家的感觉。

    陆知渊每一次下楼吃早餐，午饭，顾子遇虽不爽他的敌意，内心却有一种隐秘的满足，那是他从未得到过的团圆。

    他的情感缺失太多年，自然也不懂得陈良东的期许，可这一刻，顾子遇却不断地问自己，他可以吗？

    他能走出黑暗吗？陈良东和他斗智斗勇时，也一直在引导他，也是顾子遇临死前，唯一愿意见的人。

    为什么要见他？顾子遇不明白，他也不想明白，陈良东说，子遇啊，如果你能重来一回，不要再踏进深渊，每个人都拥有幸福的权力，你也可以。

    陈良东是顾子遇人生中唯一的老师。

    顾瓷也被这一席话触动，这也是她对顾子遇的期许，顾子遇低着头，浓密且卷翘的睫毛轻轻颤抖，知子莫若母，顾瓷说，“陈主任，若顾子遇归于国安，不管发生什么事，你都会保护他吗？”

    “我以军人的荣誉起誓。”陈良东说，“无论何事，都护他周全。”

    “行！”顾瓷揉揉子遇的头，“我们答应了。”

    顾子遇抬头，诧异地看着顾瓷，陈良东压抑着心中的兴奋，“顾小姐，能做主？”

    “能！”顾瓷想了想，“我希望您不再追查他的身份，来历。我只能告诉你，子遇是一个孩子，或许身上有谜团，可他没有伤害任何人。”

    “好！”陈良东为了天才，做了妥协，也有心理准备，他阅人无数能看出顾子遇是什么人，小孩既归他管，日后顾子遇的成长，忠诚，他都会当一个好的引导者，他相信自己能引领顾子遇，“子遇，相信我，成为一名国安战士，你不会后悔，总有一天，你会引以为荣。”

    “那就看你本事，未必如愿。”顾子遇面无表情，你看穿我是什么人，仍要带在身边，能否让我忠诚，引以为荣，那是你的本事。

    “我愿赌服输！”陈良东兴奋地打一响指，早就准备好的同事拿来一堆厚如山的合同和协议，“恭喜你，小子遇，你是我们国安最小的战士，我们来签保密协定吧。”

    签了合约，顾子遇直属陈良东领导，也拿到了身份证，顾瓷第一次对有关部门的办事效率感到震惊。

    录入户籍后，半个小时拿到新鲜出炉的身份，陈良东出面，也摆平了顾瓷和顾子遇的拐卖纠纷，顾子遇回家途中，沉默不语。

    顾瓷问，“不开心吗？”

    顾子遇摇头，“上辈子，季珹虽是黑鹰集团的掌控者，可他实际为我所用，我才是黑鹰集团的真正决策者，这一世，我竟然要和黑鹰集团不死不休，就……有点意外。”

    这命运转变来得猝不及防，他往一条和上辈子相反的路上狂奔，且刹不住车。

    “我们都走在和上辈子相反的道路上。”顾瓷说，“妈妈想看到子遇长大后穿军装的样子，一定很帅。”

    “我长大后，比爸爸还好看。”顾子遇的胜负欲莫名来了，就要和陆知渊攀比。

    顾瓷，“……”

    两人回环球，陆知渊正在训练弯道技术，顾子遇对此不感兴趣，先上楼，顾瓷坐在台阶上看陆知渊训练，穿着训练服的陆知渊，英俊而耀眼，那是女娲造人时的偏心，给予他毫无瑕疵的容颜，正年轻，意气胜，是陆知渊最耀眼的年龄。

    (本章完)

