    冯竹侧过头来看了一眼，低声道：“有时候，这上面的信息也是有别的意思的，只是别人看不懂。也许他们要找的并不是一只真的老鼠，而是为了传递某种消息。”

    “这样呀！”范汐汐还真没往这上面想呢！

    范锦程见汐汐和冯竹都在逛地网，也就没多问，专心做自己的事。

    范汐汐在地网上浏览了一会儿，然后又点开了天网。

    在任务榜上浏览了一会儿，她发现天网上其实有几起真假古董引发的谜案，案件内容还很详细，她仔细地看了一会儿案件详细上面贴出来的照片，顺手就给提供了案件线索和自己的判断。

    因为确实是无聊，她还挺认真地将几个案件全部综合了一下，全部给鉴别了一下。

    冯竹是见到小汐妹妹一直在打字时才朝她看过来的，发现她居然在处理天网上的案子时，他也立即跑去关注了。

    而范汐汐在处理完那几个案件任务，发现还不到十二点，她便又在天网上查看了起来。

    很快，她又给国际任务榜上的几个案子提供了新线索。

    做完这些，她手边的果盘已经吃完了。

    范锦程见汐汐似乎还想吃，一点也不困的样子，他轻声道：“要不要回家试着睡睡看，也许躺在床上你等一下就想睡了呢？”

    冯竹一听，也立即点头，“是呀，小汐妹妹，你回去睡觉吧！”

    这会儿都凌晨两点了，坐在这里，他都有点犯困了。

    范汐汐其实还不困，但大竹哥看起来有点困了，她还是贴心了一下。

    “那去睡吧！大竹哥，你要不要我们送你过去？”

    冯竹轻咳了一声，“我一个大男人，哪用你们送。我先去睡了，你们也早点睡。”

    “嗯。”范汐汐虽是这样说着，但是等冯竹离开后，她并没有动。

    范锦程关了电脑，顺手也将汐汐的电脑给关了。

    “走了，我们回家！”

    范汐汐点了点头，“那好吧！”

    范锦程正在关灯准备离开的时候，外面进来了几个穿着迷彩服的军人。

    “太好了，今天生活馆居然还没关门。”

    范汐汐立即上前招呼，“请问你们要买什么？”

    “方便面吧，能吃的面包也行。多要点，先来个一百五十份吧。能提供热水帮忙泡一下方便吗？”一个国字脸军人快速说道。

    范汐汐微怔，“你们这么晚还没有吃饭吗？”

    “没呢，我们紧急出任务。”

    “班长，我好饿，能不能先买个面包吃？”一个圆脸战士问道。

    范汐汐一听，赶紧说道：“随便吃，但你们吃方便面可吃不饱呀，你们人在哪里，要不要都过来吃个饭？”

    国字脸军人一脸认真地说道：“那不行，太扰民了。我们还要赶回部队。”

    这时，原本是关灯的范锦程再次将灯打开，走了过来。

    “汐汐，我去烧水。”

    范汐汐点点头，然后对一群战士说道：“泡这么多方便面也要不少时间，临时给你们准备些饭怎么样，二十来分钟就行。跟泡面一样的价格。”

    “这怎么行。那你们能保证半小时内能来得及，就麻烦准备一些米饭，就按正常快餐的价格好不好？”国字脸军人有些心动，但还是坚持原则，不占百姓便宜。

    “可以的。”

    说着，她走到小餐厅对锦程哥哥说道：“我们帮忙蒸个香肠饭怎么样，你来切香肠，我来淘米。”

    “好。”范锦程知道，汐汐这是心疼那些军人。

    一旁的圆脸战士听到两人的对话，立即说道：“切香肠吗，我可以帮忙。”

    另一位战士也道：“我也来帮助。”

    就这样，范锦程去抱了一大箱的香肠过来，拿了砧板和刀过来。

    范汐汐见战士们都在帮忙，便去拎了一袋子灵犀米过来。

    范锦程看到汐汐的动作，立即将切香肠的工作交给了那群战士，自己去帮汐汐的忙了。

    考虑到人多，他们用的是平时小餐厅里用来熬汤的大汤锅。

    范汐汐见生活馆里还有一些大白菜，便抱了几颗过来清洗。

    范锦程蒸好米饭过来，立即将汐汐的工作又接替了过去。

    范汐汐知道战士们饿，还赶时间，所以在将香肠放入米饭的时候，又悄悄地又在布下了一个阵法，让火焰更快更均匀地熟透米饭。

    看到锦程哥哥在煮大白菜的时候，她又去拿了一筐鸡蛋过来。

    因为赶时间，她是直接放水煮的。

    几位战士见他们这么上心，也是能帮忙的就帮忙。

    也就十七八分钟，大家就闻到了诱人的饭香味。

    生活馆也有餐具卖，但考虑到部队有部队的规矩，范汐汐便将自家的餐具提供了出来。

    “你们一会儿将这些餐具带走，之后再还回来就行。”

    这样他们就不算占便宜，也不用额外买餐具了。

    国字脸军人感激地道：“谢谢小同志！”

    这小丫头考虑得非常周到，除了感谢，他都不知道该说什么了。

    又过了十几分钟，几位战士带着五个装满饭菜的大桶和一箱餐具离开了，离开前，范汐汐还给他们准备了一些榨菜。

    至于钱，她就只收了他们两百元。

    忙碌了一阵的范锦程将小餐具收拾了一下，这才带着汐汐回家。

    回家的路上，他一直紧紧握着她的手。

    他的小丫头真的很善良，很可爱！

    ……

    因为时间太晚，范汐汐他们并没有将这事跟家里人说，以至于第二天早上陈月英和柳杏芳到店里时，一度以为生活馆里遭了贼。

    好在他们刚开店一会儿，就有两位军人同志送还了小餐厅的餐具，并解释了昨晚发生的事，他们这才知晓汐汐和锦程昨晚做了什么。

    临走时，两位军人同志还对着范志兴、陈月英、柳杏芳他们敬了一个军礼，让早上过来生活馆买东西的人都跟着一阵激动。

    柳杏芳笑着说道：“我倒是不知道昨天晚上汐汐和锦程居然大晚上的没睡觉，跑来开店了。”

    这两孩子，居然还做上好人好事了。

    范志兴好笑地道：“是汐汐前几天睡多了，昨天怎么也睡不着，就拉了锦程和冯竹他们过来在这里上网的。也就锦程纵着她，陪她到那么晚。”

