    单夫人顺着目光望了过去，并没有发现什么，正待说话，忽然双目中光芒闪烁，看着外面的宫墙。

    只见宫墙之上，一道白影一闪而没，然后就见一个白衣年轻人缓缓而来。

    “慈航静斋师妃萱求见陛下。”

    一个清净祥和的声音传来，瞬间震动了皇宫。

    “慈航静斋，师妃萱？”

    单夫人目光中多了一些复杂之色，慈航静斋号称正道之首，和净念禅院号称天下武林的两大圣地。

    师妃萱乃是慈航静斋的天下行走，宛若仙子，行走人间，也不知道吸引了多少青年才俊的注意，单夫人甚至还知道，不仅仅正道中年轻人喜欢师妃萱，就是魔门中的年轻高手，也想得到师妃萱的青睐。

    最典型的就是多情公子侯希白，不就是终日跟随在师妃萱身边，企图得到美人的关注吗？

    一个正道高手，一个是魔门弟子，两人却出现在一起，说出去，别人都不相信，可事实就是如此。

    就是慈航静斋也没有出来阻拦。

    “单夫人，去请她进来吧！”杨广目光闪烁，嘴角露出一丝冷笑。

    什么慈航静斋天下行走，一个美貌女子还真的敢孤身一人行走江湖，真是笑话。杨广感应到，最起码师妃萱背后有两位先天八层的高手跟随，大概就是师妃萱的护道者。

    “师妃萱见过大隋陛下。”

    师妃萱看着上面的杨广，粉脸上难掩惊讶之色，她也被杨广的容貌给惊呆了，这和情报上传来的消息截然不同。

    “在朕的面前，怎么，你还蒙着一层面纱？莫非，朕也不能看见你的容貌？”杨广见对方缓缓而来，虽然还没有看清对方的面貌，可是周身气息，隐隐有一丝悲天悯人的气息，一看就是正道的领袖。和刚才的边不负就是不一样。

    “师命难为，还请陛下见谅。”师妃萱波澜不惊，对于这种情况，她早就预料到了。

    “天地君亲师。师父之命虽然重要，但没有天子的命令大，朕现在让你摘下面纱，难道你想抗旨吗？”杨广嘴角含笑，露出一些不屑之色。

    他可不是江湖那些舔狗，师妃萱说什么就是什么，甚至还将对方高高捧起，可是对方将你当回事情吗？

    绝对不会，他们只是会将你当做一个工具，一个可以利用又随时抛弃的工具。

    师妃萱平静的目光终于有了一丝惊讶，一个男人在自己面前如此咄咄逼人，倒是第一次见。她想了想，最后还是取下了面纱。

    “人称仙子，今日一见果然是仙子。就是连天上的明月都为之失色。”杨广双目中闪过一丝惊艳。

    在他的宫中，萧后最为美丽，她的美丽，宛若是诱人的玫瑰，越陈越香，眼前的师妃萱就是好像是一朵莲花。

    “陛下过奖了。”师妃萱粉脸上恢复了正常，甚至增添了几分悲天悯人的模样，气息超凡脱俗，让人自惭形秽。

    当然，这里面不包括杨广，甚至他的目光之中多了几分异样。

    这样的女子征服起来，才有意思。

    “说吧！你来这里见朕是为了什么？”杨广打量着师妃萱一眼，总感觉有一种熟悉的感觉，可就是不知道这种熟悉是来自什么地方。

    “妃萱想请陛下顾念天下苍生，放弃皇位，离开江都。”师妃萱清丽的声音在大殿内响起。

    “大胆。”旁边的内侍大声训斥道。

    杨广先是一愣，猛然之间哈哈大笑，好半响才停了下来，指着师妃萱，对单夫人说道：“单夫人，你听见了吧！这位慈航静斋的仙子让朕放弃皇位呢？”

    单美仙用白痴的眼神看着师妃萱，这个出身慈航静斋的仙子难道是一个傻子吗？让一个无限接近宗师的皇帝陛下放弃皇位，这是何等愚蠢的建议。

    “师妃萱，你不应该来劝朕，而是应该去劝说那些叛逆，李渊、李密等等，他们才是造成今日局面的凶手，哦，凶手之一。”杨广摇摇头。

    放弃现在的地位，然后跟着师妃萱去归隐，简直就是天大的笑话，那个时候，天下之大，还有自己容身的地方吗？

    最典型的就是寇仲和徐子陵，最后寇仲还不是被李唐所杀吗？也只有徐子陵才保住一命，这还是因为徐子陵无意于天下的缘故。

    “陛下登基以来，天下大乱，民不聊生，开运河，三征高句丽，才会导致天下大乱，难道陛下就没有反思过吗？天命在李唐，只要陛下愿意归隐，慈航静斋和净念禅院都愿意保住陛下的荣华富贵。”师妃萱双目放光，大声说道：“如此一来，天下太平，想来那个时候天下的子民，肯定会记住陛下的英明。”

    杨广又是一阵哈哈大笑，指着师妃萱，不屑的说道：“一个叛逆也居然说占据天命？这个天命是从哪里来的？是你慈航静斋册封的吗？真是笑话，别的不说，师仙子，你是如何来到江都的？”

    “从洛阳坐船到江都的。”师妃萱话音刚落，粉脸又变了颜色。

    她冰雪聪明，杨广一问，就知道接下来的话了。

    果然，杨广摇摇头，说道：“没有朕开凿大运河，仙子这个时候来到江都不会这么快吧！也不会如此轻松。哎！吃了朕的饭，然后还要砸朕的碗，啧啧，这就是正道吗？”

    师妃萱粉脸上露出一丝尴尬，很快就反驳道：“陛下，那三征高句丽呢？百万大军死伤无数，都葬送在异国他乡，对于那些忠勇的将士们，陛下难道就不惭愧吗？”

    “你还好意思提三征高句丽？”杨广勃然变色，指着师妃萱大声骂道：“朕百万大军征讨高句丽，天下震动，连傅采林这个宗师都亲自上了城墙，抵挡我们的进攻，试问我大隋那么多的武林高手在哪里，你们慈航静斋、净念禅院的高手在哪里，什么宁道奇、了空和尚，还有天刀，坐观大隋战败，百万将士死伤无数。”

    “还有那些世家大族，各个都在暗中算计，啧啧，好生厉害啊！”

    “你们以为是朕战败了吗？不，是你们这些人战败了。朕只要活着，总有一日，会再战高句丽的。”

    “你们这些人身负盖世武功，却不知道为国效力，只知道江湖仇杀，只知道为了自己的一己私利，搅动风云，朕都替你们感到惭愧。”

