    秦安可与徐梦晴对视了一眼，都从对方的眼中看到了危机的信息。

    徐梦晴昨天好不容易说服了秦父。

    原定，在今天早上的晨会上，秦父将会宣布秦暖暖在秦氏的职务和工作将由秦安可全权接受。

    徐梦晴最终还是用尽手段，让秦父再给了秦安可一次机会。

    可这个时候，秦暖暖却回来了。

    事情麻烦了。

    看着所有人的目光都定格在了天生就是发光体的秦暖暖身上，秦安可咬了咬下唇，瞬间感受到了危机。

    看到这张美艳的脸，她就想起自己脸上的伤口，恨不得在对上的脸上也划出几道伤口，毁了这张勾引男人的脸。

    她站起来，快步上前，强忍着内心扭曲的恨意，抬起画着浓妆的脸对秦暖暖微笑，“姐姐，你怎么来了？爸爸、说，你拿不到诺亚寰宇的投资，正打算引咎辞职。”

    这话一出，所有董事和高层的目光都投向了秦暖暖。

    寝室资金链断裂的事情，会议室里的人都知道，只是他们并不知道秦暖暖曾经说过这样的豪言壮语。

    一时间，几乎所有人都对此嗤之以鼻。

    最先说话的还是徐万贯。

    他不屑得扫了一眼秦暖暖，“这件事秦总跟我说过，既然诺亚寰宇的案子已经失败了，那么做人要诚信，自己说的话就要自己承担。”

    自从尹清澄死后，秦父不但将徐梦晴这个女人弄进了家门，还用人唯亲，让徐家的人也在公司担任要职。

    其中，最器重的就是徐家的两个兄弟，徐万才和徐万贯。

    徐万才目前还是中层，把持着销售部。

    而徐万贯已经跻身高层，成为了秦氏的副总经理。

    即便是很多董事都反对，可秦父仍旧凭借着自己是最大股东而一意孤行。

    徐家两兄弟在秦氏混得风生水起，除了秦父谁也不放在眼里，更何况是秦暖暖一个小姑娘。

    只见徐万贯动了动手指，叫来了助理吩咐道，“把不相干的人请出去，我们要开会了。”

    助理正要上前，却听见秦暖暖冷笑一声，目光凛然扫过在场众人，最终落在秦安可跟徐梦晴身上。

    “第一，注资的案子当初的时限是一个月，现在才不过几天。第二，诺亚寰宇的案子之所以失败，问题在于临时换人，并不是我的问题。第三，在场的闲人并不是我，怕是另外两个人。”

    最后一句，谁都知道说的是谁。

    秦安可和徐梦晴脸色异常难看。

    徐梦晴倒还好，只是悄悄拉了拉秦父，可秦安可从小受尽宠爱，哪里忍得住被秦暖暖当着这么多人的面难堪。

    她大叫起来，“我才不是闲杂人，今天爸爸便要宣布，让我接手你所有的职位和工作，当然公司资金链的问题我也会解决，而且解决的比你更好。”

    她说着，高傲的抬起下巴，挑衅得看着秦暖暖。

    秦父也没想到秦安可竟然脑残到这个程度，这种话竟然当着这么多人的面没有半点修饰得就说出来了。

    他捂住了自己的脸，不想说话。

    会议桌下面，徐梦晴仍旧还在轻轻的扯着他的袖子，示意他帮一帮秦安可。

    可秦父到底是公司的董事长兼总经理，哪里能够再接秦安可的话，只能抿着唇当做自己没听见刚才的话。

    至于其他的董事，看着秦家两姐妹这样子大有看好戏的意思。

    秦氏姐妹的权力之争，倒是有趣。

    毕竟秦家没有儿子，两姐妹显然是都看上了这份财产。

    徐梦晴见状，只好将目光投向了徐万贯，示意徐万贯帮一帮自己的外甥女。

    徐万贯舔了舔唇，正措辞，一直没说话的韩绣忽然慢悠悠开口，“既然这个位置两个人都想要，你们又都是清澄的女儿，按照法律上来说都有继承权。虽然当年清澄遗嘱上是要将公司交给暖暖打理的，可恐怕股东们不满意，不如就让两个人比试比试。”

    “我无所谓，”秦暖暖笑容灿烂。

    一切都按照她预设的在进行。

    秦安可却是有些犹豫，她咬着唇，跺了跺脚，求助的目光往向了秦父和徐万贯，显然是不想要跟秦暖暖比。

    “爸爸！舅舅！”

    这个位置明明她就快要拿到了，为什么秦暖暖总是要跟她抢！

    心底，对于秦暖暖的恨意又更上了一层楼。

    秦暖暖看着她这幅撒娇撒痴的样子，冷笑了一声，“你不想比，那就是主动弃权了。”

    果然，秦安可听到这句话，立刻上钩。

    “我比，谁说我不比！”

    她绝对不会把这个机会拱手让给秦暖暖！

    秦安可说得太快，徐梦晴和徐万贯甚至来不及开口阻止，她已经掉进了秦暖暖的陷阱之中。

    这个比试只不过是韩绣提出的一个倡议，谁也没有答应。

    可现在秦暖暖和秦安可两个当事人都答应了，他们还能说什么？

    徐万贯叹了口气，只觉得自己这个外甥女脑子不好使，怕是根本斗不过秦暖暖。

    他心底百转千回，终于憋出一句，“让两个孩子比试，是不是太过儿戏了？更何况两个人都还在读书。”

    韩绣笑了一声，“我记得徐总当初进公司担任中层的时候学历也是高中毕业吧，你现在的大学文凭是五年前才参加在职函授拿到的。”

    徐万贯被怼了个没脸，宽大的脸庞涨成猪肝色。

    平生，他最讨厌有人拿他的学历说事，别人一提他准得一点就炸，可偏偏现在提这事的人是韩绣。

    他可不敢惹这个老女人。

    他不敢惹，并不代表韩绣会轻易放过他。

    只听见韩绣继续说，“暖暖的智商高达200，学什么都很快，而安可也很聪明，虽然两个人才高二，可也是时候该接触公司事务了。更何况徐总刚才自己也说了，做人要诚信，说过的话就要做到。”

    徐万贯被一通话，抢白的一个字都说不出来。

    只能点头答应。

    韩绣再看秦父，秦父若有所思，考虑半晌之后才颔首答应。

    一切都在预料之中，秦暖暖勾唇微笑，终于说出最后一句，也是最重要的一句。

    “我记得我说过，一个月之后如果没办法解决资金链的问题，我再也不插手秦氏的事情，主动放弃继承秦氏。既然是比试，那么想必安可也是一样。”

    她笑吟吟看着秦安可骤然错愕的脸。

