    王家后悔不后悔的，没人知道，倒是张春桃听了这消息，忍不住拍手叫好。

    原身张婆子嫁到王家去，吃苦耐劳，低调本分，上要伺候林婆子那个刻薄的婆婆，下要好好对待王永珍，外要跟着王大柱下地干活，回家家里家务样样都是她做。

    还一气给王家生了四个儿子，王家是怎么对她的？

    林婆子又是怎么折磨她的？生生将一个对生活还抱着一点期望的小姑娘，折磨成了一个彪悍的乡村婆子。

    可如今换做吴氏嫁进王家，才刚新婚呢，就闹得王家上下鸡犬不宁，颜面全失，可见恶人还需要恶人磨。

    这林婆子还就需要吴氏这样的儿媳妇来治她，真是大快人心啊。

    张春桃听到这个消息的时候，已经是成亲的前一天了。

    赵嫂子受贺岩所托，早早的就和抬嫁妆的人一起，先到了镇上院子里。

    将大件的家具柜子挂上了红布，抬上了牛车，慢慢的往杨家村赶，这模样架势，一看就是送嫁妆的，尤其还是大件的家具，这嫁妆在石桥镇很是不错了。

    嫁妆被人先接走，赵嫂子留了下来，一边帮着张春桃收拾嫁妆打包装箱，一边就说些闲话。

    这最热闹的可不就是王家的事情么？

    张春桃听了这个消息，觉得这莫非是老天爷都开眼了，让她在成亲前一天知道这个好消息，好让她乐呵乐呵？

    为着这个，张春桃晚饭还多吃了一碗，唬得赵嫂子忙在一边劝，让她少吃些，免得明天迎亲路上不方便。

    到了晚上，赵嫂子陪着张春桃一起睡，还要偷偷地给她讲一讲，这洞房花烛夜的那点事不是？

    按理来说，这活得张春桃的亲娘或者女性长辈来做，可这不是她都没有么？赵嫂子只能硬着头皮自己上了。

    含含糊糊的讲了几句，从怀里掏出一本书来塞给张春桃，让她私下里偷偷看一看，想了想又怕张春桃害羞不好意思看，叮嘱了两句：“别怕，到时候你只顺着岩哥儿就是了，有些疼，忍着，女人都要经过这一遭的——”

    话还没说话，就看到张春桃借着灯光，津津有味的翻着她塞过去的那本避火图，嗨，那还是当初赵嫂子成亲的时候，她娘亲塞给她的。

    想当初她哪里敢看，只瞟了一眼，就藏在箱子最底层了。

    哪里见过像张春桃这样的准新娘子，别说脸红了，连眼睛都没眨一下，甚至赵嫂子觉得自己眼花，居然在张春桃脸上，看到了类似“就这”的鄙夷之态？

    再眨眨眼睛，就看到张春桃将书塞到了枕头底下，越发觉得自己看错了，见时候不早了，忙催张春桃快睡，不然明儿个一大早就要起来梳妆打扮，那可是累人的很。

    张春桃答应着吹灯躺下了，脑子里还回放着方才看到的那本避火图，现在都还觉得辣眼睛，那粗糙的画工，诡异的比例，扭曲的非人类能完成造型，若她真是啥都不懂得未成亲的大姑娘，估计得吓出心理阴影来。

    还好，她在现代虽然没吃过猪肉，可也见过猪跑，小说漫画也是见识过的，不至于被吓倒。

    只是迷迷瞪瞪的睡着后，似乎做了一个诡异的梦，梦中一把络腮胡子成了精，然后追在她后面，一直追一直跑，几乎没去掉半条命，然后脚下一滑，那胡子精乌压压的扑上来……

    张春桃吓醒了。

    外头天色还没亮，可赵嫂子已经起来点亮了灯，在灶屋里忙活了。

    听见她起来的动静，忙提来一桶热水，让张春桃擦洗一遍，换上嫁衣。

    昨儿个张春桃就从头到脚沐浴了一遍，今天一早略微擦洗一下就可以了。

    内外衣服都是全新浆洗过的，嫁衣是买得现成的，上面绣着鸳鸯戏水，还有一顶红盖头放在一旁，等全福婆子来给梳头打扮好之后，才会盖上盖头。

    赵嫂子那边已经做好了早饭，水煮荷包蛋，放上几勺红糖，又顶饿又不怕半路要方便。

    张春桃知道这一顿早饭吃了，起码要到晚上才能吃上饭，倒是也不扭捏，一口气干掉了六个水煮荷包蛋，感觉都顶到喉咙口了，才喝了两口糖水给压了下去。

    就她吃饭的时候，全福婆子还有帮忙的几个婆子媳妇已经都到了，围着张春桃说了好些吉祥好听的话，都是夸张春桃标志有福气的。

    赵嫂子给全福婆子和帮忙的婆子媳妇也端上来红糖水荷包蛋，人人都吃了，这才开始忙活。

    全福婆子先是要给新娘之绞面，又称开脸。

    先在张春桃的脸上涂上了一层粉，也不知道这粉是什么做的，图上去就黏糊糊的感觉闷。

    然后就看到那全福婆子拿出一条麻线来，熟练的挽成8字形的活套，右手拇指和食指撑着8字一端，左手扯着线的一头，口中咬着线的另一端，右手拇指一开一合，咬着线的口和左手配合右手，如此8字形套在脸上拉来拉去，直到汗毛被拔光。

    只一下，张春桃就疼得抽气出声，这是生扯啊！倒是想抗议呢，就被全福婆子给压住了，嘴里还说道：“新娘子且忍着些，很快就好了！不是我老婆子自吹，我这手艺，可是全镇有名的。保管给新娘子你绞得又干净又好，白白嫩嫩的就跟那剥了皮的煮鸡蛋一样——”

    张春桃只得忍耐着，好不容易等那婆子绞完，只觉得脸上一阵阵发烧发热，忍不住拿手一摸，有些烫，不过确实光滑了许多。

    只是，这恐怕不是那全福婆子嘴里说的白白嫩嫩吧？抬头看铜镜里，这还是张春桃后来花钱买的，买的时候才知道，原来这铜镜其实磨好了，虽然不敌现代的水银镜那么清晰可见，可除了略微昏黄些，倒也不差了。

    此刻看铜镜里，就着灯光，倒是看到镜子里的自己，眼含秋水（那都是开脸被扯疼出来的泪水），面泛桃花，看起来气色极好，喜气洋洋的感觉。

    张春桃顿时悟了，所谓灯下看美人，这种朦胧的灯光，朦胧的镜子，将她头发不够乌黑，面容还不够白皙的缺点都掩饰住了，自然是越看越美了，跟自带滤镜似的，她自己都觉得自己有几分姿色了。

