
06

但很快，夏油杰就不得不移开了视线。

口袋中的手机突兀地震动起来，是五条悟同他说校方会议的事，邮件发的又快又密集，将幼驯染的消息也淹没了。

戚风：你在看我吗？（已读）

戚风：不回复的话就不理你了。（未读）

戚风：不理你了。（未读）

-

说不理就真的不理了。

刚踏入学校不久，千澄就被带去了处刑室。

死脑筋的校方高层无法容忍不可控的危险。

这个贴满了封印的房间对于千澄而言并不陌生，在妹妹被封印之前她没少到这里玩。

在这个房间里，妹妹的怒气值积攒的要比其他地方快，阵营转换进度条的推进速度也加快了不少。

加上千澄并不担心自己会被立刻处刑，所以很是自得地靠墙挂机。

她翻阅着灰原雄塞过来的最新漫画杂志，吃着七海建人在宿舍手作的便当，兜里还有硝子的香烟巧克力糖。

……虽然好像混入了真的香烟。

她悄悄地收了起来，打算之后将这个作为把柄和硝子算账。

在等待下一段剧情触发的时间里，澄还脱下全息眼罩去厨房偷吃了一块戚风蛋糕补充能量，还好睡梦中的妈妈并没有发现她半夜狗狗丢丢的行径。

果然甜食即是正义！

等被甜食治愈的千澄回到游戏睁开眼睛时，摇晃的视野和擦过脸颊的白色碎发让她陡然一惊，整个人像砧板上的鱼一样挣扎起来，却被紧紧按住了腿。

少年满是笑意的声音自耳侧传来：“你醒啦。”

“？？”

“悟君？”

千澄才发现自己的处境。

她早就不在什么处刑室里，而是在空旷的室外，被五条悟这个肆意妄为的家伙拦腿抱着——从膝盖布料的触感来看，好歹是压住了裙摆不至于走光。

回想起国中时被这家伙抱着从坍塌的楼顶（五条悟破坏的）跳下，百褶裙竟然被风向上吹起糊了五条悟一脸……这家伙哈哈大笑而她掩面垂泪的样子，千澄就不由愤慨，说好的二次元美少女绝不会走光呢？

“我把你偷出来了！”

五条悟以一种求夸奖的语气兴致勃勃道：“姑且是争取到了缓刑期，我和杰想办法再把妹妹酱封印住。不过校方的条件是在这期间你不能离开学校，那也太闷了吧！谈不拢我就直接把你带出来了。”

有漫画看有饭有零食吃还能上网的生活——对于现实的千·游戏宅家里蹲·澄来说完全不觉得闷！

不过想是这样想，千澄还是抱住了对方的脖颈：“先把我放下来，学校那边没问题吗？”

“管那些老家伙们干什么？”

“再说了还有杰在呢。”

听到夏油杰的名字，千澄抿下了唇。

不过五条悟并没有注意到，他一直走在变强的路上，没有注意到同期之间潜移默化的变化。

“接下来你就在我身边，我来当你的监护人——不错，就这么向那群家伙交代。再多做几个任务好了。”手握成拳抵住下颌，五条悟作出思考的样子，旋即灿然一笑，“你就跟着我随便玩吧！”

“反正你一个人就可以完成任务？”

“……嘛。”

“知道了，我会负责提醒你布下帐和少损坏建筑物的。”

“那就拜托你啦~”

……没办法。

只好答应了。

“啊，到了。”

“？”

五条悟停了下来。

是一间看起来住宿费昂贵的老派旅馆。

“硝子定的，说是这里的温泉很有名，有助于你恢复。”

少年笑眯眯道：“先在这里休息一晚，买点伴手礼，明天刚好去邻县祓除咒灵。”

上报芒果戚风的名字后，酒店的服侍人员将他们两人带到了一间房前。

刷卡进入时，千澄后知后觉地看了五条悟一眼。

五条悟无辜：“硝子只定了一间房，出了一份钱。”

千澄被他惹笑：“没办法，监护人就是要和我形影不离嘛。”

五条悟：“是这样呢！”

她拿出酒店的纸质拖鞋，等五条悟换上后，又将他脱下的外套整齐地挂在衣柜里。

旋即房门被敲响，附近的和菓子店外送来了当地的甜品特产，每样都被她取出一点，放在五条悟的面前。

剩下的大部分当然是千澄私吞了！

但五条悟却破天荒地从甜品和热咖啡身上移开了视线，向她招了招手。

千澄靠过去，矮下身时被用手指抵住了左眼眼皮。

对方低下头，千澄这个角度可以看见他眼镜后雪色的睫毛和钴蓝色的瞳孔。五条悟饶有兴趣地看她赤色的眼睛：“眼睛真的好红啊。”

原来有这么深的颜色吗？

“这只眼睛看我是什么样子？”

说着他捂住了千澄的右眼。

“更欠揍的样子。”

“真伤人。”掌心发痒的感觉并不好受，五条悟若无其事地放开手，“要不要让妹妹酱出来一下？十秒后再回去。”

五条悟知道如何激怒妹妹。

她唯一的软肋就是戚风，就算是装模作样地欺负戚风，都会激怒妹妹。

妹妹的出现有两种形式。

一种是不完全显现，简单而言就是附身的状态。

一种是完全显现，相当于背后灵，但这种情况下戚风保留着自己的意识。

妹妹虽然愿意为戚风抹杀掉所有伤害她的一切，但不愿意看到她害怕痛苦甚至想要阻止自己时的样子，所以通常都是第一种。

当五条悟试探着戳向她的右眼时，他的手指停住了。

不知何时像海藻一般蔓延而上的头发缠住了他的手指。

整个室内呈现出一派阴暗的、粘稠的、不祥的氛围。戚风还是戚风，但气质却浑然一变，死死地盯着他。

五条悟笑意不变，无视了抵着心尖的头发。

“嗨，妹妹酱。”

他笑容灿烂地像是“嗨，老婆”表情包本包。

【“姐、姐……”】

【“杀……掉……你……”】

千澄：“……”

呜呜呜妹妹会的词汇量也太少了吧！！

兴许是因为妹妹在母胎中被戚风吸收后，丧失了像正常人一样说话和学习常识的能力；又或是从小到大根本没正经上过学的妹妹就是个丈育文盲——这样的游戏设定，千澄在操控妹妹时，除了“死”、“去死”、“杀”之外只会说“姐姐”，想说别的话只能阿巴阿巴。

而且这少数几个掌握的词汇也说的非常吃力。

因为从前只在决战中出现，深谙反派死于话多的千·妹妹·澄从来不多说一句话。

所以今天还是第一次发现这个致命的问题——

这样不是没办法帅气地跟五条悟放狠话了吗？！

你看，五条悟都笑起来了。

“什——么——”

【“死……”】

“没——听——清——”

【“去……死……”】

“要——吃——吗——”

【“死！”】

竟然还吃了千澄给自己留的柚子羊羹！！

她气哭了。

直接读档回刚才的时间点，将想吃的甜品嗷呜吃掉后，才触发剧情开妹妹的号。

千澄直接动用了妹妹的大招！

怒气值up！

咒灵的每一根发丝都是杀人的锐器，带着怒意涌动着，仿佛下一秒就要将五条悟吞噬。

而她也确实这么做了，——当然也知道这么做难以伤害五条悟，但抱着万一呢的想法，千澄攻击了五条悟。

——

不知道过去了多久，绝对超出了五条悟所说的十秒。

失去理智的特级过咒怨灵暴怒着，将室内搞得一片狼藉。在帐的限制下，并没有波及到其他地方去。

直到五条悟折住她的手臂，轻巧地说着“回来吧”的时候，千澄才反应过来切回了芒果戚风的账号。

……有点糟糕。

眼前的这个人。

衣服都破破烂烂了啊？！

战损的五条悟注意到她的视线，扯了扯领口，露出大片光洁的皮肤来。

其上落着被发丝滑过的红痕。

“没带替换的衣服呢，怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176396"  chapterid="66468921"  chaptername="6、第六章">加入书签</a>
</div>
