    【姓名】曹操（字孟德）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】大汉骑都尉

    【等级】75

    【勇武】70（74，受到特性的影响，已改变）

    【统帅】93（98）

    【智谋】90（96）

    【政略】85（97，受到特性的影响，已改变）

    【魅力】95

    【气运】90

    【个人特性】

    ①喜好人妻（黑）：沉迷美色，或许会酿成大祸，后悔莫及

    ②放荡不羁（蓝）：容易获得在野武将的好感

    ③生性多疑（紫）：所属臣子的忠诚度上升，不容易被策反

    ④善诗文、知兵法（紫）：所属领地内文化发展速度+30%，有概率诞生诗人职业NPC；所著的兵书有概率进阶为钻石级宝物

    ⑤威信四海（金）：领地内治安上升，民心上升，武将文臣野心值下降，忠诚度上升，与敌人交战时不容易被擒获

    ⑥运筹演谋（金）：作为主将出征时，部队战斗力+20%，部将个人战斗力+20%，谋臣计策成功率+10%

    ⑦忠奸难分（金）：为大汉权臣时，勇武跟政治上限+1；成为诸侯后，野心上涨，智谋与统帅上限+1

    ⑧求贤令（金）：颁布求贤令时，三流武将文臣有极大概率前往投奔，二流武将文臣有较大概率前往投奔，一流武将文臣有较小概率前往投奔，顶尖武将文臣有极小概率前往投奔，获得绝世武将文臣的好感。领地内出现高等级人才概率上升

    ⑨雄武之姿（金）：带兵出征时敌方部队战斗力-10%，低阶兵种容易混乱，所属部队+25%，行军速度上升

    ⑩魏武帝（彩）：称帝后领地内部队战斗力+50%，武将战斗力+30%，资源产出+80%，有较大概率诞生高特性的武将

    【技能】魏武执鞭（S级）、纵横天下（S级）、霸道之刃（S级）、血染黄沙（S级）……

    【心法】魏武心诀

    【装备】倚天剑（神器）、钻石级宝甲、钻石级战马

    【特殊兵种】虎卫军（八阶兵种，可招募上限一千人）

    与曹老板交谈时，李济偷偷将对方的底细看得一清二楚。

    看到第一个黑色特性，李济差点笑出声来。

    估计是这个特性让曹老板在宛城惨遭滑铁卢，搭上爱将典韦的性命。

    忽略掉这个负面特性，曹操其他的特性堪称变态，加成极为惊人。

    不仅如此，曹操的四维也高得离谱，当得起一世人杰之名。

    曹操此次前来，还带上了自己宗亲大将夏侯兄弟。

    这两位武将都是一等一的猛将，勇武上限都达到了一流武将的水准。

    不过两人风格不同，夏侯惇的勇武高但统兵之能低，而夏侯渊勇武低一点但统帅要比他的族兄高上不少。

    而且两者的特性加成方向不一样。

    夏侯惇偏向于个人勇武，以力破敌。

    夏侯渊则是偏向统兵，有一手精湛的箭术，能够加快部队的行军速度，历史上的他令张郃带兵奇袭杀出，打败马超获得胜利。

    曹操出身不凡，宗族的人才更是层出不穷，像曹洪，曹仁，曹纯，夏侯兄弟，这些都是不错的将领。

    李济的领地在南方，与曹操八竿子都打不着，或许能够这个评价两极化的魏武帝结交一番。

    “骑都尉身边的两员大将如此壮实，有万夫不当之勇。”

    “李县尉过誉了，不过是匹夫之勇罢了，哪能比得上李县尉的部将呢。”

    曹操的小眼睛不断在王猛卢象升等人身上来回打转，虽然他没有数据面板，但也能感知到这几人的不凡。

    李济轻轻咳一下，他差点忘了曹操不仅喜欢人妻，还喜欢别人的武将，尤其是刘备的二弟关羽，死的时候还为之可惜。

    要是有人被曹操惦记上了，挖了墙角，那他可亏大发了。

    “骑都尉大人，县尉大人，皇甫将军有请。”

    皇甫嵩发现波才何曼这两条大鱼逃了出去，立马召集汉军将领前往营帐议事。

    李济跟曹操并肩前行，受到不少玩家的羡慕嫉妒恨。

    骑都尉的地位可比县尉高的多，不过曹操觉得自己跟李济臭味相投，有相似的喜好，一屁股挤掉鲁牛的位置，坐在李济的身边。

    “你怎么跟人妻曹混得这么熟了？”

    丁霞偷偷向李济询问。

    曾有人云，东吴控萝莉，曹魏好人妻，蜀汉全是基，像丁霞这种少女并不是曹操的菜。

    “我与曹兄一见如故，相见恨晚，你是不会懂的。”

    丁霞露出一个狐疑的表情。

    “总感觉你俩怪怪的，笑起来好猥琐。”

    在皇甫嵩的召集下，所有参战的汉军顾不得更换一件稍微干净的甲胄，便紧赶慢赶地前来，顿时营帐内血气弥漫。

    “据打扫战场的士卒来报，贼将波才跟何曼潜逃离开大营，分别前往阳翟城跟汝南郡。”

    皇甫嵩话一出，引得帐内将领议论纷纷。

    “将军，波才可是黄巾的重要大将，不可放虎归山啊。”

    有人站起来提议道。

    “此言甚是，不知哪位可敢前往阳翟抓拿叛贼。”

    “我军刚刚经历了一场战斗，身心俱疲，无力进行攻城……”

    “曹某愿往！”

    目前还是大汉忠臣，热血青年的曹操站了起来拱手道。

    “皇甫将军，操所带的兵马皆为骑兵，而且体力充沛，或许能够赶在波才进城之前追上他们。”

    骑都尉的名头比起在场的大多数人还要闪亮，无人敢出声反对。

    皇甫嵩欣慰地点了点头，说道：“有曹骑都尉在，大汉何愁不兴。我会让李县尉配合你的行动，并且在义军中征召能人异士，还请务必小心。”

    “多谢将军！”

    曹操雷厉风行，在李济没有反应过来的时候强行将他拉出大营。

    “曹老板独自领兵出战，这是傍上大腿的好机会！”

    “不知道曹老板除了喜欢人妻还喜欢男人不……”

    受到征召的玩家们激动不已，纷纷前来报名。

    “安民，我们兵分两路，我在后面拖延波才等人的速度，你带人绕到他们的前方，将他们拦下。”

    “还请孟德兄放心。”

    李济跟曹操交谈甚佳，建立起不错的友谊。

    远让，妙才，随我等出发！”

    夏侯兄弟翻身上马，追随曹操。

    一万余名骑兵分成两股，追击波才。

    

