    就在林九英三人被押上警车的同时。

    人群中，一个僧人打扮的身影默默收回了视线，同时从人群中退去。

    ……

    “姓名？”

    “……”

    “年龄？”

    “……”

    曼谷，警察局。

    审讯室内，看着眼前沉默的道士，审问的警察眉头一皱，冷声说道。

    “别以为不开口就可以了，你这样的态度，只会让事情变得更加糟糕，所以还是乖乖配合回答问题，要不然等一下负责审讯的就不是我了……”

    对于林九英默不配合的行为，审讯的警察显然早有经验，因此没有做什么动作，只是用平静的语气说道。

    “……抱歉，我听不懂泰语。”

    坐在审讯室里，看着眼前一个劲用泰语对自己说话的警察，林九英的脸上露出无奈的表情，摇着头开口回道。

    他虽然不清楚对方话中的含义，但是从语气中也明显察觉到了话中的警告意味。

    “不要以为，装作听不懂泰语，就能够蒙混过关了。”

    对于林九英的反应，审讯的警察第一时间并没有完全相信。

    相反的，他觉得这是对方用来拖延的手段。

    “林九英，华夏人，港岛来的。”

    等到外面将档案送进来，看着上面所显示的护照内容，审讯的警察这才清楚，原来刚刚并不是对方在敷衍自己，而是他真的不懂泰语。

    “这种事情，为什么不早一点告诉我！”

    想到自己，在审讯室内，对着一个完全不懂泰语的外国人稀里哗啦的说了好一阵，期间还刻意的扮演了黑脸的角色，想要逼问出点什么，警察脸上的表情就有些尴尬。合着，刚才全都是他一个人的独角戏，对方根本就不清楚自己在做什么。

    “我们也是刚刚，才从另一个嫌疑犯口中，知道这个消息的。”

    他们口中的嫌疑犯，指的自然就是老钱。

    事实上，他也是三人中唯一懂泰语的。

    毕竟，在唐人街生活了这么久。

    从老钱的口供当中，已经可以确认了，泰拉的死和三人的关系并不大。

    三人中，有两人是昨天才刚刚到泰国的，而老钱本人也依旧在唐人街生活了好几十年，他们和死者泰拉之间的关系，并不多，唯一值得参考的就是几天前老钱从泰拉手中收购了一块佛牌，这也是三人间唯一的联系。

    而他们之所以会去找泰拉的原因，是因为当事人之一，也就是老钱发现了之前泰拉卖给自己的佛牌是假的，所以才会找上门去。

    这知道，运气这么差，才刚刚找的对方，就发现他已经死在了家里。

    如果说，前半部分，老钱的证词还算正常的话。

    那么后面，他们之所以找泰拉的原因，就让审讯室内看到档案的警察忍不住挑了一下眉。

    “阴牌？降头！”

    他以为这是在拍电影啊！

    看到证词里，老钱提到杀死泰拉的，是降头的时候。

    审讯的警察忍不住摇了摇头。

    “这么荒唐的证词，你们居然也记录下来。”

    “没办法，那个家伙一直都信誓旦旦的保证，自己说的一切都是真的，不管我们怎么审问都不愿意松开。”

    送档案的警察，也同样摇着头回道。

    “所以，局里是什么意思？”

    听到这话，负责审讯林九英的泰国警察开口询问了一句。

    虽然，老钱的证词中，有一大半都在胡言乱语，但是也证明了三人作为凶手的可能性并不大。

    “警局的意思是，等到死者的死亡报告出来，确定和他们没关系就把人放了，毕竟这三人中，除了一个已经移民之外，剩下的都是华夏公民。”

    这种牵扯到外国人的杀人案，一般警局都会谨慎处理，毕竟一不小心就会变成国际事件。

    “那在结果出来之前呢？”

    “就只能先把他们关在警局里了。”

    ……

    “师傅！”

    曼谷，警察局留置室内。

    隔了几个小时之后，三人终于重新见上面了。

    被警察送进置留室，林九英听到隔壁传来的徒弟阿豪的声音，接着又注意到了另一边的老钱。

    “怎么样，老钱，他们没有为难你吧。”

    “为难倒是没有什么为难的，就是这几个警察，似乎不太相信我说的话。”

    听到林九英的询问，老钱摇了摇头，接着又有些无奈的回道。

    在对泰国警察的证词中，老钱没有任何的遮掩，然而他们却似乎并不太相信他所提供的证词。

    “没有为难就好。”

    听到老钱的话，林九英的眼神闪烁了一下。

    他转头看了一眼身后置留室的布置，作为一个临时看管的场所，整个置留室的布置相当的简陋，就只有一张小小的床板。

    “至于警察不愿意相信，这并不重要，相信用不了多久，他们就会知道你所说的一切都是真的……”

    靠着隔壁置留室的墙壁上，听到林九英的回答，老钱脸上的表情稍稍变化了一下：“九英，你的意思是？”

    “你难道不觉得，这一切都太巧了一点吗，老钱？”

    对此，林九英皱着眉头，沉声说道。

    “我们才刚刚发现尸体多久，警察就赶到了，我们去的地方可不是曼谷的市中心，而是偏僻的橡胶园，如果不是有人提起打电话报警的话，警察怎么可能这么快的感到现场呢？”

    听到林九英的分析，老钱脸上的表情顿时变得恍然了起来。

    的确，就如同林九英所说的，警察出动的时间太过迅猛，完全不符合过去懒散的形象，老钱在曼谷呆了这么多年，还是第一次看到警察这么快出现在事故现场。

    “师傅，照你的意思，这一切都是幕后之人对我们的陷害！”

    隔壁，趴在墙壁上，听完林九英的分析，阿豪有些迫不及待的说道。

    “可是，他这样做是为了什么？”

    “人又不是我们杀的，就算现在暂时被关在警察局里，等到尸检结果出来，再一对时间很快就会发现结果的。”

    “也许，对方的目的，不是让我们代罪，而仅仅只是把我们困在警察局里，瓮中捉鳖。”

    低头，看着自己身上的手铐，林九英皱起的眉头更深了几分，两道粗眉毛更是形成了一个‘一’字。

