    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘三山二水’、‘成小三’的打赏）

    ……

    高文：（62级）

    ……

    凝视着眼前那正对着自己释放着警告意味的眼神，名为高文的圣龙，无言脚步顿了下来，犹豫了一下，对着高文开口。

    “我没有恶意，只是想看看你的情况而已…”

    龙族拥有‘龙种记忆’，能够给每一头龙族里的龙提供千千万万年累计下来的知识。

    所以，龙族才会被称之为极具智慧的种族，因为每一头龙从诞生的那一刻开始，便拥有了龙族累计下来的知识了。

    而在龙族的‘龙种记忆’里，那是肯定会有关于人类语言的记载的，龙族虽然不能依靠它来说出人类的语言，但理解人类的话，那不过是轻轻松松的而已。

    所以，高文绝对能够听懂无言所说的话。

    然而，直到无言话音落下，高文仍旧以警惕的目光看着他，甚至里面还隐隐的有了浮现敌意的迹象。

    如果是别人靠近高文的话，以高文以往的表现，早就随便吼叫一声，把对方给吓跑了。

    但是，高文却能够从无言的身上感到一丝不同于常人的威压…

    那是来自血脉方面的威压！

    就是因为有‘真祖血统’对龙族在血脉方面的压迫，无言才能得到让龙族认可的资格，成为能够骑乘任何龙的存在。

    以往。依靠这一点，无言在骑乘龙的方面可以说是无往不利。

    普通的龙族因为感到无言生命层次上绝对压过了自己。所以都会很干脆利落的表示臣服。

    圣龙的话倒是能够对无言身上携带着的血脉方面的压制进行抵抗，可龙族也是一个无比重视血脉的种族，对于在血脉上远远超过自己的存在，即使不是同族，也会给予一定的敬意。

    像古夫林，明明对于龙族来说，让除了主人以外的人物骑在背上是最大的禁忌，曾经因为这样而闹出人命的事迹也不在少数。但古夫林还是给予了无言一个得到它认同的机会，在经过一番比较以后，认同了无言对自己的骑乘。

    兰斯洛特因为是幼龙的关系，对无言身上的威压的抵抗没有古夫林那么强，又有了美食打底，对无言的抵抗心理直线下降，最后。再加上了无言对其主人的一番教诲，兰斯洛特极为干脆的认同了无言对它的骑乘。

    照理来说，高文虽然是圣龙，但它也跟兰斯洛特一样，还在幼年期，对无言身上的血脉威压的抵抗不可能比古夫林强。

    可无言还没有表示出骑乘的意思。仅仅是靠近而已，却引来了对方毫不掩饰的警告。

    难道，这头叫做高文的圣龙拥有比古夫林和兰斯洛特还高级的龙族血脉，所以能够跟艾可一样，无视自己身上来自血脉方面的威压？…

    这个想法刚刚升腾而起。立刻就被无言给否决了。

    因为，他看到了。在高文那对充满了警告的龙眼中还带着丝丝的忌惮与敬意…

    显然，对于无言身上的血脉威压，高文也是奉上了敬意的！

    可它却还是对无言投以警告。

    那就证明了，即使奉上了敬意，高文仍旧不想让无言靠近自己！

    所以，高文才会连让生命层次高于自己的存在都不给予靠近的机会。

    这是一头相当有个性，又相当难缠的龙…

    几乎是瞬间，高文在无言的心中便有了这样的印象了。

    不过，这样一来，反倒激起了无言心中的斗争心。

    驯服一头明明对自己有敬意却不想让自己靠近，强硬的对自己身上的血脉威压进行抵抗，甚至表示出明显的敌意，非常有个性的圣龙…

    不是一件很有意思的事情吗？…

    况且，自己又不是想害它，只是想看看它的情况，找出令它虚弱的缘由，到时候，无言倒也不介意帮它一把。

    带着这样的想法，无言无视高文眼中的警告，带着一丝笑意，继续朝着高文靠近了。

    “吼！！！”

    这一下子，高文眼中的警告、敬意、忌惮等情绪通通化为了最为纯粹的敌意。

    “吼！！！”

    原本无精打采的样子瞬间瓦解，猛的从地面上站了起来，四肢搭在了地面上，高文抬起偌大的龙首，对着无言，发出一声携带警报意味的咆哮。

    狂猛的咆哮声激起了浓郁的气浪，回荡在了高文龙房的四方，让得天花板都微微一颤，掉下碎石般的尘粒。

    从高文的咆哮声中，无言感受到了它的意思。

    再靠近的话，我会进行攻击！

    这就是高文的意思！

    酒红色的瞳孔中浮现了一抹精光，无言脸上带笑，无视高文的警告，终于是踏进了高文的龙房…

    高文的龙眼中闪过一抹凶芒。

    “咻！！！”

    下一刻，一声尖锐的破空声响从整个龙房内回响而起，一道夹杂着让大气都为之震荡的模糊黑影暴甩而出，狠狠的抽向了迎面走进龙房里的无言…

    那是高文的尾巴！

    “嘭！！！”

    一声如同直接敲击在心脏上的闷响，龙房的一角炸起了一朵烟云，升腾在了占地面积颇为广泛的龙房。

    瞧见自己的攻击似乎奏效，高文微微一用力，当即便想抽回自己的尾巴，可是，一股极其不弱的力道却是限制住了它的龙尾，让得它没有办法抽回自己的尾巴。

    高文龙眼猛然瞪大，旋即一狠，抬起一只龙爪，朝着那升腾而起的烟云的最中心，用力的砸下！

    “蓬！！！”

    又是一声闷响，这一次，高文的一击击散了四散而起的烟云，让内里的情形暴露在了空气中，也让得高文看清了自己现在的情况。

    只见，自己那刚刚狂甩而出的龙尾被一只相对来说纤细瘦小的手掌给紧紧的握在了其上，那限制住自己龙尾的力道正是来自于这只小小的手掌。

    而自己那刚刚砸下的龙爪则是被另一只手给宛若顶天立地般的高举而起，挡了下来。

    高文龙眼一凛，尚且不是很成熟的心智被这不现实的一幕给一时之间震慑在了当场。

    一手抓着高文的龙尾，一手高举而起，挡住高文砸下的锋利前爪，无言抬起头来，视线对上了高文的眼睛。

    “我说过，我没有恶意，只是想看看你的情况…”

    “吼！”高文低吼了一声，声音里满是威吓。

    它，根本不领无言的情！

    见状，无言撅了撅眉头，满是困惑的说道：“我又不是想骑乘你，为什么你的敌意那么大呢？…”

    “吼！”有那么一瞬间，高文的声音里出现了一丝丝的犹豫，但很快又变得跟先前一样，充满了恐吓的味道。

    就像是在居高临下的说，‘再不离开，我不会再手下留情了’一样！

    “呵…”看着冲着自己咆哮的高文，无言嘲讽的一笑。

    “年纪不大，脾气倒是不小…”

    闻言，高文心中一怒。

    “吼！！！”

    凶猛的咆哮声震荡了大气，高文龙嘴大张，一个淡蓝色的魔法阵豁然自其龙嘴前方闪现，带着浓郁的魔力波动，微微旋转。

    无言面色一凝。

    魔法阵里，一股惊人的魔力催动了风浪，蕴含着恐怖风压与热量的龙息暴射而出，有如火焰一般，划破了空间，不由分说的往无言的身上落去…

    遥望着那迎面冲击而来的龙息，无言神色一冷，搭在高文龙尾与龙爪上的手突然一用力，紧紧的抓在其上，上面暴起一些青筋。

    旋即，无言猛的将手中的龙尾与龙爪狠狠的一扯，一提…

    “吼！”高文发出一声猝不及防的吼叫声了。

    那是因为，它那高达三米左右的身体，竟然被无言给直接凌空举了起来！

    如同倒下一般，高文巨大的身躯凌空被提起，喷吐着龙息的龙嘴也不由自主的朝向了上方，那暴射而出的龙息随着高文的仰面倒下而偏离了方向，朝着上方喷射而过，‘嘭’的一声中，落在了龙房的上方。

    “喝！”提着高文巨大的身躯，无言暴喝了一声，使劲的抓着高文的龙尾与龙爪，高举过头，随即用力的砸下！

    “咚！！！”

    龙房里荡起一声如同打鼓一般的闷响，随之而起的还有高文的痛吟声…        

