
　　看唐月的表情是真的好奇，而不是想要戏弄一番。

　　对于面前这个男人抗打击能力，唐月是深感诧异，就算是部队之中那些长期受训练的士兵，也远远不如。

　　“嘿嘿，嫂子你有所不知，这种事情嘛，只要多摔几次，就会习惯了。”

　　男人讪讪的笑道，他小心翼翼的瞥了一眼李云，如果是换一个人的话，他真的不愿意强忍着疼痛爬起来。

　　但面前这位，能够一脚能够把水泥地蹬出一个巨大深坑的恐怖存在，他只要还有一口气，都要从地上爬起来，然后讨好这位爷。

　　“多摔几遍，难道你还摔了不止一次？”

　　唐月脸上满是疑惑，开始思考这句话的意思，实话说，唐月心里动心了。

　　她也想要学这样一个实用的技能，这种抗打击能力大大提升，不管是在于人格斗，还是在逃跑的时候，都大有用处。

　　然而她并不知道，这个男人说的话却引起了李云的不满。

　　李云用冰冷的眼神瞥了一眼，正卑微的站在自己面前的这个男人，使得这个男人浑身打了一个哆嗦，瞬间领会了李云的意思，赶紧对着唐月说道。

　　“嫂子，这个技能你可千万不能学，你看我现在多胖。”

　　“以前我可只有七八十斤，完全是一个皮包骨头的瘦子。”

　　“现在完全是被摔胖了，这一点都不适合貌美如花的你呀。”

　　唐月看着眼前这个起码有300多斤的身体，顿时打了一个寒战，马上放弃了学习这个技能的打算，七八十斤的瘦子，直接摔到了三四百斤的胖子。

　　这也未免太凶残了，她可不想变成这个样子，要是变成这副肥肥的模样，李云说什么也不可能再喜欢她了。

　　见到唐月打消了学习自己抗击打能力的念头之后，那个壮汉心中也是大大的松了一口气，总算保住了自己的一条命。ŴŴŴ.23sk.com

　　他敢肯定，唐月要是真的学了它，不断的在地上摔来摔去，面前的这位阎王绝对会把他的脑袋拧下来当成足球，踢到天上。

　　“大人，嫂子，我带你们先进去。”

　　李云只是点了点头，牵着唐月跟在自己身后，他说出来的目的，就是为了这个化肥厂的老大，另一件事情，就是在这里暂住一晚上。

　　、毕竟在这大晚上的，他也不认识其他的地方。

　　这个人在前往工厂的时候，已经使眼色叫小弟前去通报李云来了。

　　虽然他没什么文化，但也不是傻子，万一老大那边没有反应过来，说了什么不该说的话，让李云走过去突然就听到了，惹得李云大发雷霆，或者要大杀四方。

　　就凭李云能够一脚踩穿水泥地，把四五百斤的壮汉当块砖一样轻松扔到天上的实力，一旦要下死手，他们这个基地所有人，也不够对方10分钟杀的。

　　于是李云刚刚走到工厂门口，就看到一群人便已经整齐的站在了到那里，在9个壮汉的带领下，等待着李云。

　　李云刚一走进去，那个老大便带着手下的人高声齐呼，“欢迎大人前来视察！”

　　“欢迎大人前来视察！”

　　欢呼声震天动地，似乎早就已经排练过不止一次，听到这话的唐月不禁嗤笑了一声。

　　“没想到你在这里，还是一个大人。”

　　李云瞪了她一眼，“这群人只是提供食物的来源而已，可不是我的小弟。”

　　这话并没有压低声音，周围的人全都听得一清二楚。

　　听到这话，他们也不敢说什么，只是心头按苦涩，有些欲哭无泪。

　　他们一直以为自己已经算得上是李云的一个小弟，却没想到在李云的眼中，自己只是免费劳动力。

　　并且一群人有些担忧李云突然到来，也不知道是为了什么事情。

　　老大马上走上前来，卑微的问道，“大人，你这次前来是为了……”他小心翼翼的询问道，李云朝着里面走去，他已经闻到了饭菜的香气，正好已经饿了。

　　而今天下午又还没有开始吃饭，李云也不想在这里干站着。

　　就在这名老大的踌躇时候，李云扭头对他说到：“别在这里干站着啊，边吃边聊。”

　　这话听得一脸谄媚笑容的老大，一阵心寒。

　　这个地方明明是他的地盘，但李云已来到这个地方，就变成了主人一般，直接把他这个真正的主人，招呼过去一起吃饭。

　　但他心里却不敢有丝毫的不满，反而还要满脸堆着笑容，一起走进去。

　　饭桌之上，唐月很是诧异，因为她看见了桌上有着各种各样新鲜的蔬菜，一双眼睛都快打直，根本没有功夫说话，只是埋头大口的吃着饭菜。

　　基地里面的生活虽然无忧无虑，每顿都能够吃到饱，也不缺少肉食，但那样一个庞大的基地当中，新鲜的蔬菜也是少得可怜。

　　哪怕是唐月这样的高层，也不能够经常吃到，没想到在这样一个小小的幸存者基地当中，居然会有这么多新鲜的蔬菜。

　　陪着李云的那名老大，看到唐月的吃饭速度，心中一阵惊骇，不禁有些感慨，如此大饭量的女人，也只有这位大人才敢养。

　　在这末世当中，食物才是最珍贵的，就算一个女人长得再漂亮，看这吃饭的架势，就算是有几十亩地，也怕不够她吃的。

　　突然，一道声音让这名老大回过神来。

　　“我这里有事情，需要麻烦你们一下，有报酬。”

　　李云冷淡的声音，令这名老大下一次打了一个哆嗦，差点直接从椅子上摔了下去。

　　“大人……大人，你这话可就折煞到我们了，报酬什么的，就完全就没必要了。”

　　“你有什么需要我们做的事情，直接开口，就算是上刀山下火海，我们都愿意的。”

　　一边说着，一边舌头打颤，整个人头皮都已经发麻，双股战战。

　　李云却摇了摇头，“不行，我说了要给你们报酬，就一定要给你们报酬。”

　　“至于事情嘛，就是我需要你们帮我养几头牛。”

　　关于报酬，李云犹豫了一下，脸上有些肉疼的说道，“就给你们，5个。

　　不不，给你们3个牛肉罐头作为报酬吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第235章 一定要给报酬的免费阅读。https://xs.23sk.com 