    收了帝星科科的定金后，店铺是会自动显示他已付定金的。

    关了店铺后陈柒柒跟司晨和玉栖墨说了一下她的想法。

    司晨觉得可以，反正不用他们腌制就行了。

    于是三个人出去采购去了，为啥是三个人呢？主要是一个地方宅久了吧，其实也挺无聊了，司晨和玉栖墨纯粹就是出来放放风！

    陈柒柒是去批发商那边定了货，反正网店也是批发商开的，她选了牛排、鸡腿、鸡翅、在老板热情招呼下又买了一些新品。

    付了钱，跟老板说先放在他这里，他们出去玩一下再回来拿。

    然后三人就去附近走了走，玩一玩。

    某间河畔咖啡厅角落，陈柒柒吃着小蛋糕说：“话说我都感觉我好久没出过门了。”

    司晨和玉栖墨喝着咖啡，看着河畔那边，心里也觉得他们都快跟黄花大闺女差不多了。

    天天在客栈里大门不出，二门不迈的，还有干不完的活，总觉得心累。

    呃……古代和星际不算出门吗？

    “柒柒，你赚钱了就买个机器人吧，我是一点也不想再翻地了！”

    玉栖墨小声的和陈柒柒说，然后把手伸到她面，略带委屈的说：“你看看我的手，这是一双看病救人的手，现在都快长茧子了！”

    陈柒柒看着玉栖墨的手，还没说点什么，司晨也把他的手伸过来说：“不光玉栖墨，你看看我的手，我的手都粗了，嘤嘤嘤……”

    陈柒柒：“……你们够了哦，是不是男人，干点活唧唧歪歪的，废物！！！”

    说完她给了俩人一脸鄙视的表情。

    玉栖墨和司晨互相看了一眼，收回手，很默契的各自撑着下巴唉声叹气起来，活像俩个“怨妇”！

    陈柒柒鸟都不鸟他们，惯的什么毛病，干点活又死不了人，医生咋啦，他们就三个人，玉栖墨医谁去？

    别以为她不知道，医生起嘛也得博士毕业吧，玉栖墨的年纪最多研究生，医师资格证肯定没拿到！

    至于司晨手粗了就粗了呗，多大一点事，她自己的手也粗了呢，嘤嘤嘤～

    想到自己的手，陈柒柒也委屈巴巴的看了一眼她本来纤细漂亮的手，结果一瞧，确实比以前粗了一些。

    她也学着他们撑着下巴唉声叹气起来。

    要是有人路过这里的话，肯定会看到三个“怨妇”！！！

    三人坐了一下，又去超市大采购了一番，然后再去某品牌批发店拿了货，就开车回去了。

    回去后放好东西，三人又出门了，原因是陈柒柒在回来的时候看到一家新开张的烤鱼店，她爱吃鱼，这不就拉着司晨和玉栖墨一起去尝尝味道。

    吃了烤鱼回来玉栖墨第一时间就是去洗澡，本来买了东西回来他就想洗澡的，但是被陈柒柒拉住了。

    她说：“反正你已经脏了，洗了又出去还是会脏，还不如脏着出门，回来再洗。”

    玉栖墨听到她这话，觉得话里有话，好像是在讽刺他！

    陈柒柒要是知道，肯定会大呼冤枉，她只不过是想为地球妈妈节约一点水而已。

    看着玉栖墨跑回客栈，司晨和陈柒柒俩人慢悠悠的走下车。

    陈柒柒抬头看了看天空，今晚是月朗星稀，月亮特别亮，星星特别少。

    现在是八月，夜间其实很热的，但是陈柒柒家靠山，晚风习习，带着山里的凉意，倒不是特别热。

    陈柒柒走到山崖护栏那边，看着山间蜿蜒的莲江水在月光下银光粼粼。

    忍不住感叹：“今晚夜色真好！”

    司晨闻言看了看头顶的明月说：“是挺好的，有种那样的夜色太美你太温柔的既视感……”

    “那你有刹那间只想和我一起到白头吗？”陈柒柒瞅了他一眼。

    司晨脱口而出：“并没有，都是月亮惹的祸！”

    陈柒柒翻了个白眼“切！”了一声，然后就朝客栈走去。

