    缓了片刻，沈灰从异常状态之中恢复过来。

    脑海之中还有人不断死亡的提示之声出现。

    看着四周的尸体，哥布林的，他们人类的。

    而且沈灰还莫名其妙的被邪灵教给盯上了，现在感觉头大。

    来了上百人，结果现在就只剩……

    嗯，沈灰也不敢确定还有多少。

    缓过来之后，沈灰立马去看身旁的晴雪跟林宇两人。

    他们并没有完全的昏迷过去，还有意识。

    不过面露痛苦之色。

    不过他们脖子上面的光明吊坠正在散发神圣的光芒。

    似乎正在抵御并清除他们体内的毒素。

    确定了他们并无大碍，沈灰跑过去王凡他们所在的地方。

    他们这群人有教廷希尔给的能解除负面效果的丹药。

    不过并不是所有人都吃了。

    吃了的人身上散发白色的光芒，跟晴雪林宇一样。

    似乎也在清理他们体内的毒素。

    不过他们都已经完全昏迷了过去。

    而在他们之中，有两个人似乎是刚刚拿出丹药就中毒倒地了。

    手中的药丸就掉落在他们的旁边。

    沈灰立马将其捡拾起来，跑到林宇晴雪那里。

    “来来来，先吃下，应该有用。”

    沈灰将其喂给了他们两个。

    吃下去之后，他们身上所散发出来的神圣光芒变得更加的茁壮起来。

    痛苦的表情也立马缓和了许多。

    沈灰这才送了一口气。

    “这些哥布林，全死了，太可惜了。”

    沈灰继续找看有没有生还的人或则哥布林。

    不过很可惜，并没有。

    而此时他们新手村的聊天频道之中。

    此时都已经炸了起来。

    刚刚数分钟的功夫。

    有上百道有人死亡的系统提示之声出现。

    而且还不没有显示是什么东西击杀的，直接显示的死亡。

    这么多的人同时死亡，所有的人立马进入聊天频道之中查看是什么情况。

    “卧槽，怎么了，森林之中发生了什么事情吗？怎么突然死了上百人啊！”

    “不知道啊，我这里是安全的，没有问题啊，不是我这里出事了。”

    “不清楚，我这里也没问题，没有死人，”

    “一百多人，不会不是今天早上出去的那一支去哥布林部落的队伍！？”

    “卧槽，不会吧，那他们去那里等他们的岂不是不是任务，而是全部死掉了？”

    “刚刚还有人在跟我吹牛，说他们去了哥布林的部落吃好吃的，我还羡慕呢，这才过了几分钟就全死了？”

    “有没有在哥布林部落的老哥说一说到底是什么情况啊？”

    “全部被那些哥布林杀了？我之前就说那些哥布林又不是我们人族，魔物罢了，居然还有人相信。”

    “你说个屁，你之前还不是闹着要去，要不是早上没有叫你，你恐怕也去了。”

    “完了，芭比Q了，真的没有一人在哥布林部落的老哥回应。”

    “好险，幸好我没去，不然我今天也嗝屁了。”

    ……

    没有去哥布林部落的人，都已经去了的人全部都死了。

    当然，沈灰他们并没有死去。

    沈灰也没有时间去管聊天频道。

    而是将晴雪林宇两人弄出死人堆，让他们在旁边休息之后。

    沈灰又将昏迷过去的王凡等人弄了出来。

    随后沈灰立马开始捡装备。

    没错，死了一百多号人，他们身上的装备自然就全部成为了无主之物。

    这波算不算是自己的福气，沈灰都有点不敢确定。

    不过这些装备就算自己不使用，也不能浪费就扔在这里吧。

    沈灰快速的将一件件装备放入自己的背包之中。

    只花了几分钟的时间，沈灰就将所有的装备搜刮完毕。

    一共找到了231件装备。

    基本上都是低级装备，少数的中级装备。

    还有几件的高级装备。

    不过现在没有时间仔细观看了。

    沈灰又看了看这个哥布林的部落，只凸显了两个字穷酸。

    不过沈灰还是翻找了几个房间，什么东西都没有找到。

    不过当沈灰翻找哥布林领袖之前所进入的房间之中，倒是在床底下找到了一个箱子。

    沈灰打开一看，发现里面居然放着一枚红色的宝石，还有一枚能学习技能的石头。

    【火焰操控】

    【品质：A】

    【学习条件：基础智力100】

    【效果：掌握对火焰魔力的基础操作，可以随心所欲的凝聚火焰形成各种形态来使用释放】

    “A级技能！我的妈妈呀，看不出来这里居然还有A级技能在！”

    沈灰太激动了，自己除了天赋之外，最强的也不过是D级技能。

    这A级技能，怎么激动。

    而且这火焰操作的效果也十分的强大。

    操控火焰，可以当法师了。

    不过有个学习的前置条件，需要拥有100的基础智力。

    基础智力，就是没有装备加成之后的智力属性。

    沈灰现在的基础智力不够，不过沈灰想到了什么。

    立马将力量跟敏捷的属性点数，转换成智力。

    在全能增幅的效果之下，就是1:1的比例。

    所以沈灰的智力基础属性，很快就有了100。

    沈灰再次使用这枚火焰操控技能石。

    【恭喜你学会了火焰操控】

    沈灰顿时就感觉到了自己的体内，有一股可以任意控制的力量。

    心念一动，沈灰伸出自己的食指。

    “轰！”

    沈灰的食指就像是火焰喷射器的喷嘴一样。

    一股恐怖的火焰立马喷涌而出。

    都给沈灰吓了一大跳。

    “卧槽！这也太猛了吧！”

    沈灰立马用心控制，火焰开始逐渐缩小。

    最后只有一串火苗。

    沈灰的心念再次一动，这火苗脱离沈灰的手指。

    漂浮在空中，并且在改变形态。

    形成了一个由火焰组成的“牛”字。

    不过将火焰生成的那一刻，沈灰就感觉到体内由智力所生成的精神力在流逝。

    不过流逝的速度不是很快。

    沈灰估计一直处于操控的状态，至少也能坚持十多分钟。

    随后沈灰将加给智力的力量跟敏捷重新加回去。

    沈灰的智力低于一百，想要再次使用，不过却无法激活了。

    看来想要使用火焰操控，必须有一百的基础智力才行。

    随后沈灰看向两那枚红色的宝石。

