    在这头身长五十多米，看似圆胖的蓝色生物出现在这林间空地的时候，琳稍微感到有些惊讶，实际上这种生物并不完全是空水母，而是被称之为‘海空水母’的亚种生物。

    这种生物一向长的相当巨大，而且很少接近陆地深处，因为它们还算是水生物，需要水才能生活。

    而更让琳感到奇妙的是，这头巨型水母现在是飘在十米高左右的低空中，它身下的触手则与大量的植物制造的绳索绑在一起，而这些绳索，则绑住一个比水母小一半左右的木质篮子。

    在篮子里面，还有五个白骸龙待在里面，它们看到晶狂带着小队走过来时，就开始大声招呼起来。

    原来如此……它们并不是要直接前往海边，而是用这个空水母？难道这群白骸龙是搭乘这个空水母飞进来的么？它们居然能想到用这种方法飞进来还真是不简单呢，琳开始就有些奇怪，以这群白骸龙的战斗水平应该是无法跨越森林才对。

    但是它们要如何指挥这种水母呢？虽然说空水母比一般水母智力高很多，但是还是不太可能被控制的吧。

    “嘎！拿进去！”在晶狂的命令之下，两个白骸龙先把结晶放进了水母身下用触手着的篮子中，然后它们也把别的东西都放了进去，最后再自己爬了进去。

    琳也跟着爬进了这个篮子内，琳发现篮子里还摆放了不少东西，像是食物什么的。还有一些用皮包起来的不明物体。整个篮子似乎都是由较小的树枝用某种方法粘合在一起构造的。看上去很不稳定的感觉，但是既然能带着那么多白骸龙飞过来，应该没什么问题。

    整个篮子长二十多米，高宽五米左右，不知道重量如何，不过肯定不会很重，而它高1.5米的边缘可以让里面的搭乘者看到外面的环境。

    “快走！”“嘎！必须等待！”

    这时琳听到一阵争吵的声音，是晶狂和空水母上原本待着的那五个白骸龙吵了起来。它们认为应该等待首领那些队伍的白骸龙回来，而晶狂想让它们直接出发。

    琳倒是想看看它们怎么‘出发’的，难道是用什么指令让水母飞起来么？

    “我们不能出发！需要等待它们！”这个白骸龙似乎意志坚决，而且它并不怕晶狂的样子，似乎它是和晶狂有着同样的地位。

    “你！想！死！嘎！”晶狂说出这话的时候，那些原本帮它搬结晶的白骸龙也站了过来，它们虽然之前受到晶狂的‘虐待’，但现在居然都站在了晶狂这一边。

    它们有九个，而反对晶狂的白骸龙只有五个，而且这里没有任何一个士兵。这下已经决定了谁胜谁负了。

    在晶狂的‘势力’之下，原本那五个白骸龙中的四个都退缩了。而只有一个，也就是之前和晶狂吵的最厉害的那个依旧站在那里，它的立场非常坚定的样子。

    可惜它的力量相当薄弱。

    “扔出去！”晶狂大叫一声，它身后的九个白骸龙立刻围了上来，不顾对方的大喊大叫，它们把它抓住，把它扔出了篮子外面。

    这个白骸龙还试图爬回来，但在它爬上篮子边缘的时候晶狂又照着它的头狠狠地踹了一脚，然后晶狂对着后面大叫道：“现在，快！出发！”

    那四个白骸龙似乎也怕被扔出去，它们立刻行动起来，只见它们从篮子角落的一个皮包中翻出来一种粉末，似乎是某种植物磨成的粉，然后它们又拿出一个罐子，这个罐子似乎是陶瓷的，原来它们有类似翡翠龙的制造方法呢。

    白骸龙把这些粉末放进了罐里，再用钻木头的方式升起了一点火，再拿出一根小树枝点燃后丢进罐里。

    很快的，这个罐子开始冒出一种带着古怪气味的烟雾，这些烟雾飘散开来，大部分环绕在空水母的腹部下。

    “咕……”伴随着烟雾的蔓延，这头巨型生物发出了一阵阵低沉的声音，它的身躯也开始缓缓的动了起来。

    这种气体似乎对于空水母来说算是一种刺激性的气体，似乎白骸龙利用这种气体来让它开始移动？

    伴随着空水母的动作，它开始吸入大量的气体，让身躯变得更为膨胀，慢慢地升高起来，在下方的篮子这时也脱离了与地面的接触，升到了高空之中！

    “嘎嘎嘎嘎！”下面那个被晶狂丢出去的白骸龙对着空中的篮子大喊大叫，好像它在对晶狂说一些类似‘嘎瘪’之类的的侮辱性话语，不过晶狂完全没理会它，它现在正坐在那块结晶上面，似乎相当的开心。

    在空水母慢慢升高的过程之中，下方大叫的白骸龙，还有它周围的一切，都开始慢慢地变得越来越小，空水母带着篮子飞到了丛林的上空，整片丛林的容貌也开始显现出来，除了晶狂以外，所有的白骸龙都聚集在篮子边，感受着这俯视一切的视角。

    待在木质的篮子上，在高空中看着下方的一切，的确是一种很特别的感觉，这些白骸龙应该已经飞过至少一次了，而它们还是对周围的风景发出了感叹的声音。

    除了晶狂，它更喜欢自己的结晶多一些的样子，也许它认为，只要空水母飞起来之后，这块结晶就已经完全属于它了，那么多的辛苦，经历了那么多的危险，杀掉了那么多同伴，这一切都是值得的……它终于，能返回它的城市了……

    不过，比起晶狂，现在琳更关心一个问题，好像没有白骸龙负责控制空水母的飞行方向。

    现在，空水母的尾部缓缓地喷射着气体，它完全是自己在飞行。

    难道之前白骸龙燃烧的气体已经告诉了空水母应该飞到哪里去么？这个怎么想都是不可能的吧……

    这群白骸龙看上去一点也不在意的样子，应该是没什么问题，也许空水母想飞去的地方和它们的目的地刚好一致，到时候再弄清楚也不迟呢……不过白骸龙会利用这种方式飞行，这的确是非常奇特的事。

    看着大片的丛林在下方快速掠过，白骸龙们都在享受着周围的景色，忽然周围响起了一片声音，只见大群的翼龙出现在空中，围绕在空水母的周围飞行。

    这个景色还真是难得呢，白骸龙们开始谈论起这些翼龙来，它们有些还用树枝去丢这些翼龙，虽然打不中，但也引起了一些翼龙的愤怒。

    不过因为惧怕空水母那庞大的体型，没有哪个翼龙敢太过于接近。

    但是，琳觉得这群翼龙似乎有点问题，它们大多数都有着惊恐的这个情绪，好像在逃跑似的……

    “啊！”忽然，这群翼龙大叫了几声，随即一下就都散开了。

    在白骸龙们都在奇怪这些翼龙为什么会散开的时候，周围的空中又出现了一些……黑色的生物。

    是……立蝎？

    大量的飞立蝎出现在空水母周围，这引起了白骸龙们的一阵惊呼，它们显然从未见过这种生物，纷纷地开始讨论起来，还有几个拿出了皮试图把立蝎画下来。

    原来这群白骸龙中也有研究者的样子，不过飞立蝎为什么会出现在这里？它们难道是想攻击空水母么？有不少立蝎嘴边还有血迹，看来它们刚才捕食过那群翼龙……

    琳感觉的到它们现在没有攻击的意图，也许是因为吃过了的关系。

    但是空水母也不是好对付的，这种巨型生物看似没有防御能力，实际上却是一种相当危险的生物。

    不过，这群飞立蝎就一直围在空水母的周围跟随着飞行，没有做出什么特别的动作。

    虽然不知道它们为什么要跟着，它们也许是想去别的地方建造城市？立蝎应该已经完全地放弃了原本的城市了。

    空水母在空中缓缓飞行，它飞行的速度经常变换，有时甚至完全停止不动，而飞立蝎也保持着和空水母同样的速度，不管速度如何，它们都是一直在朝一个方向前进。

    空水母飞过了丛林，平原，方向从开始的一直往南转向了往西，它的飞行高度也越来越高，当周围的环境被一片云层所笼罩时，飞立蝎也没有继续跟随了。

    不过它们只是飞的较低，还是保持与空水母一个速度，一个方向飞行。

    琳发现空水母有吃云的举动，它可能依靠这个补充水分，而在高空之中，温度也变得寒冷了起来，这对于从来没有经历过冬天的白骸龙来说，简直就是致命的，它们在篮子里挤在一起取暖，而在温度的降低之下，有一个白骸龙的思绪开始有些不正常，它还甚至试图点火来让温度变高。

    琳可以看出它们的确没有指挥空水母的能力，最终空水母降低了高度，才让白骸龙们摆脱了严寒的痛苦。

    不过，空水母依旧飞在云层之中，很难看清楚下方的事物和景色，白骸龙们也没有之前看风景的兴致了，它们一个个都窝在吊篮内，一边吃着干燥的食物，一边等待着……

    等待着昼夜一个又一个的过去，在星空的太阳不断地变换之下，一片广阔的湛蓝终于出现在了下方……(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的588~

    感谢~冰冻符文~的打赏~T

