    “不错…”

    下午16:28。

    苏泽看着黎佳怡拿来的驾驶本，满意的看了眼手中两人的C1D。

    说起来好笑，本来苏泽只想自己考，但黎佳怡特别的有先见之明。

    苏泽说要考驾驶证，黎佳怡在办这件事的时候，也给自己报了名。

    只是区别在于苏泽是玩机车，黎佳怡完全就是为了方便苏泽玩车。

    毕竟有的时候, 苏泽随便把车扔到一个地方，还是要黎佳怡处理。

    虽不至于亲自处理，但黎佳怡想想，多考一个本又不至于吃亏。

    两人都没时间练什么题，科目一和科目四，最后只能找人来托底。

    但苏泽自己完全靠蒙及格, 毕竟题还算比较简单，只听了个口诀。

    黎佳怡差了一点, 最后让驾校工作人员帮忙答了没信心的几道题。

    科目二三其实完全不用靠, 但苏泽还是不想走什么太随意的后门。

    他虽然会骑摩托车，但不妨碍多听听一些专业知识，可以保命的。

    多花钱的好处，本质上没有太多的不同，只是简单的包容和快速。

    其实不多花钱，普通人也能一天出证，但这中间有很多不确定性。

    苏泽没有时间再多跑一次，所幸对后门也不排斥，虽然他没有走。

    但黎佳怡却走了后门…

    “拿好吧。”

    苏泽把两个驾驶证递回给黎佳怡，她顺势收进包包里，抬头道：

    “老板，我们要现在回去吗？相关的工作人员，已经到了将军府。”

    “可以，走吧！”

    得到准确回复，黎佳怡点点头，随苏泽往停车场走着询问道：

    “老板, 晚餐用准备吗？”

    闻言，苏泽几乎是没有思索…宁月儿的身影出现脑海，淡声道：

    “不用安排了！”

    “好的。”

    黎佳怡从包包里拿出迈凯伦720s的钥匙，解开锁后快步打开车门。

    被苏泽接过钥匙关上门，黎佳怡拿着红旗H9的钥匙走向另一边。

    很快，两辆车一前一后的离开驾校，在路上苏泽又接到了电话。

    看到来电人备注，苏泽有一些无奈…不过还是点击了接通键。

    “大泽，今晚有时间没啊？”

    很快，电话里传来王俊豪的声音，苏泽扶着方向盘降低了些速度。

    从昨天开始，江亦曼跟他汇报了事情后，王俊豪就打来了电话。

    说要请自己去京梵国际…

    “我跟你一点都不客气，我是真的没时间…明天晚上行不行？”

    “好啊，那你明天晚上…我叫上疯子，咱们好好的去搓一搓去。”

    苏泽半玩笑半严肃的话，果然受到了王俊豪正式面对，敲定了明天。

    王俊豪要为昨天的事情，请客消费…苏泽明白他是心里不爽。

    不过他今天是真的没有时间，毕竟已经约了宁月儿，不能爽约吧。

    上次去公司, 那边给出的时间还有五天…他差不多这周日回燕京。

    挂断和王俊豪的电话，苏泽刚好进入高速入口，通过ECT通道。

    90km/h。

    100km/h。

    110km/h。

    120km/h。

    苏泽脚下狠踩油门，速度直接彪到了178km/h，最后又降了下来。

    周围的车不多，这段路没有什么探头，苏泽首次突破了150km/h。

    一直以来，苏泽驾驶迈凯伦720s都是在市区内，上次带着唐程程在快速路上，速度很快但也只是115km/h。

    为此这辆车被罚了200元，记了6分，后来被黎佳怡给安排处理。

    谷玠

    快速路限80，那天苏泽是着急，在下午时段车不多的情况下加速。

    绕城高速限100，今天苏泽不着急…但很想试一试这辆超跑。

    不得不说，迈凯伦720s是苏泽驾驶最爽的一辆车，尤其是后半段。

    对比他的那辆法拉利F8，在起步上法拉利更快一点，但在迈凯伦尾翼升起的那一刻，感觉瞬间就不一样。

    在市区，真的是委屈它了…

    …

    “真他妈牛逼啊。”

    马小乐看着从眼前窜过的蓝影，刚才他就注意到了，是一辆跑车。

    他坐在副驾驶，对身边的朋友指了指前面蓝色，满脸的激动感叹。

    “他超速了，举报他！！”

    “咱们小吉利，追不上啊。”

    主驾驶的刘自龙也看向蓝影，随即又看向后视镜，后排两个女生。

    “牌照是海城的…我上次好像在大悦城见过，副驾驶坐着个美女。

    那天我和雯雯去买东西，的确是这个颜色的车，但不知是不是他。”

    马小乐闻言，回头看了眼后排…但叫雯雯的女生哪里会记得这个。

    只知道是一个跑车，但见马小乐询问，她不假思索的笑着道：

    “你管是不是这辆车干嘛，好几天前了，只知道好像是深蓝色。”

    “方便举报啊，他绝逼超速。”

    “卧槽，快看！”

    马小乐话落，突然听到刘自龙的突然的笑声，转回头却连见到…

    …

    “你好。”

    “请出示行驶证驾驶证。”

    苏泽听着耳边的声音，只感觉他妈的怎么那么倒霉，这都有人巡逻。

    “这是行驶证，我驾驶证在后面…麻烦稍微等一下，马上就到。”

    “什么意思？”

    华蓓听到年轻车主的话，见对方抬手指向后面，一时间没能理解。

    苏泽感觉心里有些堵的慌，老天爷…不会真的让他以后坐车吧。

    对于苏泽来说…他买了这么多车，可不单单只是为了有收集癖。

    更多的是为了自己开，劳斯莱斯可以坐，但他还是很享受驾驶的。

    见面前这个女交警眼睛看过来，苏泽看向她的同时，轻声说道：

    “我的驾驶证在后面那辆车，她在后面跟着，应该马上就过来了。”

    话落，苏泽拿起手机示意了一下。然后在华蓓没阻拦的情况下…

    “小黎，我限速…这边有交警同志需要驾驶证，你注意应急车道。”

    “好的老板。”

    “嘟。”

    电话挂断，苏泽打开蝴蝶门走下车，一辆吉利SUV从眼前驶过。

    见对方在看着行驶证，苏泽心里憋屈…不过还是试探着的问道：

    “同志，我超了多少？”

    华蓓抬起头，看着人畜无害…甚至有些小帅的男人，冷淡道：

    “你心里没有数吗？”

    苏泽不明白，是不是每个交警说话都这么冲，不过还是解释道：

    “具体超了多少…我还真不知道，这辆车轻踩油门速度就上去了，后来被我发现又降低了速度。”

    华蓓闻言白了苏泽一眼，这种借口，她是第一次听到且相信的。

    但家有家法国有国规！

    “在17:15的时候，我们探头拍到你是146km/h，十次事故九次快。

    超过30%，未超50%，按照规定我们将要对你执行200，6分…”

