    “不要动手，某是奉命前来的，金甲卫已经知道了襄王来到齐王府中的事情，现正赶来这里，还请马上通知齐王，随某杀出城去。”蒙面之人正是申屠为。虽然他是宗师高手，在情急之下，并没有做过多准备的他来到齐王府也只能选择硬闯。光天化日之下还是被人给发现了，这便给围了起来。

    纪凡正考虑着怎么拖延时间呢，听了申屠为之言后便有了主意，他并没有选择第一时间把事情向齐王上报，而是看向蒙着黑巾的申屠为问道：“你是何人，我们凭什么相信你说之言？”

    “某？某是申屠为，是前狄公主的人，与当今皇帝是生死大仇，自是不会来加害齐王的，还请这位将军通告一声。”万不得已之下，申屠为也只好报出了自已的名号，希望可以更快的完成任务。

    若是换成其它人，怕是就会相信了申屠为，并把事情上报给齐王知晓，但前来的是纪凡，又另当别论，他还正想着怎么拖延到金甲卫的到来，又岂会把握不住这样的机会。“哼！这一切不过就是你的一家之言而已，来人，先将他抓了，送到大王面前由大王决定吧。”

    纪凡是将军，齐王不在，他的话自然就是命令。当下众齐军士兵在不客气，向着被包围的申屠为大喊着冲来。

    尽管是宗师的身手，但若非是在偷袭之下，以一人之力面对如此多的齐军士兵，也同样是讨不到什么好处，被重围之下，也只是苦苦的防守着而已。

    “怎么回事，还没有解决吗？襄王，你先离去吧。”正厅中等侯的齐王很是有些焦急，毕竟现在襄王就在他的府中，还是私下来访，这种事情是绝对不能让皇帝知晓的，不然岂不是主动的把小辫子给对方送过去吗？

    “好的，舅舅，那外甥就先行退去。”襄王也知道自已的举动一旦曝光，代表的会是什么样的结果，听了这些话后当下便点了点头，这就与郑奇一起，在几名侍卫的保护下由后门退了出去。

    也就是襄王刚刚退出不久，齐王的府邸之外，便来了大批的金甲卫，当他们向着院落包围而来的时候，外围的斥候也发现了他们，飞快进入院中向齐王进行报告。

    “不好了，外面来了大批的金甲卫，他们已经将我们的府邸给包围了。”一名斥候进得府来便是大声的喊着，这些喊声落到那些包围申屠为士兵的耳中时，也是让他们面色一紧。

    借着这个机会，身上已经有了两道刀伤的申屠为便即向着院墙处靠近，在突然出手打伤了三名齐军士兵们后，也让他得空上了院墙，接着就是飞落而下。这一举动，正被刚到达这里的金甲卫们所看到，只是因为申屠为并非是他们的目标所在，加上他的速度实在太快了一些，金甲卫们只是看着他逃离，并没有再去追赶。

    府邸之中，得知金甲卫来了，还包围了自己这里，齐王的心中就是直打鼓，可面色上并不见什么变化，毕竟当了这么多年的齐王，大风大浪也是见过不少，加上此时襄王并不在府中，没有足够的证据，他不相信乾文帝真的能把自己如何？

    “来的，打开府门，让那些金甲卫进来，本王倒要看看，他们到底想要干什么？”齐王大马金刀般的座在正厅的椅子上，似是中气十足般的说着。

    有了齐王的命令，很快府门便被打开，金甲卫也没有受到什么阻拦就走了进来。一身将军铠甲在身的莫成宇将军迈着大步带着几名千夫长来到正厅，在看到高座的齐王之后，先是抱拳见礼，“金甲卫副统领莫成宇见过齐王殿下。”

    任谁都知道，金甲卫的大统领正是乾文帝本人，所以这个副统领其实才是真正金甲卫的主事人。在听到来者报出了名号后，齐王心中直犯嘀咕，看来这一次皇帝是要玩真的了，不然不会派这么重要的人物过来。

    心中是直嘀咕，面色上却不见丝毫的变化，齐王反而还强行的脸上挤出了一道笑意，“原来是莫将军，但不知道突然带着这么多军士来本王府邸所为何事呢？”

    “齐王殿下容报，末将听闻襄王来到这里，要与人密谋造反之事，实在是滋事体大，尽管末将不信，但即有情报，也是不得不走上这一趟，还请齐王海涵。”

    “襄王？他怎么会在本王这里，虽然说他是本王的外甥，但他更是陛下的三皇子不是吗？如此，本王怎么会不经申请而私下见面？莫将军，你是不是搞错了。”齐王一幅很是冤枉的模样说着。

    莫成宇即然来了，当然有着十足的信心，自然不会因为齐王的一番话而就此打道回府，当下再度抱拳说道：“齐王殿下，末将是相信您的。但还是那句话，如果得到情报而不处理，那便是本将的失职，到时候陛下怪罪起来，末将便是被砍了脑袋也无法抵过。还请晋王殿下可怜末将，容许末将搜查一下府邸，当然，若是找不到襄王最好，即可以冼清了齐王殿下的清白，接下来末将也会磕头认错，介时，认打认罚全无二话。”

    说完话，为了表示自己的决心，莫成宇还扑通一声的半跪在了地上，大有一幅您同意最好，不同意，末将就带人不走了的架式。

    襄王早已经离开，连派出护送他的亲兵都已经回来了。就是说在自己的府中，是绝对不可能找到襄王的身影，即是这般，齐王又有何可怕？

    刚才有意装成为难的样子，就是想要把戏做足，越是让对方以为襄王在自己这里，对方为达目的就越容易把话说满。现在好了，莫成宇都说了，查不到人，任打任罚，目的便已经然到。齐王这才装成大度的样子说道：“哎，你们当差的苦，本王又怎会不知呢？即是这样，本王也不为难李将军，你想带人搜，就好好的搜查好了，只是你要记住，若是找不到襄王，务必要给本王一个说法。”

    “多谢齐王殿下。”眼见齐王答应了下来，莫成宇大声答谢。即然他是奉皇命而来，这一次当然不会无功而返了。齐王配合最好，便是他不配合，难道当真以为他带来这些金甲卫是看热闹的吗？不让搜就会强搜，谁拦就会杀谁了。

    转过身去，莫成宇看向着跟来的几名金甲卫百夫长，大声喝道：“搜，不要放过任何一个角落，但也不要破坏这里的东西。”

    这些话，当然是说给齐王听的，就是在告诉他，我们就是例行搜查而已，并不是真的要找麻烦，便是你们的私人物品，我们是不会轻动。这个命令让齐王非常的满意，他竟然眯着眼睛，慢悠悠的喝起了茶水来，他想看看，一会这些人找不到襄王的时候，要如何的给自已交待。

    只要交待不能让他满意，他便大可以以受不到尊重，人身安全受到威胁为由，提出离开大梁，回到齐地，如此一来的话，想必皇帝也只能应允了吧。

    而只需要在此之前，他在找机会私见忠王和宗正一面，大家定下攻守同盟之约，他便算是完美的完成了任务，就可以安心的回到齐地。有了这个盟约，倘若是乾文帝真的想找自己的麻烦，他也不会再是孤军奋战了不是。若非是为此，他又何苦冒险来到大梁城呢？

    齐王笑看着莫成宇在折腾，等待着对方空手而归之时，那就是他借机大发雷霆的时候了。只是很可惜，他并没有等到那一刻，仅是一刻钟多一些的时间，就有金甲卫千夫长小跑了过来，来到莫成宇身边，对其小声说了一些什么。

    莫成宇的脸色也在不断的变化着，直到最后，在看向齐王的目光中竟然带着一丝审视的味道。

    这种目光让齐王非常的不舒服，他不明白的是，襄王不是应该已经离开了吗？那此人为何这般的看向自已？难道襄王被半路上堵了回来不成？若真是如此的话，他是万不会承认与其私下见过面的，那个时候，没有证据，对方又能如何？

    “齐王殿下，还请移步到后院之中吧。”莫成宇的声音中不在似刚才请示般的样子，而是多了一道冷漠和强迫之意。

    齐王也想看看后院中有什么，是不是真的有襄王，这便点了点头道：“前面带路吧。”

    如此，一众人等便由正厅中来到了后院，也就是刚入这里，看到地上所摆的东西时，齐王的身形连续的晃动着，差一点就没有站稳。他实在想不到，为何满院中会摆满着军士的战甲、数不清的兵器甚至还有写有襄字的军旗。

    襄。代表的就是襄王唐修。做为还没有被下发到封地的皇子，是绝对不允许有自己的军旗。一经发现，便代表着存有二心之意。而这样的旗帜竟然会出现在自家府邸的后院，又如何可以让人说清呢。

