    向来无人问津的江宁城学宫，今儿却格外热闹，只见三段碑后的尉迟宝藏入口处，围了好些府兵。

    茅三堂双手提着官袍下摆，一路小跑赶到入口处，也顾不得喘匀气息，一边擦汗一边望着黑漆漆的入口说道：“下去几个探探路。”

    茅三堂身边护卫接过府兵的火折子，带着几个胆大的府兵便下了通道。老刘跟着茅三堂也有十多年了，没跟茅三堂之前，一直在江湖飘着，也没混出什么名堂，武道修为不过五品。不过这人胜在稳重办事靠谱，茅三堂便将他留在了身边。

    吃人家的嘴短，拿人家的手短，此时眼前就算是火坑、泥潭，他老刘也得往里跳。只见老刘左手举着火把，右手横刀出鞘护在胸前，谨慎小心得往通道内探去。

    一路行来很是顺利，也未遇到什么凶险，便到了密室石门处。

    “什么东西能将这么厚重的石门掏个洞出来？”老刘举着火把打量着厚重的石门，心里却打起了鼓，不敢往里边走了。

    府兵撞着胆上去摸了摸孔洞的边缘，回头说道：“这得多锋利的爪子才能掏出这么大个洞，不会是鬼吧？”

    “放你娘个屁，这世间哪里有鬼，一天到晚的自己吓自己！”老刘嘴上这么说，心里却没底不敢往里钻，而是用横刀比划着让府兵先进去探探路。

    官大一级压死人，何况老刘可不止大了一级，府兵只好硬着头皮猫腰往里钻。这府兵已经算胆子大的了，此时也脸色煞白头冒冷汗……

    府兵提心吊胆的可算穿过石门，借着火把的亮光，看清了周围的环境，才长出了一口气，心也算落了地。正当府兵要回头禀报时，远处的黑暗中忽然传来脚步声。那脚步声很轻，每次落下都隔了好远，似乎正打远处朝石门而来……

    府兵刚落地的心就又提到了嗓子眼，手中的火把使劲得往前伸，双脚却半步不肯动。府兵双眼一眨不眨得盯着远处黑暗，想要看清那脚步声到底是个什么东西，却什么也没看到，只是那脚步声依旧打黑暗中传来，如大锤一样一下一下敲在府兵的心头上……

    府兵是真的怕了，正打算退出去，却见远处黑暗中忽然有一团亮光伴着脚步声飞快的接近。那团亮光如压倒骆驼的最后一根稻草，只见那府兵妈呀一声，转身就跑，一边跑还一边惊恐的喊着“鬼呀——”。

    老刘听到府兵惊呼，也不知府兵到底见到什么可怕东西，握着刀的右手下意识的紧了紧，正要出声询问，便见府兵惊慌的跑了出来。只见府兵脚下不停，一溜烟的打老刘身旁跑过，口中还在喊着“鬼呀！快跑！”。

    老刘望着府兵背影，正要骂上两句，就感觉一阵阴风袭来，同时耳边传来一道声音……

    “鬼！鬼在哪呢？”

    老刘装着胆子扭过头，便见一张惨白的脸颊，仅仅的贴着自己，不由吓得一动不敢动。

    “堵在门口干嘛？怪吓人的！对了，鬼在哪里？”李太平绕过老刘，前后左右瞧了瞧，疑惑的问道。

    两人的距离拉开，老刘才看清眼前是个皮肤白皙的年轻郎君，不由松了口气。老刘正要问话，便瞧那郎君忽然脸色大变，大叫一声“跑呀！”便头也不回的往出口方向跑去……

    老刘愣在当地，有些摸不清情况，就在这时又是一阵阴风吹过，一个华服郎君打老刘身前一闪而过，只见那华府郎君同样喊道“快跑！”。就听这时石门内传来轰隆巨响，随后似有万鬼夜嚎之声传来。

    老刘也不敢多想，朝傻愣愣的府兵吼了一嗓子，便当先往出口跑去……

    半炷香之前，李太平两眼冒光的瞧见满满五箱子珠宝，便听身后传来秋意浓的声音。

    “二位想拿什么就快一点，我现在就要打穿密室，引秦淮之水漫灌此处。”

    李太平瞧秋意浓似乎马上就要出手，不由心中暗道“大哥，你告诉我想拿什么拿什么，可您也得给我点世间挑挑不是，瞧您这架势我就甭挑了，见啥拿啥吧！”。

    秋意浓见李太平抢上几步，胡乱抓了几把珠宝塞入怀中转头就跑，不由笑了笑，望着崔明道说：“明道不挑两样？”

    “都是身外之物，明道就不要了！”崔明道说着拱手告退。

    秋意浓也不管两人走没走远，望着密室顶部的大青石，单手一指口吐真言……

    “穿！”

    字落万仞生，只见真气化作万千长枪，朝着头顶青石而去。第一支真气长枪刺入大青石一尺有余，随后便是第二支，第三支……

    一瞬间大青石便千疮百孔，再一瞬那大青石便化作漫天碎石。石碎枪未停，只见真气长枪破开青石后，摧枯拉朽将上边的泥土凿穿，直到将河道也凿穿才停了下来。

    府兵撒丫子亡命奔逃，他不敢回头，怕一回头就再也跑不动了，可就算如此，他依旧被那团亮光追上，不由暗道“我命休矣！”。

    却见那团亮光打府兵身旁一闪而过，根本就未曾搭理他，府兵稍安便感觉又是一阵冷风吹过，又是一团模糊的亮光闪过……

    李太平和崔明道的速度太快了，快到府兵根本不知道是什么东西跑了出去。能活着对府兵来说才是最重要的，至于跑出去什么妖怪，会不会霍乱天下他可管不了，就算天塌了也有高个子的顶着，还犯不着他来担心。

    宝藏入口处，茅三堂正眼巴巴的望着黑漆漆的通道，却忽然看到一道亮光打里边冲出，不由吓得腾腾退后数步，差点一屁股坐在地上。

    李太平站在入口处呼吸着新鲜的空气，拍了拍鼓鼓囊囊的肚子，笑道：“还好，没有入宝山而空手归！——诸位还在这里干嘛，快去秦淮河那边看戏吧！这里是进不去了啦！”

    李太平说着便冲天而起，往那秦淮河而去……

    秦淮河畔寻宝之人早就等得不耐烦了，却见这时秦淮河异象陡生。只见河水翻腾，就像煮开的沸水一样……

    如此异象必然要有大事发生，很有可能便是那尉迟宝藏要现世了，所以那些寻宝之人再也不顾府兵阻拦，纷纷冲到河边向河中望去。

    浪花四溅，只见河水忽然打着旋，形成一个漏斗状的巨大漩涡……

    “妈了巴子，哪个推老子！”一个大汉脚下一滑，差点没跌入河中，只见其回身抽刀怒瞪身后之人，开口骂道。

    没人看那大汉，仿佛刚刚什么也没发生一样，大家都将注意力放在了那打转的河水上。只见大汉，瞧了瞧很是恼怒的说道：“哪个不开眼的敢靠近老子一尺之内，老子就把他扔下去喂王八！”

    茅三堂趿拉着鞋可算赶到朱雀桥，只见其上了桥瞥了一眼河水，才回身瞪了一眼身后府兵，心中暗骂“老子鞋都让你们这群大头兵踩掉了，一群不长眼的家伙！”。

    “都愣着干嘛，还不去维持秩序。”茅三堂气急败坏的吼道。

    秦淮河的异象足足持续了一炷香的时间才回归正常，看热闹的寻宝的，却没等到什么宝藏或者神兵现世，不由一个个将目光望向桥上之人。

    那俩人告诉他去秦淮河看戏，可这戏都完事了，也没见到半个铜子啊，茅三堂看着平复后的河水很是无语“就这？”。

    看着两岸眼巴巴瞧着他的寻宝人，茅三堂可谓一个头两个大，正不知如何安抚之际，却见河水猛然炸起一道冲天水柱……

    只见水柱托起一道蓝色身影，仔细望去原来是一个蓝杉书生站在水柱之上，而且手中还拎着两口箱子。

    “尉迟宝藏已无法重见天日，这些珠宝且拿去分了吧！”话落，那蓝杉书生手中的两口箱子便飘落在茅三堂身前。

    茅三堂望着满眼黄白之物，不由抬头说道：“这位？”

    可是空中哪里还有蓝杉书生的身影，茅三堂不由摇了摇头，望着那两口箱子发呆。

    “寻宝人没一万也有八千，这咋分！那书生也不说个清楚，什么尉迟宝藏已无法重见天日！您就留下这一句话，叫我茅三堂怎么收拾这个烂摊子！”茅三堂心里苦啊。

    别说苦，就算哭，你茅三堂也得把这些人安抚住，不然任由一群江湖客在江宁城发疯，那可不是小事情。

    茅三堂的苦，只能他自己担着，想要找个背锅的都找不到。皆因蓝杉书生不见了，而另外两个年轻郎君此时也寻不见踪影了。

    李太平和崔明道早就脚底抹油溜了，此时二人正坐在崔家老店喝酒呢。不过这酒入了口可是两个味……

    李太平一饮而尽，扒拉着桌子上那些金银珠宝，很是苦闷的说道：“大先生也是的，怎么就不给咱们留一口箱子呢，我可是下了大力气的！”

    “嗯，酒不错！喝完这壶就回家。”崔明道翘着二郎腿心满意足的喝着老酒。

    李太平忙将桌子上那些珠宝，三下五除二的塞入背包，笑着说道：“我陪你一起，我可不忍心看着哥哥单独回家！”

    崔明道歪着头，看着李太平笑道：“怕我赖账？”

    “哪能呢，是哥哥多想了！”李太平笑脸如花的说道。

    有人笑就有人愁，对于崔明道和李太平而言，宝藏的事算是告一段了，可对茅三堂来说，这事还远远没完……

