    第192章 曹正淳，你敢对本候动手

    镇北侯府。

    镇北侯薛绍文坐在主位上，面色沉吟。

    下面站着一位魁梧的将领。

    这位魁梧的将领是镇北候最为信任的将领。

    镇北侯薛绍文看了一眼魁梧的将领，问道；“都安排好了吧！明天朝廷的人就到了，可别到时候出什么问题。”

    “侯爷放心，末将都已经安排妥当了。”

    “朝廷之人如果真的敢心怀不轨的话，那末将保证他们吃不了兜着走。”

    这位魁梧的将领嗡声的说道。

    “那就好。”

    镇北侯薛绍文点了点头。

    为了防备这次朝廷来人，薛绍文可是打起了十二分的精神。

    也不能怪薛绍文这位镇北侯太过小心，实在是朝廷的举动不得不让薛绍文小心谨慎。

    尤其是曹正淳这位半步天人的东厂督主，可是给薛绍文带来了不小的压力。

    “去通知军中的将领，明天来侯府迎接朝廷的使者吧！”

    镇北侯薛绍文对着魁梧的将领说道。

    魁梧的将领立即拱手道；“是，侯爷。”

    在魁梧的将领离开后，薛绍文这位镇北侯的眉头却紧紧的蹙在了一起。

    不知道为什么。

    薛绍文的心里总有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    “暗一，军中的各个将领可有什么异动？”

    薛绍文开口问道。

    “回禀侯爷，军中的将领没有任何的异动。”

    一道鬼魅的身影出现在了薛绍文的身边。

    “明天给本候都盯紧了，一刻也不能放松。”

    薛绍文认真的说道。

    “是，侯爷。”

    鬼魅的身影直接消失。

    “希望明天能一切安稳，不要出什么变故吧！”

    薛绍文心里暗暗的想着。

    ……

    第二天。

    镇北侯府。

    热闹非凡。

    镇北军十多位的将领聚集在了镇北侯府。

    这些将领都是镇北军的中流砥柱。

    凡是今天能入侯府迎接朝廷使者的将领，在镇北军都不是一般的将领，都是镇北军的支柱。

    当然，这些将领也都是薛绍文这位镇北侯的亲信，以薛绍文这位镇北侯马首是瞻。

    薛绍文带着这十多位将领在侯府门口静等着迎接朝廷的使者。

    这时，一位军士骑马从城门的方向奔了过来。

    “侯爷，朝廷的使者已经入城了，正向着侯府这边行来。”

    这位军士奔过来后，翻身下马，对着薛绍文禀报道。

    “知道了。”

    薛绍文摆了摆手。

    报信的军士退了下去。

    很快。

    朝廷使者的队伍就出现在了薛绍文的视线内。

    只见为首一人穿着一身的督主服，白面无须，两鬓发白，骑着高头大马，很是显眼。

    这为首之人，不用说，应该就是那位东厂督主曹正淳。

    后面还跟着数百的神武卫。

    薛绍文看到曹正淳只带了数百神武卫入城，其他队伍都留在了城外，心里不由的松了一下。

    只有这数百神武卫入城，那就不会有太大的问题。

    眨眼间。

    曹正淳带着数百神武卫已经走了过来。

    薛绍文见状，立马带着十多位将领上前迎了上去；“曹公公一路辛苦了，本候和诸位将领在这里对曹公公可是翘首以盼许久了。”

    “欢迎曹公公来北疆，来镇北城。”

    薛绍文笑盈盈的对着曹正淳拱手说道。

    “见过曹公公。”

    跟在薛绍文身后的十多位将领也都对着曹正淳见了一礼。

    这算是给足了曹正淳的面子。

    本来这些人都是镇北军的支柱将领，没必要对一个太监这般客气。

    哪怕这个太监是宫中皇帝身边之人。

    但奈何曹正淳太过特殊，不是一般的太监。

    曹正淳除了是宫里皇帝的亲信之外，还是东厂的大督主，半步天人的强者。

    不管是权利。

    还是实力。

    曹正淳这个太监都一点不比这些将领差，并且是都盖亚了这些将领一头。

    所以，这些身份齐聚一身，这些将领对曹正淳这般客气也是理所应当。

    “侯爷客气了，杂家也只是奉旨行事，谈不上辛苦。”

    曹正淳翻身下马，将手中的马绳丢给了旁边的一位厂卫。

    “诸位将军也别这样客气，诸位将军也都是我大周的栋梁之才，为我大周镇守北疆，抵御北狄，可谓是劳苦功高。”

    “杂家可担不起诸位将军这样的见礼。”

    曹正淳翻身下马后望着十多位将领尖声细语的说道。

    双方寒暄了一番。

    薛绍文这位镇北侯带着十多位将领，将曹正淳迎进了侯府，进入了议事大厅。

    然后，薛绍文为曹正淳分别一一介绍了这十多位镇北军的将领。

    曹正淳听完了薛绍文的介绍后，点了点头说道；“诸位将军都是我大周的支柱，正因为有诸位将军的镇守，我大周的北疆边关才能安稳这么多年。”

    “杂家离开洛阳的时候，陛下曾言，边关将士为大周流血，绝不能让边关将士再为大周流泪。”

    “边关将士的饷银，不能亏欠克扣。”

    “所以，陛下让杂家押着军饷来北疆，亲自将军饷发放到每一个士兵的手上。”

    “同时，陛下也让杂家给镇北侯带来了一份旨意。”

    说着，曹正淳已经拿出了一道金黄色的圣旨。

    薛绍文眼光一闪，犹豫了一下，跪在了地上，准备聆听圣旨。

    要是一般的太监来宣旨，薛绍文这位镇北侯不用这样正式的接旨。

    可曹正淳不是一般的太监，就算薛绍文心里再不愿意跪着接旨，在曹正淳面前，也得跪在地上听旨。

    谁让曹正淳半步天人的实力摆在这呢！

    后面那十多位将领也都跟着薛绍文这位镇北侯跪了下来。

    不是他们心里真的把这圣旨当作一回事，而是这表面的功夫他们的做足。

    否则，被眼前的这位东厂督主抓住把柄，那就不好了。

    “陛下有旨，镇北侯薛绍文为大周镇守北疆边关，抵御北狄异族，护大周一方平安，功勋卓越。”

    “着镇北侯接旨之日起，随东厂督主曹正淳即刻动身回朝，接受朝廷赏赐，奏对北疆边关政事……”

    曹正淳大声的宣读着圣旨。

    圣旨的内容很长。

    但真正的意思只有一个。

    那就是让镇北侯薛绍文回洛阳。

    并且是接旨后，马上跟随曹正淳回洛阳。

    听着旨意的内容，薛绍文这位镇北侯的脸色平静，但心里却是阴沉之极。

    他之前就猜测曹正淳这位东厂督主来北疆的目的，不会只是为了押运军饷那么简单。

    果然如此。

    这圣旨的意思，那是让他回洛阳接受赏赐，分明是要把他这位镇北侯押会洛阳。

    而押他之人就是曹正淳这位东厂的督主。

    原来，这才是宫里那位派曹正淳这位东厂督主来北疆的目的。

    薛绍文心里念头辗转。

    而其他跪着的那十多位镇北军的将领，在听到圣旨的内容后，脸色都是变了一下。

    圣旨的意思怎么明显。

    谁都能看的出来。

    什么回洛阳接受赏赐，奏对边关之事。

    都是措词借口。

    恐怕薛绍文这位镇北侯回了洛阳后，就别想再出来了。

    宣读完了圣旨后，曹正淳合上圣旨看向了跪在地上的薛绍文；“镇北侯，接旨吧！”

    气氛在这一刻有些凝固。

    十多位镇北军的将领都看着镇北侯，暗中蓄力，准备随时出手。

    就连议事大厅的四周都若隐若现的流露着一丝丝气息，并没能瞒得过曹正淳这位半步天人。

    曹正淳丝毫不在意，只是直直的看着跪在地上的薛绍文这位镇北侯。

    接与不接只在薛绍文的一念之间。

    “臣接旨。”

    薛绍文伸手接过圣旨，脸色平静，让人看不出一丝内心的真实想法。

    接过圣旨后，薛绍文就站起了身。

    后面那十多位镇北军的将领见薛绍文接了圣旨，都是明显的愣了一下。

    不过，十多位镇北军的将领也没有多说，跟着镇北侯站起了身，暗中的蓄力一直没有放松。

    因为他们都知道，薛绍文这位镇北侯不可能真的接受这样明知必死还偏送上门去的旨意的。

    曹正淳眼睛眯了一下，看着站起身的薛绍文说道；“既然侯爷接了旨意，那侯爷就和杂家马上动身回洛阳吧！”

    “陛下还在宫里盼着侯爷回朝呢！军饷发放的事，杂家已经都安排好了，交给下面的人就行了。”

    曹正淳望着薛绍文阴柔的说道。

    “曹公公，回洛阳的事不急，曹公公远道而来，本候说什么得好好招待一番曹公公才行。”

    “并且，本候得布置一下边关防御，免得本候离开，出了什么差池。”

    “等本候布置准备完了这些，再随曹公公回洛阳。”

    薛绍文笑盈盈的说道。

    想一道旨意就让回洛阳送死，这可能吗？

    哪怕传旨的是眼前这位东厂的大督主曹正淳，也别想带他这位镇北侯回洛阳。

    “侯爷，陛下可是等着侯爷回朝了。”

    “咱们还是不要让陛下等太久的好，这些事交给下面的人做就行了。”

    曹正淳说着，已经探手抓向了薛绍文的肩膀。

    他曹正淳是什么人？

    薛绍文想要用这种拖住的手段来糊弄他曹正淳，正是太小儿科了。

    “放肆。”

    “曹正淳，你一个太监敢对本候动手。”

    见曹正淳抓向了自己的肩膀，薛绍文也不再虚与委蛇了。

    脸上的笑意瞬间消失不见。

    身上的气势爆发，向后退去。

    右手同时向着曹正淳射出了数枚暗器。

    薛绍文知道，曹正淳是半步天人的强者，怎么近的距离，想要摆脱曹正淳的这一抓，只有偷袭曹正淳。

    这样才能拖延曹正淳片刻。

    退到安全的距离。

    面对薛绍文射来的暗器，曹正淳早有戒备。

    随手一挥，薛绍文射来的暗器被击落在了地上，曹正淳的右手依旧抓向了薛绍文的肩膀。

    “咔嚓。”

    曹正淳一抓卸掉了薛绍文这位镇北侯的一条臂膀，最终还是让薛绍文退到了后面。

    而那早已经暗中蓄力的十多位镇北军将领，也都齐齐出手，攻向了曹正淳，阻拦住了曹正淳继续抓薛绍文这位镇北侯的脚步。

    同时，议事大厅的四周，一道道不俗的气势冲出，直扑曹正淳。

    可以说，这议事大厅就是一个十面埋伏。

    这是薛绍文这位镇北侯为防曹正淳这位半步天人准备的。

    “哼。”

    “你们这些乱臣贼子，敢抗旨不尊，对杂家出手。”

    “统统都该死。”

    曹正淳的气势喷发，花白之发飘起。

    半步天人的实力凝聚在一起，挥手拍出。

    一道道强横的气波四散开来。

    “噗。”

    攻向曹正淳的人影一个个的被击飞了出去，撞在了议事大厅的四周，摔在了地上。

    “这就是半步天人的实力吗？”

    看到这一幕，薛绍文的脸色直接变了。

    薛绍文没想到曹正淳的实力居然强横到了如此的地步。

    要知道，这十面埋伏可是薛绍文这位镇北侯动用了侯府所有的底蕴高手，还让关外派来了两位大宗师巅峰。

    没想到，这些高手，在曹正淳手上没有支撑片刻，就都被曹正淳轰飞了出去。

    薛绍文忍着断臂之痛，急忙冲到门口，按下了一个机关。

    “轰隆。”

    一个囚笼从上落下，直接扣住了曹正淳。

    并且，曹正淳所站的地方，地板直接向下打开。

    曹正淳刚轰飞了那些埋伏之人，就被囚笼扣住掉了下去。

    地板然后向上合上。

    这是薛绍文在议事大厅设置的一个机关，囚笼和密室都是有玄铁打造。

    就算是半步天人被困住也休想轻易的破开。

    而且薛绍文还在密室里布置了暗器，毒烟这些东西。

    一般人掉下去那绝对是有死无生。

    看到曹正淳掉进了自己设置的囚笼密室，薛绍文的脸上没有一丝的轻松。

    薛绍文不知道囚笼密室能不能奈何的了曹正淳。

    毕竟，半步天人的强者生命力很顽强，不是那么容易生死道消的。

    薛绍文知道，这议事大厅已经成了危险之地，迈步就要离开议事大厅。

    不管囚笼密室能不能奈何的了曹正淳，薛绍文都要马上离开，召集镇北军大军入城。

    就算囚笼密室奈何不了曹正淳这位半步天人，等到镇北军大军入了城，那薛绍文也就不用再怕曹正淳这位半步天人了。

    半步天人是很强。

    但陷入三十万镇北大军中，那也只有生死道消的份。

    (本章完)

