    第428章宋辉vs暗影狼

    唰唰唰！

    瞬间，众人的目光都投向了宋辉。

    “少主。”暗一紧张地喊了声。

    就这么看着宋辉往那些凶残的凶兽走去，视觉上的冲击当真是无比恐怖。

    就算他相信小姐炼制的驭兽丹，知道这驭兽丹十分厉害。

    可看到这情况，他还是忍不住地上前。

    “不用担心。”宋辉手一挥，神色那叫一个镇定。

    但就在宋辉捏着驭兽丹往前继续走时，一只只的凶兽，突地有了动作。

    暗影狼站了起来，鬼煞蟒的脑袋昂了起来……

    一只只的，全都虎视眈眈地盯着宋辉。

    这一变化，惊得暗一全神戒备。

    其他二十八个暗卫，也全都是心头狂跳，霎时就要往前冲。

    可这时，宋辉还是一挥手。

    “不用担心。”四个字，铿锵有力。

    以暗一为首的众暗卫，一听少主下令，便是再担心，此时也不得不停下脚步。

    一个个的，全都用焦急的目光看向楚千璃。

    形势如此危机，小姐赶紧劝一劝呐。

    但楚千璃，愣是一副没察觉到他们视线的样子。

    她悠哉地往丹鼎里丢着灵植，同时，偶尔往宋辉那儿飘两眼。

    说来，她这表哥当真是成长了不少啊！

    一个灵者九阶，被这么多二、三阶的凶兽盯上，竟是半点不怯场。

    “不错，不错。”忍不住嘀咕了两句，楚千璃对宋辉的勇气还是挺欣赏的。

    “……”暗卫。

    不错？不错！

    哪里不错了？

    小姐不要开玩笑啊！

    他们的心都已经快跳出来了！

    这个时候，他们想冲上前保护少主，可少主的命令，他们又不能不听。

    而且，他们很怕，若是呼啦啦地往前冲，没准会激怒凶兽，到时可真就不妙了。

    左右为难，二十九个暗卫都要急死了。

    此时，隶属于宋泽手下的一众暗卫，见宋辉涉险，自然也是担心的。

    但宋辉的意志如此坚定，他们也不好上前。

    于是，就和宋辉手下的暗卫一样，只是全神戒备。

    至于其他人……

    阎罗殿的杀手们，完全是拿宋辉当先锋官，就等着看接下来的发展。

    毕竟，宋辉的修为尚未突破灵师，而他盯上的那只暗影狼，从它周身的气势看，修为足以媲美灵师三阶。

    这其中的实力差距可不是一星半点。

    若是这样都能成功契约……

    众杀手忍不住咽了咽口水，神色变得微妙起来。

    不，不会这样逆天吧。

    至于另一边的杀手小弟们，他们的想法就简单多了。

    虽然之前见识了主子收服鬼面雕，但毕竟，只是收服，目前还没人成功契约呢。

    他们虽然屈从于想要驭兽的心理，决定认下主子。

    但主子到底有没有这个能耐，叫他们真心实意地认主，这……还得观察一下。

    各人各心思。

    宋辉就在这样的目光注视下，一步步地朝着暗影狼靠近。

    还有十步的时候，暗影狼的眸光幽幽，那绿色的眸子，好像更绿了，尖利的牙齿也咧了出来。

    五步的时候。

    “嗷呜！”暗影狼一声长啸，张大了嘴巴。

    獠牙锋利，叫人胆寒。

    宋辉站定了脚步，仔细观察了一下，又想了想。

    不知想到了什么，他捏着驭兽丹突然晃了晃，而后开口道：“小狼狼，你是不是想吃啊？”

    “噗！”小二一个没忍住喷笑出声。

    哎哟，不行了，宋辉少爷这是学小主子吗？

    噗噗噗！

    其余人也是全都喷了。

    这货说什么呢？

    竟然如此挑衅暗影狼，就不怕被暗影狼啊呜一口吞了？

    宋辉，宋辉的内心深处的确有一丝害怕。

    毕竟这头暗影狼散发出的气势特别强。

    不过，这只是实力比不上暗影狼的正常忐忑。

    而他对楚千璃的信任，让他即便是害怕，也可以稳稳地站在暗影狼面前，迎着那血盆大口，伸出自己的手。

    “嘶！”

    霎时间，无数倒抽冷气的声音响起。

    无他，宋辉这动作实在是太大胆了。

    楚千璃却笑了。

    本来吧，以宋辉眼下的修为，还真不一定能成功契约暗影狼。

    但他表现出的镇定，没准能博得暗影狼的好感。

    这下，她的注意力立时往宋辉那多分了一丝。

    暗影狼依旧大张着嘴，仿佛在等待投喂。

    宋辉捏着驭兽丹，继续往前伸手。

    那香喷喷的驭兽丹离那血盆大口只有两步距离。

    甚至，暗影狼只要一探头，就能咔嚓一下，把手带驭兽丹一起吞了。

    可就在这种情况下。

    暗影狼不动，宋辉也没动，一狼一人就这么僵持着。

    “呵呵，有意思。”

    楚千璃一把攥住新鲜出炉的驭兽丹，摸了摸下巴开始全神贯注地看热闹。

    这场博弈，到底谁会胜？

    众凶兽：……

    嗷嗷嗷，什么鬼！

    这只矫情狼，到底在做什么？

    想吃就表个态，主动点啊！

    这种傲娇等投喂的态度，简直欠揍啊！

    它们左等右等，都还没等到人类来投喂呢！

    众凶兽齐刷刷地瞪着暗影狼，一只只的，突然觉得好气。

    气氛越来越微妙。

    宋辉眯了眯眼，突然道：“看来小狼狼不想吃啊。那就算了，本少只好换一只小可爱来喂。”

    “……”众人。

    “……”楚千璃。

    这种语气……表哥这是学她，学上瘾了？

    遗憾地摇了摇头，宋辉便作势收手。

    谁料，就在他动作的刹那。

    那暗影狼突然一个探头，啊呜一口便叼住了宋辉的手！

    一切都在电光火石间发生。

    即便暗卫们都戒备着，也没想到变故会发生得这样快。

    “少主！”众暗卫目眦欲裂。

    挥手就要攻击。

    好歹要救下少主的命。

    “冷静点。”

    一道蓝色身影却倏地挡到他们面前。

    楚千璃皱着眉头，瞪着脸色大变的暗卫们，“你们的观察力就不能再仔细点？”

    暗卫们本来都要疯了啊！

    这种人命关天的时候，小姐怎么还跑出来阻拦他们。

    但是……阴影太大。

    尤其是之前被楚千璃收拾过的二十九个，属于宋辉的暗卫。

    在楚千璃一声轻叱下，立时就顿住了攻击，向着少主看了过去。

    而后……

    “呃……”

    一个个的目瞪口呆。

    什么情况？

    只见那暗影狼虽是啊呜一口把他们家少主的手给咬了，但也就是咬着而已。

    完全没有用力。

    反而像……

    嘶哦！

    堂堂暗影狼，又不是小绒狗，咬着少主的手，而后呼噜噜地撒娇是个什么鬼？

