
　　朱慈烺看了一眼报纸负责人王进财：“刊登在在大明日报上，还有统计司拟定一份江南粮食种植情况调查报告，也刊登在大明日报上。”

　　王进财对于参加这种会议还是很紧张的，他觉得自己莫名其妙的咋就成了太子系的核心人物了？不知道该怎么接话。

　　朱慈烺也是没有办法，王进财只是负责广告业务的，朱慈烺也没有天真的以为自己想发啥就发啥，见王进财不吭声他疑惑的问道：“有问题？”

　　王进财啊了一声：“应该没问题吧，王公公平时挺和善的，您这个又是有理有据的真家伙，他能不给登？”

　　朱慈烺揉揉额头，一直以来他处理事情都是谋定而后动，手下的人一般都是回答是或者不是，有什么问题直接讲出来，朱慈烺在想办法解决。

　　结果这王进财也许是大场面见多了，根本不怯场，这样的回答朱慈烺自然不满意：“今天晚上就去问！做好准备，还有若是几社有人提出办报纸，你就优先给他们通过了，能影响到复社的江南日报么？”

　　王进财啊了一声：“不好说呀，跟下面的编审一起吃过几次酒，我也没有找过他们，也不知道他们办事不办。”

　　得了朱慈烺对于王进财彻底无语了：“你最近难道只是在关心广告的事情？”

　　王进财呆愣着：“是啊……不是，其实我有跟各报社联系，不过殿下咱们抢了他们的钱，他们不怎么待见我，他们现在都不怎么搭理我了……”

　　朱慈烺沉吟了半天，这家伙虽然可气，但是他确实干的是得罪人的活，既然现有的报纸不能被掌控，朱慈烺觉得是时候搞几份自己的报纸了。

　　朱慈烺敲击着椅子扶手：“李若琏你招十几个落地的秀才举人，办一份新报纸取名就叫《明风》吧。”

　　这个名字取自诗经风雅颂，正所谓国风乃是民间采集的土风歌谣，所以新的报纸叫《明风》意思已经很明显了，就是给民间百姓看的。

　　朱慈烺敲击着桌子：“《明风》朝文只占一页，所谓朝闻就是朝中和民间的大事，第二页为传奇小说，第三页为戏曲杂剧，第四页为名楼美食，第五页为青楼花魁，第六页为物产商事，第七页为藩国异闻，第八页为海外风情。”

　　李若琏听着这些项目，疑惑的抬头看了朱慈烺一眼，朱慈烺接着解释道：“传奇小说聘请小说名家撰稿，或者短片或者连载，给予稿费，对于优秀的作品我们承诺给予免费出版。”

　　对于大明的文人来说不要说有稿费了，就是能免费出书都是莫大的荣耀。更何况小说传奇本来就不入真正文人的眼。所以朱慈烺相信又给稿费又免费出版，没有一个小说家能抵抗这个诱惑。

　　李若琏理解的点点头，朱慈烺继续说道：“戏曲杂剧这一页跟青楼花魁页要分地域印刷，播报附近的消息，例如名角演出、花魁青楼排行、花魁轶事等等。”天籁小说网

　　这个栏目就像后世的娱乐新闻，相信有传奇小说加上戏曲花魁这三个卖点这份报纸的销量一定会有保障。

　　李若琏为难的看着朱慈烺：“太子殿下，这个报纸有些下作吧？对您的名声可不好……”

　　朱慈烺翻了翻白眼：“正因为对我名声不好，所以才让你找人办，这份报纸就挂你的名下，就说是你私人办的！”

　　李若琏脸色一黑：“……太子殿下，我也要名声……”

　　朱慈烺打量了一下他，这还是个要脸的，朱慈烺刚想继续劝一劝，那边的王进财已经忍不住了：“太子殿下，这个我觉得我能办好，您把这个交给我！我能办好！”

　　朱慈烺这才想起这还有一个京城纨绔子弟呢：“怎么？你不要名声么？”

　　王进财苦笑一声：“殿下，您不知道呀，我就是要名声所以才想办这个报纸，您不知道那些读书人在背后怎么骂我，要不是嫌弃提我脏了他们的报纸他们都要登报骂我了，要是我也有一份报纸，有人骂我我至少能骂回来不是。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“骂的好！”

　　王进财立刻惊呆了，咋的了太子这是啥意思？

　　朱慈烺解释道：“我是说骂你就代表你事情办得好！这正是对你最好的夸奖！”

　　王进财这才回过味来：“是啊，太子殿下，您说的这些我都熟悉啊，其实殿下我觉得这个美食这一块根本没有多少人看，我觉得不如加一块斗鸡走狗这个肯定比美食有意思。”

　　朱慈烺翻了翻白眼：“美食这一块除了让人看，还是广告收入的一大块！你这广告怎么干的，这都想不明白！不过你说的也有道理。”

　　朱慈烺敲击着桌子，报纸印刷是大张纸正反面印刷，要是想加就要加四页，有了斗鸡走狗那其他三页加什么？体育？这个可以有，那还有啥？

　　朱慈烺思考了好大一会说道：“那就加一页斗鸡走狗，在加一页蹴鞠赛马，把朝闻和传奇小说加成两页凑成三张的大纸。这事交给你办，账从典算走，这份报纸的广告利润分你一成。”

　　王进财眼睛一亮，这一成利润可不是小数目，连忙高兴的答应。一边的李若琏听到有一成利润就后悔了，早知道有钱还要啥名声。

　　朱慈烺嗯了一声：“那我们接着讨论复社。你们有没有什么好建议？”

　　刘若愚想了一下说道：“殿下用复社攻击松江府的几社，几社为了自保必然反击，到时候必然朝野议论此事，不知殿下对此事怎么看？”

　　朱慈烺哼哼一声：“孤只负责把这层窗户纸捅破了，但是怎么收场，那就要看看朝堂诸公屁股坐在哪边了！”

　　刘若愚听了朱慈烺的态度，就接着说道：“殿下此事明显是几社这边无论是人力物力财力都不占理，若是复社一旦动手，奴婢怕几社经不起对方攻击。”

　　朱慈烺点点头：“其实这事几社不是没有办法反击，松江布产量如此多，大明百姓也没有人人有衣穿呀，所以这证明大明的布是不够的，既然布不够就需要地种，他松江不种其它地方也需要种，而且松江府能为大明每年带来一二十万两赋税，比起种粮食要多得多，这笔钱对于大明也一样不可缺少。大明的土地矛盾最终要靠获得新土地来解决，你想办法把这些观点告诉几社。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九十九章明风免费阅读。https://xs.23sk.com 