    　　“老婆，你好厉害啊！！！”

    　　对于自己的老婆，雷少爷从来都不吝赞美。

    　　“哼，我现在也是上罪人了，跟你一样，不会再做没用的人拖你的狗腿了。”

    　　方小雨仰着头，眼角都快翘到天上去了，她的鼻子正好碰到了万雷的嘴唇。

    　　“是后腿。”

    　　那娇憨的模样看着雷少爷一阵心神荡漾，直接在她那可爱的小鼻子上轻吻了一下。

    　　“你变化可真大，之前还是下善人呢，现在就成了上罪人了，真厉害。”

    　　“那可不，为了救你，我一个人杀了上万善人，这罪孽可大了，直接让我成为了上罪人，现在我跟你比也差不了多少了。”

    　　“真羡慕，我杀了三个上善人，也没有涨多少罪孽，最多也就是上罪人巅峰的水平，也不知道怎么才能成为大罪人。”

    　　“想那么多干什么，在这里修炼的再多，出去了还是什么都没有，我们还是元婴修士罢了，只要任务完成了就好。

    　　对了，我们任务完成了，奖励也该下来了吧，这天都快亮了。”

    　　说着话，方小雨向着空气喊道，

    　　“喂，系统，奖励呢？”

    　　“神特么系统，哈哈哈哈……”

    　　旁边的黑衣冷峻青年嘴角抽了抽，看向白衣娃娃脸青年的目光满是嘲弄。

    　　“你笑个屁，不然我自称什么？总不能自称道德位面守护神吧。”

    　　白衣青年狠狠瞪了黑衣青年一眼，接着，用只有万雷和方小雨能够听见的声音宣布，

    　　“第四任务完成，奖励神通呼风。

    　　如果你们能够完成所有的任务，那么，还可以获得另一圣人级神通，唤雨。”

    　　白衣青年手指轻轻一点，两道光芒直接进入到了万雷方小雨的眉心之中。

    　　雷雨二人相视一愣，接着便闭上了眼睛，一个神通出现在了他们的脑海之中。

    　　这个神通， 有着详细的讲解，大概意思就是以黑暗之风，湮灭一切生灵，吹熄生命之火，任何有生命的东西，都会在这阴风之下被吹灭。

    　　万雷刚一运转这个神通，便听到了低沉的龙吟之声，那声音仿佛来自深渊的恶龙，要咆哮而出，将他吞灭。

    　　方小雨睁开了眼睛，轻轻一挥手，龙吟之声再起，整个大阵内便掀起一阵阴风，吹得谭雅赛琳娜几人拼命抵挡。

    　　眼见于此，方小雨连忙收了神通，担心伤到他们。

    　　一个起手式就这么厉害，那么完整的神通该有多强？

    　　“这神通好厉害啊，感觉比我的那什么风卷残云狂风绝息要强无数倍了。”

    　　方小雨瞪大了眼睛惊讶无比。

    　　“那当然了，这可是仙界圣人级神通，你那些神通都是你家老祖创的，他连仙人都不是，当然不能比。

    　　呼风，啧啧啧，这名字，真好，大道至简，以后我自创神通，也只取两个字。”

    　　“刚才系统说，如果我们完成了所有任务，就可以得到神通唤雨，呼风唤雨，一听就是成套的神通，我们一定要弄到手。”

    　　“嗯，而且你发现没有，这个仙人传授神通，完全不像木仙秘境那样给我们一个让我们自己修炼，而是直接把这个神通解析好了放进我们脑子里，看一遍就能直接施展，太厉害了。”

    　　“是啊，不愧是仙人。”

    　　两口子你一言我一语，聊的不亦乐乎。

    　　“现在任务都完成了，东西也拿出来了，人也救了，反派也杀了，总算是圆满了，仙人该给我们换一个任务了吧。”

    　　方小雨伸了个懒腰，松开了雷少爷，整理了一下衣服，准备迎接新的任务到来。

    　　这一天，可真是一波三折啊，应该不会再有什么意想不到的反转了吧。

    　　然而，“系统”接下来的话，却让正在伸懒腰的她，呆立在了当场。

    　　“第五任务，杀死谭雅。”

    　　“谭……谭雅？”

    　　万雷和方小雨目瞪口呆，还没来得及扭过头去，便听到了赛琳娜的惊呼声，

    　　“谭雅！你在做什么？！”

    　　转头看去，雷雨二人看到谭雅手中拿着核心枢纽，正在按动着上面的各个按键，不知道在调试着什么。

    　　“你该知道我在做什么？”

    　　黑巾蒙面的谭雅，看不清她的表情，只能听到她那冰冷毫无感情波动的语气。

    　　“你是要杀死……全城的人！！！

    　　不，不可以，那些人都是无辜的，你不能引爆全城！”

    　　赛琳娜扑过去，疯狂的抢夺谭雅手中的核心枢纽，但本身已经没什么能量的她，哪里会是谭雅这个上罪人的对手。

    　　谭雅一巴掌抽在了赛琳娜的脸上，将她抽飞了出去，接着摆弄那个核心枢纽。

    　　赛琳娜求助的看向万雷，

    　　“快，快阻止她，这个核心枢纽可以引爆枫心城的核心结界，是善人们用来和敌人同归于尽用的。

    　　那个城市是枫心星的首都，人口最多，若是枫心城爆炸了，那些人全都会死，他们是无辜的啊……”

    　　万雷方小雨闻言面色大变，立刻就要去抢夺谭雅手中的核心枢纽。

    　　无论这里是不是一个真实的世界，他们的道德观，都不能让他们眼睁睁的看着谭雅杀死上千万人。

    　　谭雅立刻还击，一手死死抓着核心枢纽，边战边退。

    　　“住手，你们再过来，我就按下这个按钮！”

    　　这个时候，谭雅已经调试完成了，只需轻轻按下这个按钮，那座城市包括城市里的上千万人就可以集体体验一把飞升的感觉。

    　　“你冷静一点，你就是真的把那个城市炸了，我也可以在几息之内杀了你。

    　　你不会觉得，你比上善人还强吧。”

    　　万雷阴冷的目光死死的盯着谭雅。

    　　赛琳娜也在一旁哭着劝说，

    　　“谭雅，你不要这样做，那些人都是无辜的啊，你怎么可以杀那么多人……”

    　　“闭嘴，那些都是善人，虚伪丑恶的善人！

    　　他们哪一个人没有欺压过罪人？他们多少人手上沾满了罪人的鲜血。

    　　那些善人……他们凭什么被称之为善人？什么样的恶事他们没有做过？

    　　而我们……”

    　　谭雅唯一没有被包裹住的眼睛，充满了泪水，

    　　“我从一出生就是罪人，我犯了什么罪？凭什么我的命就要被注定，凭什么我就该是罪人！！！

    　　我帮助再多的人也没有用，

    　　罪人，

    　　终究是罪人！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

