
    这是鬼二丹自己说过的话，出现一道丹纹，甘愿被苏浩抽两个大嘴巴。手机端

    苏浩此时所做，只是满足他之前的狂言而已。

    但这依旧是让全场震惊，毕竟鬼二丹的名气实在是太大，他的爷爷又是那鬼修罗，在云州外围，敢去招惹的人极少极少。

    苏浩当众抽他两个大嘴巴，这绝对是一种至极的羞辱，只怕不死不休。

    事实，鬼二丹心的杀机，已经是达到了不可超越的极致，苏浩在他眼，必死无疑。

    无论如何，他要杀了这个人！

    忽然，他神色一愣，随即冷笑：“你说你的丹药超越了五道丹纹？”

    “若是你耳朵没有出现问题的话，我的确是这样说的。”苏浩回复的平淡，望着鬼二丹，眼带着慧光，似乎看出了后者的心思。

    “哼，简直是白日做梦！”鬼二丹忽然高喝：“若是你超越不了五道丹纹，我便狠狠的抽你两个大嘴巴。”

    “若是我做到了呢？”苏浩反问，早已猜到了后者的心思。

    “那我便再次允许你抽我两个大嘴巴！”鬼二丹冷笑说道，眼闪烁着无的自信，绝对不可能输。

    “不可！”

    也在此时，那丹神塔的塔主，立刻开口了。

    他承认了苏浩的能力，很不简单，可招入丹神塔之，甚至举荐进入总部。

    只是，这一次苏浩却是毫无胜算。

    因为他们拿出的丹方，最多便是可以炼制出五道丹纹，即便是他去，也只能炼制出五道丹纹。

    这是极限。

    鬼二丹的丹药，已经是达到了最为完美的地步，无可超越！

    周围知道此事的大人物，也是立刻开口，相劝苏浩，他所做等于是自己送脸给人家打。

    “说出的话，泼出去的水，难道你想反悔吗？”鬼二丹盯着苏浩，语气之带着浓浓的嘲讽，刺激苏浩。

    而苏浩似乎真的如那热血头的少年，立刻道：“我苏浩一向是说到做到，今日便与你打这个赌！”

    丹神塔的塔主等人，立刻摇头，终究还是年少气盛啊。

    “哈哈哈。”鬼二丹发出大笑，猖狂至极：“不妨告诉你，据我说知，这丹方最多炼制出五道丹纹，即便是再高明的炼丹师来，那也是不可能超越。”

    周围之人，立刻露出恍然大悟的样子，原来如此，难怪鬼二丹如此自信，敢继续赌下去。

    可惜了苏浩，本来已经找回了面子，教训了对手，如今却要被人家打脸回来。

    甚至，他们已经看到，那鬼二丹大步朝着苏浩走去，手掌抬起，掌心之喷薄着黑色的魔气。

    “知道这是什么吗，我暗黑小仙岛，独有的腐烂尸气，一旦沾染到你的脸庞，立刻便让其腐烂，那痛苦可是生不如死啊。”

    鬼二丹得意的笑道，顺便朝着苏浩嘚瑟的挥舞了一下手掌，似乎再说：我会好好伺候你的。

    “腐烂之气，这东西我曾看到有人被污染，死的很是凄惨。”

    “何止是凄惨，这东西之剧毒还剧毒，一旦沾染到丝毫肉身立刻腐烂，连修为，天赋等，都要受到巨大的损害。”

    “可惜了一个天骄啊。”

    周围人摇头叹息。

    丹神塔塔主，大步走下了台，道：“不如今日此算了吧，毕竟是炼丹大，没必要打生打死。”

    “不行！李塔主如此说，显然是要包庇？”鬼二丹立刻否定，且大声质问：“他之前打我的时候，为何无人阻拦？难道我欠打吗？”

    李塔主沉默，这次他们可是主办方，不能失了信用。

    “没错，你的确是欠打。”苏浩给出肯定的回答，直视鬼二丹。

    “那我今天抽死你！”鬼二丹咬牙切齿，对苏浩的恨意，如熊熊烈火，燃烧他的胸膛。

    他再次前，距离苏浩仅有一米距离，手掌再起，魔气翻滚。

    众人似乎已经看到苏浩凄惨哀嚎的样子。

    却也在此时，苏浩摊开了手掌，光华一闪。

    众人皆是一愣。

    随即再度看去。

    鬼二丹一样注视。

    苏浩掌心之的丹药，起初为三道丹纹，但此时暴露给人的第一感觉是四道，更是随着众人看去，丹纹再次增多，成为了五道……

    不过这不是结束，在鬼二丹惊恐到极致的注视下，第六道光华，也是不可思议的暴露了出来。

    六道丹纹，超越五道！

    鬼二丹傻眼，全场震惊。

    即便是李塔主都是愣住，完全蒙蔽了，他们给予的丹方，怎么可能炼制出六道丹纹呢，这是绝对不可能的！

    “不可思议？”苏浩看向鬼二丹，忽然咧嘴一笑，道：“那么接下来，也许你会被吓得傻掉，狗眼给我睁开了。”

    苏浩说到最后，语气也是高昂而起，同时他手的丹药，在第六道光华之，再度变化。

    七道！

    赤橙黄绿青蓝紫，七道光晕萦绕在丹药之！

    “噗通！”

    鬼二丹吓得直接瘫倒在地。

    李塔主都是忍不住的倒退几步，瞠目结舌：“这，这……”

    他实在是不知道原因。

    “莫非，他将丹方改良了？”看台处一位见多识广的大人物，低声喃喃，同时扫了苏浩一眼，目也是震惊到无以复加。

    毕竟，改良丹方这种事，一般人可是做不到。

    这便如同改良神通，有几个修士可以做到，可以短时间内完成？

    “若真是如此的话，这个少年，当真是……恐怖！”另一位老头子，瞪着大眼，震惊说道。

    苏浩不理会周围人的诧异，嘴角挑起森然的冷笑，同时步伐向前而去，一步踏下的同时，他的手掌也是抬起，既然对方要教训他，给他一条死路，那么苏浩自然也不会客气。

    他的手掌，淡金光华闪烁，这是……逆命气！

    逆命如刀，可断天骄！

    “啪啪！”

    苏浩的手掌狠狠的抽下，伴随着清脆的响声，有鲜血喷薄而出，夹杂着牙齿碎片飞落。除此之外，鬼二丹在体会到了剧痛与羞辱的同时，也是骇然的发现，自己的天赋，无论是炼丹天赋还是修炼天赋，都是出现了恐怖下降的趋势。

    百度搜索更新最快的小说站！
