    

    不过，只要亲子鉴定结果出来，方子茜就没得借口可找了！

    想到这里，夫妻二人迅速交换了一个眼神，不再浪费时间，起身离开的工作室。

    方子茜看着两人离去的背影，忍不住眉头拧了起来。

    刚才，要不是两人面对亲子鉴定时那种态度太过可疑，连她都差点被这对夫妻给迷惑了。

    但是，这对夫妻对她了解得这么清楚，肯定不会是无关的路人，到底……是怎么回事呢？

    方子茜发了一会儿愣，忽然察觉到周围不少探究的视线。

    她神色一冷，重重咳嗽了一声：“我不希望看到刚才的事情传出去，任何人都别有侥幸心理，工作室就这么些人，如果有流言，很容易就能查到是谁说的。”

    员工们急忙表忠心：“放心吧，方小姐，我们绝对不敢乱说。”

    方子茜又给了芹姐一个眼神，示意她再敲打一下这些员工，然后，就带着白世勋下楼离开。

    回去的路上，方子茜一直在思考着刚才那些疑问，只觉得自己脑子里像是被毛线团塞满了，怎么也找不到头绪。

    明明知道这件事背后，肯定隐藏着什么阴谋，但是，却又找不出问题到底出在哪里。

    方子茜一边自己纠结，一边忍不住对着身边的老公碎碎念。

    “世勋，你觉得今天的事情到底是怎么回事啊？我觉得他们应该不是我的亲生父母，不然不会拒绝跟我去做亲子鉴定的，而且，刚才他们非要逼着我当天认亲，也是个非常可疑的点，他们到底为什么这么着急啊？就不能等两天吗？现在这样，除了引起我的疑心之外，对他们一点好处都没啊？就算是上门骗钱的骗子，也没这么蠢吧？”

    “还有，你注意到没有，那个方女士跟我长得确实很像啊……你觉得她会不会像洛晨心那样，是整容整出来的？有没有可能是真的呢？说实话，我看不出她有整容的迹象，可是，如果她真的长这样……你觉得两个没有血缘关系的人，长那么像的可能性有多少？难道，是我的亲戚？”

    “也不对，如果是我亲戚，那她更不敢冒充我父母来认亲了，因为只要我跟她回老家一次，我亲生父母就会知道呀？都是亲戚，太容易被揭穿了，没有谁会这么傻吧？”

    “还有那个照片，我们也得找人鉴定一下，总觉得照片有问题……”

    方子茜说了一大堆，突然感觉有什么地方不太对劲。

    车子里，太安静了，除了细不可闻的引擎声，就是她一个人叭叭叭说话的声音。

    可是，这车子里明明就有两个人啊？

    方子茜这才意识到，自从他们两人上车之后，白世勋似乎一句话都没有说过，全是她一个人在唱独角戏。

    想到这里，方子茜回头，看向坐在驾驶座上的男人，“老公，你听到我在跟你说话吗？你怎么也不给个……”

    这一回头，方子茜不由愣了一下。

    白世勋的脸色，竟然异常惨白，薄唇紧紧地抿着，眉心微蹙，一直正视着前方，额头上还冒出了一层冷汗。

