    噼里啪啦的鞭炮声，响彻全城。

    今日是梵天城城主千金楚颜汐和万妖之王紫玄卿的大喜之日，全城锣鼓喧天，礼炮齐鸣，人人诚心恭贺，祝福这对新人喜结连理。

    这可不是寻常人家的嫁娶，无论是新郎新娘的身份，还是来参加喜宴的宾客，无一不是全大陆有头有脸的，宛如参加一场举世瞩目的盛会。得到邀请的宾客，人人都与有荣焉，倍感荣幸。

    三天前，各域域主以及各妖族的妖王们已经携贺礼陆续赶到，梵天城一时人数暴增，所有的客栈酒楼已经住不下了。

    但梵天城的治安却比任何时候都要好，无人敢闹事，哪怕是平日里嗜血好杀的妖族们，最近这段时间也都改吃熟食，不再茹毛饮血，一个个规规矩矩，满脸笑容。

    梵天城中，随处可见妖族的身影，无论是狼妖、虎妖、蛇妖……又或者蛟龙族、花妖族、羽族、狐族……人人脸上都是喜气洋洋，盛赞帝君之喜，帝妃之美。

    大清早的，城主府众人就忙得不可开交。

    姜百鸣、姜千重和楚怀殇以及来帮忙的君无恨等开始忙着接待宾客，随着陆续赶到的客人越来越多，虽然城主府早就为了这场亲事扩建过场地，但宾客众多，依旧有坐不下的趋势。

    “恭喜恭喜！姜老祖，楚域主，鄙人刚刚赶到，实在是失礼了。”

    天武域域主王原臣带着全家匆匆赶到，满脸堆笑地道：“收到喜帖后，老夫当天就准备出发，可实在是路途遥远，路上耽搁了一些，幸好没有错过吉日……”

    他转身接过管家递来的一个盒子，双手献上道：“这是老夫全家准备的贺礼，恭祝楚域主千金和妖帝大人喜结连理，祝愿新人琴瑟和鸣、早生贵子。”

    “王域主客气了，快请里面坐！”楚怀殇大笑起来。

    已经不知道接待了多少宾客，平日里见一个也不容易，这两天却见了个遍。他几乎脸都要笑僵了，重复着说过无数次的话。

    这边话还没说完，旁边姜千重一转眼，又笑了出来：“弈圣妖王来了，快请快请！”

    半空中，一个长着鸟嘴，背生羽翼的妖王带着几个心腹飞了下来，落在城主府门口，老远就大笑起来：“楚域主，老夫终于等到今天了，不容易啊！可喜可贺，楚小姐终于能够成为我妖族的帝妃了……”

    话还没说完，又是一大群人浩浩荡荡赶到。

    “姜老祖，恭喜，楚域主，今天可是令千金和妖帝的大喜日子，老夫可要不醉不归。”

    “恭喜楚域主找了个好女婿啊！”

    “从此以后，我人族和妖族世代和平，真是可喜可贺！”

    “怀殇……”

    这时，一个威严厚重的声音响起，仿佛自九天而来。

    众人齐刷刷回头，却见一个穿着麻衣布袍，仙风道骨的老者飘然而来，所有人立马迎上，恭敬地齐声道：“见过无天大帝。”

    无天大帝呵呵一笑，眨眼从天空出现在城主府门口。

    “老夫还没来迟，哈哈哈……今天可是月儿和老狐狸的大喜之日，这杯喜酒老夫非喝不可。”他大笑起来，捋了捋胡须，摸出一个小盒子递给楚怀殇：“这是老夫给月儿的贺礼，怀殇你就代她收下吧。”

    楚怀殇不用看也知道盒子里定然是非同寻常的奇珍，大帝出手，岂能有凡物？

    他亲自带着无天大帝进入坐席，众宾客一见大帝亲至，也纷纷起身恭迎，院子里充满了笑声，热闹声。

    后院，楚颜汐的闺房中。

    盛云萱在帮她梳妆打扮，满屋子围着女眷们，嘻嘻哈哈的笑着，就连下界的苍南帝和怡妃也带着小皇子来了。

    “月儿真漂亮，是我见过的最漂亮的新娘子！”

    “终于苦尽甘来，月儿可以和帝君喜结连理，白头到老了，以后一定要幸福啊！”

    “月儿，这是姑姑给你的礼物……”

    众人七嘴八舌地说着，听得楚颜汐俏脸绯红，都不用上妆了。

    盛云萱熟练地帮女儿挽起发髻，又给她戴上凤冠，最后在她眉心点上一朵桃花妆，端详片刻，很是满意地笑道：“月儿，你马上就要出嫁了，有什么感觉啊？天天都盼着嫁过去，今天终于如愿了吧？”

    楚颜汐羞赧的一笑：“姨妈，你逗我！”

    “还说呢，月儿，你可是天天盼着嫁过去！不过，你一旦成亲，就是真正的长大成人了，以后不要再任性急躁，凡事多想想，知道吗？”

    萧清羽大腹便便地坐在榻上，满脸笑容。

    她虽然高兴女儿出嫁，但依旧万般不舍，一旦嫁出去，她想再看女儿一眼就不是那么容易了。

    楚颜汐抿了抿唇，点头道：“我知道，娘，你放心吧，我不是小孩子了。”

    “在娘心里，你永远都是小孩子，是娘最宝贝的女儿。你嫁去妖族，亿万里之遥，身上的担子可不轻，有什么不懂的，为难的，记得告诉爹娘，别自己藏着掖着知道吗？”

    “娘，你和爹就放心吧，玄卿对我很好的，如果有什么事，他会帮我的。”

    “哟，还没嫁过去呢，就帮帝君说话了！”

    宁浅月一笑，盯着楚颜汐娇艳的容颜打趣道：“不过姑姑相信月儿！月儿这么好，帝君疼爱都来不及了，好不容易才娶到月儿的，怎么舍得你辛苦呢？”

    “女人总是要辛苦的，帝君再法力无边，总不能帮月儿生孩子吧？”

    这时，怡妃担忧又好奇地插了一句：“月儿啊，奶奶可担心你了，你和帝君可是千万年来第一例，别的都好说，可你们以后的孩子到底是什么样的啊？”

    楚颜汐更羞了，捂着脸心都要跳出来：“外婆，你怎么说这个？我也不知道啊！”

    “这有什么不好意思的？”

    怡妃大咧咧地说道：“这里都是女人，又是自己人，大家教你呢！月儿，你还小，外婆看你还是过几年再生孩子比较好。清羽，你说以后月儿究竟生个小狐狸，还是生个胖娃娃啊，我真好奇呢？”

    萧清羽也头大了，母妃就是这个脾气，曾经她和楚怀殇成亲那会，母妃还给她一本春宫图呢！

    对了，她心头一动，要不要把这本春宫图送给女儿？

    都嫁人了，有些事月儿必须知道的。

    月儿一向单纯，什么事都不懂，她身为娘亲，这种私房话只有她才适合给月儿说。

    想到这里，萧清羽在苍穹戒里找了找，幸好还在，她赶紧将春宫图放入一个储物戒中，才取出来塞到楚颜汐的手里，又在她耳边低声道：“月儿，这是娘给你的，好生收着，很重要的东西，今晚之前一定要看看，记住了。”

    楚颜汐不明就里，只能点点头：“哦，知道了，娘。”

    娘亲这个时候千叮嘱万提醒给她的东西，一定很重要吧？

    她抽空时一定看看。

    就在这时，外面传来了喜娘激动又欢喜的声音：“来了来了，帝君来迎亲了，新娘子准备好了吗？”

