    江南省尖沙市，一个公园里。

    林长庚和吴秋红满脸惊讶，不可置信的看着眼前这一幕。

    只见一块玉牌挡在两人身前，散发着莹莹青光，同时以玉牌为中心，更是划出了一道青色屏障，如保护作用的的蛋壳一般。

    而在青色屏障的对面，则是一名皮肤白皙一身白衣的青年与一名身材火爆一身红色贴身皮衣的女子。此时这两人也是满脸愤恨同时还有几分惊愕。

    这两人正是星首派来捉拿林青玄父母的，小白和小红。只要将林凡父母捉拿到手作为人质，不怕林青玄不就范。

    然而两人没有想到的是，他们一触碰到两人，就被一股无形巨力猛然弹开，而且之后再也靠近不了。

    “这是什么法器，有些神奇！”小白眉头紧皱道。

    他和小红两人可都是星门之中的高手，小白叫白羽铃，小红叫红夕莲，两人实力与号称黑魔王的小黑都要强上一筹。然而两人竟然还会被这玉佩弹开，让两人都不由一阵惊奇。

    “哼，管它什么法器，看老娘的！”红夕莲冷哼一声，手中一招，顿时手心上就出现了一朵燃烧着火焰的红色莲花。

    她与奥柏林、伊犁桑娜一样拥有着血脉天赋，对火属性极为擅长，能以火攻击。这一朵红色莲花就是以火威衍化而成，威力恐怖。

    曾经死在她这一莲花之下的强者不知道有多少，红夕莲更是凭借的这一朵莲花，威震南澳，稳定住星门在南澳的势力。

    当时南澳还有一名威名极盛的宗师，一直是星门的反抗者，凭借着南澳第一的实力，对星门各种不服。最后是红夕莲出手，以红莲直接将这名宗师燃成了灰烬，让世人震惊。

    红夕莲也是在这一战，被称为红莲火魔。这之后南澳只要有红夕莲坐阵，就再没有人敢反抗。

    红色莲花一现，顿时周围温度猛然上升了好几度，红色莲花周围的空间都被烧的有些扭曲。

    红夕莲轻轻一推，红色莲花飘向林长庚和吴秋红两人。

    林长庚和吴秋红原本只是来公园散散步，没想到却是突然之间遭到了袭击，好在自己一点事都没有，但之后发生的事却是让两人惊奇不已。吴秋红虽然说也是武道世家吴家出来的人，但像眼前玉佩这么神奇的事却是第一次见识，竟然还会主动护主！

    当时林凡给他们两人的时候，两人根本都没有想到这一层，只当是林凡的心意而已。在林凡再三叮嘱要随身佩戴之下，也就戴在身上了，没想到却是还有这样的用处。

    “轰！”

    一声炸响，整个红色莲花撞到玉佩爆炸开来，无数火焰四散，余波扩散，不过都没有越过青色光幕，被尽数牢牢的挡在了外面。

    但玉佩也是颤抖不已，青色光幕也是黯淡了不少，甚至有着一丝丝的裂痕，显然红夕莲的这一击威力极大。

    “哦？有效果啊！”白羽铃见状一喜道。

    “哼，那是，老娘在南澳可是号称红莲火魔，区区一件法器而已，也想阻我？”红夕莲得意的说道。

    林长庚和吴秋红再不懂真武界，但眼前的情况也是明白了过来，赶忙拉起手朝远处逃跑而去。

    白羽铃轻笑：“区区两个普通人，也想要逃出我们的手掌心？”

    他身形一闪，就化为了无数道白色身影，直接将林长庚和吴秋红两人团团围在了中心，无处可逃。

    白羽铃正是曾经在大雪山与林凡有过一战的英俊青年，也是星门最有天赋的天才人物，年纪轻轻就已经有了剑道宗师的修为。放眼整个世界都不多见，也就只有星门这种势力能够培养的出。

    身为星首最栽培的弟子，星首亲授剑道不少。他的武学影子剑歌更是名震世界，以剑气化形，一人可化十几人，与人作战，相当于是十几人的围攻。威力强悍，让人难以抵挡，连林凡当时都夸过他的剑法不错。

    他在北加也是威名赫赫，虽然他不是星门在北加的负责人，但去支援过北加数次，让北加当地的真武界都记住了他。更是被成为白影剑魔，北加真武界的武者不少人听到他的称号都是会心神一颤，对这个青年感到恐惧。

    当时北加有一个北加十三力士，是由十三名外功极强的力道强者组织而成，是北加最强的一个组织，一直管辖北加众多势力。

    十三名力道强者虽然不是宗师，但联合在一起打配合之后，每一位却都能爆发出宗师一般的战力，相当于是十三名宗师！因此在北加可以说是几无敌手，也是不服星门的唯一势力。

    星门在北加的负责人也是头疼不已，这十三人同进同出，他一个宗师虽然比他们单个都要强上许多，但同时对付十三人却是力有不及。

    后来白羽铃受星首之命过来支援，一开始这十三人看白羽铃如此年轻，还十分不屑，结果白羽铃展现出来的实力却是让这十三人震惊。

    他一人以剑气幻化十三个身形，分别于十三人而战，一人对抗十三名宗师战力的力道强者，却是将十三人尽数击杀！打到后来有几名直接投降，白羽铃都没有放过，斩为了两半。

    也是这一次，让他的声明大盛，被誉为了白影剑魔。之后北加又发生过几次暴动，星首都是派他前往，无一不镇压而下。他的威名也是更加显赫，甚至让北加真武界武者感到恐惧。

    白羽铃的数道白色身影将林长庚夫妇围在中间之后，便一齐朝里攻击。

    “唰唰唰唰唰！”

    无数道剑芒交闪，原本就有些裂缝的青色光幕再也支撑不住，“呯”的一声，犹如玻璃破碎，青色光幕爆碎开来。

    白羽铃神色一喜，赶忙朝里跃去，却是“嘭”的一声，再次被弹飞。

    他站住身形细看，却是不由一阵大骂：“我去，竟然还有一块！”

    林凡给的玉佩是一人一块，刚刚还只是碎了一块而已。

    “没事，再打一遍就是了，他们还能逃的了不成？”红夕莲却是丝毫不在意道。

    白羽铃也是点点头，对付两个普通人，即使对方法器再神奇再厉害，最终也只能束手就擒。

    然而就在这时，却有一个声音让两人都是脸色一白。

    “你们也逃不了了。”