
　　何小米带着何德金与何老太跟着帮佣走进来，这次宿清并没跟过来，何小米暂时都没和二人提过宿清这个人。

　　应该说返回这座城市，何小米还没有来得及和宿清联系。

　　唐果本就在距离大门位置最近的地方，帮佣进来就看到她，自然是和她打招呼：“小姐，人已经请进来了。”23sK.com

　　“好的。”唐果点点头，目光落在何小米与何家母子的身上，一一在他们的身上打量。

　　三人都被唐果看得心头一紧，尤其是何家两母子，仿佛被针扎了一下。

　　他们很快想起自己的目的，又挺直腰杆，这次他们可是来帮何小米撑腰的。

　　“何小姐。”唐果最终先和何小米招呼，“不知道你今天突然过来，是有什么事情？”

　　何小米被问得差点说不出话来，明明就是很普通很平淡的一句话，可是她竟然被问得有点心虚。然而她为什么要心虚呢？

　　她也仔细打量这个，与她是同一个母亲的人，眼前这个不管是在荧屏里，还是在私下都闪烁着光彩的人，竟然是比她还要小几岁的妹妹。

　　她真是羡慕对方啊，竟然能从小和亲生妈妈一起长大。

　　看着对方那白白嫩恩如刚剥开壳的鸡蛋白的脸蛋儿，就知道没有怎么感受过什么叫烈阳。对方那双纤细漂亮的手指，明显就是没有做过活儿，从小养尊处优的。

　　为什么她们有着同样的母亲，却命运是如此的不同呢？

　　她不是要攀比这些，她只是也想和其他人一样，想要亲生妈妈的爱，仅仅需要那么一点点就可以了。

　　“我今天不是来找你，是来找……车女士的。”何小米想起了上次车若茜对她冷漠，还带着些许仇视的模样，心里有些难过，还有几分愤怒。

　　明明都是女儿，为什么车若茜要用两种态度来对待呢？

　　“这样吗？那你们先坐吧，她等下就出来了。”

　　唐果招呼三人坐下，三人都没客气，坐在客厅里面等待。

　　三人来的时候，车若茜恰好说要去洗手间，他们等了大概有两分钟的样子，听到楼上有些动静。

　　所有人都循着声音看过去，车若茜一时间没能发现客厅里面多了三个人，等到走近才感觉有点不同，下意识的问：“小果，家里来客人了吗？谁来……”

　　这句“谁来了”都还没有说完，便因为看到何小米戛然而止，车若茜也没有再进一步。

　　她的脸色变得惨白，笑容一下僵硬住，站在原地模样呆呆的，一时间竟然不知道该做如何反应。

　　车若茜的脑袋嗡嗡嗡的，外界的一切声音仿佛都无法传入她的耳中，她不仅看到了何小米，还看到那两个让她曾经连日做噩梦的人，眼前阵阵发黑，差点眩晕过去。

　　唐天硕早有准备，一把过去将她扶住。

　　车若茜很想逃离这个地方，然而她怎么也挪动不了脚步，他们已经来了，事情瞒不住了，她所有的努力和幸福，都会因为他们的到来而破碎掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5171章 大山女主的妹妹（31）免费阅读。https://www.23sk.com 