    这里和之前那些轻伤或者无伤的军士居住的环境可好了不少，毕竟有资格重伤后躺在这里被抢救的多是军官乃至将领。

    那震天的回家声也传到了这里，出来打探情况的曹仁走出营帐，立刻看到迎面走来的马强等人。

    “孟德...大将军？”

    “子廉如何了？”曹操问道。

    “子廉...那该死的医匠先说他受伤太重，必须立刻做手术，但一旦做手术又容易因为失血太多而死，因此必须要用人血给子廉输血，我们说用我们的血，那医匠又说不行，说这手术他做不了，要不是...我...”

    曹仁虽然后面的话没说出来，但马强也能想到，无外乎是要不是因为现在是战俘，早就抽刀子了。

    毕竟曹氏一族搞医闹也是有名的。

    “典韦，请医生出来说话。”

    典韦走进军帐，没一会儿，曹昂、戏忠、程昱等人一同走了出来。

    “嗯？医生呢？”

    典韦抓了抓头说道“那医生说他已经进了手术室，不便出来，如果大将军有什么话要问他，直接问就是。”

    “子玉，此乃何人？为何如此无礼？”曹操没想到一个小小医匠，对马强居然如此无礼，不由狐疑起来。

    马强也看向典韦，典韦回道“是李唯医生。”

    马强不由笑道“原来是他啊，孟德兄，这个李唯是李珰的从子，师从李珰，医术还是很不错的，走，你我一同进去问问情况。”

    说着，马强带头走了进去，其他人紧跟其后。

    “李医生，我是马强，曹洪情况怎么样了？”

    “大将军请恕罪，现在我在救另外一名伤者，至于曹洪，我看过了，是枪伤加爆炸伤，伤口很多，必须取出所有体内异物才能救他。

    枪伤还好，爆炸伤导致的各种沙土、碎石、弹片太多了，有的还在内脏中，这样的伤势我没把握，得是师父或者师祖来做才行，硬要我做，说不定死的更快。”

    “那就把你师父或者师祖请来啊！”边上的曹仁忍不住喊道。

    “他的师父李珰还在蓟县，至于他的师祖华佗...”

    马强看向曹操，曹操顿时有些尴尬的别过脸当没看到。

    当日曹操因为曹嵩之死迁怒于华佗，虽然因为曹昂和曹丕的放水，华佗没死，但也自此失踪了。

    当然，也有人说华佗没有失踪，是逃走后又被曹操抓到杀了。

    因此马强很怀疑一直仰慕华佗的李唯是不是在故意让曹洪等死。

    “子廉啊！！”曹仁嚎啕大哭了起来，他和曹洪是从小到大的兄弟，虽然从上战场第一天就想过会有今日，但真的来了，依旧是让人难以接受。

    “别哭了！”马强想了想对李唯问道“李医生，这个手术难点在哪里？”

    “难点在于手...有的异物和主血管很近，一旦伤到主血管，神仙来了也救不了。”

    “手？那行，我来！”马强对边上的护士说道“走，带我去换衣服。”

    “大将军，你...你..你会医术吗？”曹仁一脸怀疑的看向马强。

    “不会啊。”马强理所当然的说道“但我的手很稳的，毕竟做了这么多年实验了，放心吧，死马当活马医了。”

    你这话能安慰人吗？

    “子玉，拜托你了！无论结果如何，我曹氏会感谢你一辈子的！”

    马强和曹操对视了一眼，笑着说道“光我一个人可不够，还需要你们曹氏的血，你们都跟着护士去抽血验血吧，只要血型和曹洪匹配的，就能给曹洪输血。”

    “好，我现在就去！”

    等众人退出去了，马强换上衣服进入手术室，看到正在给伤员做手术的李唯说道“李唯，大局为重，好好手术！”

    李唯的手停了一下，点了点头说道“大将军，我会尽力的。”

    马强心中微叹，大汉恢复统一容易，大汉的人心恢复统一难啊...

    ——

    “大将军，怎么样？”

    夜幕降临，曹洪的这台手术做了快两个时辰，用了七个人抽的血，这才勉强做完。

    “比想象中的好，不过因为没有X....没有时间，也有可能有遗漏的异物残留在曹洪体内，日后下雨天，说不定哪里会疼，但命算是保住了！”

    “多谢大将军救命之恩，我曹仁谢你一辈子！！”

    “子玉，多谢了，这次辛苦你了！”

    “多谢大将军救命之恩！！”

    马强笑着挥挥手，他全程都坐在手术室里看李唯忙活，哪里有什么好辛苦的。

    马强在高唐修整了两天，曹操以兖州牧的名义下令兖州全境归顺朝廷，马强则令管亥、郭金带着戏忠、程昱、曹昂进入兖州，同时令河北准备物资人员，好接收兖州以及曹操控制的豫州一部。

    接着，马强带教导师以及第三骑兵师绕道泰山，准备包抄徐州军后路。

    路上，马强继续和曹操讨论着国政。

    “人口，是一切的基础。”马强指着外面的田地说道“粮食，是人口的基础，而粮食的多寡，除了我们无法控制的气候外，还取决于粮种、工具以及种田以及田地多寡。

    我在辽东吞并了三韩之地，新设了辽州，后面准备继续往北扩张，辽东多沼泽，只要治理好了，这些沼泽都是良田啊。

    至于工具，你也知道我河北钢铁甲于天下，只要给我十年时间，我能让天下的钢铁产量比现在多十倍！”

    曹操点头道“天下大乱，人口凋零，的确需要快些恢复，子玉，我看应该降低婚配的年龄，如果有寡居者，当令其再嫁，如不嫁，则强配之！”

    ？？？

    强配？

    要逼婚到这个地步吗？

    马强不知道的是，曹魏历史上还真的就是这样做的，

    “不可不可，孟德，你也知道下面官吏的德性，如果我们为了人口而让官吏强配寡居者，还不知道会有多少人间惨剧呢。

    你信不信，只要女子貌美，即使结婚了，那些官吏也会让她变成寡妇，然后强配给权贵。”马强的脑袋摇的和拨浪鼓一样，他对基层官吏可是太有信心了。

