    反派死于话多，这是王道经常教育寻道宗人的一个道理。

    虽然他们不是反派，但正派话多死的也不少，对敌人，没必要解释那么多，什么都给你解释清楚了，我以后还怎么杀你？直接给你个攻略灭了我们得了呗！

    正是因为王道的教导，寻道宗人除非必要，比如拖延时间，或者是等候某些布局完成外，几乎不会跟敌人废话，直接弄死。

    只有死了的敌人才是好敌人——王道。

    “哎呀！”张大牛嫌弃的看着脚上的黑血，恶心的蹭了蹭脚，道“奶奶个爪的，一兴奋给忘了，这可是小柔送俺的鞋。”

    “谁叫你穿着无上不动甲还不覆盖脚呢，活该。”吴小七贱兮兮的笑道

    “嗡！”

    话音刚落，忽然就看张大牛身上的无上不动甲忽然光芒一闪，直接从张大牛的身上脱离，飞到了吴小七的面前，散发着阵阵黑光，仿佛是在咆哮一般。

    其实无上不动甲是可以说话的，但王道有令，毕竟他们刚刚进入通灵境不久，为了稍稍隐瞒一下通理丹的存在，王道让灵体尽可能的不要再人前表露出能说话。

    虽然没说话，但大家也知道无上不动甲在说什么，无非就是冲吴小七抱怨。

    结果还没等吴小七表示什么，他身后一座青铜巨鼎忽然出现，“匡”一声，砸在了吴小七面前，散发着耀眼的青光，明显就是跟无上不动甲杠上了。

    “哈哈哈哈！”众人看到这一幕，纷纷大笑了起来。

    别看好像剑拔弩张似的，但如果二人的灵体拟人化的话，其实就是大眼瞪小眼而已。

    这在寻道宗已经是常事了，张大牛和吴小七经常抬杠逗趣，这两个灵体也是如此，没事就出来打闹一番，不过这就跟两个师兄弟的关系一样，感情其实很好，只是喜欢逗着玩而已。

    “行了。”张大牛一把抓住不动甲，憨笑道“当着这么多人呢，吵啥，回家再吵。”说完直接往身后一甩，让无上不动甲化作黑光消失了。

    吴小七也笑呵呵的拍了拍青铜巨鼎，笑道“老青先回来吧，等回家了让你俩吵个够。”

    青铜巨鼎也化作青光消失，别说本来就没生气，就算是真的生气了，这不说话也没感觉，还不如憋着气回家再闹呢。

    “老六。”张大牛好奇的看着王烬，问道“不告诉他，能告诉俺吧？咋还有俩师姐？”

    除了孙雨蝶之外，其他人也都好奇的看向了王烬，毕竟都不知道到底从哪里出来了两个孙雨蝶。

    王烬微微一笑，道“你就没发现，咱们少个人吗？”

    “少谁？大师姐，三儿，莲儿姐，你，我，李宗者他们……哎？护道呢？”张大牛一边掰着手指头数着，忽然低头一看，发现没有护道，转头看向了河对岸，发现护道居然还趴在河对岸的假孙雨蝶身边。

    “护道你咋还在……额……”

    张大牛正要招呼护道，忽然发现假孙雨蝶化作了一律青烟，飞向了护道。

    护道也终于睁开了眼睛，站起了身。

    “这……假师姐是灵体？”吴小七惊讶的问道

    “否则还能是什么？”王烬耸了耸肩笑道

    “咋还是灵体呢？啥时候开的灵体？俺咋一点都没感觉？”张大牛瞪着牛眼，惊讶的问道

    孙雨蝶笑着拍了拍张大牛和吴小七的肩膀，道“难道你们就没发现，从我让凤儿出现之后，我和护道就再也没说过话吗？”

    众人闻言皆是一惊，穆莲儿恍然的点头道“原来是那个时候，烬，之前的安排是假的吧？”

    王烬笑着点头道“还是莲儿姐聪明，咱们一边走一边说吧，这还是魔祟的地盘，别一会把它们引过来了，咱们刚才的动静可不小。”

    虽然出了穆莲儿之外，其他人还是一头雾水，但也觉得王烬的话有道理，纷纷点了点头。

    叶全背上了叶菲，随后众人快步离开了。

    “老六，到底啥意思？”张大牛一边走着，一边挠着头问道

    王烬看了一眼周围，穆莲儿见状一笑，道“没事，说吧，雨蝶去后面，护道去前面，我在中间用守护光剑守护，不会有问题的。”

    说完，八柄守护光剑再一次出现。

    随后孙雨蝶和护道也没有迟疑，一前一后将众人守卫了起来。

    王烬笑了笑，要说起善解人意，整个寻道宗数穆莲儿最强，自己不过是一个眼神，穆莲儿就已经懂了。

    这里毕竟还是魔祟地盘，哪怕是最外围，刚才的动静也足以让虫元洞警惕了，小心一点是很有必要的。

    穆莲儿身为寻道宗大夫人，别看一直都不管战斗的事情，但是在经验方面一点也不差，为了能够帮助到王道，她可是学习了很久。

    这种基础的警戒安排，是难不倒穆莲儿的。

    再加上她的聪慧，体贴和温柔，可以说在寻道宗地位极高，仅次于王道，全宗上下都很尊敬她，而她也努力的让自己能可配位，这份决心也十分让人敬佩。

    除了王道外，穆莲儿在寻道宗几乎是一言九鼎的，只不过她一般都不说话而已。

    王烬也没有废话，直接笑道“其实来这里之前，我只以为这里是魔祟作怪，利用了叶菲宗者的领域，但来到这里之后，经过叶宗者的上桥后的观察，我就知道，这里不是魔祟在作怪，而是魔人。”

    “那个时候，大家看到我思考，以为我是在思考如何破阵，其实破阵之法，我早在来之前就已经想好了，否则也不可能指名大师姐他们过来，但因为魔祟变成了魔人，所以我必须要调整计划，这才思考了那么长时间。”

    平山宗一众弟子闻言，顿时暗暗倒吸了一口凉气！

    居然从那个时候开始就已经知道魔人存在了？！怪不得会有如此戏剧化的收场，这是何等的智慧？！

    不过张大牛和吴小七倒是没什么反应，对他们而言，这并不算王烬的高光时刻，绝对基槽。

    “那咋没直接说呢？”张大牛疑惑的问道

    王烬好笑的说道“二师兄，魔祟和魔人是有本质区别的，如果是魔祟利用阵法，它是不需要在阵中的，但魔人利用的话，那他一定在阵中，而且我也不知道阵中有没有被他设置某些可以窃听传音的法阵，所以我哪敢直接说，再者说，就算我传音让你们知道，他万一在里面发现了问题，对叶菲宗者动手怎么办？所以干脆就说个假的，迷惑一下他了。”

    李达和叶全对视了一眼，眼中再一次闪过了震撼，破阵宗者，果然心思细腻！

