    第441章  斩断   

    不过，我看着紫陌还挺有意思。

    

    “照你的说法，夜明是被我困在黄泉深处的，你这么喜欢他，不记恨我？”

    我笑着问。

    

    紫陌满脸的诧异，像是根本不明白我为什么会问这么蠢的问题：“要不是夜明在黄泉深处，我都没机会遇见他，您让我有遇见他的机会，我怎么很您？”

    

    我是结结实实的被她这话给惊到了，这样的事还能这么想？

    

    “那你不想让夜明离开？”

    我问。

    

    紫陌摇头，“不想，夜明要是离开了黄泉深处，我不就再也看不见他了？

    再说了，留在黄泉深处也挺好的，夜明是厉鬼，黄泉深处煞气重，她留在那里方便他修炼，这些年要不是受着黄泉深处的煞气滋养，他根本没有实力能从黄泉深处逃出来。”

    

    我一脸复杂的看着紫陌，都不知道该说什么好了，“听你的意思，你也不是很喜欢他。”

    

    “怎么会？

    我最喜欢他了，我每隔几天都去看他的。”

    紫陌争辩说。

    

    我扯扯嘴角，感觉自己真是看不透黄泉里的厉鬼。

    

    难道就是她的思想异于常鬼，所以才被冥府流放到黄泉？

    

    说话的功夫，我们两个已经离黄泉城越来越远，在身边的煞气愈发重了。

    

    “紫陌，你因何来的黄泉？”

    我最终还是没忍住，问道。

    

    紫陌的脸上先是有些茫然，过了会才说：“其实，我记得不大清楚了，就是隐约记得我死后来到冥府，连喝三碗孟婆汤都没法忘记我是谁，最后就被扔到了黄泉。”

    

    “可笑的是，我在黄泉待了上百年，如今却记不得我到底是谁了，只隐约知道自己是紫陌。”

    

    说着，她突然抓住我的胳膊，我低头，就看见她苍白的脸上挂着一丝病态的笑容，眼神冰冷，笑容看着很欢乐，仿佛想起了极为美好的记忆。

    

    “不过，每当我休息时，我脑袋里都会反复的出现一副画面，我把我的相公关在笼子里，让他亲眼看着他心爱的女人跟别的女人卿卿我我，说尽了亲密话，做尽了亲密事，他背叛了我，不过没关系，他心爱的女人也背叛了他。”

    

    原本她脸上的笑容就看得我后背发凉，又听见她这话，我简直是全身发毛。

    

    我是真没想到在我面前小心翼翼奉承的人竟然还能这么猛。

    

    看来是我飘了，竟然看不起黄泉的鬼。

    

    要知道这里面的鬼可都是冥府处置不了的，才给扔到黄泉来，求个眼不见心不烦。

    

    说完那话，紫陌缩回脑袋，又变成那畏畏缩缩的模样，揪着衣服说：“可惜了，我现在不记得我相公的模样了，要是记得的话，我还能找到他，接着把他关在笼子里。”

    

    我福灵心至，突然想到一种可能：“紫陌，你喜欢去黄泉看夜明，还喜欢他，难道是因为他在黄泉是被关在笼子里？”

    

    “对啊。”

    紫陌坦然道。

    

    我：“……”   

    又往前走了半个小时，在我都有点受不住周围的煞气时，紫陌突然说：“到了。”

    

    我顺着她指着的方向往前一看，就见前方立着四根粗大的柱子，柱子周围缠着锁魂链，从远处看就像个铁笼一般，但是等走近了，我才发现这四根柱子竟有七八米高，上面还刻着复杂的纹路，我看了半天也没看出来这纹路代表着什么。

    

    在锁魂链组成的巨大铁笼子里，煞气源源不断冒出，想四外飘散，但由于煞气过重，笼子上空笼罩着厚厚的阴云，里面都是未散去的煞气。

    

    黑压压的一片，看得人胆战心惊。

    

    紫陌抓着我的胳膊，兴奋的说：“你看，夜明就在那里。”

    

    她指着正对着我的那根大柱子，上面第三层的铁链上挂着个铁笼子，身穿黑袍的夜明正盘腿坐在里面。

    

    “大人，我就不进去了，我在这看看夜明就行。”

    紫陌雀跃的说。

    

    我也没勉强她，就一个人走向那根柱子。

    

    夜明察觉到有人走近，睁开眼，视线正好跟我对上，神情先是错愕，而后腾地站起来，铁笼子晃来晃去，“青莲，你怎么来了？”

    

    哦，他还不知道我现在的情况。

    

    想到这里，我清了清嗓子，自如的端起青莲的范儿，“我来找饶夜炀，他在何处？”

    

    夜明显然跟我不熟，没法像厉天那样看出我的问题来，听见我这话，就老实的指着四根柱子中间，煞气最重的地方，“尊使大人在里面，近几日煞气涌动的更为厉害，尊使大人正在入口镇压。”

    

    我点点头，弯腰从锁魂链的缝隙里进去，走了几步，我回头看了眼，懊恼的拍了下脑门。

    

    忘了我现在是个鬼，能直接穿物，根本不用弯腰，直接走过来就行。

    

    果然，我还是做鬼的时间短，不太习惯。

    

    我叹了口气，几步走到夜明的笼子下方，扭头看向紫陌的方向，就见她蹲在地上，双手捧脸，痴迷的看着夜明。

    

    我收回目光，同情的看着他：“自求多福吧。”

    

    夜明：“？”

    

    说完，我就往中心位置走，走了几步，我灵机一动，唤出血线，让我意外的是，当我走进这里面以后，唤出血线并没有感觉到那道目光。

    

    怎么会这样？

    

    刚想到这里，我就听见一阵破风声，还没等我反应过来，一个足有手臂粗的绳子向我抽了过来。

    

    那绳子艳红的像要滴血，一看就是跟我的血线是同一款。

    

    我倒吸口凉气，想要避开的时候已经晚了，被那绳子直接缠住胳膊，下一刻，失重感传来，我直接被那绳子拽进了中间冒着煞气的大坑里。

    

    里面一片漆黑，什么都看不清，我只能凭感觉甩出血线，想要缠住些什么，没想到我这么一扔还真成了，血线拉紧，止住了下落的趋势。

    

    耳边突然想起一声叹气，随后手腕被握住，“你怎么来了？”

    

    随着这话音，四面的黑暗褪去，我渐渐看清了周围的情况，扭头一看，我甩出血线缠住的竟然是饶夜炀。

    

    没等我说话，我腰上缠着的红绳子再次绷紧，想要往下拽我，饶夜炀神情冷凝，凌空一挥，血线直接被他斩断。

    

    

