    阿德里安抿了口曹仁启无偿贡献的纯净水，眼神微微发亮。

    “现在需要试试最后，也是最重要的功能了！”

    面板传来提示。

    【你是否要对玩家【曹仁启】开放个人商店？】

    点击确认。

    视线之中出现类似刚刚发布任务时的左右两面虚幻方框。

    左边是“物品商店”，感叹号提示可以放上任何属于自己的个人物品，哪怕是不带在身边的，只要所属权归于自己，同样能够显示在面板列表当中。

    右边是“技能商店”，可以放上任何他已经掌握的技能，无论等级高低，当然，恶魔果实能力和专长能力除外。

    阿德里安尝试性地放了几件物品上去，以技能为主，物品为辅。

    【请为你的商品制定价格，注：价格可以是贝利、经验、特定物品等等】

    【你也可以为商品设置前置购买条件，包括但不限于等级、属性、技能、职业、好感度……】

    “厉害了我的面板，这功能真是太棒了！”

    阿德里安感慨连连。

    再度思考片刻，设定好全部商品之后，确认发布。

    曹仁启的面前陡然出现两页商品界面，目光顿时被牢牢吸引住。

    “让我康康都有些什么好技能……基础格斗、基础射击、基础剑术、基础航海术，还有不少对应的进阶技能，果然大佬就是大佬，和普通钓鱼佬就是不一样……卧槽！这是什么？！”

    看到某一技能描述，曹仁启瞬间脸色涨红，双目暴突。

    “可以自由的控制身体、头发、内脏，只要把意识灌输进去，就能够自由控制身体的任何地方，任何地方……卧槽卧槽卧槽！我想的那个应该是可以的吧？应该是真的吧？哪怕只是在游戏里面，也能一展男人雄风啊！！”

    身为另类休闲玩家的曹仁启，被【生命归还】的技能描述刺激得面红耳赤，这项技能对他来说可是妥妥的世界第一神技啊！

    要是有这技能，绝对能让其他广大男性玩家自惭形秽！

    曹仁启再一看价格，仿佛被迫进行了一次冰桶挑战赛，从头凉到尾，从皮凉到心。

    经验什么的暂时忽略……

    但……

    100万贝利？？？

    把我卖了都不够啊！

    恋恋不舍地关闭技能商店，曹仁启紧接着又打开了物品商店，顿时间觉得索然无味。

    “燧发枪、火药子弹、制式长刀、时装制服……这都有什么用啊？给我条船，至少还能下海捞鲍鱼呢！”

    阿德里安觉察到了一点不对劲的意味，面前这个玩家似乎并不是什么正经玩家，追求高威力、高品质的技能确实有需要，但是也不至于对物品商店里的那几件商品毫无波澜啊？

    你还只是个1级的小萌新，燧发枪+火药子弹的威力，已经足够让你在新手区里称王称霸了好吗？怎么一点购买激情都没有？

    为了自己的第一单生意不失败，阿德里安还是主动做了个推销。

    “我这里有什么你需要的物品或者能力吗？”

    曹仁启老脸一红，颇为害臊地问道：“我想问问，额，替一个朋友问问，那招生命归还，咳咳，确实可以自由控制身体的任何地方吗？自由控制，任何地方？”

    你这应该还是卧底时期的曹达华吧？！

    妥妥的Lsp，满脑子都是咸湿玩意儿，丝毫没有重案组软饭王的风采！

    阿德里安满头黑线。

    得到准确回复后，曹仁启顿时更加激动了！

    “那个，能便宜一点吗？”

    曹仁启试图py。

    曹仁启发现眼前NPC名字正在变红。

    曹仁启放弃py。

    思索再三，并认真衡量了自身腰包厚度之后，曹仁启还是选择了其他技能。

    【你的【基础火候】已被学习，你获得1000经验，1000贝利】

    曹仁启学习技能的花费，全部都会上交给阿德里安，等于学费，且没有中间商赚差价。

    传授玩家技能等于教导，只不过系统面板将整个过程简化、加速了，自身的技能等级并不会因此而发生变化。

    阿德里安选择展示出来的技能和物品都是经过了深思熟虑，都是那种在大海上讨生活几乎是必须的技能，少有的高级技能完全是看在曹仁启是他遇到的第一个玩家的面子上才放上去的。

    可是……

    我本以为你是一棵好韭菜……

    结果你一个战斗技能都不要，只想做个火头厨子……

    初步测试了系统面板的NPC功能，阿德里安算是基本完成了此行目标，迈步就走，准备离开码头，前往花之国内陆。

    哇！

    大佬你去哪！

    我还想跟着你混啊！

    刚刚获得【基础火候】的曹仁启立马急了。

    他帮老渔夫卖了5天鲍鱼都没学到【捕鱼】，刚刚撞上阿德里安，不仅立马学到了个厨师技能，还得到了副职业开启的提示，怎么舍得看到这条大鱼就这样跑掉？

    “我以后能去哪里找你？”

    曹达华找我做咩？

    你要是跟在我身边，我不就成了衰仔周星星？

    阿德里安摆摆手，只留一个洒脱背影，消失在人群当中。

    ……

    目前看来，已经测试出来的NPC模板功能让阿德里安感到非常满意，其中最具备价值的应该就是【个人物品商店】，那也会是之后向玩家们收割大量经验的最好武器。

    向玩家开放个人物品商店，不同物品、技能还能设置对应的前置购买条件，可以借此来颁发任务、驱使玩家做事。

    大海上的通用技能是最好的贩卖商品。

    除此之外，火枪、子弹和刀剑也是非常具备价值的武器物品。

    最好再琢磨一些链条型的技能，像【生命归还】是【六式】的后续技能一样，就算提前学会【生命归还】，也需要再度花费经验学习【六式】才能使用。

    学会【六式】之后可以通过技能点提前点出【生命归还】不假，但玩家们显然不知道这点啊！出售玩家未来必定掌握的后置技能，几乎等同于空手套白狼！

    “或许还可以借鉴、设计一些具备特色的高吸引力技能招式出来？毕竟我的主职业可是剑士啊！

    “从之前在游戏论坛上搜集到的信息来看，‘现实世界’是一个跟前是完全不一样的世界，虽然有着高度相似的文化背景和地理习俗，但具体到详细内容时则千差万变……

    “所以，疾风剑豪可以拿出来！毕竟外面的现实世界可没有英雄联盟这款游戏，也不会让玩家产生误会。

    “死亡如风，常伴吾身；长路漫漫，唯剑相伴……

    “就凭这两句台词，不知道多少玩家会被吸引过来，毕竟谁能拒绝得了快乐风男呢？

    “嗯，让我回想一下，亚索的技能都是些什么来着？

    “浪客之道、踏前斩、斩钢闪、风之壁障、狂风绝息斩，五个技能，大致可以对应剑术被动、高速移动、正面进攻、范围防御、范围大招，对于玩家来说基本够用，只要他们的主职业是剑士的话……

    “咦？到时候转职收费是不是也可以来上一波？又能刮下一层经验。

    “咳咳，亚索的技能要怎么魔改呢？

    “浪客之道，可以用剑术亲和来仿造；踏前斩，把剃的威力弱化一些；斩钢闪，或许能模拟岚脚的空气斩击；风之壁障和狂风绝息斩，都设定成大招奥义，需要对应前置购买条件，总不能一股脑地把所有技能都放上去吧？毕竟技能品质也有高低上下之分……

    “就是不知道系统允不允许这样‘自创’技能，或许之后可以再找个内测玩家实验一下，先等我把魔改版的技能造出来再说。

    “要是有人觉得亚索太过装逼，不想学他的技能怎么办？

    “亚索不行的话，他哥哥永恩可以吗？

    “狩人之道、凛神斩、错玉切、破障之锋、封尘绝念斩，也就换一套皮的功夫……

    “当然，这是建立在系统允许教授这种技能的前提之下。

    “疾风剑豪有了，封魔剑魂也有了，均衡流派和无极剑道是不是也可以来上一波？

    “到时候，西海的疾风剑豪对战南海的封魔剑魂，东海的均衡教派和北海的无极剑客打成一片，想想就特别有意思！

    “我果然是个不折不扣的天（jian）才（shang）！！”

