
　　身着莱欧骑兵装甲的楚让虽然奔跑速度已经比人类跑步时间冠军都还有快，但当他赶到最后一次枪响传来的地方时已经看不见任何的人了。

　　漆黑的夜幕笼罩之下，茂密的枝叶更是近乎完全的遮挡住了唯一的月光，整个森林完全称得上是伸手不见五指。

　　好在莱欧骑兵的银白单眼有增强视野的作用，楚让右手紧紧握着加速刃枪，轻柔的抬起脚掌缓慢的在满是草叶的地面上行进着。

　　空无一人。

　　咔嚓！

　　楚让的脚底突然传来一声脆响，刹那之间他下意识的朝着地面就是一刀挥出！

　　唰！

　　不过是一截枯枝。

　　可随着他的视野往地面看去，面具下的楚让眉头小幅度的皱起，他看见了厚厚堆积的落叶之中不规则的洒落着些许的斑驳。

　　慢慢蹲下身子，楚让熟练的伸出左手用大拇指和是指轻轻一捻那还带着余温的液体，暗红的色泽和指尖传来的粘稠感让他迅速明白了这些液体究竟是什么。

　　鲜血。

　　难道，都已经被粽子给捕杀完了吗？

　　楚让的心微微下沉，但还是怀抱着最后一丝侥幸借助自己的丛林经验追寻起地面上的血迹。

　　数百米后，他谨慎的停下了脚步，只因在他身前的茂密灌木之后传来了熟悉的人声。

　　那是两个男子肆无忌惮的狂笑声。

　　窸窸窣窣。

　　拨开灌木叶，楚让静静望向二十来米远那声响的传出地，一团明亮的篝火在那儿毫无顾忌的燃烧着，两个全副武装的男人相对而立似乎在闲聊着什么，二人的脚边还各自躺着一只吐着热气的猎狗。

　　嗯？

　　楚让心中生疑，眼前的所见似乎和他预想的粽子追杀幸存者的戏码不符合啊。

　　这俩人哪有逃生的狼狈，完全就是充满了闲情逸致和欢愉嘛。

　　可随着楚让移动身形从另一个角度观察起篝火旁的事物，映入眼帘的一幕让他瞳孔骤缩！

　　他看见了一个身穿一袭单薄白衣的少女蹲在一棵大树之前！

　　那个少女的年龄看上去不过十七八的样子，可脸上却没有半点属于这个年龄的青春与活力，有的只有一种让人感到发自灵魂难受的麻木。

　　也许，是因为她的脖子上戴的那沉重的金属的项圈。

　　楚让不自觉的紧紧握住了手里的刀，“末日里的暴徒吗？”

　　刚刚在他心里升起的猜测转瞬又被另一样楚让看见的东西给直接打了个粉碎，那个少女的大臂上都佩戴着一个刺目无比的银白色臂环。

　　Amazons抑制剂臂环。

　　寒风之中，楚让感觉自己有些凌乱。

　　远处，两个身着迷彩服手拿精心改造后的步枪的男子突然像是有了什么想法一样狂笑着走向那一脸麻木的少女。

　　看着两个男人的动作，楚让觉得自己现在不管有什么疑问也可以先放放了，先控制住那两个家伙，答案自然就会知晓。

　　唰！

　　在楚让身形暴动的瞬间，篝火旁两只懒洋洋的猎狗一下像是感受到了猛虎的气息一样如临大敌的疯狂吠了起来，它们试图用自己的吼声提醒自家的主人。

　　但他们面对的敌人却是比猛虎还要更加迅捷的楚让。

　　赤铜色的身影在夜色之中一闪而过，两个猖狂大笑的男人听见猎狗叫起来时脸上那错愕的表情在感受到脖颈上传来的巨力时霎时凝固。

　　下一秒，他们感觉自己变成了会飞的鸟。

　　楚让丝毫不理会旁边还在狂吼的两只猎狗，一只手提住一个男子的后颈将其提离地面，嘴里缓缓说道：

　　“想活，就老实点。”

　　啪嗒！

　　在绝对的支配力下，这个两个明显非常识时务的君子果断将手中的步枪扔在地上。

　　在他们的世界观里，能有这个力量的存在只有两种可能，一种是粽子，至于另外一种则是...

　　“我们是人类！我们是人类！”

　　两个男人像是接受过专业训练一样连忙大声呼喊表明自己的身份，那样子生怕自己的小命不保。

　　“让它们闭嘴”，楚让冷冷说道。

　　两个男人立马喝止住自己那两只四脚都在颤抖却还一直拼命朝着楚让犬吠的猎狗。

　　嘭！

　　两声沉闷的砸地声响起，其中夹杂着两个男人痛苦的闷哼。

　　楚让目光冰冷的瞥了瞥地上的二男子，目光掠过那白衣少女，但刚才发生的一切似乎都并没有在这个少女的心里激起波澜，依旧像是一具毫无生机的尸体一样静静的靠在大树树干上。

　　不过似乎是察觉到了楚让对那少女的关注，地上那年长一点的男子连忙忍着痛从地上爬了起来开口说道：

　　“她们都是猎物！我们都是获得了狩猎许可的猎人！”

　　看年长男子说话的语气就像是确定了楚让的身份一样，某种意义上的监管者。

　　但男子显然没想到楚让立马用一句反问噎住了他。

　　“狩猎许可？谁给你们的？！”，楚让怒极反笑，眼前的一切让他越发明白为什么他在研究所里的知道的真相只有区区不到一半的程度了。

　　甚至，他都没有太多的必要去郊区研究所了。

　　“野!野座间啊！”，年长男人被楚让的怒气吓了个激灵，说话都不利索了起来。

　　场面，霎时陷入了令人窒息的寂静。

　　看着身前散发出丝缕杀气的赤铜色存在，两个男子大气不敢出的犹如木头人一样一动不动的小心打量着楚让。

　　半晌，这比粽子气势还要更有压迫的人终于又有了动作，但目标却不是他俩。

　　楚让将加速刃枪缓缓插回刀鞘，身上的气质略微变得温和了少许后慢慢走到两个少女身前蹲下了身子。

　　“你，有名字吗？”

　　回答他的却不是那少女，而是另一个一直趴在地上的年轻男人。

　　“喂！你，你是野座间的安全人员吗！那两个是我们的猎物！是我们猎杀份额之内的！你不能——”M.23sk.com

　　砰！

　　一滴冷汗从年轻男人的额头上浮现，他惊恐的转过头难以置信的看着身旁大树上出现的一个坑洞，就差几厘米这个大洞就会开在他的额头上。

　　楚让转头淡漠的看向两个男人，生性并不残暴反而平常为人跳脱欢快的他此时第一次感觉到了发自内心里涌现出的暴戾。

　　“接下来，我问。

　　你们答！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二十六章 猎杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 