    四儿的内心无比震惊，作为永恒大妖，还见过武神，它所见过的人杰绝不在少数。

    可是它却从来没见过这样的人类，面对数量众多的妖兽，以及原本和谐无比，此时却好似杀机迸现的大妖，即便是换做武神，也会有那么一瞬的慌张茫然。

    但，这个男人没有！

    他淡定自若，从容不怕，哪怕面对如此变故，仍旧可以云淡风轻的看待，从开始到现在就没有一丝的慌张，永远保持绝对的冷静。

    仅仅一瞬间，就看透了它一切的意图。

    如此的运筹帷幄，让它这永恒大妖都觉得心生恐惧，仿佛它谋划的一切，都逃不出对方的手心一般。

    “过奖了，我可比不上武神他老人家。”王道摆了摆手笑道

    他的确认为自己比不上武神，他多少能够猜到四儿这么说的意思，实际上他之所以能够冷静，是因为掌握着可以绝对保证所有人安全的通阵环。

    即便真的遇上了什么变故，他也可以带着所有人离开，尤其是通阵环已经被他强化过了，只要其他人不离他太远，他就可以让大家在一瞬间回到寻道宗。

    既然生命不会受到威胁，那王道有什么可紧张的？

    所以他几乎就是抱着玩的心态，在面对四儿的杀手锏。

    而且以四儿能够弄出恋爱冒险游戏这种东西，就可以看出，这是一个玩心极重的孩子，童心未泯，那么也就很有可能保留着孩子的纯洁心灵。

    王道也不愿意去相信四儿真的是那种反复无常的妖族，这才可以注意到妖兽的异样。

    “哼！”四儿的声音又变回了童声，不服气的说道“你别以为你赢了！看出我不想杀人又怎么样？我告诉你哦！我不杀是我不杀，但要是你们男人没用，那就不能怪我了，我可是已经将难度调到最低了哦！你们每个人面对的妖兽都是有针对性的，其他的妖兽不会混入进来，所以你们可以放心的敌对，但是……”

    说到这，四儿突然发出阴恻恻的笑声，道“但是你们要小心哦，这些妖兽可是无穷无尽的，如果找不到破解的办法，你们可是要永远的战斗下去哟！”

    “什么！”龙腾等人顿时惊叫了起来

    这还怎么打？无穷无尽的杀下去？他们怎么可能能赢？！这不还是要死吗？

    “当然喽，就跟老王说的一样呢，我不想杀人的，所以你们这些男人在我的幻境之中，将有着无限的体力和无限的内气，甚至，妖兽都不会攻击你们呢，只会攻击你们的武侣，可以保证你们不死，你们只需要保护好你们的武侣就行了。”四儿笑道

    听到这话，龙腾等人的表情怪异了起来，这到底是什么意思？

    “哦？原来是这个套路。”王道忽然恍然大悟的说道

    “你又知道了？！”四儿都要抓狂了，这个男人到底怎么回事？怎么好像什么事情都逃不过他的眼睛一样？

    “很难吗？”王道气死人不偿命的笑道

    “你……”四儿又气又恼，它现在是真拿王道没办法了，不甘心的问道“你……你要说出来，直接获胜吗？这是我的最后一招了，如果你能够破解，我……我也算你们通过了蕴情赛。”

    王道笑了笑，正打算要说话的时候，忽然就听程雨梦叫道“等一下！”

    众人一愣，王道也诧异的看向了程雨梦，只听程雨梦说道“王掌宗，我想请问，这次四儿的杀手锏，是不是还没有作用？”

    王道摇了摇头，笑道“不，还是有点作用的，不得不说，这个杀手锏还不错。”

    他现在算是明白黄维生为什么要安排这个蕴情赛了，这个洞悉人心的老头，想必早就料到了一切，知道王道的性格，也了解蕴情赛的漏洞，更知道蕴情赛之中有这种杀手锏。

    而黄维生的目的，就是让孙雨蝶和龙腾参加这个杀手锏！

    “那……能不能请王掌宗先不要说？另外，四儿，我有一个要求，希望你可以答应，谢谢。”程雨梦恳请道

    “什么要求？”四儿好奇的问道

    “能不能换一下？我不希望王掌宗来保护我，我想由我来保护王掌宗。”程雨梦认真的说道

    “啊？”

    “额……”

    王道和四儿同时方了，这是什么奇葩要求？一个大男人让女人来保护？

    王道哭笑不得的说道“那个……雨梦，你的心意我领了，但是真的用不着。”

    “不，这一次参加蕴情赛，我是赌上了自己的一切，我希望王掌宗可以明白我的心意，我并不知道这个幻境究竟有什么意义，但是哪怕只有一次也好，我也想要用尽所能的去保护王掌宗一次。我怕以后不会再有这样的机会了。”

    程雨梦掷地有声的语气，让王道不由得有些感动，这份心意王道确确实实的感受到了，他也感受到了程雨梦对自己的那份爱慕，她是真心实意的想要去保护王道，哪怕只是虚幻，她也希望能够拼尽所能的去保护自己喜欢的人。

    这也的确是唯一一次，因为以程雨梦的能力，她这辈子也不会有机会来保护王道的。

    王道张了张嘴，他很想告诉程雨梦，保护分为很多种，没必要非用这种方式，倒不是他担心会被控制住遇到危险，因为他刚才试过了，哪怕自己被控制，但通阵环却仍旧可以使用。

    他不希望程雨梦换，是因为他很了解这个杀手锏的厉害，他真的不愿意让一个女人，为自己承受这些。

    但是话到嘴边，王道却没能说出口，程雨梦有如此觉悟，王道实在是不忍心去拒绝她。

    “唉……”王道叹了口气，走到了程雨梦的身边，对程雨梦流露出了只会对穆莲儿她们三女才会露出的暖暖的笑容，道“我本来就没打算阻止，既然你想换，那就换吧，拜托你好好保护我了。”

    程雨梦感激的看着王道，露出了甜甜的笑容，道“谢谢。”

    “应该是我谢谢你。”王道柔柔一笑，随后转头看向了四周正看着他的其他四个男人，道“龙腾，徒弟们，接下来就要靠你们自己了，这次师尊不会再帮你们了，希望你们可以让我见识一下，你们对自己的武侣，究竟爱的有多深，喜欢的有多浓，让四儿好好看看，我们寻道宗中人的气魄！”

    “是！”四男顿时热血沸腾，齐声喝叫道“定不让师尊（王道哥）失望！”

