    “小子，你这是嗅到了死亡的味道了？”

    看着陆天龙睁开眼睛，天妖皇表情狰狞，一道道冲天妖气环绕在他的身边，给人一种极为惊悚的感觉。

    “混蛋！”

    就在此时，被击落在地的赤焰大帝一声怒吼，竟然再次冲天而起。

    漫天火焰出现，只可惜还没等赤焰大帝再次发动攻击，天妖皇率先出手了。

    “砰！”

    他横冲直撞轰在赤焰大帝的身上，赤焰大帝直接喷出一口鲜血，直接从半空之中跌落，张嘴又是连续喷出几口鲜血。

    “住手！”

    “不许伤害他！”

    晴儿和苏凌月也几乎是在同时行动，她们毫不犹豫闪身挡在了陆天龙的身前。

    “滚开！”

    天妖皇没有任何手下留情，直接几道妖气冲过来，就听砰砰两声闷哼，苏凌月和晴儿直接被击飞。

    “混蛋！”

    另一边，黑猿一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，提着如意金箍棒直接腾空而起，朝着天妖皇便冲了过去。

    “砰！”

    一声闷哼，刚刚冲上去的黑猿也被击溃，表情非常痛苦的跌落在地。

    “吼吼吼！”

    不远处，皇境黑龙，战龙的兄弟们，一股脑的全都朝着天妖皇而去。

    虽然刚才陆天龙交代过，让他们不要去跟天妖皇对战，专心收拾那些凶兽，可他们怎么能够眼睁睁看着陆天龙被天妖皇干掉。

    “轰，轰，轰！”

    所有人一拥而上对战天妖皇，半空之中瞬间爆发猛烈的能量爆裂声。

    一瞬间，再次天崩地裂，仿佛世界末日来临。

    “陆天龙，你没事吧！”

    晴儿挣扎着再次来到陆天龙的身边，看他虽然睁开眼睛，但是却一副呆滞的模样，心中非常焦急。

    “天龙，你到底怎么了？”

    晴儿也已经到了他的身边，看到陆天龙此时的状态，眉头紧锁在了一起。

    她们都不知道陆天龙究竟发生了什么事，为什么会是这样一种状态，难道是因为刚才跟天妖皇对战，受到了严重的内伤？

    或者，是伤到了脑子？

    陆天龙平视前方，视线没有焦距，仿佛没有听到两人的话一般。

    “不管了，无论如何，不能让天妖皇伤到他！”

    几次没有唤醒陆天龙，晴儿一咬牙，直接伸手拿出了女娲石。

    旁边苏凌月也是将昆仑镜握在手里，她们知道凭借皇境黑龙等人，肯定挡不住天妖皇。

    一旦到了真正最后的时刻，宁肯废掉她们手中的两件上古神器，也必须要拼一回！

    “吼吼吼！”

    半空之中，传来了天妖皇的怒吼。

    刚才他几乎连续击败了在场的所有人，本以为已经用强大的实力将他们震慑。

    可是没想到，在他准备出手干掉陆天龙的时候，这些家伙们却像是疯了一般的冲上来。

    难道他们不怕死吗？

    “你们既然想死，那我就成全了你们！”

    他阴狠开口，一道道恐怖的妖气冲天而起，在半空之中形成一个巨大的漩涡。

    漩涡之中电闪雷鸣，仿佛出现了一个巨大无比的凶兽虚影。

    那凶兽张开血盆大口，似乎是要吞噬整个天地，下一秒，狂风大作，像是无形的刀子一般，直接扫荡这天地间！

    没错，不管是皇境黑龙，还是老狼王，或者是黑猿以及无上邪灵，更别提战龙兄弟们，他们是真的在拼命。

    他们知道挡不住天妖皇，但是心中却有一个念头，天妖皇要是想杀陆天龙，就必须从他们的尸体上跨过去！

    眼看天妖皇实力暴增，似乎是使出全部力量，他们也没有丝毫的后退，反而露出决然的神色。

    “噗噗噗！”

    冲在最前的皇境黑龙，在狂风之中东倒西歪，几乎不能平衡前进。

    天妖皇恐怖力量席卷而来，在他坚硬的身体上，竟然也留下了一道道伤痕。

    皇境黑龙身体素质本来就很强，他都尚且如此，其他人更不用说。

    “砰！”

    一个战龙兄弟直接倒飞出去，人还在半空中的时候便喷出了几口鲜血。

    “砰砰砰！”

    接着，一个接着一个的人影的摔下来，那些实力尚且在圣境的战龙兄弟，根本近不了天妖皇的身，便在他恐怖的威压之下直接败退。

    “砰砰砰！”

    直到最后，甚至连皇境黑龙，黑猿，无上邪灵，以及老狼王等身体素质恐怖的家伙们也都支撑不住。

    他们身上横七竖八布满伤痕，鲜血流淌出来，让人感觉惊悚，而又感觉特别的悲壮。

    他们都是在拼命！

    最后，甚至连暮雪都支撑不住，嘴里喷着鲜血连连后退，暂时已经失去了战斗能力。

    “吼吼吼！”

    半空之中，那恐怖的漩涡旋转起来，无尽妖气弥漫整个天地间。

    漩涡之中，一道扭曲了周围空间的身影出现，那才是真正的天妖皇本体。

    没办法，虽然其他人的实力都不如天妖皇，但天妖皇已经跟他们轮番作战了一段时间。

    更别说对手之中还有暮雪以及皇境黑龙这样的超级强者，天妖皇虽然获胜，却也已经很大的消耗。

    他最终祭出了本体，用强大的实力吸收这天地之间的灵气，来彻底的横扫在场所有人！

    “你们这群该死的家伙，等我干掉了陆天龙，我会让你们好好享受死亡的感觉。”

    天妖皇阴森的声音响起，刚才被他击溃的暮雪和皇境黑龙等人，包括实力比较弱的战龙兄弟们，有的直接昏迷，有的身受重伤，有的则是暂时失去战斗力。

    天妖皇只要再次出手，便可以将他们彻底的干掉。

    但是不知道为何，天妖皇心中那不安的感觉越发的强烈起来，甚至让他心中有了一丝惊恐。

    他不知道这究竟是怎么回事，但是他内心却似乎有一个声音在告诉他，不要去管其他人，先去干掉陆天龙！

    天妖皇遵从本心，决定先不去管其他人，务必要先干掉陆天龙！

    “住手！”

    “我们跟你拼命！”

    见半空之中道道冲天而起的妖气朝着陆天龙而去，周围那些重伤的家伙们咬牙想要去阻止。

    甚至就连晴儿和苏凌月的脸上，也露出决然神色，她们准备祭出手中的上古神器，再做一次最后的努力！

    可就在此时，就在所有人已经彻底绝望的时候，身后突然传来陆天龙冰冷的声音。

    “你们退后，让我来。”“伤了你们，他必须死！”

