    “不知道？阁下确定？”黛芙妮似笑非笑的看着安宁，好似下一刻就会动手试探一般。

    黛芙妮对于现在这个世界可有着很多很多的疑惑。

    太多的未知需要了解了，也正是因此，在突然看见一个身上有着力量，但这力量又与她们力量的体系格格不入时，那么她肯定不会轻易放过探究一切的可能。

    看着黛芙妮，安宁没辙了。

    苦笑之余，安宁道:“好吧，我承认我不是普通人，但女士我们在这里聊天不太好吧？”

    “我们去对面的咖啡店如何？”安宁指了指对面。

    黛芙妮笑笑，而后道：“可以，但阁下最好别想耍手段，我这是为你好。”

    黛芙妮当然不是说自己会做什么过分的事，她是提醒安宁旁边的银发少女可能不会好说话。

    安宁自然知道凯瑟琳的性格。

    “嗯，放心，我不会跑的。”

    “我们之间都不认识，更没什么冲突，我想女士也不是不讲道理的人，我们把话说清楚就好了。”

    “这自然最好。”

    ——————。

    咖啡店的单间内。

    “东方的修行者？这我还真没听闻过。”

    安宁将自己是东方的修行者的身份说了出来，反正就是糊弄，而且还有现实依据，只要一查很简单的事。

    至于黛芙妮敢不敢，会不会去找所谓东方其它修行者求证，后面再说。

    黛芙妮的世界自然不存在什么修行者，不知道也不奇怪。

    但按照现在事态的发展，各国高层或许都各国内现在的一些神秘存在了。

    比如至冬国的银月女王，比如乾国的桃山，再比如亚美利加今晚出现的神明。

    这些力量都不是普通人能掌控的，而且面对天河的突然出现，面对深渊的污染，各国互通有无是绝对的，想都不用想，国际合作就这样，而且也没隐瞒的必要。

    “我的确是修行者，这件事现在普通人肯定不知道，但如果女士您能找到一些现在各国的高层，他们肯定或多或少会知道一些。”

    安宁继续解释，同时也在注意凯瑟琳。

    此时凯瑟琳正坐安宁的前方，平静的眸子一直在打量安宁，甚至都不带移动丝毫。

    这让安宁实在如坐针毡。

    “好吧，就当你说的是真的吧，我也不追根问底，但你从东方来这里干什么呢？”黛芙妮问道。

    “干什么？当然是旅游啊女士？现在是国际化时代，你跑我国游玩，我去你国游玩这是很正常的事啊！”

    “旅游？”黛芙妮愕然：“坐船跑上万公里？”

    安宁差点笑出声，不过安宁没敢笑，但仔细想想，他大概明白问题所在了。

    或许黛芙妮那个世界在她离开时根本就没有大型客机，甚至好一点的跨国飞机诞生。

    以此，安宁皱眉，反而一副你有问题的表情：“坐船？这都什么时代了？当然是坐飞机啊？怎么女士你好像比我更有问题啊？怎么感觉你对很多东西都不了解？”

    安宁狐疑的看着黛芙妮，直把黛芙妮弄得面色有些不适了。

    神又怎么样？还不是乡巴佬一个，看看，这吃瘪的模样还挺有意思的。

    安宁想笑，但黛芙妮却突然看着他笑了。

    仿佛这点事根本就不算事，也根本毫不在意。

    “行，就算我有问题吧，但你还是存在比我严重的问题，那么现在来说说你为什么看着我们紧张的事吧！”

    “你可千万别说你能够看穿我们？如果是这样的话，你绝对有问题，或许我们得打上一场才行了。”

    “别当我没提醒你，我的这位妹妹可是拥有很不一般的能力，对于生者的身理变化她可是隔着老远就能感受到呢。”

    “来吧，我很期待你的解释。”

    “我看你们漂亮，心情紧张不行吗？”安宁嘀咕道。

    黛芙妮似笑非笑，凯瑟琳沉默着看着他。

    “好了，我不装看了行吧？其实我神你们信吗？”

    安宁直接来个张冠李戴，是的，安宁没办法解释了，干脆想到了利用神话卡的一面。

    “神？”黛芙妮突然笑了。

    而且感觉还非常有意思，这在黛芙妮近千年的岁月中也算一件趣事了。

    因为面对的是一个人类，也不是所谓的神，所以黛芙妮表现出的态度和安宁亡灵君主时认识的黛芙妮有很大区别。

    相当正式场合与非正式场合的两面吧。

    以前安宁看见的事黛芙妮正式场合的一面，而现在他看见的事黛芙妮非正式场合的一面。

    “你这借口能找一个合理的吗？神能够被我们察觉出问题？神还玩这些？”

    黛芙妮指了指安宁放在一侧沙发上的掌上游戏机调侃道。

    安宁有些羞恼了。

    说啥都好，但玩游戏怎么了？

    谁规定神不能玩电子游戏了？

    “你不知道的多了去了，神怎么不能玩游戏，我就喜欢玩不行吗？”

    安宁突然来脾气了，没好气的说了一句，然后就瞬息间动用了银狼卡。

    也正是这一刻，坐在座位上的安宁直接长出了银色的毛发，并且整个人类体型开始膨胀，并且瞬息化为一个高大且充满力量感与野性的狼人。

    在化为人狼形态的瞬息，安宁还用能力隔绝了周围的一切，玻璃幕墙外就算有人偷看此时也会什么都看不见，最多还是看见三位有说有笑的男女。

    瞬息之间，黛芙妮愣住了，而且神情也失去了笑意。

    看着此刻坐在座位上还要比她高出一个胸口的强壮神话神物，黛芙妮真的惊讶了半天。

    凯瑟琳此时也差不多吧，原本沉默的表情也瞪大了眼睛，甚至还微微皱眉。

    但皱眉间，凯瑟琳又好似感觉疑惑一般就那么直愣愣的看着安宁。

    不待黛芙妮说什么，下一刻安宁立刻又变回普通人的模样。

    这一来一回也就几秒。

    但就是这几秒，已经足以让黛芙妮这位光辉之主震撼很久了。

    明明刚刚还是所谓修行者，在感应中也就一个拥有一点特异力量的人类而已。

    结果竟然瞬息变成了一个非人类的神话生物。

    神话本源不会说谎，神力的荡漾更不会说谎，在她对面的确就是坐着一个神明。

    黛芙妮吃惊异常，但好歹快千岁了，也算有些阅历。

    所以，微微平复下心情。

    “怎样？现在满意了？”安宁给了黛芙妮一个没好气的眼神道。

    黛芙妮愕然，看着安宁依然一副吊儿郎当的普通年轻人类的模样，不觉一阵好笑。

    “阁下可真是让我大开眼界了，我几乎没能察觉到阁下身上的任何一点神力。”黛芙妮略显赞叹一般的道。

    “要被你看出来了我还怎么混？好了，话就这么多，我还有事先走了！”

    安宁觉得自己暴露出了月狼的身份，那么黛芙妮如果不想和她做上一场的话，肯定是不会阻止的。

    然而黛芙妮却还是唤住了他：“阁下能稍等片刻吗？”

    “嗯？”安宁眉毛一挑。

    黛芙妮一叹，面色也终于正式起来。

    “我只想问阁下是否认得一位名为亡灵主宰的神明？如果知晓的话，还请告知一声，谢谢。”

    “亡灵主宰？那是什么玩意儿？不认识！”

    我骂我自己，没关系吧？

    安宁这话一出，黛芙妮还好说，他却搞忘了一旁的凯瑟琳。

    瞬息想到这里，安宁当即下意识的看向凯瑟琳。

    然而出乎安宁意料的是，凯瑟琳竟然没有发飙？

    那个兄控的凯瑟琳没有发飙？

    简直不可思议。

    不但没有发飙，凯瑟琳甚至还就那么静静的坐在那里看着手中新买的掌上游戏机，就好像没听到安宁说的话一样。

    安宁暗自舒了一口气，同时看向黛芙妮。

    “好了，别打扰我的生活，不要说我没有警告你，就这样吧！”

    安宁说着也不看黛芙妮，说完就转身提着自己的一袋掌上游戏机离开了。

    看着安宁离开的背影，黛芙妮陷入沉吟。

    “这个世界果然不简单，才刚来，竟然就又发现一位不知深浅的神明。”

    “而且这个世界的天空还出现了一条让人看着就很是不舒服的河，看来我这是陷入了一个很大的麻烦旋涡里啊！”

    黛芙妮叹息，随即转头看向凯瑟琳。

    凯瑟琳还在摆弄自己的掌上游戏机，黛芙妮有些无言。

    “凯瑟琳走吧，我们继续去找你的兄长。”

    黛芙妮站起身。

    “不找了，大骗子不想来看我，也不回家，那就不找了，我才不管他了呢！黛芙妮姐姐我们回去吧！我想通了，我现在想玩游戏，想回去看看蒂娜姐姐和奎克叔叔。”

    黛芙妮呆住了，甚至以为自己听错了。

    “真不找了？”黛芙妮认真的看向凯瑟琳。

    “嗯，不找了。”

    黛芙妮有些头疼，这突然的怎么就变化这么大？

    几百年过来，天天渴望着哥哥，都快魔怔了，现在突然就不找了？

    是想通了？还是看着新买的掌上游戏机有了新的依托？

    黛芙妮当然不会往安宁身上联想。

    毕竟她对亡灵君主不了解，更不是不太了解凯瑟琳。

    今天黛芙妮与凯瑟琳的对话，比以前几百年都多，毕竟她接触凯瑟琳的时候，凯瑟琳就一直那么定定的望着亡灵世界的天空几年几十年到百年，就跟个人偶一样。

    当然她更不会联想到一个人或一个神可以拥有很多种神话形态，她又没有读者的上帝视角。

    因此，当前也只能暂时这样了，不过，凯瑟琳不找了，黛芙妮可还要找的，因为他与亡灵君主有神约，只要距离近的话应该能感应到对方，另外她也需要弄清很多事情。

    亡灵世界是可以随时打开的，只要有现实相对应的定位，消耗的能量也是亡灵世界自身的。

    所以凯瑟琳离开时利用权能直接打开的小世界通道便回到了亡灵世界，而黛芙妮嘛，她则要一边找亡灵主宰，一边试图发展一下这个世界的信徒。

    有汉尼这样的一位虔诚主教，不用是不可能的。

