    又一颗登天果！

    虽然不是那种可以修补元神的仙果，但是登天果对莫川来说，亦有大用！

    此前他吃过一颗登天果，让自身的神识境界，突破到了天仙层次。

    但是他的肉身境界与真气境界，依旧停留在人仙层次，服用登天果，依旧有效！

    而且，赶紧提升实力，也是他现在迫在眉睫的一件事。

    他斩杀了何白海等三环海域修士，他们背后的势力，绝对不会就此罢休。

    等到仙果岛消失之时，他从仙果岛出来以后，这些势力的高手，绝对会一涌而上，找他寻仇！

    因此，在仙果岛消失之前，他能多提升一分实力，那便使劲提升！

    这样子，他才能更有底气，从容面对那些仇敌。

    “主人。”安星文走了过来，恭敬地献上他所得的那枚登天果。

    接着，他又献上另一枚仙果——地仙果。

    这是安星文在上一座甲等宫殿里，与何白海等人一起探索时，所得到的那份机缘。

    莫川把登天果和地仙果一并收下，放进系统空间。

    然后，他看向徐思雅和那两个幸存者，开口道：“走吧，该去下一座宫殿了。”

    徐思雅和那两个幸存者，连忙点头。

    每一座宫殿，每个人只能开启一个小房间，获得一份机缘。

    他们的机会都已经耗尽，尽管这座甲等宫殿里面，依旧还有大量的小房间，未曾开启，但也只能无奈离开。

    离开这座甲等宫殿以后，一行人开始在核心区域，搜寻其他的甲等宫殿。

    但逛完一圈之后，莫川的脸色变得有些难看了起来。

    因为，他没有发现新的甲等宫殿。

    也就是说，核心区域的整个宫殿群中，只存在两座甲等宫殿？即他们之前进入的那两座？

    除此之外，就再也没有别的甲等宫殿？

    莫川不信邪，释放神识，笼罩整个核心区域，又再次扫查了一遍。

    扫查了一圈以后，他收回神识，不由叹了一口气。

    真的没有别的甲等宫殿了！

    看来现在，他们只能退而求其次，进入乙等宫殿了？

    然而，就连机缘最好的甲等宫殿中，都没有那种可以治疗元神之伤的天材地宝。

    那么次一级的乙等宫殿中，就一定存在吗？可能性低到了极点！

    但是，就算可能性再低，莫川也不能无视，只要有一丝能治疗凰曦元神的希望，他就都不会放弃。

    下一秒，莫川带着一行人，来到了一座乙等宫殿的近前。

    他拿出那把太仙级的金色巨剑，一剑挥出，斩出一道剑光，攻向这座乙等宫殿的大门。

    之前甲等宫殿的大门，哪怕有可怕的血红虎兽守护，最终还是被莫川的剑光，轻松破除。

    当下，比甲等宫殿次一级的乙等宫殿的大门，就更加不用说了。

    剑光落下，这座乙等宫殿的大门，瞬间炸裂。

    莫川带着一行人，走进了这座乙等宫殿。

    宫殿内部，小房间密密麻麻，数不胜数，和甲等宫殿的布局，相差不大。

    选定了各自的小房间，一行人都纷纷打开房门，走了进去。

    一段时间之后，各个房门相继打开，一行人陆陆续续走了出来。

    莫川没有开口发问，便知道徐思雅等人获得的机缘，依旧和治疗元神扯不上关系。

    因为，他从这些人的眼中，看到了一丝歉意。

    “走吧。”莫川轻轻一叹，带领着一行人，离开这座乙等宫殿，又去往下一座宫殿。

    就这样，莫川一行人，造访了一座又一座宫殿。

    到了最后，整个核心区域的宫殿群，包括比乙等宫殿还低级的丙等宫殿和丁等宫殿，都留下了他们的足迹。

    他们也因此收获了大大小小的数份机缘，简直拿到手软。

    但可惜的是，直至探索完所有宫殿，也依旧没有找到莫川想要的那种可以修补元神的天材地宝。

    “……”莫川沉默不语，神色阴晴不定。

    这和他事先预想的，有很大的差距。

    在踏入仙果岛之前，他本以为自己一定能在这里找到能够治疗凰曦元神重伤的宝物。

    但是到头来，却一无所获？他很是失落！

    “莫大哥……”见到莫川脸色不是很好看，徐思雅走上前来，红唇微张，俏脸露出一丝犹豫之色，想要安慰一下莫川。

    但这时，莫川眼中闪过了一道异芒，目光灼灼，盯着徐思雅，抢先问道：“徐丫头，上仙界关于仙果岛的传闻中，对于核心区域的具体规则，到底是怎样说的？”

    “核心区域的每座宫殿中，每个人真的只能拿取一份机缘吗？”

    “若是违反了规则，在一座宫殿中，拿取了多份机缘，又将会受到什么样的惩罚？”

    他盯上了甲等宫殿中，那些大量的、依旧未开启的小房间中的机缘！

