    “咦……这是什么东西，项云有些错愕于忽然触碰到的柔滑物体，以至于他忍不住手掌轻轻摩挲，并伸手开始上下摸索，看看这到底是个什么东西！”
    项云这一阵摸索之下，只觉得触手滑腻温润，充满了弹性，而且是凹凸有致，曲线玲珑，这感觉好像……就好像是一具完美的女子躯体一般，哦……不对，应该说……这就是一具女子的躯体！
    “我去！怎么会……”项云心头猛然一惊，正当他打算睁开眼睛一探究竟时，那被其上下摸索的躯体忽然一阵颤动！
    “啊……！”
    旋即项云只听到耳旁传来一声女子尖利的叫声，下一刻，项云还没来及做出任何反应，只觉得一股庞大的气势骤然从自己的身边传来。
    这股气势，如同一道无形能量猛然撞击在他的身上，将其整个人直接从床榻上的棉被里撞得飞了出去，重重的撞击在内室的墙壁上，旋即又狠狠地弹回了地面！
    疼……钻心的疼！项云被这一突如其来的撞击，撞得七荤八素是眼冒金星，同时心中更是充满了无数个问号！
    “怎么好端端的，自己的床上竟然会传来女子的尖叫，而且还能够爆发出如此强大的气势，竟然将自己的撞得倒飞了出来！”
    项云还没有来得及做出更多的思考，但见那床榻处帘幕骤然翻涌，床帘飞卷的瞬间，一个披着如瀑长发，容貌冷艳，堪称绝色的女子，一对狭长而冰冷的眼眸骤然锁定了自己！
    当看到项云那一身光洁溜溜的身躯，女子原本冰冷的眼眸剧烈地颤动一下，同时脸庞也是狠狠地抽搐一瞬，但这仍然无法遮掩女子那颠倒众生般的绝美容颜，即便是阅女无数的项云，这一刻都有些呆滞了。
    当床帘重新闭合，项云正要开口询问之时，忽然室内无风自动，一股强劲的气势骤然从床榻处迸发，气浪翻涌，床帘再一次被掀开！
    这一次项云还没有看到女子绝色容颜出现，就先见到一道刺目惊鸿，骤然从床榻帘幕之间激射而出，目标直指自己而来！
    项云不知这究竟是什么东西，凝目一看，差点没把他吓得尿了裤子，激射而来的不是他物，竟是一柄寒光闪闪的长剑，对着自己的咽喉穿刺而来，速度之快犹如是电光石火！
    “妈呀……！”
    项云一声怪叫，身体本能的一个翻滚，以他如今的已经成为了武者的体魄，再加上五毒酒的洗精伐髓，使得他的敏捷程度和反应速度达到了一个十分惊人的地步。
    在这危难关头的一个翻滚竟是速度迅猛，堪堪躲过了那飞射而来的一剑，但那也是擦着他的脖颈掠过，剑芒几乎划破了他脖颈处的皮肤，带出一道血痕！
    “噌……！”
    随着一声爆响，长剑直接插进项云原本所在位置的地面，坚硬的石板，竟然被长剑如同切豆腐一般，直接没入了半个剑身！
    “我靠！”项云眼见到这一幕，吓得浑身一个激灵，忍不住再次爆了粗口，这一剑要是真的刺到了他的脖颈，恐怕把他刺个对穿吧！
    项云不用想也知道，出剑之人必然就是刚才床榻上的那位绝色女子，项云不敢怠慢，连忙开口就要解释道：“姑娘，你听我说……”
    然而，‘说’字出口还没有下文，项云就长大嘴巴的看到，床榻之上，一道雪白的身影犹如鬼魅般窜下，脚尖在床边一点，顿时身如鸿雁，飞掠过长剑身旁，原本陷入地面数尺的长剑瞬间被无声的拔出，旋即化作一点耀眼的剑花，再次向着自己飞刺而来！
    项云瞳孔猛然收缩，只感到一股寒意逼上心头，一种死亡的气息扑面而来，后者此刻丹田处那条金色的脉络瞬间金光大放，云力犹如是江河倒灌，瞬间充盈了项云的四肢百骸。
    性命攸关的危难时刻，项云下意识的施展出了身形百变的身法，膝盖侧击地面，脚下一晃，就如同泥浆中翻滚而起的老水牛，手脚并用，竟好似疾行之人一脚踏空，身子失去平衡一个侧面翻倒！
    项云危急之下施展出的这一连串的诡异动作，深得神行百变身法第一层，脚底抹油的精髓，竟是再次躲过了女子那快的几乎无法看清的剑花！
    “咦……！”
    女子显然也没有想到，项云竟然能够躲过她这一剑，后者分明察觉得到，眼前这个胆大包天的登徒子，不过是一个初窥武学门道的低阶武者罢了。
    而项云在躲过女子这一剑过后，在这寒冬腊月的天气，身上的却是起了一层密集的汗珠，原因无他，虽然他如今修为低微，可是论及见识，堂堂并肩王的小儿子自然是见识不俗。
    他看到女子从床榻上掷出的那一剑，就知道，此女绝对不是一般人，而从刚才那飞身夺剑，又惊鸿一剑的飞刺而来，他就更加肯定，眼前这女子绝对是武道高手，甚至是比自己那些护卫还要厉害的存在！
    面对这样一位强大的存在，而且是抱着必杀自己，不容丝毫解释的女杀神，项云再没有任何侥幸，或是打算息事宁人解释原委的想法，三十六计，只有走为上计！
    躲过女子第第二剑的瞬间，项云没有丝毫的停滞，脚下一个发力，整个人就高高飞跃而起，朝着外室扑飞过去，他此刻根本顾不得自己浑身赤裸，就想着要以最快的速度冲出去，然后立刻呼唤护卫前来救援！
    项云光洁溜溜的身躯，犹如一条金色鲤鱼跃上龙门，朝着外室飞扑而去，眼看就要落地，然后转身便可推门而出！
    然而，那原本已经落地的女子却是冷叱一声，手中的长剑剑身横扫，虚空一甩，竟是带起一道微不可见的白色长虹，长虹宛如一条长鞭，竟是隔空重重的抽打在了项云即将落地的身躯之上！
    “嘭……！”
    只听得一声沉闷巨响，项云整个人犹如是一只纵身跳水的猴子，被水中的巨鲸一尾巴扇的倒飞了回去，后者一声惨叫，整个人这么硬生生倒飞出去，径直撞飞回到了床榻之上！
    “救命呀！有人要非礼我！”项云撞飞回床榻的瞬间，来不及痛苦呻吟，也来不及查看自己的伤势，而是立刻发出一声大喊！
    因为就是刚才那一剑，他惊骇的发现，此女竟然是已经突破了七云武者的境界，进阶到了黄云武者的境界，因为大陆风云录一书上曾经清楚的介绍过，能够云力外放者，皆是达到了突破了七云之境的黄云高手！
    这种情况下，项云知道自己无论施展任何手段，哪怕是神行百变，恐怕都难逃一死。
    无奈之下，他只能是叫喊出声，因为他知道，就算自己的便宜老爹没有察觉到这里的动静，王府之内也定然有隐藏不出的老家伙，正监视着整个王府的一举一动。
    虽然他不知道此刻呼喊出声，那些老家伙能不能够救下自己，可是此刻也唯有这一个保命的法子了。
    而女子听到项云口中呼喊的言语，顿时柳眉倒竖，杏目圆瞪，原本身上的杀气暴涨三分，手中紧握长剑的纤纤细手骤然举起，朝着项云便飞刺过来！
    “死……！”
    女子一声厉喝，手中的长剑竟是绽放出一道耀眼的白色光点，小小的光点释放出令人心悸的恐怖威能，以至于项云身躯瞬间僵硬，几乎连一根小指头都动不了了！
    望着疾驰而来的剑光，项云几乎要闭上双眼认命，谁知这时候房门忽然被人推开，旋即传来一道熟悉的女子的急声呼喊！
    “住手……！”
    随着这一声娇呼，那名持剑女子眉头微微一皱，手上的长剑也是滞缓了一瞬，然而也仅仅是一瞬之间，女子手中力量再次爆发，长剑直刺项云眉心，显然是要一剑夺命！
    “住手，不可伤他！他是并肩王的儿子！”眼见女子竟然剑势不减，那推门而入的女子忙是大喊出声！
    然而她呼喊的一切都没有任何效用，唯独当听到‘并肩王的儿子’六个字时，原本女子那夺命一击，势必洞穿项云头颅的一剑，在距离项云眉心处不过毫厘之处，骤然停滞！
    气氛在这一刻瞬间凝固，无论是推门而入的女子，还是手持长剑的女杀神，亦或是浑身赤裸，仰靠在床榻内的项云，三个人都瞪大了眼睛，只不过有的是惊骇、有的是惊愕、有的是惊疑！
    项云此刻望着几乎贴到自己眉心的剑尖，心脏如同雷鼓，喉咙里好似被什么东西哽住了一般，吞咽也不是，吐出也不是，只能是憋在原地，一动不敢动弹，因为他生怕自己一动，眼前这一剑就会洞穿自己的脑袋。
    “你是并肩王的第儿子？”持剑女子目光冰冷，声音沙哑，充满了磁性，听不出任何的感情色彩。
    “呃……是……是的。”项云略有些紧张的说道，这还是他有生以来以一次被人以如此方式问话。
    “你是项云？”
    “是！”项云老老实实的回答。
    “为什么到这里来？”女子瞥一眼项云，却恰好看到后者某处污秽不堪入目的部位，顿时别过目光，寒气逼人的问道。
    项云见女子问到点子上了，顿时满肚子的苦水才有了倾吐的机会，他一脸冤屈的说道：“姑娘，这都是误会呀，这座别院本来就是我的别院，我来这里本就是回家，哪里知道姑娘你竟然会出现在我的别院里。”
    “方才我本想换一身衣物，可是天气寒冷，我就寻思着上床取暖，不成想姑娘你竟然也在床榻之上，我伸手探查那也是无心……”
    “住口！”
    不待项云继续说下去，那一脸煞气的冷艳女子已然是长剑向前一分，剑尖抵在项云的眉心！
    后者此刻拿剑的手臂都在微微震动，面色阴晴变幻，就连体内气息也开始紊乱起来，以至于她的身躯都开始轻微的颤动！
    项云不提刚才的事情还好，此刻一说起那床榻上发生的事情，女子就气的体内气血逆流，怒火中烧！
    从帝都龙城到西北银城，两者相距数千里之遥，车队一路奔波，足足赶了将近一月多月的路，终于是来到了银城，长途奔波，再加上气候差异巨大，即便以女子黄云武者之境的体质也有些难以消受，感到了疲惫。
    后者便由王府的管家，安排一间幽静舒适的别院休息，在经过王府内这处幽静别院时，女子一眼便相中此院，王府管家面露犹豫，想了想最终还是遵循了女子的意见，让其搬入院中。
    随后女子便入住别院休息，躺在那柔软床榻之上的女子，褪去一身黑色紧身劲装，解开裹住一头黑丝的发带，任由长发披散肩头，她只觉得一个多月的疲倦涌上心头，嗅闻着屋子内淡淡的薰香味，女子便沉沉的睡去，而且还做了一个十分惬意的美梦。
    梦中她骑着一只通体散发着七彩光华的彩凤，翱翔在天地之间，欣赏着广阔无垠的壮丽江河，视野无限开阔。
    可是当她骑着彩凤，打算飞掠到帝都龙城上空，俯瞰龙城时，忽然不知从何处伸出一只‘安禄山之爪’，竟是肆无忌惮的在她曼妙的身躯游走亵玩，顿时将她的美梦惊醒，这才有了先前项云飞出床榻的一幕！
