    是时，日近西山，晚霞铺天盖地，席卷大半天空，整个长江，仿佛都染成了红色。

    数百艘战舰，悬挂着大明的旗号，狰狞的撞角，显露出无比恐怖的实力。

    一门门火炮，露出黑洞洞的炮口，显得极有震慑。

    左镇兵马，硬着头皮，不得不尽起战舰，直面作战。

    前期。

    左军利用一年多的训练优势，游刃有余地对战秦军，虽然处于下风，但却并不显颓势。

    而等到了中期后，秦军不讲传统，直接动用了火炮，火枪。

    这让习惯于跳板作战，妄图于利用人数优势反击的左军，尝到了大苦头。

    相对于海面，长江相对于狭窄，火炮的优势极为明显。

    一艘艘的船只，刚贴近不久，就遇到了炮轰。

    “轰隆隆——”

    伴随着晚霞，长江成了血红色。

    数不尽的船板散开，大量的左军被迫落水。

    “把他们救起来！”

    尤世威虎目圆睁，咧着嘴，心里思量再三，这才说道。

    他想起，临行前，汉阳王所说的，此战一为震慑南京，二为收揽人心。

    甲板上的将领一个个吃惊不已。

    “统制，收了这些人，岂不是白吃粮食？”

    白旺不解道，他对于左镇兵马，可没有好感，比他们这些闯军还像是贼寇。

    “湖广地区空出不少的土地，军政司需要建立军屯，正好需要人手。”

    尤世威沉声道，给出来一个合适的借口。

    众将也勉强点头。

    讨好军政司和汉阳王，也说的过去。

    结果，刚救了几千人，后排的几十艘战舰，再也抑制不住心头对火炮的恐慌，扭头就想投降。

    于是，仅次于开国时期的鄱阳湖水战的九江水战，十余万人的争斗，不到一个多时辰，就几乎全面结束。

    以左军水师的投降告终。

    而左良玉，并一众将领，在九江城头，眼睁睁的看着己方大败。

    “秦军真可恶，竟然有这么多的火炮。”

    马进忠咬着牙道。

    如今的火炮，都应用在了步兵中，而且成本太大，也不是谁能玩的转的。

    所有人都没有想到，秦军竟然将火炮安置到船只上。

    思维方式的不同，跳板怎么打的过火炮？

    没有见识到西夷人的海船，任凭他们怎么想破脑袋，也无法面对改装后的战舰。

    如此，只能被打的稀巴烂。

    面对这样的局势，左良玉并没有像以往那样的暴躁。

    站得高，看得远，他已经明白了这场战争是颠覆性的战斗，输的不冤。

    话虽如此，但他仍旧鼓舞士气：“九江城内还有数万人，粮草够用两个月，后面还有江西腹地，绝不会输。”

    “我已经派人去朝廷，找了吕总督，绝不会纵容秦军的。”

    随即，左良玉忍着心痛，发下五万两白银，勉强提升了士气。

    一旁的监军御史黄澍，则叹了口气道：“前两日，朝廷如今已任命何腾蛟为湖广总督，恐怕是想要限制汉阳王。”

    “你是说，敲山震虎，杀鸡儆猴？”

    左良玉一愣，立马就恍然大悟。

    “他大爷的，我竟然成了那只鸡！”

    想到这里，左良玉再也抑制不住心中的暴怒：“人家占了就给他，一个豫王，折腾了两个月，害得老子受苦，真是一群混蛋。”

    麾下的将领们，也忍不住抱怨起来，这真是无妄之灾。

    本来就看不起南京朝廷，如今越发的离心离德。

    不过，这番解释，让他们逃离九江的心思，也越发的淡了。

    坚守九江，还有朝廷来缓解麻烦；一旦逃离，那就得两面不讨好，真的要完犊子了。

    这般心思下，秦军有条不紊地接收了俘虏的水师，在从容地在陆地上站稳脚跟。

    忙活到了半夜，尤世威见到了左良玉的特使——黄澍。

    作为监军御史，黄澍之前担任开封推官，因掘黄河之罪，被迫背锅，饱受弹劾，全靠左良玉撑着。

    可以说，他与左良玉一损俱损，不得不来。

    “尤将军，左侯愿出十万两，以为犒军。”

    “犒军？”

    尤世威笑了：“不会是想让我撤军吧？”

    “将军真是慧眼如珠！”黄澍尬笑道。

    “区区十万两，你打发要饭的？”

    尤世威猛得起身，冷声道：“没有汉阳王的军令，我绝不会退兵。”

    黄澍面色僵硬。

    “不过，左侯若是让出九江城，倒是有的商量。”

    这条件，黄澍怎么答应。

    如今左良玉元气大伤，怕是连朝廷都打不过了。

    作为东林党人，黄澍当然明白，左良玉就是东林党的一条狗，桀骜不的狗。

    一旦没了利用价值，肯定得被吃干抹净，他也跟着倒霉。

    于是，又回到了原点。

    秦军也不含糊。

    连夜弄好军寨，开始围困九江城。

    并且，施行人心战。

    允许普通百姓商贾出没，但就不允许左镇兵马出没。

    这样一来，九江衣食不缺，残存的左军就被禁锢了。

    平时一直在城外，如今被迫卷缩城内，军纪涣散的左营哪里忍得住，纷纷出手。

    这下，城中的百姓，以利用一切手段，溃逃出城。

    左良玉任由之，少了人，反倒是能多余不少的粮食，更容易坚守。

    反而因为百姓出城，劫掠了不少的金银。

    这一围困，就是七天。

    秦军在等候红衣火炮的到来，而左镇，则在等待朝廷的援救。

    终于，十一月初八，新任的湖广总督何腾蛟，以及江西总督吕大器，率领万人，匆忙地来到九江助战。

    一时间，仿佛是三足鼎立。

    而见到了朝廷的援军，尤世威乐了：

    “终于等来了，也不枉负老子一番苦心。”

    “把咱们的红衣火炮拿出来，让草里的人开开眼。”

    哗啦啦！

    十门巨大的红衣火炮，带着冷冰冰的炮管，耀武扬威了出来在九江城外。

    就如同左良玉所说的那样，杀鸡儆猴，敲山震虎。

    但，远距离杀鸡，哪有近距离观看来的效果好？

    尤世威对于文官们最是了解，一个个仿佛诸葛亮在世，但遇到险情，九成九的人会被吓破胆。

    他之所以留着九江城，就是想让朝廷，真切的见识到厉害。

    如今，机会来了。

