    就这样，随着灵宝炼化程度的加深，以及太虚对照五行不断增强自身对梦幻之道的感悟。

    其的庆云亦是在随太虚不断的参悟而变动，于庆云中心之处，演化出种种玄妙的景象。

    梦幻、太虚两种规则不断交错碰撞之间，似有一虚幻的世界在庆云之上浮动。

    其内有天有地，有风雨雷电，亦有江湖大海，半虚半实之间，孕育种种造化玄奇。

    而在虚幻世界浮现于庆云之上，亦是五座小山彻底被炼化的时候，太虚自身的心境也是陷入了一个无我无物、无知无觉的感觉之中。

    一时之间，太虚只觉自己好似变成了一个鸡子，意识虽然清醒，可却不能对外物施加丝毫影响。

    就犹如处在虚空之中一样，感知的到自己确实存在，可又好似并不存在。

    种种矛盾，不可述说，可同一时间，种种对太虚梦幻之道的新的感悟，却又犹如醍醐灌顶一般，不断的涌入自己的识海之中。

    而在太虚沉浸在无知无觉的虚无之中，默默承受着一切的时候。

    外界的灵气却不断蜂拥而至，于太虚的头顶之上化为足以笼罩整个岛屿的巨大灵气漩涡，于其头顶灵气化液，不断涌进他的元神识海之中。

    在那识海的中央，是他真灵所在，亦是幻灵珠与弑神杀气相交锋的地方。

    时间不知不觉流逝，太虚就在这种灵气灌顶，意识沉浸在特殊悟道之中的状态下，一动不动的盘坐于山顶之上。

    而在岛外，被太古火山爆发惊动而来的南海龙王以及诸多其他修士，在见了太虚周围十二石碑后，亦是没有上岛打扰，只是静静观看着这个不知真假的‘太清嫡传’独自悟道。

    “轰！”

    不知过了多久，太虚沉浸在悟道之中的意识只听一声轰隆巨响自识海之中传来后，那自从神逆死后便一直存在的，源自于弑神杀气针对真灵的时刻濒临死亡的感觉，再也没了。

    意识回顾，太虚只见自身识海之中，那道让他恨极的弑神杀气，真的是没了，消失不见了！

    可一同没了的，还有刚刚被他炼化的五座小山峰。

    不过，见到了这般景象的太虚并不伤心，反而欣喜若狂。

    幻灵珠的本体便是他的元神，人族肉身犹如一层保护罩一般处在最外。

    他的识海，便是幻灵珠内部空间，真灵便处在他这幻灵珠器灵最该待的幻灵珠中心之处。

    可以说，他先天便免疫所有咒法和伤害真灵元神的法门。

    朔源而上，太虚便见五座小山峰在被他彻底炼化收入识海之后，便一头迎上了正跟幻灵珠本源交锋多年的弑神杀气。

    以五件三十三重先天神禁上品先天灵宝的本体，打破两者之间的平衡，在幻灵珠本源的帮助下强行与弑神杀气同归于尽。

    而之前将太虚惊醒的那声轰隆巨响，便是源自于两者的碰撞、爆炸。

    如今，两者碰撞爆炸之处，原本混沌一片的识海中央，好似经历了盘古开天辟地一般，清气上升，浊气下沉，徒留中间一片虚空。

    而太虚真灵，便是在这虚空之中的中心上下沉浮。

    与其真灵一同的，还有五座小山峰本体被打碎之后的残留。

    不，不应该说是本体被打碎。

    因为弑神杀气与五座小山峰同归于尽的，只不过是世界树五根主根在洪荒孕育之时自发吸纳过来的先天五行灵气所凝固而成的外壳而已。

    如今，在幻灵珠本源的帮助之下，外壳与弑神杀气一同归于虚无，反而使得五根世界树主根返本归源。

    在太虚真灵的周围，现如今正兀自有着五根颜色不同的巨大根须环绕飞舞，这便是那世界树的诸多主根之五，也是太虚心中欢喜的源头。

    “哈哈哈！吾道成矣！”

    太虚于识海之中刚刚被两强相争而开辟出来的小世界之中哈哈大笑。

    由不得他不高兴，如今万事具备，东风亦至，正是他开辟太虚幻境的好时机。

    左手向上抓取一团清气，右手向下捕获一团浊气，运用小天地开辟之后便自然而然所知道的诸般法理以及老君的教导。

    太虚将两团清浊之气将合未合，变成一幅黑白交错的巨大宝图。

    在一挥手，便见宝图光芒大放，于天地之间形成一座连接天地的宏伟金桥定住天地。

    使得在两强相争之后，开拓到最大界限便开始重新合拢的小世界不再合拢。

    不过，这还不够，光凭金桥并不足以定住世界使之不再合拢。

    这种时候，返本归源的五根世界树主根，便能派上用场了。

    “吾为世界之主，吾之所言，便为此界真理！”

    太虚于小世界虚空之中一声巨喝，化作一顶天立地的巨人，手托头顶清气，脚踩足下浊气，大声喝道。

    “我命，甲乙东方为木！”

    话必，五根主根之中木属绿色主根便飞速飞往东方，因太虚心中执念，化为青龙显化于东方定住东方天地。

    “我命，丙丁南方为火！”

    “我命，戊己中央为土！”

    “我命，庚辛西方为金！”

    “我命，壬葵北方为水！”

    接下来，太虚连着大喝数声，南方朱雀、西方白虎、北方玄武、中央麒麟纷纷归位，帮助太虚彻底定住世界不再合拢。

    不过，到了这里还不够，世界虽说已经稳固，清气浊气也以在五灵归位之后化为了天空、大地。

    但一个小千世界，还不能让太虚满足，也配比不上他此时的修为。

    经历了炼化灵宝，对照五行参悟规则之后，太虚已是将境界修为拉伸到了金仙巅峰，对于太乙金仙之境来说，可谓是只差临门一脚。

    这一脚若是在平时可能难以逾越，可在如今小千世界刚刚开辟，自身气机动荡之际，却又是极为容易。

    但这一切有个前提，便是他能将小千世界升格为中千世界，才能完美达成他心中的诉求。

    想到此，太虚不禁把视线移到了幻灵珠的本源之上。

    能量是守恒的，开辟世界不能说开就开，以他此时金仙的法力，在洪荒之中，最多也就是开辟个空间，想开辟世界？

    （月初求支持，各位有票还请投一下，多谢了！！！）

