    第1347章又欺负老婆

    这种被妈妈们碰到小两口亲热的尴尬真是无以言表，林羞红着脸推着寒蔺君的胸膛，自己则乖乖坐好，假装一副“我什么都不知道我是被大灰狼逼迫的小白兔”的模样。

    寒蔺君被推得顺势往后移了一位，轻笑一声，抬起拇指揩了揩自己的唇角，抬眼朝门边进来的3人看去，他倒是光明正大的态度。

    林妈手里抱着小沐沐，有些不好意思，看着林羞道：“沐沐刚才瘪嘴了，估计是饿了，齐姐说在医院早上喝的是奶粉？现在你看看奶水多不多，多的话让她先吃，一会儿估计要睡了，我抱到她自己房间去。”

    寒妈却是不以为然的，瞪了儿子一眼，道：“让沐沐自己待着怎么行？总得有个人看着，我们有事要上上下下的，让沐沐在自己妈妈身边躺着最好了！”

    这话明显是有针对的人的，寒蔺君似笑非笑地看了寒妈一眼，正好身上手机响了，他掏出来看了眼，是公司下属打来的电话，便按下接听键起身往房外走去，和抱着沐沐的林妈擦身而过。

    路过寒妈时，还被寒妈握着拳头往肩膀锤了几下，小声道：“你又来了，又欺负你老婆，你这坏小子……”

    寒苏微在一旁捂着嘴笑，睇着眼前被亲妈训的弟弟。

    寒蔺君微皱了皱眉，不过没有反驳什么，默默受了几下，走出去了。

    寒妈还觉得不解气，追到门边看着走向隔壁书房去的儿子，嘀咕道：“不行，今晚得让他睡书房！”

    寒苏微凑在寒妈身边问：“他会乐意吗？”

    寒妈一脸霸气：“不乐意也这么决定了！”

    寒苏微打趣道：“妈你别说得这么小声，到他跟前去说呀！”

    寒妈哼哼道：“……坏小子会肯才怪！”

    母女俩说着转身往床铺方向走，林妈坐在床边，正指导着林羞喂奶要注意的细节，让她小心着点别把沐沐鼻子堵住了。

    ～

    这一天来访的客人不少。

    得到了寒家喜得二胎的消息，寒家和寒妈娘家的亲戚陆陆续续来了几批，中午留下来吃饭的有十几个人，可忙坏了齐阿姨和花姐，虽然她们提前得到了通知和准备，但毕竟要为那么多人准备吃的，人手就显得不够了，几个女眷也主动过去帮忙打下手了。

    寒蔺君几个表兄弟年龄都在四十以上，平时各自都忙，来往比较少，林羞只在逢年过节跟着寒蔺君去拜访或者聚聚，他们来看过孩子后就下去了，留下了几个姑姨表嫂表姐妹等女眷陪着她说话，一群人对着沐沐又夸又赞的，有说像林羞的，也有说像寒蔺君的，房内热闹不已。

    沐沐视觉还没完全聚焦，主要是听力在起作用，房内众人你一句我一句的，她就跟着声音来源左转转右转转，转累了就打着呵欠干脆闭上眼睛。

    女眷们看小宝宝有了睡意，几个有经验的就将声音放小，主动跟林羞提出先出去了，让小宝宝睡觉。

    最后是寒苏微留下，一边陪着林羞说话，一边给沐沐换尿不湿。

    沐沐很快睡过去了。

    林妈给林羞送了产妇餐上来，一碗饭，一碗猪脚炖花生，一碗鸡汤，分量都特别足，林羞看了就咋舌，对帮她架起床上小方桌的寒苏微道：“姐，小君在楼下招待客人吗？”

    寒苏微：“好像是下去了，找他？”

    林羞呲着牙道：“他把我手机藏起来了，我想找他要～”

    林妈把午饭放到了小桌子上，斥道：“藏得好，都说了月子期间不能玩手机，我看就是你玩得太多了他看不下去才给你藏起来的吧？”

    林羞嘟起了嘴：“可是楠楠说过今天下午会来看沐沐的，我还要跟她联系呢。她没来过我们家，我要给她发地址。”

    林妈：“我不管，你自己跟他要去。”

    林羞只好闷闷地端起碗准备吃饭，一抬眼却看到寒苏微在林妈身后朝她眨眼睛，做了个动作。

    林羞看了两秒钟，会意过来了，寒苏微是说她下去帮忙叫寒蔺君上来，忙趁着林妈低头看沐沐的空当点头。

    林妈一抬头，林羞立即一脸无辜样：“……”

    寒苏微倒是很自然地道：“阿姨，你陪着小羞先，我下去看看，人太多了，不知道楼下能不能招呼得过来。”

    林妈：“诶，好。”

    寒苏微下楼，目光在亲戚们中间转了转，很快就看到了自己气质出众的弟弟，姐弟间似乎有种心灵感应般，她看着他的下一瞬，他也转头看过来，知道她是从楼上下来的，又对着他使眼色，没有犹豫，立即和旁边的表兄弟说了声，起身走过来。

    “林羞有事？”

    寒苏微：“你把老婆手机藏起来了？她说要联系朋友。”

    寒蔺君：“嗯，在房间里，我拿给她。”

    寒苏微：“赶紧去，这里有我和妈在。”

    寒蔺君微颔首，动作迅速上了楼。

    房内，林妈将房内垃圾桶内的垃圾都给整理好了，准备带下去，寒蔺君忙道：“妈，给我吧。”

    林妈没给，笑着道：“我正好要下去厨房帮忙，你既然上来了就陪着林羞吧，看着她把这些都吃完。”

    寒蔺君点头：“好，我会看着。”

    林妈出去了，还带上了门。

    寒蔺君走到床边坐下，先看了一眼睡得香甜的女儿，再看向在吃产妇餐的妻子，问道：“要跟谁联系？”

    林羞在努力跟猪脚做斗争，闻言抬眼看过来：“……嗯？”

    寒蔺君挑眉：“不是说要手机？”

    林羞咬下一块肉，嚼嚼咽了，看了看门边，指指鸡汤，小声道：“其实是想叫你帮我喝了。”

    寒蔺君看向她所指的鸡汤，忍俊不禁：“你先喝，有剩的再给我。我还以为你真是想要手机。”

    林羞忙道：“手机也是要的，楠楠说今天下午要过来，她没有别墅的地址，我还要发给她。”

    寒蔺君看着她，勾了下唇角，起身走到她的梳妆台前，从抽屉里拿出她的手机，

    林羞：“……”

    没想到他把手机放在“最容易”被找到的地方，而她也没想到会是那里，所以根本就没去翻找。

    都怪上午回来的时候着急忙慌的，后来人又多，她根本没注意这些细节，忙着跟人聊天都忘了自己手机没在身边。

    寒蔺君折回来递给她，淡淡地道：“5分钟，给完地址就给我。”

    林羞：“……”

    想起林妈的话，好吧，她忍了！

    放下碗筷，低头给萧楠发微信，确定了对方下午过来，把这边的位置发了过去，趁机又跟她唠叨了几句自己现在被管得死死的，手机都不让碰，而且还得持续一个月，真是水深火热balabala……

    刚发送出去，眼前出现了一块两根筷子夹着的精瘦猪脚肉，底下是一只指骨分明的手掌张开虚虚托着，看得她一怔，顺着抬头看去。

    男人坐在旁边，唇边噙着宠溺的笑，柔声道：“你打字，我喂你。”

    一瞬间，她心头的不满全都烟消云散了。

