    夜幕下，我盘坐在床榻之上，拿出了无心前辈所留下的那一本秘术，简单看了一下，我发现这里面记载了无心前辈很强大的几门道法。

    其中，还有一个阵法，而这个阵法，便是封印钩蛇的那个阵法，而那个阵法，远不止这么简单。

    赤阳灼气阵，这个阵法，不单单只是困阵，还有着极为强大的攻击力。

    之前的钩蛇，便是在这个阵法之中，承受赤阳灼烧的痛苦，被封印之前，钩蛇的实力是比现在更恐怖的，龙脉被取走后，钩蛇才慢慢恢复了一些实力。

    如果我在对战的时候用这个阵法困住别人，那么对方的实力，恐怕将会受到这赤阳灼气阵的巨大威胁。

    “好东西。”

    我心中充斥着一阵惊喜，看样子，这个阵法我得尽快掌握，这样能使得我战斗力提升很多。

    除此之外，这秘术中我很感兴趣的另一门道术。

    金刚玉手。

    这门道术有一点儿苛刻的条件，需要一种天地灵物配合，才能够修炼成，这东西名叫玉灵金，形同玉石，而且还是液体，但是只要被炼化之后，就会固态化比金刚还坚硬。

    金刚玉手的原理，便是将这玉灵金配合秘法，炼制到自己双手之中，这样，战斗的时候，两只手便是形同神兵利器，坚硬无比。

    “啧啧啧，这无心前辈留下的都是好东西，但条件也是苛刻的难以想象啊！”

    合上秘术，我心中一阵感叹，这玉灵金我甚至连听都没有听说过，上哪儿去弄这玩意儿啊？

    而且这种灵物，可都是需要机缘的。

    想到这儿，我索性暂且不去考虑，毕竟这种宝物，就算是我天天想也不可能直接出现在我面前，等到时候打探一下消息，看看什么地方能够弄到这种东西吧。

    ……

    翌日中午，早上王俊聪就给我打了电话，发给了我吃饭的位置，我叫上妖夜，开车前往。

    还是上次的雅苑居，这地方安静，很适合吃饭谈事。

    当我进入包房的时候，屋子里面已经坐了三个人，随后，三道目光凝聚在我身上，又转移到我身后的妖夜身上。

    停顿片刻，我注意到江茹嫣神色多了一丝警惕，又看向我。

    “王先生，这是我以为朋友，不介意吧？”我事先并没有告诉王俊聪我会带朋友来，对此的王俊聪连忙起身，面带笑容。

    “杨先生的朋友，我自然不会介意。”

    “杨先生，这位美女，请入座。”王俊聪说着，微微伸手示意。

    我带着妖夜坐下，而妖夜全程跟在我身边，就连座位也在我旁边，江茹嫣的目光在妖夜身上不断打量，其实这很不附和江茹嫣的性格，她是一个大家闺秀，甚至现在已经开始掌管江家的生意，行为举止也会稍微注意。

    “怎么？不介绍一下？”我和妖夜坐下后，江茹嫣主动开口，但语气却透着一股耐人寻味的感觉，好像有点儿生气。

    “妖夜，我出门办事认识的一位朋友，也是以为能人。”我觉得这样介绍，三人都能听懂。

    我又给妖夜介绍了三人，妖夜礼貌性地打了招呼。

    “你们聊你们的，我就是太闷，让他带我出来透透气。”打完招呼，妖夜随意说道。

    可妖夜的话顿时引来江茹嫣的注意，她盯着我，颇为吃惊地问道：“你们住在一起？”

    “额，妖夜刚跟着我来阳城，没什么朋友，暂住我家。”我摸了摸鼻子，其实江茹嫣对我多少有点意思，这我能感觉到。

    但我和江茹嫣注定不是一路人，我走的路，充满危机，我并不希望江茹嫣掺和进来，所以一直都是以回避的态度来对江茹嫣。

    “谁说我只是暂住？”然而，我刚说完，妖夜这女人却不识趣地来了一句。

    我心中一阵郁闷，你说你跟着来吃饭，就不能少说两句吗？

    随着妖夜这话一出，我逐渐的感受到一点儿淡淡的火药味，正从江茹嫣身上散发出来。

    “妖夜姑娘，话不能这么说，你年纪轻轻，又这么漂亮，孤男寡女的，别让人误会了才好。”江茹嫣看着我的目光咄咄逼人，又对着妖夜出声。

    我夹在中间，手足无措，这都是干嘛呢？一旁的秦淮梦和王俊聪也插不上话。

    “他未娶，我未嫁，能误会什么？我倒是觉得，弄假成真，也还不错呢！”妖夜那张绝美的脸蛋上，笑吟吟的表情显得无所谓。

    这时候，我连忙出声：“那什么，你们点菜了吗？我看看菜单，要不要加点儿什么。”

    再让这两个女人说下去，估计今天这饭吃起来味道就变了。

    王俊聪也连忙解围，把菜单递给我。

    看着两个女人消停下来，我松了一口气，然而，这场战斗才刚刚开始，吃饭的时候，妖夜吃到什么好吃的菜，都要给我夹一筷子，这让江茹嫣看在眼里，却是一种赤果果的挑衅。

    “我自己来就行，你赶紧吃吧。”我连忙打断妖夜的动作，及时的制止了这场纷争。

    本来就答应王俊聪出来吃顿饭，可这一顿饭吃得，我浑身不得劲。

    直到吃完饭，我才感觉到浑身轻松，回去的路上，我无奈地看着妖夜，问她哪儿来的闲心？

    “怎么，心疼啊？”妖夜妩媚地看着我，问道。

    我一阵郁结，说道：“我头疼。”

    因为知道妖夜住在我家，接下来，每天江茹嫣都过来找我，一会儿送块表，一会儿给我送衣服过来。

    可这些东西我平时都不怎么用，但我能拒绝吗？明显不能。

    这一个周左右的时间，我生活在两个女人的水深火热中，甚至江茹嫣下班都不在公司吃饭，来我家吃。

    我脑袋实在大。

    这一天，江茹嫣再次来到我家吃饭，饭桌上，江茹嫣看着我说道：“明天晚上陪我去个舞会。”

    我能拒绝吗？

    可不等我说话，妖夜便轻笑道：“不好意思江小姐，明天我和他有点私事要去办呢！”

    额？有吗？我怎么不知道。

    江茹嫣吃饭的动作一顿，妖夜却并不理会她，继而一脸痴迷地看着我，柔声道：“人家答应给你的惊喜，我们明天就出发。”

    我：……

    我很清楚，妖夜所说的是她一个周前给我说的，她要带我去找能修复金刚环的宝物，可我就纳闷儿，这女人为什么要有这种奇怪的口吻说呢？

    “这事儿我和妖夜一周前就说好了，去取一样对我有用的东西。”

    可是，此时我的解释显得如此苍白无力，江茹嫣冰冷的目光瞪着我，手中碗筷一放。

    “你们吃吧，我饱了。”

    说完，起身便准备离开，但走到门口的江茹嫣却停顿下来，她觉得这种时候，就这么走了，那她就输了。

    她转过身，看着我说道：“回来之后第一时间给我打电话，我也要你帮忙去取个东西。”

