    余波见祁璟衍跑来逮鹿茴，他靠着椅背，扯起唇角露出一抹邪笑，“祁少，大清都亡了，你这古板的思想什么时候改改呢？这是你老婆，不是你的附属品。”

    鹿茴知道余波是一片好心帮她解围，但是她非常了解祁璟衍，只要余波多说一个字，她就会多遭一分罪。

    “我的家事什么时候轮到你来置喙？”

    祁璟衍大步流星地走上前，大手扯住鹿茴纤瘦的胳膊把她扯过来。

    鹿茴一时没站稳，被身后的男人用力一扯，整个人撞进了他的怀里。

    靠在他怀里她感受到来自他身上阴郁可怖的戾气，以及令人不寒而栗的寒意，让她不敢抬头看他那双深邃的冷眸。

    祁璟衍发怒的时候她是领教过的，体无完肤，痛不可言。

    余波放下翘着的二郎腿，单脚踩在地面上，另一条腿也跟着踩在地上，他邪里邪气地盯着祁璟衍，嗓音充满了冷嘲，“你的老婆很可，如果你不要了记得告诉我，我这人没什么禁忌，都说人妻才是最香的。”

    鹿茴想打断余波的胡说八道，可是她的胳膊正被祁璟衍用力地拽着，疼得她快要窒息。

    “祁璟衍，你轻点，我疼。”她蹙着黛眉，苍白的小脸微微泛青。

    他现在这副样子算什么？对她的关心，还是怕她给他戴绿帽？

    也许，什么都不是吧？只是她的自作多情也说不定。

    祁璟衍咬着牙，一双阴鸷的冷眸恶狠狠地瞪着怀里的人儿，“回去再收拾你。”

    她听到这句话时，脑海里涌现的全部是可怕的回忆，一股寒意袭遍全身，害怕地不敢说话，安静地靠在他的怀里。

    余波听到他的话，朝着他们的方向吹了一声口哨。

    “真是无趣。”

    他撂下一句话，头也不回地走了。

    此时，祁璟衍拽着鹿茴正往外走，追过来的刘玥珠拦住了他们的去路，“阿衍，你好不容易过来一趟，怎么也不陪陪瑶瑶呢！”

    她见到鹿茴整个人贴在祁璟衍怀里，两个人就像连体婴一样，一股怒火在胸口燃烧着。

    这打不乖的小贱人，害她的女儿独守病房，看样子以后还得继续打，且要狠狠地打。

    “鹿茴很冷，你没发现吗？”祁璟衍冷眼睨着刘玥珠，语气是不耐烦的。

    鹿茴在颤抖，并不是因为冷，而是怕他，非常怕。

    他说的这句话让刘玥珠瞬间噎住了，看她的长女难道带这个贱人回家还重要吗？

    真不知道这个贱人到底给未来女婿灌了什么迷汤，把他给迷得晕头转向。

    刘玥珠还想开口，但她知道祁璟衍是个高高在上，不可一世的男人，尽管他对她的长女是另眼相看的，可没有人胆敢违逆他的决定。

    何况，宋家的生意这些年来一直是靠他在维持着。

    层层利害关系，刘玥珠权衡利弊也不敢得罪他。

    “年轻人要什么风度，出门也不知道添件衣服。”她没好气地对着鹿茴发牢骚。

    祁璟衍精瘦的手臂把鹿茴牢牢地搂在怀里，强行把她带走，他们身后保镖如林。

    鹿茴不想走，可是双脚有些离了地面，由此可见这男人现在很生气。

    她被祁璟衍用力地塞进车里，他快速上车后，大手重重地甩上车门，司机把档板升起，顺便开了一点音乐。

    后座的气氛降至零下，鹿茴从上车后就害怕地往车门的方向缩，不敢靠祁璟衍太近。

    “我才让你轻松几天，你就忘了自己是谁？”他说话时，大手扯过她的手臂把她拖过来。

    “嘶。”

    鹿茴撞进他硬邦邦的胸膛，疼得她眼泪直冒。

    “能不能不要在这里？还有，我最近身体不好。”她知道男人的意思，可是忤逆是没用的。

    只好试图谈条件，希望他能够善待她。

    她的话刚说完，下巴被他修长的手指狠狠地捏住，下一秒，他微凉的薄唇攫取她的红唇。

    鹿茴想躲，可是纤瘦的腰肢已经被他精瘦的双臂牢牢圈住，她被他轻松抱起，没有给她任何喘息的机会。

    一场激烈的风暴席卷了她的所有理智，她不敢哭，也不敢喊，怕引起不必要的注意。

    她犹如一叶小舟在惊涛骇浪的汪洋中沉沉浮浮，巨浪一波又一波地拍打着，吞噬着，似要淹没她才肯罢休。

    车子抵达别墅，车子刚停稳，司机解开安全带赶紧下车，没有走到后座去开车门，保镖的车跟在后面，大家各司其职。

    林婶正要出去迎接他们，后座的车门打开，祁璟衍抱着鹿茴，她身上披着他的西装外套。

    这阵仗林婶心里清楚，她连忙对站在玄关的佣人摆了摆手，示意他们退下避嫌。

    祁璟衍抱着鹿茴走进别墅。

    “大少爷，需要给少夫人准备点吃的吗？”

    林婶看他经过，赶忙低着头询问了一句。

    她非常担心鹿茴的身体，最近吃的东西太少了，情绪又很压抑，这身体迟早得垮掉。

    “熬点粥。”

    他冷冷地说道，抱着鹿茴继续往前走。

    进入电梯，昏昏沉沉的鹿茴挨着他的胸膛，他低眸睨着她那张苍白的小脸，纤长浓密的眼睫上还缀着些许泪珠儿，她这副小可怜的模样竟让他的心抽了抽。

    一想到她对余波说的话，抱着她的双臂又紧了紧。

    她对余波真的动了心吗？一想到这些，他的心就莫名地烦躁。

    电梯抵达，他抱着鹿茴出去，朝着卧室的方向走，他抱着她直接进了洗手间。

    祁璟衍把她放下，然后往浴缸里放了水，再帮她脱了衣服，把她抱进浴缸，他跟着进去。

    “醒醒。”他搂着鹿茴，大手轻轻地拍了拍她的脸颊。

    她靠在祁璟衍怀里，困难地掀开眼皮，“不要了，我真的好累。”

    靠近鹿茴眼前那张放大的俊美脸庞，她连一根手指都没力气动一下，他这是要她生不如死吗？

    “这可由不得你。”祁璟衍抱着她，阴沉的磁性嗓音在她耳边响起。

    她想逃，可是浑身失去了力气。

    这次的惩罚真的太重了，同时也超乎了她的想象范畴。

    氤氲雾气的浴室里一片涟漪。

