    墨上筠将黑鹰跟踪的事也原本地同阎天邢说了。

    从今天出门开始发现他们的跟踪，没有特别明显的意图，跟踪她的只有两个人一辆车，都是熟面孔，没展现出恶意。

    阎天邢听完墨上筠的讲述后，凉凉地看了她一眼，然后起身直接往门口走。

    “诶。”

    墨上筠喊了他一声。

    阎天邢却头也没回地拉开门走了出去。

    微微拧起眉，墨上筠一脸的莫名其妙。

    搞么子？

    门被关上。

    墨上筠在原地站了几秒，有点小郁闷，不过很快这点情绪就被她清扫而空——毕竟阎天邢不是摔门而出的。

    去拿了干净的作训服，墨上筠先去洗了个澡，这一次简单地吹了下头发，然后拿着徐立硕给的平板坐在椅子上，翘着二郎腿连接着招待所的网络，再下了一部电视剧。

    电视剧叫《西门无恨》。

    因为她玩游戏的时候总是走神，坑阮砚坑得异常溜儿，所以阮砚就跟她约定，再坑他就去看这部剧前三集，可以允许二倍速的存在，但绝对不可能拉进度条。

    墨上筠当时没有放心上，心想不就一部剧嘛，虽然是上个世纪的，但黑白电影她都能看得有滋有味，这剧哪怕是再狗血，三集还不是分分钟的事儿。

    不过，下好三集后，她不过看了几分钟，就觉着——差不多可以考虑跟阮砚绝交的事了。

    歌……额，最起码，歌还不错吧。

    墨上筠抬手揉了揉眼睛，有点懵。

    因为在部队待久了，墨上筠是难以忍受不睡觉就赖在床上的事情的，不过眼下看这视频坐在椅子上，实在是有些不舒服，思考再三后，墨上筠最终还是选择——坐在床头、靠着抱枕看视频，同时不受控制地拿出手机来玩。

    不得不说，阮砚这一招是真的狠。

    墨上筠对下次同他玩游戏时抱以万分的真诚。

    拍了几张平板的图，墨上筠发到群聊里——都是平时在GS9约着玩游戏的人，男队员居多，就阮砚、澎于秋、萧初云、牧程、楚叶、燕归这一群人。最近好像多加进来几个，六月成功被阮砚拐到隔壁信息支队的钱泫也在其中。

    发完图片后，她顺带吐槽了一下阮砚令人发指的行为。

    没想，这都快十二点了，竟然还有几个没睡。

    澎于秋大抵是因失眠导致的，一串“哈哈哈哈”表示墨上筠为他带来了这几日难得的欢乐。

    阮砚：……该。

    牧程：哈哈哈哈哈哈。

    燕归：墨墨，就我最心疼你啦。

    钱泫：沃日！墨老大！

    钱泫：你个不要脸的，还能玩游戏看视频！我已经三天三夜没合眼了！

    看到钱泫的控诉，墨上筠不由得摸了摸鼻子。

    钱泫来到GS9的事情，墨上筠六月份就知道了。毕竟是她做的连接人，阮砚在他抵达的第二天就告诉了墨上筠。

    当时，据说钱泫还很积极地想要见墨上筠。

    不过墨上筠那时候还是学员，六七月处于考核阶段，钱泫想见也见不到。加上当时钱泫刚来，有一大堆的事要上手，也没什么时间。

    八月的时候，墨上筠成功成为女二队的队长，虽然也是忙得喘不过气来，但抽空见一见钱泫的时间还是有的。

    不过，当她跟阮砚提及想见钱泫一面的时候，却被阮砚给否决了。

    阮砚非常好心地提醒她，钱泫的工作量不仅没有减轻，反而越来越重，熬夜加班那是常有的事儿，不知有多后悔进GS9这个坑，因为长时间的加班，现在脾气也是越来越暴躁，一点就能炸。

    墨上筠若是不想被钱泫轰出来的话，最好还是不要见钱泫为好。

    当时墨上筠正忙，听得阮砚这么一说，当即就打消了想法。

    ——毕竟，她忙得喘不过气来的时候，脾气也是特别暴躁，看谁都不顺眼，看谁都讨人嫌。

    于是，钱泫来了GS9三个月，墨上筠硬是一次都没跟他见过。

    其实她跟钱泫见面的次数本就不多，现在对钱泫的长相都有些模糊了。

    正沉默间，其余几个已经自顾自地聊了很多了。

    墨上筠打算做好心理准备，继续看视频，但这时，群里却有人艾特她。

    点进去一看，赫然发现是阎天邢。

    阎天邢：@墨上筠，明天要早起，视频不用看了。

    墨上筠挑了挑眉。

    很快，就有以牧程为首的人开始刷“……”，对阎天邢这毫无保留地纵容表示无语。

    很快，阎天邢就发了新消息。

    阎天邢：以上刷屏的，明日训练加倍。

    钱泫：？

    钱泫：还好我不是你们一队的。

    阎天邢：@钱泫，我会让你们队长给你空出训练时间的，劳逸结合。

    钱泫：……

    好不容易可以休息半日的钱泫，抱着“哔了狗”的心情，非常懵逼地下线了。

    ——谁把他给拉进来的？

    那一刻，所有人都在思考这个问题。

    而，想起自己在有一次跟阎天邢玩游戏，顺手把阎天邢拉进群的阮砚，也默默地放下了手机。

    就当……什么事都没发生过吧。

