
　　“卡卡西。”

　　远方。

　　宇智波辰终于发现了身后卡卡西的异状。

　　一头从树上栽倒了下去。

　　宇智波辰的反应也很快，一个瞬身之术便到了半空中把卡卡西给抱了下来。

　　刷..

　　平稳的落到了地上。

　　“喂，卡卡西。”

　　“没事吧。”

　　宇智波辰眉头微蹙。

　　卡卡西的状态有些太不对劲了，就算是担心琳也不至于到了这样的地步。

　　现在的当务之急是要返回大本营阻止三尾矶抚的肆虐。

　　但当宇智波辰的目光落到了卡卡西的左眼上时。

　　目光微微一凝。

　　“三勾玉...”

　　三道漆黑的勾玉缓缓旋转。

　　卡卡西的左眼已经进化为了三勾玉写轮眼。

　　“写轮眼在别人的身体内也能够进化么？”

　　宇智波辰不了解这些冷知识，而且眼下卡卡西很显然神志有一些不情。

　　作为一名木叶上忍，连走路都会从树上掉了下来。

　　但宇智波辰也不放心把卡卡西扔在这里。

　　他还需要赶快返回阻止三尾肆虐。

　　“算了。”

　　宇智波辰摇了摇头。

　　“先忍一会吧。”

　　宇智波辰单手提起了卡卡西的脖领子。

　　然后抗在了肩头，再一次向着三尾矶抚的方向快速奔去。

　　...

　　等到宇智波辰赶到了木叶大本营的时候。

　　这里的战斗已经异常的激烈了。

　　在日向日足的指挥下，木叶忍者们已经度过了最开始的惊慌失措，现在已经开始了有序的进行反击。

　　这是第三次忍界大战中，尾兽唯一一次在战场上的正式亮相。

　　在五大国中，尾兽作为战略武器，轻易不会动用尾兽的力量。

　　就算是在砂隐村最为危机的时候，现如今已经继任了第四代风影的罗砂在当时只是下令把一尾人柱力老僧分福从关押之地带了出来。

　　但没有正式在战场上爆发。

　　因为一旦一尾释放那便意味着人柱力的死亡。

　　当下，砂隐没有一个可以替代老僧分福的人，所以砂隐非常的慎重。

　　而剩下的木叶，岩隐，云隐都没有到了需要动用尾兽的时刻。

　　云隐的二尾人柱力尚且年幼，八尾人柱力被宇智波辰重创之后被封锁了消息，至今不知道在哪里养伤。

　　所以三尾矶抚是第一个出现在战场上的尾兽。

　　木叶忍者有一些难以招架。

　　而宇智波辰的到来很显然提振了木叶忍者的士气。

　　“辰。”

　　宇智波晴拎着双刀鲆鲽，看了一眼被放在了地上的卡卡西，已经完全晕厥了过去。

　　被医疗忍者给接了过去。

　　“卡卡西怎么了？”

　　“不知道。”

　　宇智波辰摇了摇头。

　　他也不知道卡卡西怎么了。

　　但想必是琳的事情所导致的，甚至因此激发了三勾玉写轮眼。

　　当时，宇智波辰注意力被牵制走，他没有看到卡卡西的眼睛在他背后发生了变化。

　　先是二勾玉转化为了三勾玉，紧接着三勾玉极速旋转最后凝成了一个风车的图案。

　　等到宇智波辰转过头时卡卡西便已经晕了过去。

　　眼睛也恢复了三道勾玉。

　　现在不是讨论卡卡西的时候。

　　宇智波辰看着眼前庞然大物，呼啸而来的水球直轰向了木叶忍者的群体中。

　　矢仓的铁炮弹忍术便来源于此。

　　好在忍者们不是集团作战，非常灵活。

　　但也造成了死伤。

　　轰——

　　吼！！！

　　巨大的海龟张开了犹如深渊般的大嘴发出了吼声，连带着是一股浓郁的腥臭味，蕴含着大海的味道。

　　宇智波辰神色凝重，然后开口道。

　　“等下退远一点。”

　　刚准备冲上去会一会尾兽的力量，但却被宇智波晴给拉住。

　　“不。”

　　“我要跟你一起并肩作战。”

　　宇智波辰微微怔了一下，看着少女脸颊上认真的表情。

　　他刚刚下意识的便把晴排除在外，不想让她受到任何的伤害。

　　但是...

　　宇智波晴已经不再是曾经的那个会拖后腿的女孩。

　　他应该尊重心爱之人的努力。

　　宇智波辰微微顿了顿。

　　旋即笑了一下，握紧了宇智波晴的左手。

　　“好。”

　　温暖的手掌包裹住了女孩的小手。

　　“我们...”

　　“并肩作战。”

　　随即，宇智波辰转回了头，脸颊重新变得认真了起来。

　　单手结印。

　　漆黑的双眸之中猛然爆发出来了刺目的光芒。

　　“写轮眼——”

　　三道勾玉极速的旋转，进而转化为了两道三刃风魔手里剑的形状。

　　漆黑的瞳力涌动汇入到了双眸之中。

　　宇智波辰拉着宇智波晴的左手。

　　两人身边渐渐弥漫开了白色的冰雾。

　　“须佐...”

　　“能乎——”

　　咔咔咔——

　　一阵巨大让人牙酸的声响，一节节骨胳渐渐从虚空之中延伸了出来，拼合到了一起。

　　骷髅头颅空洞的眼眶中闪烁着幽幽白光。

　　似乎挟裹着雷霆，隐隐闪动。

　　宇智波辰和宇智波晴双脚站立的地面之上浮现出来了一层冰霜，弥漫开来。

　　绝对零度。

　　血肉包裹住了骨胳。

　　一座巨人屹立在了大地之上。

　　三尾矶抚的血红色瞳孔急剧收缩。

　　“宇智波...”

　　口吐人言。

　　犹如闷雷一般隆隆作响。

　　宇智波辰的须佐能乎在大地之上站了起来。

　　无数的木叶忍者中爆发出来了巨大的欢呼声。

　　虽然须佐能乎比尾兽小了几个型号，但能够在这个时候站出来对抗尾兽的人，一瞬间宇智波辰便在无数木叶忍者的心中留下了好感。

　　“辰大人！”

　　“加油！”

　　“击倒尾兽！”

　　而宇智波辰对于外界的喧嚣充耳不闻，紧紧握着宇智波晴的左手。

　　他可以清晰的感受得到少女的手心冒出了一些汗水。

　　黑色的发丝粘在了光洁的额头上。

　　胸口起伏。

　　宇智波晴...有一些紧张。

　　但..更多的是兴奋。

　　“要上了。”

　　宇智波辰握紧了少女的手掌，给于了她充分的安全感。

　　“恩。”

　　宇智波晴紧紧点了点头。

　　轰！！

　　宇智波辰脚下猛然发力。

　　须佐能乎的双眸微凝，神明之力从瞳孔之中逸散出来。

　　手中巨大的冰霜之剑挥动起来。

　　左手！

　　呼~

　　一柄燃烧着冰雾的长剑也从酒葫芦中抽了出来。

　　十拳剑！

　　宇智波的三神器之一。

　　十拳剑是根据使用者的瞳力和查克拉来改变自身的状态，根据家族资料记载，上一代三神器的使用者。

　　宇智波斑须佐能乎手掌的十拳剑是深蓝色的火焰。

　　而宇智波辰的十拳剑则是冰霜之火。

　　跟右手伴生而来的雪白长剑交相呼应。

　　双手相连。

　　宇智波辰一部分的瞳力注入到了宇智波晴的身体中，勾连在了一起，让宇智波晴也有了控制部分须佐能乎的能力。

　　少女控制右手。

　　而宇智波辰控制着十拳剑。

　　双剑合力，力劈下去。

　　“斩！！”

　　携裹着劲风，两柄巨剑轰然坠落。

　　肆虐的寒风呼啸。

　　轰——

　　十字交叉，狠狠地劈在了三尾矶抚的厚重的龟壳之上。

　　瞬间便斩断了上边的一个尖锐的龟甲。

　　崩飞出去了上百米。

　　吼！！！

　　海中巨兽吃痛，发出了巨大的咆哮声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百七十五章 并肩作战免费阅读。https://xs.23sk.com 