    叶欢抬头望了眼窗外，此时，距离天亮还早，他拿着大夏龙渊剑，凝视了好一会儿。

    如此一把厉害的仙剑，竟然因为找不到一个合适的器魂，而成为废剑，这让叶欢心里有些堵。

    “欢哥，还有一个办法，可以启动这把仙剑！”米龙冷不防说。

    “什么办法，你赶快说。”叶欢忙问。

    “用你的精神力，修炼一个虚幻的魂魄分身，置入剑中！”

    “这样也行？”

    叶欢有点意外，不过他还是决定试一下。

    米龙当年是以虫子的身份修炼成仙的，它本身比较弱小，因此，它只能不停地修炼那些奇奇怪怪的功法，最终才得以达到了一个多数人都可望不可求的高度。

    对于修炼魂魄分身来说，并非真要把魂魄分开。

    一个人的三魂七魄是不可能分开的，缺一不可。

    用精神力修炼出来的魂魄分身，就跟叶欢脑子里面用精神力形成的一个虚幻小人，几乎无形无质，只可以用自己的神识去感知。

    现在只是为了应付后高和晋书两个狱卒，所以并不需要把这个魂魄分身修炼得多么完美，只要他能够帮助自己开启大夏龙渊剑，叶欢的目的就算达到了。

    叶欢盘腿坐在椅子上，在米龙的指点下，他迅速凝聚心神，用强大的精神力开始凝化一个虚幻的自己。

    大概两个时辰后，一个和自己几乎一模一样的虚影便凝结出来了。

    整个过程虽然不长，但叶欢却感到过了很久，并且，他凝结出这个虚化的魂魄分身后，整个人都快虚脱了。

    他赶紧补充了一些仙灵液，慢慢地恢复功力。

    刚结出来的这个魂魄分身，如同神识一般，叶欢试着把他放出去时，他并没有自主意识，但是，他走到哪里，叶欢发现自己的五官感觉也跟着他到了哪里。

    比如他飞到楼下，叶欢就能通过他的眼睛，可以清楚地看见楼下的景致。

    没想到魂魄分身还有这样的好处！

    “魂魄分身比起真实的分身，要简单得多，他不能单独完成任务，也不能像分身一样和人打斗，普通的仙人都不喜欢凝结这样的分身，因为没什么实质意义。”

    米龙对于魂魄分身这种法术，好像还有点看不起。

    叶欢点点头，又在米龙的指引下，让魂魄分身进入到了大夏龙渊剑。

    为了防止仙剑脱手被人抢走，米龙马上把剑上的密匙禁制给修改了。

    “我得弄一个复杂一些的密匙！”

    叶欢清楚，这把大夏龙渊剑虽然现在落到了自己手上，但他终究是东华帝君的佩剑，一旦哪天他看见了，多半还想讨要回去。

    即便东华帝君碍于身份，不便来讨，其他仙人也可能会想法抢夺。

    毕竟大夏龙渊剑出现在仙界十大神兵谱中，想得到它的人一定很多。

    魂魄分身进入剑身里面后，叶欢用神识感知了下，这才发现，里面是一个飘渺的空间，四处都有光团闪亮，如同一个个球形灯泡一般。

    “莫非这些光团就是阵法？”

    通过魂魄分身的眼睛，叶欢已经看清楚了，那些光团中有很多银亮色的线条，纵横交织。

    “万变不离其宗，仙剑里面的阵法分为攻击阵法和防御阵法，单单攻击阵法，也是有区别的，冲刺和劈切完全不一样。欢哥，你现在只需要掌握劈切的阵法，就可以砍倒千叶金树。”

    米龙马上又提醒说。

    叶欢点点头，慢慢地摸索里面的阵法，没多久，他找到了那个关于劈切用的阵法。

    他并不需要学习阵法，只要把自身的法力引导注入那个阵法中，它自己就会启动。

    这就跟现代人开车一样，只要踩油门，车就会走，而不需要去研究车的构造。

    明白了这一点，要开启阵法就显得很简单了。

    刚才小蒙之所以不知道怎么启动阵法，是因为她根本不认识阵法。

    要想在和人打斗之际，迅速用剑攻击和防守，就必须非常熟悉剑身里面的各种阵法，那样才可以做到瞬息万变，从容应对。

    “原来这么简单。”

    叶欢指挥着魂魄分身看了一会儿，当即往剑身里面输入了一丝法力。

    他想试一下，这剑到底有什么威力。

    此时，天色一片漆黑，叶欢拿着剑，对着窗外，迅速启动了前刺的阵法……

    嘶啦！

    刹那间，一道凛冽的剑光冲向了远处！

    轰隆！

    一个猛烈的火光在石壁上炸开，传出巨大的声响，甚至地面都在微微震动。

    叶欢吓了一跳，刚才自己只输入了很少的一点法力，没想到大夏龙渊剑就爆发出了如此可怕的攻击力！

    “发生了什么事情？”

    住在周围的仙人都惊慌失措地跑了出来，多数人衣衫不整，可能以为受到了什么攻击。

    叶欢赶紧把剑收起来，并没有跟着出去看热闹。

    哪知这时，向文和急冲冲地过来敲门了。

    “叶欢，你快出来，好像发生事情了。”

    叶欢走出去，假装什么也不知道。

    “刚才那边发生了爆炸，一道石壁被轰开了，不知里面是不是藏着什么怪物，你小心一点，别被吃掉了。”向文和忧心忡忡地提醒说。

    叶欢心里好笑，表面却不露声色地随口答应着。

    “你别不当回事儿，我们这地方经常都有凶猛的怪兽出没，一个月前，有个伙计就被吃掉了，那伙计还是二珠的仙人，尚且在怪兽面前没有一丁点反抗的能力，你只是个原生小仙，体内连金珠也没有结出来……”

    说到这里，向文和突然愣住了，因为他下意识地看见，叶欢的丹田中闪亮了下光斑。

    他惊讶地问：“你居然结出金珠了？”

    “别人都说，第一颗金珠很好结吧。”叶欢不以为然道。

    “可这里仙灵气息太少，莫非你身上带着很多仙丹？”向文和狐疑地问。

    “有几颗，但昨晚已经被我吃完了。”叶欢撒了个小谎。

    “如果你真有仙丹，最好不要拿出来，要是被人知道了，他们会想办法抢你的。”向文和又提醒道。

    “知道了，向大哥。”

    天亮过后，后高和晋书很早就来到了叶欢的石楼前。

