    到最后，保险起见，博涛还是没有让黎歌单独留下。

    早餐吃完之后，都没有什么事情发生，众人就老老实实的守在千爆鳞龙身边，等待着白兔城方面的支援。

    千爆鳞龙的技能立刻就派上了用场，黎歌在周围这一大片的区域里，都埋下了相当质量的可爆炸液体，要是出现了什么事情，黎歌完全可以将这液体引爆，来制造灰尘或者用来伤敌。

    这些液体是可控的，黎歌可以用魔力来控制这些液体是否爆炸。

    跟千爆鳞龙的爆炸鳞片相比，千页图鉴让黎歌所借到的能力就可控得多。

    然而，黎歌等人并没有等多久，便有两队人马赶了过来...

    两队人马穿着不同的制服，应该是其他前往迷你城的守护者队伍。

    “喂~你们没事儿吧？有什么需要帮忙的吗？”其他守护者队伍的队长隔着老远就对着博涛等人喊着。

    虽然有人过来支援，但博涛并没有高兴...

    很显然，这些人并不是白兔城方面派过来的人。

    博涛立刻高声呼喊道：“人没事儿，请继续前往迷你城执行任务！我们等候白兔城的人手就行！”

    然后这些人就都离开了...

    这一幕让黎歌有些惊讶：“他们就这么走了？还真就听你的？”

    “毕竟对于我们现在的情况而言，迷你城那边的任务才是最重要的。我们这边虽然急需人手，但这个‘急需’不能麻烦到其他跟我们执行同样任务的队友。否则就会出现三个队伍无法准时到达的情况了。”

    博涛有些无奈的说道：“没办法，我们遇到了特殊情况，不能再拖其他队伍的后腿了。”

    闻言，黎歌当即有些好奇的说道：“怎么说呢...如果你们不嫌弃的话，我可以带着你们一起直接飞到目的地。”

    “你能带着我们所有人一起飞？”

    博涛顿时相当震惊的说道：“每多一个人的话，飞行所需要消耗的魔力都会大幅度增加的啊，你的魔力能支撑到我们飞到迷你城？”

    “虽然飞的方式有点暴力，不过，只要你们能忍个几十分钟的话，肯定能到。”黎歌面无表情的说道。

    “那等啥呀，不就一个小时嘛！我们可是受过专业训练的，不管多难受，我们都能承受！”

    博涛没有说什么‘除非忍不住’之类的台词。

    见到他如此有气魄，黎歌不禁给他点了个赞：“行，待会儿咱们投个票吧，要是你们不嫌弃，那等白兔城那边的人接手了这边的情况后，咱们就直接飞吧！”

    “好！”

    ......

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哇啊啊啊！！为什么！为什么啊啊啊啊啊啊！”

    “不要！我可没听说过要这样飞！！！”

    “要撞上了！老胡你别过来！”

    “队长！你的护甲太硬了！”

    “......”

    这是第四次了，黎歌带着别人飞行了。

    第一次，是跟着周心恰等人接到了音魔狼的任务时候，黎歌带着周心恰和周歆清三个人一起飞，简称三飞（不是）。

    第二次，是黎歌带着九千晴在赤练城城南的古代森林，从森林中心飞到赤练城城南的城门...这是两个人飞行。

    第三次，还是近期去流星大森林讨伐雷狼的时候，黎歌带着爱博返回白兔城...也是两个人飞行。

    而现在是第四次...

    包括黎歌在内，史无前例的六人飞行。

    虽然魔力的消耗的确超出了黎歌的预料，但还在接受的范围内。只不过，一次性飞到遗迹是别想了，黎歌带着六个人，最多一次性飞到迷你城。

    在空中飞行的速度很快，黎歌用来绑着后面那五个人的金蚕丝绷得笔直，在空气乱流的吹动下，后面五个人七扭八歪的到处乱晃，互相碰撞。

    最吃亏的就是九万。

    九万的体积最小，体重最轻，穿的铠甲也是轻铠，这撞一下那是格外的难受...而且还晃。

    南海身上的铠甲重量仅次于九万，不过他的动作非常的灵巧，每一次在即将碰撞的时候，他都会非常灵动的躲开，或者直接用脚蹬...

    刘亚龙和博涛也在奴隶的挣扎着...但效果不佳。

    而胡乙方是最自暴自弃的，压根完全不管了，反正他的铠甲是最厚实的，不管撞到谁，都是别人吃亏。

    听到后面的人传来一阵阵的惨叫和惊呼，黎歌只得加快了速度飞行...

    半个小时后，黎歌等人到达了迷你城外围。

    落地之后，五个人齐刷刷的跪在地上，不停的呕吐...

    九万满脸铁青，含糊不清的说道：“我这辈子都没想到，人生的第一次飞行居然是这样...”

    “还行。”刘亚龙的脸色同样非常难看，话依旧很少。

    博涛和胡乙方与其他人一样跪在地上吐，中午吃的干粮几乎都给吐出来了。

    南海强颜欢笑的拍了拍黎歌的肩膀，说道：“好家伙，够劲儿。要不是今天你带我飞一次，我都不知道原来我会晕飞行...”

    黎歌啧了啧嘴：“你们这也太弱了，才飞那么一会儿就晕了？”

    “你在前面飞当然不觉得！后面晃得天旋地转了好吧！”九万撑着博涛的肩膀强行站了起来，“我的天...我还以为你能飞得帅一点，没想到居然是这么粗暴的方式，害我白期待了！”

    黎歌耸耸肩：“其他人可不一定飞得有我快。而且你觉得有多少人能带着五个人飞还飞得那么快？半个小时从白兔城那边飞到迷你城这边？”

    “别吹，要是完整的从白兔城那儿飞过来，你差不多也得一个小时！”

    “这是带着你们，不带你们我一个小时能直接飞到遗迹那儿去。”

    “啧...”

    黎歌的话让九万完全无法反驳...

    单人飞行和负重飞行的魔力消耗完全是两个概念，黎歌所承受的重量会使他的魔力消耗成比例增加。

    若是光看这一点的话，黎歌的魔力强度已经超越了白兔城的绝大部分守护者。

    光是能用飞行魔法的魔法师数量就非常稀少，要是再加上这股强劲的魔力...哪怕是得到了圣兽认可的人，估计也不过如此吧？

    不过...

    九万对这一点忽然感到有些好奇。

    黎歌身上似乎并没有携带魔力水晶...人类的体内是无法储存魔力的，想要使用魔法，那就必须要借助魔力水晶。

    想要带着五个人飞行，所消耗的魔力肯定很惊人。

    那么...黎歌的魔力来源在哪儿？

