    拉帝欧斯所释放出来的透明能量，其实只是他唯一能使用的技能，神秘守护。这个技能本身只能让宝可梦不陷入异常状态，但在这个时候对王皓、路卡利欧和波克基斯而言，这个技能就不只是起到这个作用了。拉帝欧斯的神秘守护让王皓、路卡利欧和波克基斯想起了曾经的美纳斯。

    这股如同美纳斯保护他们一般的力量让王皓他们的情绪得到了很大程度的缓解，也让他们更加坚定的意识到眼前的一切只是幻觉。美纳斯的牺牲让他们在心中留下了许多的愧疚和抱歉，但现在的他们正在为美纳斯的复生而努力着，绝不能轻易在这个地方就被一场幻觉唬住。

    当王皓、路卡利欧和波克基斯调整好各自的心态之后，他们与拉帝欧斯共同直面着暴走超梦。然而，也就在这个时候，暴走超梦从他们的眼前消失，封印之地的景象也从他们的眼前消失，他们又重新回到了石室地下的石墙前。只不过这一次的石墙原本的凹槽已经被一块黑色石头填满，而凹槽下方的未知图腾也早就消失不见了。

    这究竟是怎么回事？为什么在触碰到未知图腾之后会无缘无故的中了幻觉？凹槽中填充的黑色石头究竟是什么？一个接着一个的问题不断在王皓的脑海中闪过，拉帝欧斯显然通过心灵感应得知了王皓的困惑，于是他便解释到。

    “未知图腾是一种特别神奇的宝可梦，他们拥有的每个形态都有各自的能力，虽然我不知道你刚刚触碰到的究竟是哪一个形态的未知图腾，但从你被幻觉困住，并且还被引发出内心剧烈的情绪反应来看，那只未知图腾的能力应该是和情绪有关的！当你能直面那份情绪的时候，幻觉自然而然的就解除了。未知图腾一般都是栖息在古老的遗迹或是时空裂缝之中的，这座阿露福遗迹应该还有大量的未知图腾生存着，你一定要小心一些，指不定下一次会遇到什么麻烦的能力。”

    原先王皓对于未知图腾这种宝可梦并没有太多的了解，实在是因为这种宝可梦就只会觉醒力量这一个技能，而且还不能学习任何其他技能招式，完全就是一种毫无意义的宝可梦。但现在王皓并不这样认为了，拥有二十八种形态的未知图腾甚至可以说是拥有二十八种不同的能力，刚刚那场幻觉盛宴差点没让王皓陷入奔溃。

    王皓再也不敢随意的触碰遗迹里的文字了，可远观不可近玩！现在王皓已经将所有的注意力都转移到凹槽中的黑色石头了，这块黑色石头是幻觉结束之后才出现的，难不成和未知图腾有什么关系吗？

    “这块黑色石头应该是未知图腾的能量所转化的！我能从石头之中感受到未知图腾的能量。这面石墙因为这块黑色石头的能量已经发生了改变，你可以试着推一推，应该能由此进入石墙后面的房间！”

    石墙后面还有房间？王皓之前沿着石室楼梯往下的时候就开始用波导之力进行探查了。当波导之力到达石墙之后就再也没能往里探查出任何东西，王皓一直以为石墙背后是没有任何东西的，于是王皓又一次释放出波导之力对石墙背后的一切进行探查。

    结果意外的一幕发生了，王皓通过波导之力的探测确实看到了背后还有一个房间，明明刚才什么都没探查到，为什么现在却又突然出现一个房间了呢？王皓对此感到十分的费解，但看着凹槽中的黑色石头，他又好像明白了。

    如果像拉帝欧斯所说的黑色石头是由未知图腾的能量转化来的，那么之前阻挡王皓的波导之力进行探查的应该也是这股未知图腾的能量。现在重新潜入凹槽之中的能量就如同打开后面房间的钥匙一般，不再对任何探查进行阻拦。

    王皓没有再纠结于黑色石头是怎么出现的，他现在就想着到后面的房间一看究竟。于是，他按照拉帝欧斯所说的去推了推石墙。当王皓的双手作用在石墙上的时候，一条裂缝悄然的从凹槽的地方向上下两端蔓延，最终石墙如同大门一样迅速的被王皓推开。

    石墙后面的房间在王皓的波导探查下早就一清二楚，王皓之所以急着想一看究竟是因为房间里有一个黑色的箱子。那个黑色的箱子是王皓无法用波导之力进行内部探查的，极度好奇的王皓就想知道箱子里面究竟装了什么东西。

    不过这一次王皓没有直接上手了，他先是绕着黑色箱子转了一圈，期间不断用波导之力尝试着去探查。不过，结果依旧是无法查看到任何的东西。有了之前的经历，还有拉帝欧斯的告诫，王皓只能派出沙奈朵，并让沙奈朵以超能之力尝试着去打开这个黑色箱子。

    当沙奈朵的超能之力与黑色箱子接触的瞬间，原本空空荡荡的房间里出现了三只王皓怎么都没想到的宝可梦，炎帝、水君和雷公。看着整个凤王卫队的成员都在这里的时候，王皓都惊呆了。原本只是来这阿露福遗迹找寻雷公的踪影的，没想到却在这里见到整个凤王卫队，这种突然出现的惊喜王皓怎么能不被惊住呢？

    “王皓！别傻了！他们不是真正的炎帝、水君和雷公，都是幻影而已！那个黑色箱子应该表面上附着有未知图腾的力量，当沙奈朵的超能之力与这股力量接触的时候，这些幻影就会出现，他们应该是守护箱子的存在！现在他们已经彻底盯上我们了！从他们身上的气息来判断，虽然没能完全还原本尊的全部实力，但都至少都保留有较高的战力，接下来要怎么应对他们，你要好好想一想了！”

    当王皓还陷在见到凤王卫队所有成员的惊喜中时，拉帝欧斯的话就如同一盆凉水瞬间浇灭了他的喜悦。又是未知图腾的力量，这些在王皓认知中并不怎么起眼的宝可梦居然能制造出这么多麻烦，简直就像给他重新上了一课。

    炎帝、水君和雷公的幻影从出现的时候就一直盯着王皓和沙奈朵，至于王皓身旁的拉帝欧斯、路卡利欧和波克基斯他们反而没有怎么正眼看过一次。这大概是因为刚刚就是王皓指挥沙奈朵触碰了黑色箱子，所以他们两个自然就成为了幻影们的目标。

    首先发动攻势的是幻影雷公，他凭借着较高的移动速度和技能电光一闪，快速的冲到了沙奈朵的身旁，然后张开利牙凶狠的扑向沙奈朵。随后发动攻势的是幻影水君，他从口中发射出一条虹色光线，直逼王皓而去。

    无论是幻影雷公，还是幻影水君，他们的攻势都十分的迅速，但即便如此还是没能超越沙奈朵的瞬间移动。当幻影雷公扑向沙奈朵的时候，沙奈朵就带着王皓一起瞬移到旁边的位置，巧妙的躲过了两只幻影宝可梦的攻击。

    躲过了幻影雷公和幻影水君的攻势之后，王皓和沙奈朵本以为暂时安全了，但让他们没想到的是，就在他们瞬移到旁边位置的时候，幻影炎帝的喷射火焰就直奔他们而来。看着熊熊的烈火，王皓赶紧调动全身的波导之力在自己身前形成波导防御壁垒，这才将幻影炎帝的攻击给抵挡下来。

    经由这一番的攻防，王皓立即就明白了拉帝欧斯所说的，即便这三只幻影宝可梦没有本尊的全部实力，但他们三位一体的默契和配合却可以让他们发挥出远超一般的攻击。王皓可不敢再托大了，连忙指挥路卡利欧以神速撞飞幻影雷公。

    王皓的目的很简单，那就是分散这三只幻影宝可梦的配合，将整个战斗进行切分。路卡利欧因为有神速的支持可以快速的与擅长速度的幻影雷公进行缠斗，而且拥有骨棒乱打这一克制电属性的技能，路卡利欧可以保证对幻影雷公造成较大的伤害。

    对于幻影炎帝和幻影水君，王皓是十分的纠结的，他不知道要让谁去针对他们比较合适，本身王皓的宝可梦在对付火属性和水属性的宝可梦上就存在着欠缺。思量了一番之后，王皓最终决定让波克基斯去针对幻影炎帝，而沙奈朵去对付幻影水君。

    王皓的考量是拥有飞行属性的波克基斯在面对幻影水君的时候，可能被其冰属性的攻击造成巨大伤害，为了避开这个克制的伤害，王皓才让波克基斯去面对幻影炎帝。当然，波克基斯与幻影炎帝的对决上也存在着一定的优势，那是因为波克基斯掌握着一个克制火属性的技能。

    战斗的划分很快就结束了，当路卡利欧对上幻影雷公、波克基斯对上幻影炎帝、沙奈朵对上幻影水君的时候，王皓则缓缓的走向拉帝欧斯所在的位置。为了能让路卡利欧、波克基斯和沙奈朵毫无顾忌的战斗，首先需要的就是拉帝欧斯的神秘守护。

    只要神秘守护在场，那么他们就不会陷入异常状态！无论是幻影雷公、幻影水君还是幻影炎帝，他们的技能或多或少都具有使对方陷入异常状态的效果，所以神秘守护是必不可少的一个保障。

