
　　潜龙秘境关闭了。

　　除了化龙果以外，秘境中的其余宝物也算不得太顶尖，对几家仙门的吸引力不算太大。

　　梅溪师太提议，不如将秘境封存起来，这四枚秘钥依旧由四方保管。

　　然后每十年一度，进行一次棋局，公平竞争化龙果。

　　江守寅与碧萝思忖之后，都替各自的师门同意了这个提议。

　　十年之后的化龙果，八成是与他们无关了。但是对于宗门来说，仍旧是一个额外的机遇。

　　一颗化龙果，几乎就可以代表一位极具竞争力的天才，什么时候都不嫌多。

　　而且到那个时候，德云观这两个怪物应该也不会再出场了……

　　李楚带着狐女和小锦鲤，满载而归回到了观中。

　　余七安得知消息之后，笑眯眯道：“小月儿居然赢了，倒是意外之喜啊。”

　　说是这么说，但李楚觉得他好像也不是很意外的样子……

　　李楚将两个玉盒摆到石桌上，问道：“我承诺给龙王的，只需一颗就好。另一颗化龙果，不知该如何处理……”

　　从小锦鲤赢了棋局起，他就在思索这个问题。

　　原本他是有心相让，才让月儿出场的，谁知道她的气运在棋局中如此逆天。

　　这样一来，这多出的一颗化龙果就有点烫手了。

　　江守寅和碧萝对此都是极度渴求。

　　碧萝为了方便打探消息、隐匿身份，不惜委身于青楼几个月，花了许多心思。

　　最后虽说也得到了两件不错的法宝，但相较于她的目的，也无异于空手而归。

　　而江守寅就更惨了。

　　他自到余杭镇以来，除了莫名挨了几顿毒打以外，一无所获。

　　输了棋局，他们心服口服，也不至于心生怨怼。

　　更不至于像江湖上的下三滥那样，事后去谋取抢夺。

　　身为名门正派弟子，他们不耻。面对李楚，他们也不太敢……

　　但是。

　　若是李楚把这第二颗化龙果给了其中一人，无论是用什么方式，那就绝对会引起另一个人的不满了。

　　毕竟，不患寡而患不均。

　　这种平白招惹恨意的事情，李楚也不想去做。

　　要怎么处理好，终归还是要回来问问师傅。

　　因为他隐隐觉得，似乎师傅在提议让小锦鲤出战的时候，就已经猜到这个结局了。

　　果然。

　　就听余七安悠悠说道：“小月儿赢来的奖品，当然交给她啦。”

　　“嗯？”旁边的小锦鲤眨眨眼，“给我干嘛？”

　　狐女问道：“化龙果对她也有助益？”

　　“当然。”余七安颔首，“化龙果对水族的裨益之处，可能比人族还大。尤其她这种化形不全，不仅能够帮助她完整化形，还能让她增添一丝龙气，未来的天地可就广阔了许多。”23sK.com

　　“真的？”狐女一喜，“那小月儿今后就能变聪明了？”

　　说完，她意识到自己说的不对，赶紧拍拍锦鲤的小脑袋：“我们现在也不傻。”

　　小锦鲤一扬头：“虽然我已经很聪明了，但是我不介意更聪明一点。”

　　“只是……”她犹豫地看着桌上的玉盒，“这东西好吃嘛？”

　　余七安微微一笑：“嘎嘣脆，鸡肉味。”

　　“真的呀？”

　　“不过你不能一次全吃，拿刀切开，分成七份，一天吃一份，等感觉炼化了再吃下一份。”余七安继续指点道。

　　李楚见他好似非常了解，便问道：“师傅吃过这化龙果？”

　　“这倒是没有，为师修行何需借助外物？不过我认识一位白玉京的朋友，她是吃过的。”余七安道。

　　李楚随即释然。

　　老道士过去的故事，讲上三天三夜也说不完……

　　……

　　第二天，公孙柔来了。

　　她的双眉轻轻蹙着，眼中像是笼着淡淡的雾气，带着很明显的愁绪。

　　李楚将她请到后院，听她说明来意，才知道她为何如此。

　　棋局结束之后，江守寅他们回去，发现张玉溪的定身术终于解开了。

　　江守寅之所以没有找李楚提过给他解术的事，是因为……

　　仙法是大忌讳。

　　尤其像李楚这样，明面上没有什么大的靠山，一旦被人知道他掌握了一门仙法，那必然惹来麻烦不断。

　　所以江守寅严令所有师侄，当日的事情绝对不许外传。

　　那天李楚或许是在情急之下才施展出来，事后也再没提过。

　　江守寅觉得，自己也不应该再提。

　　双方默契地让这件事翻篇，才是最聪明的做法。江湖规矩，懂得都懂。

　　至于张玉溪，就每天喂流食吊着嘛，迟早会恢复的。

　　这一等，就等了这么多天。

　　结果张玉溪恢复之后第一句话就是，“啊巴啊巴……”

　　第二句话是，“歪比巴卜……”

　　显然，那记在他头顶爆炸的掌心雷，造成的不止是外伤……

　　也算是自作自受。

　　张玉溪恢复了，潜龙秘境也关闭了，慎虚观的众人也该离开了。

　　恰好这个时候，公孙辙也等来了一纸调令。

　　将他贬谪到江南洲，本就是皇帝受了顶撞一时气愤的决定。

　　公孙辙状元出身，办事又得力，一向颇受器重。

　　当初他离开朝歌的时候，明眼人就都知道，一番敲打之后，他迟早还是要回去的。

　　只是来的比想象中还要快一点。

　　朝歌城近来发生了几起大案，皇帝趁机以大理寺人手不足为由将他调了回来，只不过不再是少卿，而是大理寺正。

　　不过只要回到朝中，官复原职是迟早的事。

　　这调令来的及时，正好可以与慎虚观的人一路回去。

　　这样一来，公孙柔也不日便要离开了。

　　……

　　李楚听她断断续续地说着，罢了，有些遗憾地道：“公孙大人到余杭县不过几个月时间，便将县内治理的井井有条，百姓无不称赞。这么快离开属实有些可惜了，不过回到朝歌，毕竟也是好事。公孙姑娘……也不必太过伤心。”

　　“小李道长……”公孙柔凝望着眼前人，眼中光影复杂，半晌，似乎下了什么决心，突然问出一句：“你希望我留下来吗？”

　　“额。”

　　李楚怔了怔。

　　他撇开目光，看着院中叶片泛黄的槐树，想了想，忽然反问道：“朝歌城房价很贵吧？”

　　“啊？”这次轮到公孙柔一愣。

　　“向来听说朝歌繁华，其实我一直有心想要过去看看。等我能在朝歌城买得起房的那一天……一定会去的。我们有缘自会再相见，也不必非要在余杭镇。”李楚说完，才看向公孙柔，“对吧？”

　　公孙柔似乎是懂了他的意思，眼中的水气氤氲着，终究没有流下来。

　　她霍然起身，留下一句：“那我在朝歌等你。”

　　随即便匆匆离开了。

　　……

　　她走之后，之前见状不对便先行回避的余七安从房中出来。

　　叹了口气。

　　“唉，这次可别说你还不懂她是什么意思了。”老道士看着小道士，痛心疾首。

　　李楚看着师傅，顿了顿，道：“弟子懂不懂……其实都差不多。”

　　“无论从哪方面看，公孙姑娘都是个良配。”余七安坐下来，惋惜道：“辜负美人恩，作孽啊。”

　　李楚点点头，随即道：“梅溪前辈也不错。”

　　“……”

　　余七安哑然好一会儿，才道：“这可不一样，我是老啦，万丈红尘，我都滚了个遍。你可正年轻呢，正应该多经历一些，像李姑娘啊、公孙姑娘，我看就都蛮不错的。”

　　李楚沉默了下。

　　余七安又道：“你跟师傅说说心里话，你对她们，到底是怎么想的？”

　　李楚思忖片刻，正色道：“弟子只是，在面对她们的时候……很难有心动的感觉。”

　　有句话他没说。

　　就像是……两个世界的人。

　　来到这个世界一年多了，他始终觉得自己没有彻底融入。

　　或许是因为本体对师傅的亲切，所以他对余七安能感到信赖。

　　但是对其他人，始终有一种不真实感。就好像……都是游戏里的虚假人物。

　　这也是他感到很矛盾的地方。

　　可能适应一个新的世界，本来就没有这么简单。

　　余七安自然不知道他这些复杂的心理，听了他的话，沉吟一下，问道：“那你从小到大，就从来没对哪位姑娘心动过吗？”

　　问这话的时候，老道士不禁有些紧张。

　　要是真这样的话，那可能就要考虑到另一个可怕的可能性了……

　　这徒弟……怕不是个……

　　嘶……

　　“嗯……”李楚想了想，答道：“还是有一个的。”

　　“哦？”余七安这才放下心，饶有兴趣地问道：“是谁家姑娘啊？在哪遇到的？”

　　“是在我的……梦里。”李楚道。

　　“梦里？”

　　“没错。”李楚颔首。

　　“在我的梦里，她有时是仙灵岛上的仙女，天真活泼、古灵精怪。”

　　“有时是南诏国的公主，仁慈悲悯，圣洁无暇。”

　　“有时是古墓里长大的女侠，白衣胜雪，遗世独立。”

　　“有时是江南湖畔的佳人，聪慧温婉，霞明玉映。”

　　“……”

　　“总之，在我心里，她是这世上最美的女子。”

　　余七安倒是第一次见到徒弟这副有感情的样子，有些欣喜地问道：“这世上的缘分稀奇古怪，或许真有这么一个人也说不定。你可曾梦见过她叫什么名字，是何方人氏？”

　　“我应该是再也见不到她了。”

　　李楚摇摇头，叹了口气。

　　“她姓刘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十三章 李楚的梦中情人免费阅读。https://xs.23sk.com 