
　　这样的变化，却是谁都没有想到的。

　　燕皇如此干脆决断，竟然都不能将那黑色魔气，驱逐于体外。

　　“小心。”

　　有人大喊。

　　战祖第一时间朝着李牧冲来，想要拦住燕皇。

　　忠心护主。

　　“退下。”

　　李牧此时处于道尊遗蜕状态。

　　他反手一掌，按退战祖。

　　同时，道纹闪烁。

　　一只空气巨掌，直接将冲过来的燕皇捏住，囚禁于身体五米之外。

　　“唳！”

　　燕皇厉吼挣扎，已经彻底失去了神智，眼眶中漆黑一片，似是魔渊，如没有神智的野兽一般，挣扎着要冲向李牧。

　　同时，有丝丝缕缕的黑色魔气，宛如流动的墨汁，从他的身体里，流淌出来，一点一点地向着李牧伸过来。

　　“大人，小心。”

　　“大人……”

　　道尊盟的诸大强者，都纷纷向李牧靠拢。

　　李牧道：“退下。”

　　就在这时——

　　滋滋滋！

　　奇异的腐蚀音响起。

　　就看燕皇的身体，开始急速地溃烂，好似烈火中炙烤的蜡人一样，转眼就化作了一滩黑色的浓水。

　　形神俱灭。

　　陨落。

　　李牧看的也是心惊，道则爆发，将黑水连同其内的魔气，都震飞出去。

　　“众人小心，这魔物乃是魔气灵粹所化，无孔不入，切莫被近身。”

　　牧云仙主大声地提醒道。

　　众人心中胆寒，连忙都祭出各种护具道则阵法，不敢再有丝毫的怠慢。

　　这才来到上三天不过一个时辰，就陨落了一位同伴。

　　此处的危机，当真是令人毛骨悚然。

　　“加速。”

　　牧云仙主道。

　　众人速度，瞬间提至巅峰。

　　周围又传来了一道道的唳吼之声。

　　时而有各种形状的黑色魔影，冲破魔气，朝着众人扑来。

　　孙飞，叶青羽，丁浩，李牧四人先后出手，挡住这种无所不在的恐怖袭杀。

　　也只有仙帝境界的存在，才可以做到急退这黑色魔影而不被感染灭杀。

　　诸王、诸神和祖级强者，一个个都是纷纷变色。

　　之前就曾想过，上三天很危险。

　　但却没有想到，会危险到这种程度。

　　以他们的地位、修为和境界，丝毫帮不上诸位大人的忙，然而还成为了累赘。

　　这是地狱级难度啊。

　　数个时辰之后。

　　“到了。”

　　牧云仙主预期中，流露出欣喜之意。

　　话音落下。

　　前方无尽的黑暗中，突然出现亮光。

　　咻咻咻！

　　众人身影破空，似是穿过一片水幕。

　　然后下一瞬间，周遭的黑色嗜人魔气，瞬间消失。

　　眼前大亮。

　　竟是到了一处白玉码头上。

　　朝着身后看。

　　周遭无尽的黑色魔气，汹涌翻滚，就像是无尽的汪洋大海一样，而这一处白色的码头，就像是汪洋中的彼岸一样，绽放出与牧云仙主手中古旧地图一样的乳白色光芒，将那恐怖的黑色魔气都逼开。

　　朝前看。

　　白色码头通往白色的港口。

　　众人所处的码头，不过是这个港口数百个码头之中的一个。

　　看着远处的港口，李牧的眼中，也不由得露出震撼之色。

　　巨大。

　　恢弘。

　　仿佛是一座星级母舰一样的符合立体式巨大港口。

　　李牧甚至在这种建筑风格中，看到了一丝未来科幻的气息。

　　这是……哪里？

　　他的脑海中，冒出这样一个无法遏制的问号。

　　站在这小小的码头上，李牧感觉到了一种难以言说的渺小。

　　自己好像是星辰面前的一颗沙粒。

　　“这是哪里？”

　　“如此恢弘复杂的空舰港口……就算是在仙界，也未曾见过。”

　　“竟然是以仙髓神玉建造，实在是……太奢侈了。”

　　就连诸大仙圣，也都忍不住发出惊呼。

　　李牧看了看脚下。

　　的确，这个港口，每一处地方，都是以罕见的【仙髓神玉】建造。

　　在仙界，这种神玉价值连城，哪怕是拳头大小的一块，都可能引起诸多仙界势力的争夺，一条仙髓神玉的矿脉，更是足以让大小仙庭都震动。

　　就算是在中三天，仙髓神玉也是稀罕的硬通货。

　　其价值，还在仙晶之上。

　　而眼下这码头，港口，竟是由巨大无匹的仙髓神域雕琢衔接而来，其价值，更是完全难以估量。

　　众人站在码头上，就像是一群兔子，站在了一座胡萝卜山上一样。

　　一时之间，众人都有些震撼。

　　这是何等势力，何等人物，才能修建出如此奢侈的港口？

　　浪费啊。

　　这和凡人用黄金修马桶铺地板有什么区别？

　　“走吧。”

　　牧云仙主收起了地图，带头朝着港口走去。

　　众人也没有如刘姥姥进大观园一样，趴在地上抠神玉。

　　李牧仔细感应。

　　这里的天地法则清晰完整，灵气充沛，更胜于中三天，一切秘术、仙法、道术等等，都可以随意施展，威力也更强。

　　这方天地，给李牧的感觉，似曾相识。

　　他隐隐觉得，中三天和上三天的关系，仿佛并非是两个独立的小位面，而是上一世，仙界和万仙福地的关系一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也解释了，为什么从中三天到上三天，不是破碎虚空，而是破碎石壁。

　　咻咻咻。

　　众人落在港口最高处。

　　俯瞰下去。

　　整座港口，四通八达，一道道马道仿佛是白色的巨人手臂，是白色的巨灵触手一样，伸向虚空，释放出奇妙诡谲的力场，将周遭诸天的黑色魔气逼开。

　　大多数码头上，并没有停泊战舰。

　　而且一路所见，也没有任何生灵存在的气息。

　　整个港口，完全空荡荡，仿佛是一座空城。

　　观这仙髓神玉港口的规模，可以想象，当年全盛之时，这里是何等的盛况，舰来舰往，人流如织，繁华似锦……可如今，到底发生了什么事情，竟然完全被遗弃空置了呢？

　　港口各处，基本上都未见到战斗的痕迹。

　　这座港口，应该是被主动遗弃的。

　　那么当初这里的主人，又去了哪里？

　　“大人，找到一艘完整的白玉飞舟。”

　　战祖巡视一圈，前来汇报。

　　李牧心中一动，过去查看。

　　这时，三大势力的人马，就稍微分开，显得阵营分明。

　　各自查看港口各处。

　　李牧与战祖来到‘壹柒’码头，看到了一艘十米长，三米宽的白玉小舟，用仙索拴在码头上，正在虚空中，微微上下沉浮。

　　小舟造型古朴美观，其上有蓬舱，后方有橹，左右有浆，舟身都有细微的纹络，似是花瓣树叶的脉络一样，纤毫分明，颇为美观，一道道银色的微光，顺着纹络若隐若现。

　　这舟，还能用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1626、神玉港口免费阅读。https://xs.23sk.com 