    “在王室之中有魔气。“西门艳阳指着一个方向。

    陈小凡皱皱眉头，如果在王室有魔气，说明这个国家的国王，就是恶魔。

    现在是敏感时代，不能够随意灭掉一个国家。

    陈小凡是土地爷爷传承者，管理的就是修复地球的环境，不可以凭着自己的本事，去灭掉一个国家。

    毕竟那是普通的国家，修者不能够插手。

    不管王室之中有恶魔，但也不是灭国的理由。

    “除了王室，其他地方是否还有？“

    “有一处，就是曾经被弹头轰炸的地方。“

    陈小凡皱皱眉头，哪里的魔气，就是九头蛇散发出来的。

    说明九头蛇不是妖修，而是魔修，还是魔兽九头蛇的血统。

    “还有没有？“

    “暂时没有感应到其他地方有魔气。“

    “我们去王室外面看看。“陈小凡施展幻术，召唤出直升机。

    乘坐直升机直飞倭寇的国家王宫。

    直升机不但雷达无法检测到，就连肉眼也看不到。

    已经施展了隐身术，普通人是看不到，但修者可以看到。

    来到了王宫上空。

    竟然有法阵结界保护住。

    普通人的王宫，是没有法阵结界保护的。

    陈小凡闭目养神，进入了梦境幻界，参悟驱魔咒。

    也只有学会驱魔咒，才可以感应到被驱魔人鲜血屏蔽的魔气。

    陈小凡参悟驱魔咒，竟然发现是修炼心境的心法。

    心境是依靠遇到事情，看开了，心境才会提升，属于非常难以修行的。

    没有想到驱魔咒其竟然是心境功法。

    知道是修心功法，就好办了。

    马上运用心念力来运转驱魔咒。

    吸收丹田紫府小天地的本源之力来驱动心念力。

    经过不断的改善功法，终于被陈小凡查找出心境功法。

    心念力增大了，驱魔咒在心念力驱动之下，不但起到净化魔气的作用，还可以提升心灵的境界。

    心灵境界提升非常舒服的，所以驱魔人一旦净化魔气之后，内心就非常平静，很舒心，会对驱魔咒如痴如狂，停下来就有一种不自在生不如死的感觉。

    在梦境幻界也可以修炼驱魔咒，让陈小凡狂喜。

    梦境幻界属于心念力和精神力形成的一个诡异的世界，所以可以在梦境幻界之中修炼心念力。

    把驱魔咒变成了修炼功法，就可以修炼出超自然力量，也不会受到功法掌控。

    陈小凡睁开眼睛，吐出一口浊气！

    伸展有力的臂弯，全身舒畅，心旷神怡。

    看到风情万种的西门艳阳含情脉脉看着自己，陈小凡苦笑一下。

    知道美女爱英雄，这是最正常的，自己如今的地位，确实是让很多美女倾慕。

    “放松！“

    “嗯嗯！您想怎么样都可以。“西门艳阳抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡笑了笑，把西门艳阳收取到丹田紫府之中。

    一点星芒激射到西门艳阳的眉心。

    西门艳阳露出惊讶的神色，没有想到驱魔咒到了陈小凡手中，竟然创造出一套修炼心念力心境的功法。

    上古时代，还是上古世界，都没有听说过有修炼心境的心法。

    陈小凡让神差通知全部的红颜知己，把她们送到丹田紫府之中。

    传授他们驱魔神功。

    接着把全部亲人，还有徒弟们，还有特价集团的全部子弟，全部传授驱魔神功。

    陈小凡知道自己的亲人和徒弟们，都是快速晋级。

    特价集团的任何一个弟子，有充足的修炼资源，所以修为也是提升的特别快速。

    心境不行，很容易走火入魔。

    也幸好他们心中有信仰，信仰陈小凡，所以才没有走火入魔。

    如果修炼了心境的功法，心灵境界提升了，信仰愿力也会产生多很多。

    梦境幻界一刹那千年。

    全部都修炼成功，都离开了，也只有一群红颜知己留下炼制灵符和法器。

    接着把如来圣地的高僧全部都召集过来，传授驱魔神功。

    这一群僧人接受到驱魔神功心法，都极度震惊！

    他们是玄修，最注重的就是修心，要历练红尘，品尝人间百味，才可以提升心境。

    却没有想到心灵境界也有功法。

    但不是任何人都可以修炼，必须有本源之力。

    如果丹田紫府没有进化成小天地，就算有功法，也是无法修炼，毕竟没有天地本源之力。

    此刻丹田紫府的神殿，金光大作！

    信仰愿力汇聚比以前增加了五倍。

    毕竟狂信徒的心境提升了，诞生的信仰愿力也会随着增多。

    当高僧们都学会了驱魔神功，陈小凡把他们送回去。

    把西门艳阳召唤出来。

    “凡少，你太厉害了。“西门艳阳崇拜的目光看着陈小凡。

    “那是当然。“陈小凡咧嘴一笑。

    西门艳阳被逗笑了，笑的特别开心。

    陈小凡灵识绽放，果然感受到魔气的存在。

    看到一个长得特别猥琐的男子，竟然魔漫出魔气。

    这是一位王室的亲王，已经很老了，全身不但魔漫出魔气，还弥漫出死气，大限已到，出现天人五衰的征兆。

    但对方却是有着一股诡异的力量，保住他没有陨落。

    查看到对方身躯的九头蛇血脉也是特别浓郁。

    “九头蛇？“

    陈小凡怀疑的不错，这个亲王就是被陈小凡的斩杀的九头蛇。

    九头蛇有九条命，这个亲王就是本尊真身。

    其余的都是元神分身。

    九头蛇有九具真身，但本尊本源真身，只有一具，其余的算是分身，是九头蛇修炼出来的。

    也就是强大到一定的境界，就可以分解出一个肉身元神分身。

    在王室的地下千米，如果不是学会了驱魔神功，再多斥候蜂，也是无法寻找到九头蛇本尊真身。

    陈小凡知道欲速而不达的道理，想办法光明正大进入王宫，然后寻找机会到地下室去。

    王宫诸多法阵，到了地下室之下，经过层层关卡，一旦惊动了九头蛇，对方逃跑的话，就很难寻找到了。

    灵识绽放，发觉王宫之外，很多驱魔人，这里变成驱魔人修行圣地。

    在恶魔身边驱魔，确实是九死一生。

    直升机离开了王宫地带。

