    天地间的混乱气息，伴随着一道轻朗的声音从唐凌的口中传出，顿时愈发疯狂的颤抖起来。

    在众人脚下的大地，在此时也是纷纷的皲裂起来，以唐凌所立的河床为中心，不知有多厚的冰层，以一个极为恐怖的速度瞬间覆盖万丈方圆。

    在冰层之中, 一道道巨大的裂缝如地龙一般的翻滚涌起，金银二色的光芒疯狂的溢出来，而后巨大的冰层竟是诡异的下沉起来。

    霎时间，河流崩灭，难以称量的河水化作滔天的寒冰凌汛，向着四面八方冲散开来。一时间, 这本是幽静葱郁的密林, 登时被狂暴的河水冲的一片狼藉, 宛如海啸过后的世界。

    在唐凌的身周，无数的金银光芒汇聚于此，最后却化作了七把巨大的墨色长剑。

    而随着这七把长剑现世的瞬间，无数道金银光线从七把长剑之中迸射而出，批次交织，最后形成了一道晦涩的令人眼花缭乱的巨大阵法。

    一股令在场所有人都感到有些惊悚的波动，悄然的荡漾出来，令得天地间的寒气更是再度涨了几分，连他们脚下厚厚的冰层，都是在一点点的蔓延着，不见一丝停顿。

    七把黑剑，犹如是盘旋在夜空下的深渊裂缝，静谧之间，却是散发着令人心寒和不安的气息。

    “那是？”

    慕骨老人有些震惊的望着那七把巨大的黑剑，整个人完全的陷入了呆滞当中。

    长剑之上那种仿若毁灭一切, 犹如吞噬一切的魔性，即便是他久在魂殿，也极少感受过如此可怖至不敢多看一眼的气息！

    “灵阵！”

    寒冰巨人高立虚空, 其中冰尊者那阴沉的脸庞上，也是出现了极为复杂的神色。

    他仅仅的盯着那由七把黑剑所构建而成的庞大灵阵，心中莫名的感到有些发冷。

    终究还是晚了一步，不，或许说是他疏忽了才对！

    根本没有想到，唐凌在被他击落大河之后，便有了对付他的计划。

    先是假装不敌躲开他的视线，然后借着两人碰撞天地能量混乱的情况，悄无声息的开始布置灵阵，更是靠着一具分身偷袭乌姓斗尊，既拖延他们的同时，又通过自爆彻底的扭转了局势。

    而现在，冰尊者看着天空中旋转的七把黑剑，心已是渐渐的沉了下去。

    虽然不知道这阵法的名字，但是单看唐凌那份不加掩饰的自信，就知道绝非一般。

    最为关键的，是在这阵法成形的时候，他与冰河之间的联系，彻底的被隔绝了开来。

    也就是说，他在这阵法之中，已经失去了冰河中能量的支持, 只能发挥出六星斗尊的实力。

    “你可真的是好算计啊……”

    冰尊者目光幽幽的落在唐凌的身上，看着那缓缓悬空而起的年轻身影，心中虽然无奈，手掌却是不由的紧握起来。

    既然身处阵法当中，那就意味着他很难再有退路，事到如今，他倒要看看，现在的唐凌到底有着什么实力！

    “灵阵？”

    相比于冰河对于灵阵的了解，慕骨老人却对灵阵一道闻所未闻，忍不住的出言询问。

    七把黑剑构成的阵法，那种如渊似海的魔道气息，却是肆无忌惮的向外散发着远超普通斗尊的气势。

    不过，此时的冰尊者，显然已经没有了搭理他的心思。

    而就在他们谈话间，那凌空而立的唐凌，也是偏过头来。他看向不远处的美杜莎，后者因为与慕骨两人长时间战斗的原因，此时身上的气息已经极为的虚弱。

    或许还有着一战之力，但此时的唐凌已经不想再让对方出手了。

    此行，美杜莎女王做的已经够多了。

    “稍稍退远一点，这里就交给我吧。”

    美杜莎闻言皱了皱眉，美眸仔仔细细的在唐凌身上打量一圈后，方才点了点头。

    正如唐凌看到的那样，她的状态却是不怎么样。

    以一星斗尊的实力，面对两个实力在自己之上的对手，若非她这些年来战斗经验丰厚，再加上七彩吞天蟒的身体却是强横，恐怕早就落败丧命了。

    能够撑到现在，实际上，连她自己都感到乐惊讶。

    再说此时的唐凌，虽然身上的气息依旧驳杂混乱，但是此时笼罩着整片天地的雄浑灵魂力量，还是让她稍稍的放下心来。

    现在，距离慕兰草原边境那一战，可是并未过去多长时间。

    当时身处阵法之中的唐凌，究竟有着何等实力，她可是亲眼目睹的。

    而且现在，眼前的这座阵法虽然散发着魔道的气息，但威势绝对要远远地在那座阵法之上。

    思及此处，她也不再犹豫，娇躯一动便疾掠后退。只是，在她离去之前还是不由的柔声道：“小心一些，待我恢复一番，就可以再次出手。”

    闻言，唐凌也没有拒绝美杜莎的话，只是笑着点了点头后，便转向了远处的冰尊者，脸庞上有这一抹带着寒意的笑容流露出来，道：“耽搁了那么多的时间，终于是将这阵法施展出来了啊。”

    他那修长的手指点向身旁的七把黑剑，这七把黑剑所化的灵阵，可是他突破灵阵大师以来，一直研究的一座大师级灵阵。

    也可以说，是此时的唐凌，唯一一座被他掌握的灵阵。

    灵阵名叫冰魔七剑杀阵，这座灵阵功能很单一，阵如其名，那就是杀！

    而且，还是足以将人困杀至死的杀阵！

    看着身旁旋转的七把黑剑，再看看远处的冰尊者还有慕骨老人，唐凌微微一笑，旋即手指一点一把黑剑，信手向着前方一指，低喝之声，自其心中响彻而起。

    “七剑杀阵，启动！”

    霎时间，黑色剑身上的金银二色光芒，突然在此时铺天盖地的从长剑之中爆发出来。

    灵阵之中，空间愈发的凝如实质，在冰尊者等人的眼中，金银光泽也是开始变得越来越为深邃，犹如是粘稠的水流一般，充斥了整片天空。

    冰尊者和慕骨老人的目光，死死地望着那七把黑剑，那种不安惊栗的感觉越来越浓郁。这甚至令得他们有一种毛骨耸立的冲动，不过，还是被两人狠狠的压制了下来。

    “本尊就不信，就凭一个破阵法，你一个斗宗巅峰能把我们两个斗尊怎么样！”

    灵阵中愈发压抑的气氛，压迫的慕骨老人声音极为的干涩，但他的声音却是无比的森然。

    他也曾经与阵法师交过手，更是在一处遗迹当中被一座阵法所困，但最后的结果除了狼狈一些之外，也并无其他。

    只要他能与冰尊者合力将这七把黑剑接下来，那么唐凌必败无疑，因为无论是他还是冰尊者，都不会再给他布置阵法的机会与时间。

    思及此处，慕骨老人再也没有什么犹豫，心中一狠，再度吞服几颗疗伤丹药的同时，在他的手中，更是出现了一个小小的黑色袋子。

    魂袋！

    几乎每一个魂殿中人都拥有的宝物！

    他也明白，到了现在，若是还不拼命的话，他恐怕真的就要留在这里了。

    所以，他在魂袋入手的瞬间，几乎没有任何的犹豫，另一只手掌便狠狠的向着手中的魂袋拍去。

    瞧见这一幕，唐凌眼中闪过一抹讥笑，与魂殿中人交手这么多次，后者的这些手段，他怎么可能还会让对方施展出来？

    “去！”

    就在那魂袋出现的时候，唐凌心中猛然一喝，他手指指着的黑剑登时一道清鸣，化作一道黑色电芒直射而去。

    那般速度，几乎超出了在场所有人的视线，近乎是在刹那之间，便已经出现在了慕骨老人身前的不远处。

    墨色的剑刃之上金银二色光华闪动，凶戾的气息如同凛冽冷风一般，即便相隔数丈距离，慕骨老人都能隐隐感觉到刺破皮肤的疼痛与冰冷。

    “毒冰之盾！”

    眼见唐凌出手，冰尊者低吼一声，顿时有着浓浓的黑色雾气，从寒冰巨人之中散发出来。

    到得最后，竟是有着浓厚腥臭的黑色液体流淌而出，滚滚翻腾之间，最后瞬息凝固，化为了一面乌黑色的巨盾，闪现到了慕骨老人的身前，犹如是世间最为强大的防御。

    对于着那凶戾无比的黑剑，冰尊者也不想一个人面对，此时出手救下慕骨，帮助后者施展出保命的底牌，绝对是他最好的选择。

    更不用说，后者是一个成名已久的八品炼药师，更是魂殿之人，若是没有什么保命的绝招，他可是不会相信。

    “唐凌，有本尊在此，可不会再让你得手！”

    唐凌眼神依旧平静，望着那催动着防御盾牌挡在慕骨身前的冰尊者，他轻轻一笑：“就凭你，唐某这里的剑，可不仅仅只有一把！”

    话音落地，他修长的手指飞速的在身旁一一点过，手指落下处，一把把黑剑顿时接连轻鸣阵阵，连灵阵中那坚实无比的空间，都是荡漾起了一圈圈涟漪波动。

    “去吧！”

    当手指落在那第七把长剑上时，唐凌的眼神蓦然间变得冷冽起来，犹如枪刃。

    咻！

    六把黑剑，嗡鸣声顿时大作，首尾相连仿佛是掠过天际的黑色陨星，以一种无法形容的速度，突破了灵阵之中的空间束缚，一闪之下，就已出现在了寒冰巨人之前。

    没有任何的停顿以及犹豫，六把黑剑，直接笔直的刺出。

    下一瞬间。

    六把黑剑，已是与那寒冰巨人，正面对碰！

    ……

    “既然你要救下慕骨，那你就先死吧！”

    唐凌冰冷的声音响起的刹那，冰尊者的神色冷冽，寒冰巨人的双手合于身前，浑浑的黑雾汹涌而出的同时，悍然与那六把黑剑撞击在了一起。

    撞击的刹那，出奇的没有任何的声音响彻。

    明明是黑色的长剑，其上金银二色的光芒，却是犹如液体一般的爆发开来，最后以一种惊人的速度，沿着那寒冰巨人的双臂侵蚀而去。

    金银二色光芒所过之处，黑色毒雾顿时消融，并且就连那巨大的寒冰巨人都是隐隐的缩小着。

    没有惊天动地的爆炸，只是那种悄无声息的侵蚀，却是让冰尊者的心底升起一股无比的心悸。

    他凝聚的寒冰巨人此时犹如是僵硬了下来，他那燃烧着怒火的双眼，望向那六把黑剑上的金银光芒，双目深处，更是有着深深的骇然涌现。

    因为他发现，在那金银光芒所扩散之处，他的寒冰巨人竟是在迅速的消失力量，哪种模样，仿佛是连至尊法身都是被邪恶污染了一般。

    “该死的，这到底是是什么鬼东西？！”

    明明是长剑，带来的攻击却不是锋锐至极的剑芒，反而是这种无法言喻的侵染。

    无名的惊慌自冰尊者心中涌起来，旋即他猛地一咬牙，喉咙间发出低沉的咆哮。

    体内的斗气在奔腾，只见得那寒冰巨人之上，再度有着一层层寒冰凝结出来，然后犹如天地洪流一般，对着那弥漫而开的金银光芒冲刷而去。

    嗤嗤！

    两种力量的狠狠碰撞，终于是爆发出了哧啦哧啦的炸响声。

    墨色的寒冰疯狂的释放着狂暴的力量，没有试图将那金银二色光芒抹去，而是再与后者碰撞的同时，尽数的被冰尊者自身选择无情的爆裂舍弃！

    唐凌眼神冰冷的望着这一幕，旋即他的口中冷笑一声。

    想要靠着体内的斗气与他拼消耗吗？

    冰尊者未免想的太美了一些！

    视线飞快的扫过另一边的慕骨，对方手中的魂袋已经爆开，显然已是准备施展吞噬灵魂的秘法来增加实力。

    唐凌轻轻的吐出一口气，面色森冷，没有再看慕骨老人一眼。

    与冰尊者相比，慕骨即便施展了秘法，在海心焰能量消耗一空的现在，也要差了不知多少。

    “冰魔剑印，噬！”

    低沉的声音自他嘴中传出，手中的印法也是开始变幻。

    随着他的这般举动，那些金银二色的光芒，侵蚀的速度陡然变快，短短十数息的时间，那高达十丈的寒冰巨人，竟然是近乎一半的身躯，都被生生的侵蚀消融了去！

    冰尊者的面庞上，终于是涌上了无比的骇然之色。心中惊惧之下，试图后退躲开这金银光芒，却是发现他的身躯，早已被凝如实质的空间死死地封锁，根本无法动弹。

    当下，急忙厉声喝道：“唐凌，你若杀了我，天冥宗立刻就会知道你所有的秘密，到时候，莫说是你，就连你身后的焚炎谷都会彻底的化为齑粉。”

    唐凌面色淡漠的望了冰尊者一眼，没有理会，只是眼中的杀意愈盛，那侵蚀的速度也是越来越快。

    拿天冥宗来威胁他？

    如果他没有料错的话，既然刚刚白漓可以出手帮他，那么出手拦截她们的天妖凰，恐怕已经成了唐大小姐的手下亡魂了。

    他连天妖凰族都敢杀，还会怕一个小小的天冥宗？

    想灭焚炎谷，就凭天冥宗那个高级半圣吗？

    冰尊者见到他的威胁不仅没有起到一点作用，反而让唐凌的杀心更重，当即声音急忙变软了许多。

    “唐凌，你杀了我，就再也没有可能找到冰河的所在，放了我，就这一次……”

    他望着唐凌，然而后者冰蓝色的眸子中，仿佛噙满了讥讽，那般模样，似乎是在嘲笑他这般愚不可及的求饶。

    “现在说这些？”

    唐凌缓缓地抬起修长的手掌，然后眼神冷冽的抬起，向着那六把黑色长剑猛然一握：“放了你？你还真的是蠢得可以！”

    当年的背叛，这些年来的屡次向他出手，更是与他有着杀父之仇，唐大小姐数年的以泪洗面，现在一句求饶，就想从他手下活命，凭什么？

    他知道，对方口中将秘密告诉天冥宗的事情，绝对不是空言，但是那又如何？

    这么多年走过来，他的敌人不多，但天冥宗当年在陨神冰原敢对他娘出手，就早已是他的敌人。

    现在他不是天冥宗的对手，但他相信，最多几年时间，天冥宗对他来说，屁都不是！

    至于冰河的所在？

    随着两人的交手，唐凌当然知晓那通往冰河所在的渡口，已经被冰尊者毁去。

    但是，他也有着绝对的自信，只要此地还有着一丝阵法的痕迹存在，他必然可以找到冰河的真正所在。

    “轰！”

    金银二色的光芒飞快的蔓延而开，最后更是循着两只手臂蔓延而上，顺着脖颈和胸膛，将那已不足丈许的寒冰巨人，彻底的包裹起来。

    寒冰巨人瞬间凝固，冰尊者原本还要咆哮威胁的嘴巴也是瞬间僵滞了起来，其体内奔腾的寒冰斗气，也是在瞬间尽数被金银光芒侵蚀殆尽。

    那先前还威风凛凛的寒冰巨人，此时却是犹如被金银浇筑的金属一般，成了封死冰尊者的最后一道枷锁。

    寒冰斗气丝毫不存。

    唐凌望着那被封印的冰尊者，感受到那破灭了后者身体，继续侵蚀向后者灵魂的金银光芒，双眸微微颤动，轻叹一声，手中印法一变，还是收回了那六把黑剑。

    冰尊者必须死，但是，不应该死在他的手中！

    手掌一招，六把黑剑盘旋而回，唐凌脚步一动，便出现在了变成金银二色的巨人头顶。

    望着脚下的巨人，知道内部的冰尊者已经彻底的失去了挣扎之力，唐凌的脸上终于出现了一抹畅快的笑容。

    “娘，儿子做到了，待到此间事了，就把冰尊者这个罪魁祸首带到您的面前……”

    唐凌手掌按在胸口，心中有的是难以想象的痛快。

    多少年了，从他第一次走出加玛帝国，冰河谷就是始终压在他心口的一块巨石。

    当年的他不过一个斗师，而冰河谷却是有着两位斗尊，数十位斗宗的中州一流势力。

    哪怕他有着信心，终有一日可以达到这一步，但是，这却是一个极为漫长的等待。

    而今，十多年来的巨石突然消失，虽然还有着不少强敌的压力，但唐凌的压力无疑少了许多。毕竟，相比于有着生死之仇的冰河谷，其他的敌人，远远没有那般痛苦的折磨。

    不过，就在唐凌低语的时候，天空中猛然有着黑色锁链暴掠，慕骨老人眼中掠过一抹狞笑，一声冷喝，自其嘴中，爆喝而出。

    “万魂天锁！”

    伴随着慕骨老人的冷喝之声落下，无数道不知是何种材料所铸而成的漆黑锁链，却是“哗啦啦”的铺天盖地的自唐凌身后暴掠而来。

    一时间，数十道黑色锁链之上灵魂凄惨嚎叫振聋发聩，锁链彼此交错间，更是犹如一片巨网，狠狠的捆向唐凌。

    “唉，差点忘了还有你啊，慕骨……”

    感知到身后传来的，那不止一次听到的灵魂哀嚎，唐凌眼中冷厉之色涌上，信手向着身后一甩，六把黑色长剑登时如同六道流星向着身后的锁链直掠而去。

    “叮叮叮！”

    不同于对付冰尊者时的侵蚀，六把黑色长剑上的金银光芒尽数敛于剑锋之上，竟是锋锐至极的与那数十道锁链撞击在了一起。

    一时间，天空中金铁交鸣之声，不绝于耳。

    “咔嚓！”

    在六把黑色长剑的锋利之下，一些漆黑锁链竟是直接被生生的砍作两截。锁链的断裂处黑雾涌动，隐隐间可见到狰狞的脸庞化作青雾缓缓消散。

    “哼……”

    见到那些诡异的脸孔，唐凌眼中闪过一抹厌恶，右手向前一挥，六把黑剑凌厉之威愈盛几分，毫不留情的再度斩断几道锁链，闪躲间直扑慕骨而去。

    慕骨感受到黑剑上传来的压力猛增，脸色也是剧变。

    适才见到唐凌对付冰尊者的手段，他以为靠着魂链的诡异，足以抗衡那古怪的侵蚀力量。

    可是未曾料到唐凌这六把黑剑竟然还如此的锋利，一招之下，便是落入下风。

    不过，一直以来他为了保命可是准备的相当充分，不然的话，当年也不会从那光暗空间中逃得了性命。

    眼见那六把黑剑距离自己越来越近，慕骨手印一变，当即一声冷喝：“魂噬！”

    霎时间，浓郁的粘稠黑雾，便是自他的袖中暴涌而出，最后化作无数脸色狰狞的灵魂，凄惨嚎叫着，铺天盖地的对着六把黑色长剑撞击而去。

    “嗤嗤嗤！”

    这些被黑雾弥漫的狰狞灵魂，刚刚碰到黑剑锋刃，便是直接被其上的金银光芒斩作了虚无。

    可即便如此，它们的数量仍旧是异常的恐怖。成千数万被黑雾泯灭了灵智的灵魂，就犹如飞蛾扑火一般的，以一种自杀式的疯狂消磨，与六把黑剑彻底的纠缠了起来。

    望着那漫天惨叫的灵魂，唐凌的面色也是略微的有些难看。

    这些魂殿的手段，果然都是穷凶极恶，哪怕慕骨这个炼药师，也能够施展出这种拿灵魂当炮灰的恶毒手段。

    而到了此时，唐凌也明白了慕骨之前，是如何将他的那一把黑剑消磨掉的。

    唐凌一阵默然，手中牵引着六把黑剑，声音冰冷的叹道：“你还真的是一个该死的混蛋啊，慕骨……”

    话音一落，唐凌默默的闭上双眼，收回六把黑剑护住周身的同时，手中印法陡然一变。

    灵阵上空登时涌现出翻滚的白色云雾，低沉的寒冰凝结之声，更是自云雾当中接二连三的传出。

    瞬息过后，一朵白色火苗自唐凌的头顶飞出，然后落入云雾的瞬间，天空之上，顿时化作了惩戒天际的熊熊火海。

    火海升腾燃烧，灵阵之中却是充斥着冻彻骨髓的寒冷。

    “这是什么？”

    慕骨老人自然不会察觉不到上空的异变，但是那翻滚的白色火海虽然看上去很强，但是其威力绝对不会对现在的他造成什么威胁。

    但是，不同于慕骨老人，不久前退至远处的美杜莎女王，看到天空中的白色火海，美眸不由的眨了眨，回忆起了当时她在远处亲眼看到的那一幕。

    想到事后唐凌的状态，美杜莎轻轻一叹，却是没有选择出言，只是将手掌紧紧的握了握。恢复了一段时间，虽然还远远恢复不到巅峰的状态，但也算有了一战之力了。

    与此同时，天空中翻滚的白色火云微微一顿，一时间，仿若暴雨一般的白色火雨，自天穹向着下方瓢泼而至。

    苍白色的火焰瞬息而至，其细小的雨滴之上，却没有任何一丝让慕骨老人感到警觉的气息。

    对此，他心中冷笑一声，虽然对这些火雨不屑一顾，但还是召回一道黑色锁链，将自己死死的保护起来，以免被这白色火雨沾染到。

    唐凌一直以来都是手段层出不穷，他可不想因为自己的大意，被前者阴了去。

    “滴答滴答……”

    白色的火雨滴落在黑色锁链之上，仅仅是发出几声轻响，便犹如无根浮萍一般的闪烁一下，一滴滴的消散。

    眼见这一幕，慕骨老人心中鄙夷不屑刚刚升起，神色却是猛然一变，不敢置信的看向唐凌。

    瞬时间，见到那白色火雨下的景象，整个人陷入了犹如死寂一般的呆滞状态。

    他看到了什么？

    天空中白色火雨一滴滴滴落，自他袖袍中飞扑而出的灵魂，在碰到白色火雨的瞬间，那狰狞的神色和凄厉的嚎叫，尽数停滞。

    一时间，近万的灵魂体如同失去了掌控，就那般呆滞的悬浮在天空中，而在他们的脸上，明明没有灵智的灵魂体，却纷纷露出了一抹解脱的笑容。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    白色雨滴渐渐的停歇，面带笑容的灵魂体，如同阳光下的气泡一般，随着一声声轻轻的炸裂声响，轻轻的消散在了这片世界，再也没有了任何一丝的痕迹。

    天空中，唐凌身形猛地一个踉跄，手中握住一把黑剑的剑柄，方才稳住了他有些摇晃的身体。

    双眼中带着一丝不容忽视的疲惫，眼中冰蓝色光芒缓缓隐去的同时，其背后冰蓝色的发丝也缓缓褪去了寒冰一般的色泽，重新变的漆黑如墨。

    “你到底做了什么？”

    在唐凌的对面，慕骨老人终于从那如泡影一般消散的灵魂体上回过了神，眼中带着难以置信的恐惧，疯狂的向着唐凌大吼出声。

    自他加入魂殿……

    不，应该说，自他知道魂殿的存在之后，从未见过，也从未听闻过，有人可以如此轻松的解决掉魂殿的近万灵魂傀儡。

    以他和药尘之间的那些关系，再加上这么多年来在魂殿的经历，早就知道了魂殿的背后到底是什么。

    魂族，那个在斗气大陆堪称至强的种族！

    不，对于慕骨来说，魂族就是至强，要远远比传说中的第一势力古族还要来的强大。

    而这些灵魂傀儡或许算不上魂族的强横手段，但是对于他们来说，也绝对算得上是重中之重。

    魂族、魂殿既然以魂为名，那么自然在灵魂一道上罕有人及。

    可即便如此，在这他看来还不到斗尊威力的白色火雨，却是在一瞬间破灭了他近万道灵魂。而且，他可以确信，在这白色火雨之下，无论多少的灵魂，只要挨上一滴白色火雨，都会彻底的消散。

    唐凌那消融灵魂的方法，不是强硬的击破，反而是想找到了这些灵魂的破绽之处，通过一个引子便彻底的毁掉一个灵魂。

    他不敢想象，如果这道消息传回魂殿，会引起何等巨大的波澜……

    “你不是看到了吗，我只是出手解决掉这些灵魂体，重新送他们解脱罢了。”默默地恢复着自己的灵魂力量，唐凌脸上带着笑容，颇为轻松的说道。

    如他预料的一般无二，这些没有意识的灵魂体，远远地不如魂殿的那些黑甲护法难对付。

    甚至于，他这专门为魂殿准备的杀招，在对付这些灵魂的效果上，好到了出奇。

    瞧见唐凌脸上的笑容，哪怕此时的前者显得疲惫不堪，慕骨老人也早已没有了再次出手的心思。那覆灭近万灵魂的手段，实在是给了他太大的震撼。

    他的目光扫过周围，看到那灵阵上已经黯淡了不少的光芒，心中一动，旋即深吸一口气，眼中闪过一抹狞色。

    手中印法猛的一变，天空中剩余的十数道黑色锁链再次直扑唐凌而去的同时，其心中也是一声低喝。

    “本命魂锁，现！”

    哗啦啦！

    一阵异常响亮的钢铁摩擦的声音，在这灵阵之中响起。

    旋即，一道足有十丈庞大的黑雾，突然自慕骨的头顶出喷发而出。黑雾蠕动间，然后一条足有十丈庞大的漆黑色锁链，如同狰狞的巨蟒一般，向着光芒黯淡的灵阵暴冲而去。

    强忍着脑海之中传来的刺痛，唐凌手掌牵引着六把黑剑与那黑色锁链纠缠在一起，双眼却是看向了慕骨老人头顶那巨大锁链。

    “连本命魂锁都是祭了出来，看来你是真的技穷了啊……”

    慕骨向着灵阵出手，本就在他的预料之中。

    虽然他对付冰尊者看上去不费吹灰之力，但是只有操纵阵法的他，才知道那疯狂的侵蚀之力，到底消耗了这冰魔七剑杀阵多少的能量。

    再加上剑阵本就由七剑组合而成，随着一把黑剑被慕骨消磨殆尽，灵阵已是处在了不稳的状态。

    此时，慕骨老人最为强横的近万灵魂体功亏一篑，他自然是不会再傻傻的同他战斗下去。

    “轰！”

    巨大的本命魂锁轰击在灵阵之上，顿时发出一声震耳欲聋的轰鸣声，整座灵阵更是剧烈的颤了几颤，一道道涟漪波纹扩散而开的同时，金银二色的光芒变得愈发黯淡起来。

    瞧见这一幕，慕骨眼中顿时浮现喜色。

    他没有猜错，这困住他的灵阵，绝对已经到了崩溃的边缘。

    当下，暂且按住心中的狂喜，慕骨手中的印法再度变幻，漆黑的本命魂锁瞬间崩的笔直，如同一杆巨大的黑色长矛，向着那涟漪波纹扩散的中心之处，狠狠刺下！

    “嗡！”

    灵阵剧烈的颤抖起来，甚至于唐凌手中的六把黑色长剑，也是在虚实之间急速的变幻起来，面对慕骨那十数道黑色锁链，愈发的艰难起来。

    瞧见这一幕，慕骨眼中闪过一丝挣扎，但最后其还是将心念放到了轰击灵阵之上。

    谁知道，唐凌那小子还有没有其他的手段。

    对他来说，现在是他最好逃走的机会，只要离开这里，将唐凌那诡异的白色火雨斗技……

    额，应该是斗技吧？

    反正只要他将那一招告知魂殿，不但会得到难以想象的好处，唐凌也绝对不会有着好下场。

    魂殿，可远远不是天冥宗可以比拟的。

    虽说失去了从唐凌这里得到药尘消息的可能，但是相比于需要从头重修的焚诀，眼下肉眼可见的好处更加吸引他。

    心中拿定决意，慕骨老人的眼神愈发坚定，不足十道的黑色锁链开始转攻为守，以让他可以有足够的时间破开这座灵阵。

    “轰！”

    漆黑的本命魂锁再一次狠狠的轰在灵阵之上，慕骨老人望着那已经近乎透明的金银光芒，脸上狂喜之色已是难以掩饰。

    可就在此时，他脑中陡然闪过一道电光。

    不，不对！

    他的魂链数量，是不是下降的太快了？

    慕骨老人猛地回过头来，望着身旁那仅剩五条的黑色锁链，眼中闪过一丝茫然。

    怎么会？

    在他下定主意破开灵阵时，他亲眼看到了那六把黑剑已经难以维持，而他的魂链可还足足有着十三道。

    可就是他本命魂锁一击的时间，魂链竟是直接被毁掉了八条。

    这不可能！

    慕骨老人双眼中燃烧起炽烈的光芒，视线望向唐凌，可当他望过去的时候，神色又是一怔。

    在唐凌所在的位置，一位身着锦袍的绝美女子，手中七彩长剑之上一道道七彩光华迸射而出，接连不断的轰击着他身前的黑色锁链。

    “美杜莎女王？”

    慕骨错愕的声音响起，旋即神色大变的怒喝道：“唐凌在哪里？”

    就在他向着美杜莎怒喝时，在他眼角的余光当中，数道乌黑色的光芒快速闪过。

    其心中刚刚暗叫一声不好，头顶之上便传来了一阵极为刺耳的金铁摩擦之声。

    “刺啦啦……”

    唐凌手中握着一把宛如实质的黑色长剑，剑刃在慕骨头顶的本命魂锁之上划过，电光闪烁的同时，却是只留下一道不足一丈的豁口。

    见到自己一击之下造成的结果，唐凌颇不满意的撇了撇嘴。

    慕骨老人反应如此之快并没有让他意外，无论怎么说，其都是一位八品炼药师，灵境灵魂的感知，他可是深有体会。

    他不满意的，是前者的本命魂锁强度，有些超乎他的预料了。

    电光火石间毁掉对方的八条魂链，六把黑剑已经很难维持着实质的状态。

    这种情况下，他将六把黑剑合而为一，趁着美杜莎攻击魂链的刹那出手，却仅仅让那数丈粗的本命魂锁留下一道丈许的豁口，实在是让他太过失望。

    “还是因为阵法的威力损耗太多的缘故吗……”

    口中轻轻的嘀咕一句，唐凌手中的动作却是没有任何的停顿，脚下一声龙吟响起的同时，手中黑色长剑再度斩在了那本命魂锁之上。

    “嗤！”

    慕骨老人动作极快，就在长剑将至的瞬息间，一股粘稠的黑雾自体内暴涌而出，尽数没入那本命魂锁之内。

    “铛！”

    再次传出一道金铁碰撞之声，唐凌手中的黑剑猛地一颤，却是在那魂锁之上，只留下一道半丈的豁口。

    “嘿嘿，就凭现在的你，可斩不断老夫的本命魂锁！”

    慕骨冷笑一声，手印一变，两条魂链直扑美杜莎，三条魂链封锁唐凌，本命魂锁上更是漆黑光芒大盛，再次向着灵阵之上狠狠轰去！

    “给老夫破！”

    瞧见慕骨老人的举动，唐凌轻声一叹，脸上却是不见任何的担忧之色，手中黑剑一闪远遁至美杜莎身边的同时，一声惊天龙吟猛的自虚空之中响彻而起。

    “叮！”

    瞬息之间，在慕骨那本命魂锁的正前方，一把晶莹如玉，通体有着白色雪花飘落的长枪，自虚空之中猛的探出。

    枪身上缠绕的一条冰龙骤然一声龙吟，旋即瞬间腾身而起，随风暴涨开来，化作了数百丈大小。

    龙首之上，一对深蓝龙睛死死的盯着慕骨，巨口大张，闪烁着冰蓝色幽芒的森寒龙牙，向着那本命魂锁和其下方的慕骨老人一口咬下！

