    汤姆站起身来，感受到肩上的重量消失，心中的那股恶心依旧是没有消散，毕竟只要是被男人触碰过的地方，他都不愿意再沾染。

    “我去上面换身衣服！”

    汤姆尽量地保持着稳定，不去颤抖和表现出厌恶的神态，快步走上楼梯。

    埃利奥特很是满意汤姆这种反应，意味着自己准备了一天的计划并没有失败，这个原本桀骜的儿子还是败在了自己的手中。

    想到刚刚自己触碰了汤姆，都未曾被甩开，心中更是坚信，这种将人掌控在手心里的感觉实在是太过畅快，就像是能够随意地掌控别人的性命一般，能够将他们的人生按照自己规划的路线来进行来发展。

    这对于自己来说，莫过于一种快乐。

    汤姆直到进了屋内，紧绷的身子才终于松懈，看着周边稍显阴暗的环境，重重地呼出一口气，将所有的郁气都排出体外，在脑中不断地去提醒着自己，要坚持，要忍耐！

    把衣服换好，汤姆戴上了一顶帽子，走下楼去，这种有些帽檐的帽子是最能够隐匿表情的物品，他怕等去了训练场自己会不受控制地产生一些并不适宜的表情。

    看到汤姆的帽子，埃利奥特也并未多言，只是在想要伸手将汤姆拉住的时候被侧身躲过，眼中闪过一抹意味不明的暗光，脸上的神情并未有什么变化，“走吧！”

    车子在荒野之中疾驰，两边枯黄的杂草丛生，看着似是有半人多高。

    汤姆只是在窗外看了一会儿，便收回了视线，低垂下眉眼。

    车内除了两人就只有司机，司机是埃利奥特家族的专有司机，有着严格的规定，在培训之中就已经严格要求不准将视线投向身后。

    但是心中还是免不了些许的好奇。

    这是第一次老板的车上有另外的人坐，甚至于在上车的时候，自己还看见了自家老板还笑了起来。

    那是带着真心的笑意，没有丝毫的阴郁，连带着自己的心情都变得有些欢愉和轻松，当初自己刚来给老板当司机的时候，直到现在，自己都是一直紧张着害怕着，深怕哪天的自己会消失。

    “汤姆，你是因为之前那场火一直在记恨着我？”

    埃利奥特视线停留在了男人的身上，观察着他面上的神情变换，但是可惜的是，汤姆隐藏地很好。

    “呵！”

    汤姆只是冷哼一声，依旧是低垂着头，心中却是因为男人的这句话激起了千层浪，这个男人竟还会有脸说，这是已经吃定了自己不会反抗？

    他不得不感叹，这个男人的确是会用心机来让人的心思不定。

    不过只要在内心中坚定这不过是这个男人的手段就算是没有什么危险。

    “其实这已经算是我仁慈了！”

    埃利奥特声音略有些低沉，眼眸微动，视线从汤姆的身上收回，静静地看着前方的景象。

    是啊！

    这的确是自己仁慈了，要是按照以往自己的性情，早就已经将这对夫妻杀死，强硬地将汤姆带回家中。

    但是那个时候的自己坐在车上，看着在荒野之中奔跑的那一对父子时，他的心不可避免地有些颤动，他很复杂，原本坚定的信念被触动，似乎放手让汤姆独自在外闯荡也算是不错的方式。

    但是对于他们来说，是绝对不会容忍有知道自己存在的外人活着，这一对夫妻是必死无疑。

    当时的自己下的命令变了，变成了别让他们太痛苦！

    这已经算是他的仁慈。

    他有时候在想，自己也不算是太过残忍吧，内心深处还是残存着一点点的善良，至少在对这个孩子--汤姆来说，自己做出的退让都让自己有些吃惊。

    想来，这可能包含着对他母亲的愧疚以及这个孩子的愧疚吧，毕竟这个他母亲...

    埃利奥特身上的气息有些不平稳，自己第一任妻子的过去是自己的禁忌，他已经有好多些时日未曾忆起了，现在看到汤姆，总是会想着，隔着汤姆看到那个女人，那个至死都陪在自己身边的女人，一起艰难地将这个势力建起壮大，将那些曾经将他们追赶击杀的都一一踩在脚底，本以为她会陪着自己度过余生，却没曾想，最终却是死在了自己怀中。

    那是第一次，埃利奥特体会到了心脏被重击的滋味，那般地酸涩和不舍，他甚至是起了和这个女人一同离去的想法。

    但还是最终还是活了下去，他想，可能这就是自己人生之中的一个坎吧，迈过去了就是一种升华，现在的他已经不会因为这种事情去伤心，甚至于，在杰里的母亲死去的时候，也只是觉得，家中那个一直在等待自己回去的女人不在了。这又有什么呢，自己可以再找一个，找一个更为听话，更为年轻的！不论女人是谁，他都无所谓。

    车子平稳地行驶在道路之上，车内一时沉静了下来。

    汤姆并没有再回应男人的回话，他的心中只是觉得可笑。

    仁慈？

    这个男人他配跟自己谈仁慈？

    仁慈就是将自己的父母杀死然后一把火烧得尸骨无存？

    若是说这种就是仁慈，那么，他难以想象这个男人手中的残忍是怎么样的一种方式。

    心中有些悲痛，脑中回想起来小的时候，父母带着自己在游乐场玩耍的情形，那个时候的他们一家三口就是最为幸福的时候，脸上的笑最为真诚，他还没有想过，自己之后的生活会变得阴暗无比。

    不过是一周的时间，家中就发生了巨大的变化，自己离开了家，变成了每日都在为了生存而活着。

    那一张在游乐场照得一张全家福变成了自己最后的念想，画面之上三个人都围着一条红色的围巾，脸上带着露齿的笑，神情极为轻松和欢乐，不断地刺激着汤姆的内心。

    而将这个家庭摧毁的罪魁祸首，就坐在自己的身旁，挂着自己亲生父亲的名头，想要将自己培养成如同他自己一般的魔鬼，这是多么可怕的一件事啊！

    汤姆心中痛苦死撕裂着，他想，要是当初的自己没有遇到那一对夫妻，没有成为他们的儿子，会不会他们就不会遭受到这种迫害，现在还会在这个世上幸福地活着？

    他不敢去想，他怕自己都厌恶了自己，怕自己失去了活下去的信心。

    他还不能死，他一直记得在离开父母时，他们对自己所说的话，活下去！

    他还不能死，他要报仇，替他的父母报仇，替更多遭受到这个男人这个家族迫害的人报仇！

