    听闻此话，闻达回忆了一下，惊魂未定道：“太厉害了，那和尚的武艺，估计与杨志、索超不分上下。一着不慎下，我险些丧命。”

    说完闻达又问：“与你交手那矮个子呢？”

    “恐怖，太恐怖了！我能感觉到，与他真枪真刀的对垒下，我恐怕难撑十回合，刚才若不是他手下留情，我恐怕已经命丧黄泉了。”李成也劫后余生办的说道。

    这时，那些士兵们也纷纷开口。

    “原来两位都监也是这种看法啊，与我们交手的那些强盗也强的离谱，就像是在戏耍我一样。”

    “是的，与他们交手，就像是与军中的校尉陪练一般，无论我再怎么拼命，都难讨到便宜。”

    这些士兵们都在吹嘘对方的厉害，唯独那两个虞侯垂头丧气。

    “眼下丢了生辰纲，我们该如何去交差。

    到时候别说恩相不会饶了我们，便是蔡太师哪里也得给咱们扒层皮。

    苦也，苦也！怎么就担上了这么一个差事。”一个虞侯说道。

    “罢了罢了，到时候就如实禀报，就说咱们明明还能抵抗，是两位都监让给我们撤退的。”另一个虞侯又道。

    “你说什么？”闻达登时恶狠狠的盯着他。

    其余众多士兵，也都不怀好意的看着他俩。

    这两个虞侯是梁中书的嫡系，与他们这些大头兵本就不是一个派系。

    现在丢了生辰纲，为了不被责备，便只能想办法甩锅。

    而闻达、李成等人，则成了最好的甩锅目标。

    他们这话，也让闻达等人与这两个虞侯之间产生了不可调和的矛盾。

    而就在这时，一个回头土脸的人，从林子里面钻了出来。

    待他看到李成、闻达等人后，瞬间大喜，道：“你们没事儿太好了，刚才可吓死我了，看到你们没事，那些小毛贼肯定都让你们赶跑了吧？”

    这个从林子钻出来的人，不是别人，正是刚才一开战便逃掉的谢都管。

    这会儿见到了自家人，也就跑了出来。

    可等他看到众人都灰头土脸，押送的生辰纲也不翼而飞时，谢都管登时觉得不妙。

    “生辰纲呢？”谢都管问道。

    “让人劫走了。”一个虞侯垂头丧气道。

    “谁劫的？”谢都管又问。

    “都蒙着面，也没瞧清楚。”那虞侯又道。

    谢都管登时一拍大腿，面如死灰道：“完了，完了，全完了！”

    然后挥拳捶打着闻达，道：“你看看你们干的好事，梁留守如此看重你们，让你们来押送生辰纲，结果到好，你们毫发无损，那生辰纲却让贼人给劫了。

    你说待到京师后，我如何与蔡太师回禀此事？你们一个个真是官都不想要了吗？”

    谢都管越说越气，手上的力度也逐渐加大。

    闻达被他打烦了，一把将他推翻在地，喝到：“刚才剪径的人来了，你比谁都跑得快。

    这会儿生辰纲丢了，你就来赖我们？

    如果不是你一道上说话口无遮拦，那些贼子们会知道咱们是押送生辰纲的？

    会如此准确的在这青松道将咱们给劫了吗？

    这一切都是因为你不听指挥，如果不是你满天胡说，泄露了我们的行踪，我们至于丢了生辰纲吗？”

    被闻达推了个屁股墩，又是这么一阵喝骂。

    也让谢都管一时间傻了眼，随后便恼羞成怒，道：“好啊，你们这些草包还赖我了？

    要不是你们无能，会让那些毛贼劫了生辰纲吗？

    自己没有本领，还要揽这活儿，丢了生辰纲全赖老夫。

    既然如此，也怪不得老夫，待到东京时，我自会与蔡太师说此事经过。

    到时候，你看蔡太师是信我，还是信你们这些草包。

    届时，你们等着被革职抄家吧！敢和老夫做对，老夫让你们生不如死！咱们走着瞧！”

    这谢都管越说越气愤，吐沫横飞的模样，恨不得直接将闻达李成给淹死。

    这一幕，也让李成忍无可忍，直接拔剑一剑刺在这谢都管颈部。

    随后不解恨，又在他胸口刺了几剑。

    直到这谢都管没法动弹了，这才罢休。

    闻达看事情已经到了这一幕，也是无可奈何，挥刀在这谢都管的身上又砍了几刀。

    以此来彰显，自己与李成是站在一起的。

    其他士兵们见状也清楚此刻的处境。

    纷纷上去对那谢都管的尸体补刀。

    这会儿那两个触头丧气的虞侯也知道事情不对劲。

    慌忙说道：“我们也来，我们也来，我们与这谢老贼不是一会伙儿的。他的死都是那些强盗所为。”

    “是的，这路上的一切，都是因为这谢老贼，才让咱们丢了生辰纲，这谢老贼就是死有余辜。”另外一个虞侯又道。

    见他们这见风使舵的模样，再联想到他们的身份，以及之前的抱怨。

    闻达也清楚，这俩虞侯就是梁中书派来的眼线，也是梁中书的嫡系。

    现在要是不杀他们，待他们活着回去，谁知道会怎么颠倒黑白。

    就算是他们实话实说，丢了生辰纲，杀了谢都管，已经将梁中书与蔡太师得罪死了，也难有什么好下场。

    因此，闻达看向他们两人的眼神中也多了一些不善。

    “李兄，你看怎么处理。”闻达问道。

    “杀了吧！这两个谄媚小人的话信不得。”李成道。

    听到这话，这俩虞侯拔腿就跑。

    只可惜，不等他们动身，便被乱刀砍死在当场。

    解决了谢都管与这两个虞侯后，场中也就只剩下他们自己人了。

    这时一个士兵问道：“两位都监，咱们接下来怎么办？”

    李成闻言长叹一声道：“咱们也算是时运不济，揽了这么一个活儿，还搭上一个‘机事不密’的谢都管，才落得眼前这般下场。

    现在丢了生辰纲，又杀了谢都管等人，这大名府咱们是回不去了，回去肯定是死路一条。”

    “是啊，眼下大伙儿都知道回不去了，得两位都监给指一条活路呢。”一个士兵说道。

    “现在这情况，要不了多久咱们就会成为通缉犯，唯一的活路只有落草了。”闻达叹道。

    “落草有何不好，大块吃肉，大碗喝酒，有你们两位都监在，一般的宵小哪是咱们的对手。到时候咱们也快活一把！”一个士兵兴奋道。

    李成却笑了笑道：“其实，我还有一个更好的办法！”

    “什么？”大伙儿顿时都看向李成。

