    苏浩的话，说的众人云里雾里。

    那里只有一面普通的小湖，没有阵法气息，一眼便可望到底，根本无法藏入什么人。

    即便他们走到湖边，亲自接触湖水，却还是如此。

    一名长老更是在丹药殿主示意下，大步站出，可怕的拳头，带着可炸开山峰的伟岸大力，朝着湖中狠狠的轰击而去。

    “轰隆隆！”

    那面湖泊，似乎要炸开一般，可怕的大浪冲霄而起，无尽的湖水泼洒到岸边。

    足足过去了数十个呼吸，湖面才平静下来。

    没有半分变化。

    “二殿主，看来这湖泊并无什么不同，我看你可能是心理着急，看错了。”

    丹药殿主给苏浩留了个面子。

    但心中则是摇了摇头，苏浩还是太年轻，本事虽然不错，但心性不行，而且心高气傲，还需要磨砺磨砺。

    但苏浩却是摇了摇头，道：“其实已经变化了，你们仔细看……”苏浩出手，神力轰隆，但不是朝着湖泊轰击而去，而是湖泊不远处，两棵灌木被他给炸开了。

    众人并未看出什么不同，那湖泊还是老样子，连湖之中的倒影都没有一丝一毫的变化。

    丹药殿主摊手，道：“还是如此……”他盯着苏浩玩味的眼神，轰然脸色一变，盯着湖泊，眼球猛地瞪大，这……不可思议！这湖泊真的没变化！这般脸色也是让得围观众人察觉，意外下，有人问道：“殿主大人，您察觉到了什么不同吗？

    这湖泊，似乎毫无变化啊……”“对，是毫无变化，一丝一毫都没有变化，连湖之中的倒影都没有半分的变化，正是如此，才奇怪了！”

    丹药殿主道：“苏浩老弟，打碎的两棵灌木，照耀下的阴影，还在那湖泊之中！”

    一石激起千层浪！对啊！毫无变化。

    就是最大的变化！这山谷空旷，只有低矮的灌木与花草，所谓低矮，那些灌木也达到了一米多高，距离湖泊不远，有阴影笼罩下。

    但苏浩打碎了灌木，那阴影却是毫无变化，还在！那不是灌木的阴影。

    “这……”所有人都瞪大了眼球，再度看向苏浩，带着浓浓的震惊，以及深刻的叹为观止。

    乃至，丹药殿主都是刮目相看。

    他们无人察觉，而苏浩一眼看出要害，这份眼力，精细入微的观察，可不是一般人能有的。

    “苏浩老弟有何高见？”

    丹药殿主立刻问道，围观众人也看向苏浩，此刻他成为众人主心骨。

    风霓裳也望去，看着那神色淡定的苏浩，目中泛出了异样的神采，他真的与众不同啊。

    此时此刻的他，真的好厉害！“轰！”

    苏浩二话不说，手掌探出，在那湖泊之中搅动，那阴影随着波动，似乎就是倒射出来的影子一般。

    苏浩道：“所料不错的话，这应该是那种东西……大梦镜！”

    “对！”

    丹药殿主道：“我也如此猜测，大梦镜，一件可怕的至宝，属于皇器巅峰的存在，属于昔日中三天霸主级别的存在，大梦主。”

    “这面镜子的威力可能不强，但却可打造一方梦镜，开辟出一方神秘的空间。”

    “而且，想要打开入口，无比艰难……”“我们下湖！”

    不等丹药殿主声音落下，苏浩的声音已经响彻而起，第一个跳入了湖泊之中。

    ……“那个死小子不知道是个什么存在，竟然是三品王道丹师，成为了丹药殿二殿主。”

    齐森磨牙，恨之入骨。

    此刻他在一片神秘的空间内，这空间无边无际，有苍穹大地，有大日悬空，四周山脉绵延，草木旺盛。

    如一方世界。

    此刻，在齐森面前，乃是一血袍男子，那男子面色苍白，此刻眯着双眼，在齐森声音落下后，猛然睁开双眼，那目中寒芒如刀似剑，爆射而出。

    刹那之间，寒气喷薄，齐森身躯猛地颤抖，忍不住的瘫倒在地，额头冷汗刷的一下涌出。

    “血无影大人，费尽千辛万苦，才把你培养到了现在这个地步，让你成为丹药殿副殿主，打探学宫消息，没想到，就是因为一个野小子，就让你原形毕露，辜负了他老人家的多年苦心？”

    血袍男子声音阴冷。

    “是，是我大意，是我不中用，血奴大人，求您为我求求情，我愿意上刀山，下火海，戴罪立功！”

    眼前这血袍男子，乃是血无影的血奴，但也正是如此，他对血无影忠心耿耿，成为他的心腹。

    “哼，血无影大人，潜入了学宫圣灵山，不过，他每过一周便会回来一次，到时候你要如何，全凭他裁决。”

    “可是，血奴大人，我怕那些人追我到这里，万一发现这处秘密基地……”齐森希望立刻出手，最好在血无影归来之前，将苏浩拿下，最好在杀几个重要人物。

    这样的话，他也算是戴罪立功，得到的惩罚，兴许能够轻一些。

    那血无影的惩罚手段，可是让人不寒而栗，他曾亲眼看到，一位失误的手下，被血无影捏着脑袋，吸干了浑身的精华，当场化为了飞灰。

    “简直是放屁！”

    血奴冷笑，道：“这可是大梦镜，而且是血无影大人亲自布置下的，还加了三层隐藏手段，在这中三天，无人可以打开，其实，就算是入口他们都找不到。”

    “这面湖泊，无人可以发现怪异之处！”

    血奴的语气，无比镇定。

    就算是至尊来，不仔细观察，也察觉到这里的怪异。

    仔细观察，也不一定能寻到入口。

    齐森额头冒汗，这倒是真的，这地方太隐秘了，也太玄奥了，就算是那些人亲眼看到他消失在湖泊之中，都不一定能找到入口……“轰！”

    念头还未落下，一道浩大的轰鸣却是已经爆发而开，这方空间似乎都在颤抖，大地山脉，轰隆隆震动。

    登时，血奴脸色大变，手掌一甩，一面血镜浮现，更是让他不可思议。

    当先映入他眼帘的，正是一个年轻男子的模样。

    那是……苏浩！“他带着人来了，而且第一时间找到了入口，并且还在全力轰击，而且入口在颤抖，他，他怎么做到的？”

    齐森再次瞪大眼球，对苏浩越发的恐惧，这小子身上，充斥着太多的迷雾了，似乎无所不能。

    

