    叶萧和的声音听起来和平时完全不一样，那种阴冷和狠戾让唐悠然停住了脚步。

    她转过头靠在门上看着叶萧和，叶萧和目光阴冷的看着唐悠然，到这个时候她竟然不道歉，不认错，继续和他死扛，她这是要上天吗？

    房间里的气温低到了极点，两人一句话也没有说，就这样沉默的对视着。

    好一会后叶萧和放在桌上的电话响了，他起身走过去拿起接通，“站北？什么事情？”

    “萧和哥，我姐不见了！”陆站北惊慌的声音传来。

    “什么时候的事情？”

    “就刚刚，我妈从医院打来电话，说我姐失踪。电话也打不通！”

    叶萧和猛然一惊，难道顾邵景动手了？

    他不敢停留转身就往外走，看他过来唐悠然往旁边一让，叶萧和拉开门大步而出，唐悠然听到他在吩咐保镖，“给我看好了！”

    “是！”

    很快外面传来汽车的轰鸣声，唐悠然关上房门，转身回到沙发上。

    她不知道叶萧和的电话内容是什么，但是可以肯定一定是关于陆婉心的。

    陆婉心肯定是又开始作了，唐悠然不怕她作就怕她不作，她已经做好了准备，现在是时候让陆婉心知道一下她的厉害了。

    唐悠然打开包，从里面找出一颗药丸吃了下去。

    她静静的躺在床上，很快进入了梦乡。

    叶萧和一夜未归，唐悠然睡得很沉，没有丝毫的惧怕和恐惧。

    早上张婶在外面敲门，唐悠然翻过身继续睡，她不理不睬张婶担心的推门起来了。

    看见唐悠然好好的睡在床上，她松口：“唐小姐，吃早餐了！”

    “不想吃！”唐悠然把头捂在被子里闷声闷气的回答。

    “不吃早餐对身体不好，你多少还是吃点啊？”张婶的声音很温和。

    唐悠然掀开被子坐起来，穿着睡衣进入了洗手间，张婶准备离开的，突然听见洗手间传来唐悠然的干呕声。

    她愣了一下马上跟到洗手间门口，“你怎么了？”

    “没有什么，没有什么！”唐悠然从洗脸池抬起头来。

    “我刚刚好像听见你在干呕？”

    “没有，你听错了！”唐悠然笑了一下，“我们下去吧。”

    她的神色很正常，可是张婶总觉得有些不对。

    早餐是火腿三明治，唐悠然拿起吃了一口，神色一下子很痛苦，张婶把她的表情收于眼底：“怎么了？是不是不好吃？”

    “这火腿的味道怪怪的，我不吃了。”唐悠然放下，端起牛奶喝了一口。

    “不喜欢吃三明治我给你重新做别的？”张婶总觉得唐小姐今天怪怪的。

    “不用了，我胃有些不舒服，等一下再吃吧。”

    “我给你榨果汁？冰箱里有新鲜的提子，要不我给你洗点？”

    “不用，我不想吃！”唐悠然站起来起身走了几步又停下脚步：“张婶，我可以外出吗？”

    “当然可以，不过不许再玩失踪了。”

    “我知道了。”

    “我陪你去吧。”

    张婶开车陪着唐悠然出了门，车子转过别墅弯道，唐悠然突然开口：“我想吃酸辣汤，要最正宗的那种。”

    “你不是胃不舒服吗？吃辣的不好！”

    “我现在好多了，就想吃酸辣汤。”

    张婶答应了，带着唐悠然去了一家酸辣汤店，唐悠然坐下一口气吃了两份酸辣汤。

    张婶在旁边看得瞠目结舌，吃过酸辣汤她整个人看起来精神了许多。

    又和张婶去了超级市场，买了好多水果才回了家。

    回到家后唐悠然乖乖的上楼回了房间，关上门，她打开包继续掏出一粒药丸吃了下去。

    叶萧和一点消息都没有，白荷给唐悠然打了一个电话，说陆婉心昨天晚上从医院失踪了，到现在人还没有找到。

    唐悠然已经隐约猜到陆婉心的套路了，先躲两天，然后要么跳海要么跳河被人所救，昏迷了几天，等叶萧和找到她时候她肯定弄得一副惨像。

    在叶萧和心疼万分时候再把自己昨天晚上接叶萧和电话的事情说出来。

    她找的借口很老套，但是很实用，毕竟正室被小三刺激得自杀这种事情真的是太惨了。

    叶萧和一定会大发雷霆回来找她晦气的。

    唐悠然冷笑，伸手摸摸自己的肚子，现在就看谁的手段高明了！

    挂了电话唐悠然继续睡觉，中午张婶来叫唐悠然吃饭，敲门没有答应，推开门进来听到洗手间传来干呕的声音。

    接连两次听到唐悠然干呕，张婶心里一愣，难道是怀孕了？

    她快步进入洗手间，“唐小姐你是不是怀孕了？”

    “没有，怎么可能！”唐悠然笑起来，“我就是胃不舒服。”

    “是吗？”张婶怀疑的看着她。

    “是的，别担心。”唐悠然笑笑。

    张婶怀疑的看她一眼，终究是把心里的疑问压下，“午饭好了，我做了你喜欢吃的菜。”

    “谢谢张婶。”唐悠然跟着她下楼。

    午餐很丰盛，唐悠然吃了几口就放下了筷子。

    回到房间，她给白荷打了一个电话：“荷姐，你待会过来给我买一些米非司酮片带来。”

    白荷一听顿时一惊，“悠然你要这个东西干什么？你怀孕了？不想要？”

    “没有，你帮我买一些带回来就好，我有用。”唐悠然不想多说。

    白荷觉得奇怪，但是对唐悠然的要求她一向不会拒绝，马上答应了下来。

    唐悠然在床上恹恹的躺到下午，张婶担心上来看过她几次，也试着陪她说话。

    唐悠然有气无力的答应着，张婶越发的担心了，隔几分钟就上来看一次。

    她是过来人，看见唐悠然这种样子心里隐隐的有了猜测，但是还不敢肯定。

    这事情得等叶萧和回来再说，如果是怀孕那可是天大的好事情。

    张婶心里想着和颜悦色的问唐悠然要吃什么，唐悠然说想吃蜜饯和酸梅汁，张婶马上吩咐保镖去买。

    买回来唐悠然看看又摇头说不想吃了，她这样的症状和怀孕是完全一样的。

    张婶提议：“唐小姐，要不我陪你去医院看看？”

    唐悠然摇头，“我没有事情，躺躺就好的，你别担心，去忙你的吧。”

    她一副娇娇弱弱的样子，张婶更担心了，她起身给叶萧和打了一个电话。

    叶萧和忙着找陆婉心急得团团转，他赶到医院陆夫人哭得像是泪人。

    说她只是去外面呆了一会回来就看见地上散落着手机配件，女儿踪影全无。

    她找了护士问，护士说没有看到陆婉心的人，她担心才给陆站北打了电话。

    叶萧和首先怀疑是顾邵景的手脚，他马上让人调取了医院的监控。

    发现没有别的人进入病房，是陆婉心自己离开的。

    她整个人看起来有些不太正常，魂不守舍的，走路一步三摇，一副生无可恋的样子。

    看见监控上显示的陆婉心这副神态陆站北也急了，“我姐这是怎么了？”

    “谁知道啊？我在病房的时候她还好好的，说明天出院，哪里知道突然就这样了。”陆夫人抹着眼泪回答。

    叶萧和没有说话只是继续看监控，陆婉心摇摇晃晃的出了医院，拦住一辆出租车离开了。

    有线索就好，叶萧和马上安排人追出租车，出租车的司机找到了，说的确拉了这样一个客人，这位小姐往海边去了。

    陆站北一听马上想起了乔晚婷，他当初和乔小萌搞在一起刺激乔晚婷跳海。

    现在叶萧和移情别恋喜欢上了唐悠然，姐姐不会也和乔晚婷一样寻短见吧？

    陆站北这样想马上把自己的担心告诉了叶萧和，叶萧和不太相信陆婉心会寻短见。

    不过这种事情也不敢马虎，马上和陆站北带着人连夜赶到海边，一干人等采取地毯式搜寻，在海边发现了陆婉心的一只鞋子，人却踪影全无。

    看见陆婉心的鞋子出现在海边，陆站北又联系到了乔晚婷，她当时也是在海边发现一只鞋。

    “萧和哥，我姐会不会和晚婷一样？”

    “不会，婉心不会这么傻。”

    “不怕一万就怕万一，赶快让人搜寻。”一行人搜寻一夜什么消息都没有。

    而陆夫人听闻在海边找到陆婉心的鞋后马上晕了过去，叶萧和安排了搜救队海上搜寻。

    因为担心他自己也和一队人乘坐快艇在海上找了好长时间，接到张婶电话的时候叶萧和以为是唐悠然出了事情，接通就问：“是不是她又跑了？”

    “不是，少爷，我发现唐小姐不太对！”

    “什么意思？”

    “她好像……好像是怀孕了！”

    “什么？”叶萧和一下子提高了声音。

    “她早上不吃东西，看见食物就干呕，说胃不舒服，现在病恹恹的躺在床上一动不动，这都是怀孕症状，我想带她去医院检查，她死活也不肯去。”

    叶萧和愣住了，这个时候出这样的意外惊喜，他真的不知道该说什么了。

    “少爷，要不你回来带她去医院检查一下？”见叶萧和不说话张婶只好主动提出。

    “我现在……现在婉心一点消息都没有，我这个时候回不来啊？”

    叶萧和沉吟一下，“你帮我照顾好她，让白荷去陪她，等婉心找到我马上回去。”

    “好！”挂了电话张婶叹口气，那个陆小姐这又是在唱哪出啊？真要是想死，上次被打就死了，既然上次都挺过来了，这回不过是想吓唬吓唬人罢了！

