    时间来到6月中旬，电影《鲨滩》结束了全部的戏份，只剩下最后几个航拍的镜头了。

    唐安从附近的海滩景区借来了一架热气球，以及一位飞行员。

    本来航拍可以直接用无人机搭载摄影机拍摄的，不过他只从横店带了一些最基础的设备，稍微高端一点的都没敢拿。

    毕竟他和许婧嫘、江文的关系还没深到那种程度，一架无人机便宜的也要上万，万一落水里，再搭上一台摄影机，他可没钱赔的。

    他借来的这些东西里最值钱恐怕还是那辆长河面包车了，这车结实的很，上山爬坡怎么折腾都坏不了。

    为了省钱，他连摄影机都是用数字的！

    没办法，虽然他已经尽可能的减少不必要的镜头，可没钱买胶卷啊。

    胶卷按便宜的来算，一卷36张，按24帧来算，一卷1.5秒，少说也要五六块钱，那就算4块钱一秒，取个整数。

    90分钟，5400秒，也要21600块钱。

    再加上以楊宓的演技，成片率连百分之10都不到。

    这就是26万一千块钱。

    再算上多余的后期用不上的镜头，这个价钱还要翻一倍。

    更别说胶片的冲印、以及后期制作了，根本玩不起。

    数字摄影机就简单多了，后期制作也方便，只是画面感稍差，没有颗粒感。

    不过一般的观众是很难分出两者的区别，再加上专业的后期制作，效果也不必胶片差。

    航拍很简单，唐安随便拍了两条，放在大荧幕上也看不清人脸，只是起到一个烘托环境气氛的作用。

    将最后一个镜头保存好，唐安眼里露出一丝欣慰，满是疲倦的脸上也显现出笑容。

    唐安拿着大喇叭冲着空旷的海滩大喊，“我宣布，《鲨滩》杀青了！”

    “杀青了！”楊宓也跟着在旁边大喊，这段时间泡在水里真是受够了。

    “走吧，回去收拾一下，晚上吃顿好的，睡个好觉，明天一大早送你们回横店！”

    唐安招呼了一声，开始收拾东西。

    晚上唐安从还剩下不多的经费中拿出50块钱请老村长去买了点好菜，鸡鸭鱼肉满满一大桌。

    “徐小姐、宓宓，这次辛苦你们了，感谢你们的帮忙，谢谢！”

    唐安说完一口将杯中的酒饮尽。

    “唐导客气了，这一个多月你才是最辛苦的人！”

    徐若云跟着喝了一杯，看向唐安的目光中充满了敬佩。

    单独一人，没有请任何一个员工就完成了一部长篇电影的拍摄！

    先不论电影的质量如何，单凭这份能力，徐若云相信唐安未来绝对不可限量。

    “导演，每场戏都是你一遍遍演示教我怎么拍的，我也敬你一杯！”

    楊宓紧接着也喝掉一杯可乐。

    连续四十多天不停的拍摄，在唐安的高要求下楊宓明显能感觉到自己的表演越来越自然了，以往拍电视剧中的场景几乎不用任何调整就能游刃有余地演出来。

    她当然知道这是唐安耐心指导的缘故，刚开始她几乎是照着唐安的动作来模仿的。

    “杀青宴就将就一下，等电影上映之后我再五星级酒店办一场庆功宴，绝对让你们满意！”

    “那我就提前预祝唐导电影大卖了！”徐若云笑道。

    “那我是不是要成为大明星了？像周讯那样！”楊宓憧憬道。

    “那当然，你做好被记者跟踪的准备吧！”唐安笑笑道。

    “嘻嘻嘻~~”

    小姑娘傻笑两声，沉浸在出名的幻想中不能自拔。

    一个男两女的饭局不会持续太久，吃了半个小时就散了。

    睡觉前唐安去检查下车子是不是锁了，里面可是他全部家当，包括储存电影的光盘。

    隐约间看到院子里有个人影，差点把唐安吓一跳，看清楚人之后才松一口气。

    “徐小姐这么晚不睡在想什么呢？”

    突如其来的声音把徐洛云吓一大跳，转过身见是唐安，轻轻地拍了拍胸口，“啊...是唐导啊！”

    “徐小姐睡不着吗？”

    唐安拉了拉车门，确认四面玻璃窗都升起来了才放心。

    徐若云看了一眼面包车，笑着问道，“唐导还不放心这些设备吗？”

    唐安叹了口气，“就这点家当了，不看好点怎么行呢！”

    徐若云走进了两部，盯着唐安，眼里闪过一丝好奇，“其实我一直有个问题想问唐导。”

    唐安摊了摊手，“徐小姐尽管说。”

    “唐导拍这部戏应该是花了全部的积蓄吧？”

    “怎么说？”

    “这些设备都是最普通的款式，有些老旧了，我看唐导穿着也很普通，应该不是很富裕，要不然连化妆师都要我来顶替了！”徐若云掩嘴笑道。

    被揭了老底的唐安没有丝毫尴尬，他坦然说道，“资金比较紧张，徐小姐还请见谅，你那份工资等电影上映之后我会补给你的！”

    “不过电影也算是顺利拍完，接下来就等着做后期了！”

    说这话时，唐安掩饰毫不掩饰的笑意，他回来之后的第一部电影终于快完成了。

    “唐导就这么有信心，把全部身家都压在这部电影上？”

    “当然，要是自己都没有信心的话，拍出来的东西就可想而知了！”

    “那要是电影最后亏了呢？”

    “那就从头来过，年轻就是本钱，我经得起失败！”唐安不假思索地说道。

    听到这话，徐若云眼里眼里闪过一丝黯然，微微低下了头。

    唐安敏锐地差距到她的异常，“徐小姐有心事？”

    “唉！”

    “之前李总来的时候让我做好准备，今年年底和周佳交接工作，以后我只是宓宓的第二经纪人了！”徐若云叹了口气，颓然道。

    “也就是变成助理了？”

    “差不多吧！”徐若云拢了拢秀发，无奈地摇摇头。

    “助理也挺好的，等宓宓她以后成了的大明星，你这个助理也会水涨船高的！”

    唐安只能这样安慰她了，后来她和周佳、楊宓合伙创立公司，巅峰时市值50亿，也算是事业有成了。

    PS:抱歉发晚了~~~求收藏求推荐票，新书需要大家的支持！！

    