    第410章 极北之行结束，第三十二场直播开启

    随着水冰儿和水月儿分别成功契约了雪帝和冰帝，成为了御魂师。

    接下来，也是该离开的时候了。

    从极北之地出发，经过一个多月的时间，林羽带着水冰儿和水月儿，然后还有转化为魂灵的雪帝和冰帝，成功回到了天斗皇城。

    而之后的一个月的时间，并没有什么事情发生。

    不过很快，时间又过了近一个月。

    在距离上一次直播已经过去了三个月后，终于到了第三十二场直播开始的时候了。

    这一天，大陆上的各大势力依旧是已经做好了准备，等待着直播的开启。

    终于，在时间抵达了上午十点后。

    一股无形的波动突然扫过了整个斗罗大陆。

    一时间，所有人顿时眼前一黑，等视线再度恢复，所有人眼前便出现了一直以来都很是熟悉，看起来宛如无垠星空般漆黑而深邃的虚幻空间，

    而与此同时，一道虚幻屏幕也瞬间从所有人眼前浮现而出。

    紧接着，一道道信息快速在上面闪现出来。

    【雪夜（复杂）：哎！终于三个月了，希望这一次直播的问题能够简单一点，然后还能再出一个可以进化武魂的奖励就好。】

    在虚幻屏幕浮现而出后，雪夜大帝不禁心中叹息着，第一个在虚幻屏幕说道。

    之前连续两次直播，都出现了对他们天斗皇室有大用的奖励圣光之羽。

    但第一次出现的圣光之羽奖励，因为当时的问题只有林羽一个人回答对问题，所以作为第二名奖励的圣光之羽谁也没有得到。

    而第二次，圣光之羽是被林羽所在的仙宫给抢到了。

    但对于这个奖励，尽管雪夜大帝亲自前往仙宫去求见林羽，表示愿意以天斗帝异姓亲王之位换取圣光之羽。

    然而可惜，林羽却拒绝了，因为他压根不在乎这些虚名和对他来说几乎可以忽略不计的好处。

    相反，圣光之羽的效果不但可以让魂师的魂师具备光明属性，还可以让鸟类和天使武魂百分百进化。

    这个留下来，未来用来交好千仞雪不好吗？

    实在不行，留在仙宫的宝库，当作未来优秀弟子的奖励，也是很好的一个选择。

    反正将其交换给雪夜，在林羽看来是亏爆了。

    这雪夜小老头也是没把握住他们这些年轻人的想法，对于他这样一个啥也不缺，年轻气盛的少年。

    你说用一个没用的异姓亲王之位过来跟他交换圣光之羽，倒不如带上几个漂亮的公主过来，说不定他当时就突然心动起来答应了呢！

    林羽心中不禁腹诽着。

    【玉元震：三个月时间间隔的直播问答，难度肯定要比半年时间间隔的直播问答难度要低，不过会不会出现能够进化武魂的奖励，这个就不知道了，不过我也希望能够再出一次可以让武魂进化的奖励。】

    对于雪夜大帝的话，玉元震也不禁在虚幻屏幕上沉声附和着说道。

    因为现在，武魂殿、天斗帝国、星罗帝国和七宝琉璃宗都从直播中获得了奖励，其中武魂殿得到的奖励是最多的，而七宝琉璃宗却是得到了两次武魂进化机会。

    这两次武魂进化机会，让宁风致的武魂进化为了超越七宝琉璃塔的九宝琉璃塔武魂，而剑斗罗尘心的武魂七杀剑也发生了进化，天赋和实力比其之前要强大了太多。

    这让玉元震心中有了强烈的紧迫感。

    因为之前，七宝琉璃宗虽然在大陆上的名声和势力是要比蓝电霸王宗高，但那是因为七宝琉璃宗有两名封号斗罗，而他们蓝电霸王宗只有一名。

    可在实力上，同为九十五级封号斗罗，他的实力是要跟剑斗罗差不多的，

    不过现在，剑斗罗尘心因为从直播间里获得了机缘，武魂进化了，不但在战斗力上超越了他，就连天赋上也超出了他许多。

    他要是不能再追赶上去，蓝电霸王宗就成了整个魂师界里最次的顶级势力了。

    要知道，直到现在，他们蓝电霸王宗都没有从直播间里得到一点的好处，反而因为小儿子玉小刚在整个斗罗大陆上丢尽了脸。

    这大大地影响了蓝电霸王宗的发展。

    作为最强兽武魂宗门，明明以前魂师界还是有不少天才兽武魂魂师愿意加入蓝电霸王宗发展的。

    但自从知道玉小刚是他们蓝电霸王宗的弟子，而他们蓝电霸王宗的内部氛围之差，竟然连宗主之子都敢辱骂。

    这让许多本来想要加入蓝电霸王宗的年轻魂师都放弃了加入，整个蓝电霸王宗每年招收的弟子数量锐减超过了一半！

    玉元震下定决心，必须要改变现在的情况。

    而在玉元震后，像宁风致、呼延震和戴天风等人也纷纷感慨着表示，希望这一次的问答能够简单一点，然后能出现武魂进化奖励。

    对于魂师来说，虽然如果能够得到功法和武功奖励也很好，而且这可以让整个家族和宗门都收益。

    但要是奖励得到功法和武功什么的还需要修炼，对于战斗力的提升比较缓慢，还是直接让武魂进化，得到的战力提升更加快速和明显。

    而就在虚幻屏幕上，各大势力的人不禁在虚幻屏幕上讨论起了到底是武魂进化的奖励更好，还说魂骨、功法和武功奖励更好时。

    终于，在直播间的缓冲时间结束后。

    直播开启了！

    一时间，只见所有人眼前宛如虚空宇宙般的深邃空间顿时发生了变化，变成了一片蔚蓝的高空，直播的镜头正对着下方一座繁华的城市。

    “这是……天斗皇城？”

    当看到这一次的直播发生地点竟然在天斗皇城，天斗皇城极其周边的魂师们不禁先是顿时一愣，而后纷纷大喜。

    因为直播发生在天斗皇城，按照以往的经验，那这一次直播提出的问题也十有八九跟天斗皇城有关。

    这对于他们这些熟悉天斗皇城情况的势力来说，自然是一件非常好的事情了！

    “可恶！直播竟然在天斗皇城，便宜这些天斗佬了！”

    不过相对于天斗皇城的人，星罗帝国的人就尤为不爽了。

    因为天斗皇城作为天斗帝国的皇都，许多可能即使不居住在天斗皇城中的魂师，对于天斗也帝国的情况也都知道一些。

    但对于天斗皇城的情况，他们这些属于敌对帝国的贵族和魂师，基本上就都是两眼一抹黑了。

    (本章完)

