    有一群生物，就这么一直生活在生物的大脑之中。

    然后，它们就这么一直活下去。

    虽然能通过别物的眼睛视物，但那终究不是它自己的眼睛，它们自己也没有眼睛，没有脑，没有别的生物该有的一切。

    它们连自己是为什么会出现都不知道……

    一些生物总会不断地寻找自己生命的‘意义’，但它们找不到……直到某个时候，它们遇到了给它们带来新生的存在。

    …………

    “这里是……第三个记录点。”

    绒球和创造者，来到了一个地下的信息储藏室。

    和别的地方一样，这里是一个墙壁写满了各种各样信息的洞穴，之前就已经见过很多个了，不过大部分都是记载着零散而无序的资料。

    算上这一个的话，有三个洞穴是写满了有顺序，并且还算完整的信息。

    从这些资料里，虽然不知道是不是完全准确，但是琳能够得知脑灵这种生物，它们种群形态似乎在分工型物种和个性生物之间。

    互相联络的时候，脑灵的想法一致，显得非常团结，但分开来的时候，它们能够独立地对问题进行处理，思考等等……

    但最重要的问题就是……

    它们的地位是什么？

    它们……在黑金属之中的地位。

    “让我们来看看接下来的事情，绒毛。”创造者现在正在看着墙壁上的文字，在看前两个的时候，创造者没有什么特别的表现，而第三个，它却似乎非常地有兴趣。

    “没错……这里记载着它们的遭遇。”创造者说道：“这和这个世界有关，绒毛，你应该知道，我喜欢这个世界，它……如果进行一些改造，它能比我‘母亲’所在的世界更加完美，这是一个完美的世界，‘黑金属’，并没有告诉我太多的事情，但是我在这里……可以看到。”

    …………

    有关于脑灵的第三部故事。

    脑灵，在离开了连结者后变为了‘流浪者’，也就是居无定所的生物……

    它们不再固定在一个生物身上，而是开始寻找各种生物作为载体，从而不停地挑选着，试图找到一个适合它们永恒居住的物种。

    偶尔，它们会寄生到一些智力较低，或者思想较为‘单纯’的生物身上。

    它们无法对这种生物进行控制，寄生在这种生物身上，脑灵能做的就是发出一些强烈的信息，对它当前的行为造成一些影响，比如说让生物在奔跑的时候稍微拐弯，让自己在石头上擦伤什么的。

    脑灵能做到的只有这些，它无法控制这种生物，无法对它的整体行为，思想进行什么改变，所以每当寄生到这类生物，它们只能让它接触石头受伤，然后回到石头内，等待寄生另一个。

    脑灵发现，只有那些思想足够复杂，那些会怀疑自己是谁，那些喜欢和同类你争我斗的生物，才适合它们作为宿主……

    影响这些生物，是最容易的。

    这种生物对同类充满了怀疑，所以它们只相信自己的‘心声’，而脑灵正好就充当了‘心声’这个角色。

    但是，这种生物数量不多，脑灵不容易遇到它们，脑灵通常以石头作为‘中转站’进入各种生物的大脑，而它们所在的石头周围几乎没有什么这类生物。

    至于别种生物，不管是智力高还是智力低，都不适合脑灵，脑灵很难影响它们。

    比如分工型物种。

    在脑灵到处寻找宿主的这段期间，一支强大的分工型物种在这个世界上建立了它们的国度，在无数意志统一的军队的征战之下，它们站在了世界的巅峰。

    在那个时候，脑灵是众多被忽视的渺小物种之一，但它们记录了事情的发展。

    这支强大的分工型物种，毁灭了这个世界上所有敢对抗它们的种族，包括了那些被脑灵作为目标的宿主。

    这些生物，逃到世界的各个角落，去寻求庇护。

    有一种生物，它们偶然接触到了石头，并且遇到了脑灵。

    这种生物的思想比较复杂，它们认为脑灵是能够拯救它们的‘神明’，从而试图向脑灵求助，也就是在这个时候，脑灵成功地获得了一种适合寄生的生物。

    对‘神明’的崇拜，使得脑灵更容易控制它们，它们一开始就崇拜着某种神明，而不像连结者那样是被脑灵控制后才冒出了‘神明’这种想法。

    但分工型物种不崇拜什么神，它们只会自己当自己的神，自己来决定一切事情的发展。

    它们……决定毁灭某些生物。

    理由？脑灵不清楚。

    但是，脑灵所控制的这种生物，也在它们的‘灭绝名单’之内。

    但这种生物对脑灵的无条件信赖让它们活了下去，脑灵有着极长的寿命，丰富的经验和提示让这些生物能够在巨大的威胁之下过着东躲西藏的生活。

    后来，那些分工型物种突然消失了。

    感觉就像是蒸发一样，无影无踪，这个被它们占据的世界变得空荡起来，脑灵并不清楚理由，它们只知道……和平到来了。

    各种原本徘徊在灭绝边缘的生物再次出现，并建立自己的领地，而脑灵，也获取了这支分工型物种的‘宝藏’。

    原本那些分工型物种很擅长制造各种各种的东西，武器等等，虽然它们消失了，但它们造的东西留下了一些，脑灵学习了里面的一些知识……它们发现了很多的奇妙事物。

    然后，脑灵便开始自己制造东西了。

    用原本用于居住的石头，脑灵将它们改造的更加有用，改造成了可以活动的……东西。

    而且它们自己，可以在内控制这些东西。

    这样，脑灵终于有了一个自己能完美控制的宿主，一个没有生命的宿主。

    ……………

    “为什么到这里就没有了？”

    发现墙壁上的资料到了尽头，创造者似乎第一次显出了稍微焦急的情绪，但很快就平稳了。

    “不，这里应该有描述它们如何遇到这个世界。”创造者说道：“绒毛，我们继续……那个是……我们被发现了？”

    在洞穴的中心，突然亮起了一道光芒……

