    ——当夜昌平

    于毒全身披挂，手持长枪在城头上带着军士来回巡视。

    他怎么也没想到红星营居然隐藏了这么多的战兵，还有大量的骑兵，三千兵马被杀得只回来不到五百，只希望

    “渠帅，你看，好像又有败军回来了！”有军士指着远处说道，于毒看去，见约百人推着两辆车在走，不由奇道“这些人为何不但没有丢盔弃甲，反而还带着辎重”

    “站住！你们是什么人？”城头上的黄巾军士大声的喊道，然后一个火把丢了下去。

    “是我啊！黑猛子！我是洪路！”下面一人大声的喊道，然后快步跑了几步，捡起被丢下来的火把，对着自己的脸晃了晃。

    “真的是洪路...渠帅，是我们自己人。”喊人的军士回头说道。

    于毒看了一眼，大声喊道“洪路，你是怎么回来的？为什么还推着车？”

    洪路是个屯长，因此于毒倒也认得。

    洪路看了一眼边上低着头的林虎，然后喊道“回渠帅，大军败的时候，我们看到路边有钱车，便把钱车推到边上的村子里躲了起来，红星营的骑兵也没发现我们，我们等他们离开，就又推着钱车回来了，但也只有四辆车。”

    “钱车？”于毒倒是已经知道了之前红星营献上钱财请求眭固退兵的事情，又看了看远处，见都是静悄悄的，便喝道“开城门，让他们进来，城门开小一点。”

    “你们进来吧！我们开城门！”守城的军士喊道，洪路笑着应了一声，然后看向边上的林虎，林虎点点头，低声喝道“我们走！”

    城门被打开了，几个黄巾军一脸佩服的走出来说道“你们运气是真好，打败仗都能捡到钱！”

    “能活着回来就不错了，还说什么钱不钱的。”洪路随意应付着，挥手让林虎快点推车上前。

    林虎带着人低着头推着车，等到了城门，然后也不知道林虎做了什么手脚，一辆车猛地摔倒在地，一个个装满了铜钱的箱子猛地摔烂了，铜钱洒了一地。

    “这..这..快捡起来啊！”洪路大声的喊道，守门的黄巾军不自觉的开始弯腰帮忙捡铜钱，后面推车的喊道“门开大一点，让我们先过去！”

    昌平不过是一个小县城，城门是很简单的推式城门，并没有大城的千斤闸或者吊桥，推门的黄巾军一看，觉得也是，便想去推门，守门的屯长觉得有些不妥，喊道“不要推，门不能开大。”

    “不开大点，什么时候才能进去，后面还不知道有没有追兵呢，听我的，开门！”洪路说着直接一手提刀，一手开始推门。

    其他黄巾军觉得洪路说的也有道理，便也没有阻止，却也没有帮忙，而是看向了守门的屯长。

    城头上，于毒发现下面好像有些混乱，不由问道“出什么情况了？”

    “好像是车子坏了，在推门呢！”

    “车坏了？推门？不好！”于毒眼睛顿时瞪圆了，大声喊道“快点关上城门！关上城门！！”

    但哪里还来得及啊，一听到呼喊声，林虎等人齐齐动手，还在帮忙捡钱的黄巾军士瞬间就倒在了血泊中，那开门的屯长更是被洪路一刀砍伤，摔倒在地。

    “守住城门！”林虎大声的喊着，开始组织军士拿盾和长枪组成防御阵。

    在距城门数百步的黑暗处，无数喊杀声猛地响起，更有隆隆的骑兵冲锋声从远方传来。

    “完了..完了，快，快给我挡在！”在城头看着远处那片片星火，于毒又气又恼，他现在手里只有四千人，根本没有信心在城门大开的情况下挡住刚刚击破眭固三千兵马的红星营。

    其实于毒根本不知道红星营有多少人，从逃兵的嘴里，从数千到数万的数字都有。

    反正，不会少。

    因此于毒嘴里喊着让军士挡住大门，自己却开始找来亲兵准备撤离。

    “刺！收！刺！！”林虎喊着口号，带着军士用长枪抵挡着想抢夺城门的黄巾军，看到一下子拿不下城门，不少黄巾军就开始用弓弩射击，林虎急忙躲在盾下，其他的义勇军士也纷纷拿盾或拿着黄巾军或己方尸体挡在自己前面。

    但还好，从有喊杀声到黄忠一马当先冲进昌平城，不过才花了两分钟，当黄忠一个连珠箭一下射翻了数人后，昌平的战局就已经是定局了。

    于毒带着残兵败将，从东路急匆匆的往蓟县奔去，约莫走了两里，正心生庆幸的时候，突然听到一阵鼓响，一支兵马从大路地下冒了出来，一员战将拉弓搭箭，对着于毒喊道“我乃红星营鲜于辅，已经在此等候多时了！”，喊完就是一箭射来，于毒连忙伏下身子，却只觉得头上一凉，头盔已经不见了，这一箭，吓得于毒急忙夺路而逃，不敢接战。

    鲜于辅也不去追他，只管截杀四散的黄巾逃兵。

    等跑了半个时辰，天色发白，于毒发现没有了追兵，这才长吐了一口气。

    再看左右，只剩下了不过百人，其余人都跑散了。

    “走，回蓟县！”于毒重新振奋起精神，蓟县程志远处还有兵马六七千人，攻打军都的黄巾军也还有三千人，如果调度得当，大可夹击昌平，反败为胜。

    正准备走呢，突然路口出现了数骑，不对，是数骑一虎。

    这数人正是吕青橙、林湖、郭银还有骑着白烟的林芝，他们被吕青橙怂恿着乘夜色出红星营去找马强，却在黑夜中迷了路，林芝便自告奋勇的表示白烟能带路。

    然后就到了这。

    “哇！是军队，青橙姐姐，我们是找到小马哥他们了吗？”林芝好像刚刚睡醒，还有些迷糊的看着不远处的于毒等人。

    “我说白烟，我让你带我们找我们的军队，你怎么把我们带到贼军了！”吕青橙吞了口唾沫，一下子有些不知所措，对面好像有上百人啊，虽然看上去有些狼狈，但也是上百人啊。

    白烟歪着脑袋，不理解的看向吕青橙，两个无辜的虎眼眨巴眨巴的表示没找错啊，你不是说一大堆拿着兵器的人么，前面就是啊。

    “女娃？老虎？”于毒揉了揉自己的眼睛，确保自己没出现幻觉，这什么情况。

    两队人互相看着对方。

    气氛...有点尴尬。

