
　　果然，这个家伙不是那么好战胜的。

　　此时在林羽的脑海中闪过这个念头，也不由得感慨。

　　在这个领域当中敖虎相当于是有着一个源源不断的补给，自己也只需要在战斗中小心一点就可以了。

　　通过不断的战斗，也是可以一点一点的将林羽释放出来的力量全都给吸收掉了。这样一来的话这件事情也就可以想到了，就算是林羽真的有这样的本事也是不可能战胜这样可怕的一个对手啊。

　　想到这里的时候，林羽也明白这件事情没有那么好应对了，起码自己在面对眼前这个家伙的时候还是要小心一点的。

　　之前可以说这一切都很简单。

　　但是如今对于这件事情的看法也是必须要发生变化了，如果自己在这个过程当中不能找到一个很好的解决问题的方式的话，那么最终的结果可能真的会让人无奈了。

　　“你明白了吧，所以为什么要在这一开始的时候就直接进入到这个领域当中来呢？我们两个人此时身体内的仙元储备是有着一个差距的，就算是你这样的高手同样也会消耗自己身体内的力量的！之前跟陈牧之间的战斗，我相信你的损耗不小吧？”敖虎信心满满的看着林羽，再经过这样一件事亲一件事情的算计之后，他相信自己是有足够的能力战胜眼前这个男人的。

　　虽然林羽真的很强大，但是很多时候这样程度的强大对于他们这种身份的人来说都算不上是什么的。

　　“我承认自己在这个是后面对着你这样的一个对手，真是有一点头疼了！”微笑着看着面前的这个家伙，林羽嘴角微微上扬，说道；“我也知道你肯定是不会相信的，自己为什么可能在这个地方输给我的！”

　　无疆黑暗当中，他对于自己的力量还是非常认可的。

　　但是却根本不知道此时此刻的林羽是一个什么样的心情。

　　林羽知道自己对付这个家伙应该怎么办了，那就是在以电光火石的一瞬间，直接强行打败眼前这个家伙。M.23sk.com

　　虽然这个过程肯定还是有些难度的。

　　但是他却根本不在乎这件事情可能给自己带来什么样的麻烦，虽然这个领域的能力还是有点让人出乎意料，但是在这个时候却根本不会放在心上。

　　林羽嘴角微微上扬，看着面前信心满满的敖虎，这个家伙大概还不知道接下来会发生什么事情吧。

　　“你一直都认为自己在这个领域当中，就算是堪称无敌一样的存在，所以不管是面对怎么样的对手，你始终都是这个样子啊。因为你的眼中看来，所有人都不过只是一个笑话而已，谁都不是你的对手！”微笑着看着面前的这个家伙，对于其他人来说可能还不会很了解这到底是怎么一回事情。

　　但是这个时候的林羽还是很清楚明白的，这件事情到底是怎么回事。

　　想要摆平眼前这个麻烦的事情并不容易，但是在这个过程当中还有很多麻烦的事情是在等待着他们的。

　　就算是之前可以将这些事情说得很轻松，那么现在也不需要特别在意这样的情况了。

　　“难道不该是这个样子嘛？在我的无疆黑暗当中，不管你是谁，什么样的身份这件事情都不可能发生任何的变化。像是你这样子的家伙，怎么可能打败我！”冷笑一声，看着眼前的林羽，在这个时候可以说是信心满满的吧。

　　好不容易将自己的力量提升到了这种地步了，难道说就要真的放弃了吗？

　　皱着眉头看着眼前的这个男人，在这个时候他们都明白这样的一场战斗并不是那么容易可以搞定的。

　　只不过，敖虎在自己的领域当中更是信心满满。

　　他掌握着绝对的主动权，也相信自己战胜眼前这个男人不过只是轻轻松松的一件事情。

　　此时看着面前的这个家伙，如果说之前对于这件事情还有一点质疑的话，那么此时此刻的林羽，便已经是完全不在乎了。

　　不过只是这种程度的对手而已，他可还是有很多手段能够将这个家伙战胜的。

　　“好吧，既然这是你自己这么认为的，我也没有什么好说的。有什么新的花样你都可以在这个时候施展出来了，只不过你也不要怪我跟你开玩笑，就你现在所掌握的这点手段想要打败我，还是很有难度的！”冷眼看着面前的这个家伙，此时此刻对于这样的一个情况，林羽可以说已经是完全了然于胸了。

　　敖虎依旧是对于这样的一场战斗信心满满，虽然说林羽所表现出来的各方面的能力都是让人感到有点意外。但是此时此刻在这件事情上面，他的心态反倒是非常成熟健康的。

　　不过只是一个这种程度的对手而已，难道自己这个时候连这样的对手都没有办法战胜了吗？

　　敖虎一步一步的走上前来，微笑着看着面前的林羽，说道：“很多人都在说你是什么很厉害的高手，但是我从来都没有这样认为过。在这个世界上或许真的会存在一些我们认知范围之外的存在吧，但是你这个假货之前虽然隐藏了这么久的时间，但是本身的限度，我还是相信存在的！”

　　说完之后，敖虎动了起来。

　　在这无尽的虚空当中，没有任何的参照物，你甚至都无法确定这个家伙接下来要做什么事情。

　　按说在这种状况之下，林羽会选择另外一种状态去应对战斗。

　　偏偏在这个时候，他表现得还是更为轻松的。

　　冷眼看着冲向自己的这个对手，不管他有多么大的本事，在这个时候都只有一个结果。

　　那就是被林羽轻而易举的给打败了。

　　“你们肯定也不会想想吧，自己这样程度的高手，在我的面前也就只是这样的不堪一击！”微笑着看着眼前的这两个人，如果说在这个时候还有什么地方是失去控制的话，那么就是敖虎的自信心了。

　　这家伙已经太过膨胀了，以至于到了林羽都无法看下去的地步了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十三章 狡猾的猎手免费阅读。https://xs.23sk.com 