
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶眼瞳一缩，不敢在斩向眼前的女子，因为他感受到了身后一股能量攻击朝他背后攻来。手一松，紫灵剑脱手而出，女子眼睛圆睁，然而那快若闪电的紫灵剑却是没将她脖子抹断，只是横在了她脖子处，紧紧贴着。

    而杨叶则是转身，右手猛地握拳，对着眼前就是一轰！

    “澎！”

    杨叶倒飞出去，空中，他这才看清了自己的对手，他的对手是一个头发发白的老人，老人身穿一袭黑色的符纹师长袍，身上没有带徽章，不知道几品，此时老人正满脸戾气的看着他。

    一击击退杨叶，老人朝前踏了一步，右手握成拳，准备再次对杨叶来一击。

    而就在这时，落地的杨叶冷声道：“老头，你若在动手，我就杀了那女的！”眼前这老人的实力绝对不是他现在能够抗衡的，因为他此时体内已经翻江倒海，气息不顺，眼前这老人很可能是尊者境强者！

    闻言，老人停下手中动作，望向了一旁的女子，见到紫灵剑贴在女子脖子上，老人眉头一皱，转头看向杨叶，道：“好奇妙的控剑术，你是剑宗弟子？”

    “不是！”杨叶也是眉头一皱，暗道师傅怎么还不来，他杨叶不是莽夫，他之所以敢在符纹师公会门前嚣张，就是因为林山的缘故，现在事情大条了，林山要是还不出来，难道真要他与眼前这个很可能是尊者境的老头一战？

    老人准备说什么，突然，他朝四周扫了一眼，然后猛然喝道：“速速离去，不然休怪符纹师公会无情！”

    老人说完，杨业明显感觉到了原本潜伏在周围的那些强者气息迅速的退去

    半晌后，老人收回目光，看向杨叶，道：“你威胁我？”

    “是！”杨叶与对方对视，虽然对方很可能是尊者境强者，但是他可不怕，大不了跑就是了

    老人双眼微眯，眼中闪烁着寒芒，突然，他朝躺在地上已经昏过去的青年看了一眼，然后又看了一旁被紫灵剑紧紧贴着脖子的女子，最后他看向了杨叶，道：“小子，你是符纹师，应该是有师傅的，但是老夫要告诉你，今天你，还有你师父都完蛋了，这两人不是你能招惹的！”

    “是吗？”杨叶道：“我师傅是林山，我也会完蛋吗？”有大腿，当然要抱，他杨叶可不是什么迂腐的人。

    “你师父是林山？”老人眉头一皱，道：“你开什么玩笑？林山那老匹夫不是只有宝儿这个小魔女吗？他什么时候多了一个徒弟？小子，我告诉你，要是让林山那老匹夫知道你敢冒充他弟子，他会扒了你的皮的！”

    “是不是冒充，你让他出来不就知道了？”此时杨叶很郁闷，为什么他说真话就没人信呢？要说以前他说是林山的弟子，是有点冒充的成分，但是现在他可是货真价实的啊。

    “你真是林山那老匹夫的弟子？”见到杨叶神情，老人皱着眉头问道，因为他觉得眼前这少年说话不像是做假。

    “如假包换，你让我师傅出来不就知道了？”杨叶道。

    老人摇了摇头，道：“他现在暂时出不来，他与另外几个老家伙在开会，你先放开那个女孩，等他会开完了，我带你去见他！”

    “放开她？”杨叶摇了摇头，道：“前辈，你别开玩笑了，我放了她，你要是在对我出手，那我怎么办？我可不是你的对手，这样吧，你去将宝儿带来，宝儿应该没在开会吧？她一来不就能证明我的身份了吗？”

    “小子，如果你真是林山的弟子，那你最好是放开这她，你知道她是谁吗？”老人道：“如果你真是林山老匹夫的弟子，那你就得叫她一声师姐，待会要是让林老匹夫知道你要杀她，你铁定要被关禁闭的，最重要的是你那师伯肯定会不会放过你，对了，你师伯就是符纹师公会的会长！”

    闻言，杨叶一怔，转头看了一眼那女子，道：“前辈，你别开玩笑了，她先前可是与那男的差点杀了我，她是我师姐？就算是，我也不会认这样的师姐！”

    “我先前只是问你是不是林师叔的弟子！”就在这时，那女子说话了。

    杨叶冷笑了一声，道：“问？我没回答你？我说是，你相信了吗？你不相信，我有什么办法？还有，那男的在对我动手时，你为什么不制止？不仅没制止，反而还帮他来对付我，师姐？别开玩笑了，你给我老实点，要是敢有异动，你看我敢不敢让你脖子与脑袋搬家！”

    女子准备说什么，突然，她黛眉一蹙，只见那紫灵剑在她脖子处又贴进了几分，一缕鲜血自其脖子处缓缓溢了出来，看向杨叶，只见杨叶冷声道：“你别给我废话了，我也没兴趣与你废话！”说完，杨叶看向老人，道：“前辈，就麻烦你去将宝儿请出来了。”

    老人眉毛抖了抖，道：“现在老夫已经相信你是林老匹夫的弟子了，也只有那林老匹夫，才会收你这样狠辣且胆子又大的人。小子，放了你师姐，我保证不向你出手！”

    杨叶心中叹了一声，知道这次想要杀这男的与女的是不可能了。道：“前辈，这女的是我师姐，那这男的呢？他又是什么来路？以至于先前前辈你说不管我师父是谁我与我师父都得完蛋，这男的不会是符纹师公会会长的女婿吧？”

    老人看了女子一眼，道：“虽然还不是，不过也快了。不过现在被你斩断一臂，估计又没戏了。哦对了，他爷爷可是符纹师公会的一名长老，地位虽然不如你师父，但在符纹师公会也算得上号，总之，你有麻烦了！”

    杨叶右手一动，紫灵剑飞回他手中，然后慢慢走向了那躺在地上的青年，道：“麻烦就麻烦吧，总不能因为怕麻烦就只能让他杀我，而我不能杀他吧？”

    就在这时，那女子挡在了那青年的面前，看着杨叶，沉声道：“你要做什么！”

    “当然是要杀他，怎么，你要阻止我？”杨叶道：“我先说好，如果你在对我出手，我保证，保证一定会杀了你！”

    得饶人处且饶人？别开玩笑了，他喜欢以绝后患。

    闻言，一旁的老人眼皮一跳，暗骂小疯子，林山是老疯子，他孙女是小魔女，而现在这徒弟又是一个疯子，真是不是一家人不进一家门啊。

    女子一怔，眼前这人怎么这样？已经知道了她的身份，还要一点情分不留，他真的是无知者无畏吗？

    就在女子发愣时，杨叶动了，绕过女子，手持紫灵剑对着男子的脖子切了过去。凡事留一线，日后好想见，这是屁话，他敢肯定，今日若是不杀了这个青年，日后想见，对方绝对会报复他。就算明着不敢，但肯定也会来玩阴的。

    明枪易躲，暗箭难防，他不喜欢留条毒蛇在暗处来时时刻刻盯着他！

    至于眼前这青年的那个什么爷爷，管他什么爷爷，先杀了再说，有事师傅去顶

    老人当然不会看着青年在他面前被杨叶杀，因为那样，青年的爷爷连他也会恨上，虽然他不惧，但实在没必要多竖一个敌人。

    所以在杨叶那一剑终究没有刺下去，因为老人出现在了青年的面前。见到老人出现在青年的面前，杨叶收剑，耸了耸肩，道：“既然前辈要保他，那晚辈就给前辈一个面子，不杀就是了。只是日后他若是要来对付晚辈，或者晚辈不幸死于他手，晚辈师傅一定会来找前辈讨个公道！”

    闻言，老人气结，道：“小子，你跟他的事关老夫屁事？老夫不让你杀他，只是因为符纹师公会门前不能私自动武，你要杀他，行，只要不是在符纹师公会这个地方，随便你杀，就是你要杀你师姐也随便你。”

    ps：最近的事抱歉了好好码字，好好更新0顺便求求红票，快1000了0           
            