    法国，巴黎，观星塔。

    这里是巴黎的一个地标建筑，据说是离星空最近的地方。

    观星塔不仅在法国有十分重要的历史意义，即使是在整个世界，它的存在意义也非常不凡。

    因为它的主人，是享誉世界的占星术师、预言大师紫菀女士。

    这里是紫菀大师进行预言的地方，在这个地方，无论是从许愿星基拉祈那里获得了预言能力的初代紫菀，还是继承了初代紫菀预言能力的二代紫菀，都预言出了众多可以改变世界、改变国家走向的重大灾难。

    有这层身份在，完全没有人敢亵渎这里，只有崇高的敬意。

    这一天。

    精灵联盟荣誉主席安东尼奥主动拜访了观星塔。

    在这个传说降临的年代，紫菀大师的预言内容对于精灵联盟来说太过重要了。

    不过。

    虽然紫菀大师的预言非常准确，但是偶尔，还是会漏掉一些东西的，毕竟紫菀大师精力有限，不可能把全部灾难都预知清楚。

    像是超梦降临这件事，便不在紫菀大师的众多预言之内。

    这次安东尼奥会长过来，主要是想请紫菀大师预言下超梦游戏的走向。

    “你是克蕾曼丝吧。”

    “是的，安东尼奥主席，请跟我来。”

    来到观星塔后，山羊胡老人安东尼奥被一位留有亮金色长发，穿着类似魔法袍的青年女子接待。

    克蕾曼丝，法国超能天王，紫菀大师的弟子。

    安东尼奥对她有些印象，不过最深的印象，还是因为她是日后的三代紫菀。

    跟随克蕾曼丝进入观星塔后，在这黑暗如同星空，同样也有星芒闪烁的塔内走了许久，安东尼奥看到了坐在椅子上的二代紫菀大师。

    目前，紫菀大师闭合着双眼，满脸皱纹，头发已经花白。

    她的年龄并不大，这些都是预言过度产生的后遗症。

    如果不是特别重要的事情，安东尼奥根本不想来劳烦紫菀大师了，最近两年，因为初代紫菀的“紫菀预言”逐一被证实，二代预言为了预知后续灾难的具体时间，已经透支了太多力量了。

    恐怕没有几年可活。

    但……超梦游戏事关重大，超梦这只精灵的威胁，完全不见得比那些已经出现的传说精灵小，不管游戏结果如何，最终走向，都不是联盟可以掌控的，所以，他不得不来找紫菀大师，来寻求破局的希望。

    “不用担心，我还没有这么容易死掉，而且就算我死了，克蕾曼丝也能继续担任三代紫菀，传承是不会断的。”

    二代紫菀大师坐在椅子上，轻轻说道。

    “唉。”

    安东尼奥心中叹息，许愿星赋予紫菀一脉的这个超能力，的确对人类的发展起到了重大作用，但是对于这一脉人，却是牺牲了她们。

    “在你来之前，我已经对你之前提到的超梦游戏进行了预言。”

    “结果呢？”安东尼奥急着问。

    紫菀大师想起自己预言时候看到的战火画面，沉默许久，道：“超梦的降临，的确是灾难。”

    “所谓的超梦游戏，根本解决不了什么。”

    超梦游戏解决不了什么，这个安东尼奥当然清楚，就算是两国赢了，训练家对超梦依然没有半分办法，毕竟超梦自身的实力，没有人可以对付，这导致，即使超梦遵守游戏规则，也治标不治本，更远的未来谁也说不好。

    而两国输了，那情况就更糟糕了，因为人类跟本不可能遵守规则，所以超梦甚至可以占据大义，直接发动战争。

    或许，这也是超梦希望看到的画面。

    “我预言到了，接下来，在那座名为‘华蓝’的秘境岛屿上，将发生一场大战。”

    “这场战斗，不亚于传说之战，会导致整个岛屿都遭受到破坏，这场灾难中，华蓝岛或许会毁灭。”

    “这场战斗，才是真正决定最终结果的事件，咳……咳。”

    紫菀大师话落，安东尼奥心中一凛，果然，和超梦撕破脸皮，进行一战不可避免吗。

    只是，靠目前的两国力量，恐怕根本难以对抗超梦。

    只能尝试邀请下联盟神域中的那几个顶级守护神了……

    就是不知道，它们愿不愿意帮助人类对抗超梦……

    紫菀大师的话还没说完，她最后道：“除此之外，我在预言过程中，力量还被两股未知力量干扰。”

    “一股，是明亮又漆黑的眼睛，仿佛可以注视到未来，隔着时空发现正在预言的我，只是差一点，我就被它反噬，而另一股力量……则帮助我阻挡了那双眼睛的注视。”

    紫菀当时非常震撼，因为哪怕她预言固拉多、盖欧卡时候，也没有出现过这种情况。

    这两股未知的力量……她怀疑，其中一股的主人，便是超梦，而另外一股，则有可能是许愿星基拉祈的力量，又或者是能力不逊色基拉祈的精灵的力量……

    “所以，我不保证这次预言的准确性，这种情况，前所未见，你们要做好心理准备，接下来的超梦游戏，将会出现许多意外……请一定提前做好准备。”

    …………

    与此同时，方缘已经带着老王的灵魂，随同十二支之一云部登上了龙岛。

    目前，随着超梦游戏的临近，巨大快龙已经推着龙岛，正在往华蓝岛的方向移动。

    百米精灵巨大快龙，无论是的防御力、体能、还是招式破坏力，都还在那只守护神级水箭龟之上，唯一的缺点，可能就是体型太大，相当于一个活靶子。

    方缘身处龙岛之上，一眼就可以看到薄雾中那庞大的身影，在方缘旁边，憨憨快龙也可以清晰看到自己的偶像。

    在另外一个时空时候，方缘他们就已经偶遇过一次巨大快龙了，也挑战过一次，那次嘛，方缘还没参加世界赛，顶级战力几乎没有，结果自然很明显，全体都是刮痧老师傅。

    不过现在，方缘他们的实力可以说是已经质变了，美纳斯一道暴风雪下去，虽然说无法重伤巨大快龙，但让巨大快龙某一片鳞片产生冻伤，还是可以做的的。

    而像伊布它们，则已经有了重伤到巨大快龙的资本，加上比克提尼，那便是平等一战的资本。

    “不知道巨大快龙彻底掌控超古代力量后，实力会如何……”现在的话，方缘没有去打扰巨大快龙的想法，甚至没打算去跟它说自己带来了超古代力量体系的事情。

    超梦游戏在即，时间紧迫，还是先准备超梦游戏吧，巨大快龙难得苏醒一次，让它多溜达会儿。

    “我们去见快龙长老吧。”十二支云部道。

    “走吧。”方缘叹气。

    穿越一回时空真难……快龙长老啊……明明之前都已经刷好好感度了，结果现在还得从头刷。

    “啵呜！！”现在最慌的，就是快龙了。

    去见快龙长老，等于能看见这个时空的自己了！

    说实话，它也想让平行时空的自己，摆脱梦游症的困扰，不过，它却十分担心这个时空的自己，不小心看到美纳斯，然后和它抢！

    所以，它坚决要看好方缘，杜绝让方缘在这座岛把美纳斯放出来。

    不然，会出事的。

    救归救，让达克莱伊自己去就行了。

    …………

    另一方面，为了超梦游戏，华、日两国的顶级战力差不多已经全部集结，开始分批前往华蓝岛。

    为了稳定各地训练家的内心，两国的训练家协会会长，都共同出面公布了参加超梦游戏的队伍。

    像日国的训练家协会会长藤原上人，便准备由他自己亲自带队，携手日国内拥有“十忍士”称呼的最强十位训练家的其中五人，共同前往华蓝岛。

    而华国这边，文会长也公开露面宣布了阵容。

    当留有灰白长曲发，戴着一副眼睛，面带微笑，看起来很和蔼的老人出现在各大频道画面中的时候，华国的训练家都心安下来。

    一些老一辈训练家，甚至还很激动、兴奋，因为资历越老，就越清楚这个老人的实力，从华国训练家协会建立以来，文会长是最强也是最可靠的一位训练家，他带领华国协会解决太多困难了，有他在，许多人相信超梦游戏也不是什么难以面对的事情。

    因为至今为止，华国最强训练家的头衔，也依然保持在文会长头上。

    “我们这边肯定是文会长带队吧。”华国各地，有训练家看到文会长后，不由得开口道。

    “有他老人家带队，我觉得肯定没问题了，想不到怎么输。”有知道文会长事迹的年轻人附和。

    此时电视直播中，文会长成为了所有人的关注对象，全部目光都放到了他身上。

    日国协会那边，已经宣布了参赛阵容，协会会长亲自带队，并且还有五位十忍士，估计交好的守护神，也会一同过去，足以让日国的训练家安心。

    而当下，华国这边的训练家，也需要一颗定心丸，需要知道华国协会的态度。

    所有人都屏住呼吸，等待文会长宣布。

    最后，文会长平静道：

    “这次华蓝岛事件，我将和协会十二支中的六位顶级训练家去参加超梦所举办的游戏。”

    超梦游戏虽然重要，但为了一个超梦游戏，让最顶端战力全部出动，意义不大，出动一半以上的战力再带着守护神级战力过去，就差不多了。

    因为这期间，国内，也需要一定数量的顶端战力镇守。

    对于这个数量，众人没有意外，这已经表明了华国协会的态度，如果最终结果不顺利，恐怕……会直接开战了。

    文会长继续道：

    “他们分别是子鼠江馗，寅虎付黑，酉鸡徐易丰，辰龙云部，未羊乔敬，以及，戌狗，赤。”

    前五人的名字，许多训练家不陌生。

    但是。

    第六人……

    赤？

    文会长话落，许多训练家都愣住了。

    十二支戌狗，不是空缺呢吗？

    赤……是谁？

    有叫这个名字的训练家吗？

