    林九接过拳头大小宽的账本，在手中也是分量十足，掀开几页，上写“天始四十八年壬寅月己丑日，火药入库四十八担。天始四十八年壬寅月庚寅日，火药入库三十六担，出库五担。”

    从账本里面退出，点了点头示意，

    云翁闲聊般拖住老黄，握住手腕拉到床前。

    “老黄，你说我现在只是个捕头，我怎么才能成为总捕头呢。”

    虽然老黄与云翁聊天，但不经意间时不时一眼扫过去，观察一下林九的状态，生怕从里面发现什么蛛丝马迹。

    “嗨，云捕头，你不过是从六扇门中下调过来，依照老朽意见，你用不了多长时间就能回去，何必执着于总捕头这个职位。”

    “这不是想着，万一要是回不去，那可不得找个能够光宗耀祖的生计，至少面子上也要抹得开。对了，老黄，你抗击妖人这么长时间，没有六扇门招你？”

    老黄感受到云翁如火炬般注视目光，急忙将所有的注意力从林九身上收回，眼皮耷拉下来，整个情绪都弥漫着悲痛。

    “怎么没有，不过，老了，没什么用了，体力跟不上了，去哪干嘛，帮不上忙，也别帮倒忙，您说是不？”

    语罢，老黄又将注意力放到林九身上，看着林九皱着眉头，心中也是一紧，想要说话，抿了抿嘴依旧憋了回去。

    “老黄，你看我说的对不对呀？”

    “嗯嗯，没错，说的太对了。”

    云翁脸色微微一变，深邃看了一眼所有注意不在这的老黄，又重新恢复脸色。

    看着林九皱着的眉头舒开，老黄提到嗓子眼中的心也渐渐放到肚子里。才回过神来，笑问道。

    “两位查案查的怎么样了，有没有查出罪魁祸首？这凶手一日不除，我火药坊一日不得安宁啊！”

    “呵呵，有些蛛丝马迹，再怎么狡猾的狐狸也会露出尾巴，实在不行，还有最后的大招呢！”

    林九一脸放松，看似胸有成足，完全不当回事。

    “哦，什么方法竟然能够将凶手抓住？我当了这么多年的总捕头，面对这件事都不知所措，到底是什么方法？”

    老黄听到来了兴致，有些迫切。

    “黄老，您这也知道，这件事情可是最高机密，若是泄露出去，这个责任我可担不起。”

    云翁苦笑道，做出一副无奈样。

    “怎么，你害怕我说出去不成，怎么你们不怀疑我是凶手呢？”

    气的老黄用拐杖杵地好几下，一甩衣袖，盛怒，从林九手中抢过账本，随手一合，扔进竹箱。

    “看完了吧，行了，看完就走吧，我是凶手，这里不欢迎你们，出去吧！”

    老黄张开双臂，像是驱赶小鸡一样，将二人赶出小屋。

    “黄老，我们真不是这个意思！”

    云翁拍着小屋门，与林九对视一眼。

    “黄老，我们完全没有这个想法，还得仰照您带我们去府库看看呢。”

    林九喊完，依旧没有得到回应，就当两人以为老黄不再出来时，屋门吱妞一声打开。

    黄老面无表情，二话没说，在前面为他们带路。

    林九二人赶忙跟上，说尽好话！

    “黄老，我们真没有那个意思，只不过，这件事情真的需要保密，我们也暂时没有得到消息，我们不过是个查案的，也是听上边的，上边让干什么，我们就得干什么。”

    云翁盯着老黄背影，说到。

    “好了，我也是多年的总捕头，知道该怎么做！”

    老黄语气中不含丝毫的感情，可是二人没有看见，长发下隐藏的瞳孔成了竖瞳，虐杀气蕴含，也在几个呼吸间消散。

    “黄老真不愧是皇上亲自赞扬的总捕头，我们这些小辈就应该向黄老学习。”

    林九毫不吝啬拍马屁，甚至自己都有些恶心。

    “哼，你们要学的多这呢。”

    经过一阵彩虹屁后，老黄明显心情好了许多，虽然这句话依旧责备，但是口气再也不冰冷。

    “两位大人！”

    就在两人围着老黄转，绞尽脑汁拍马屁时，不远处传来的声音叫住他们二人。

    抬起手，遮住强烈的阳光，林九才看见来人不过是裴老先生父子二人。

    只见二人走进，就在林九要寒暄几句时，二人扑通一声跪倒在地，来不及反应时，便已磕了几个响头。

    “哎呀，老先生，你们这是作甚，莫要折煞小辈。”

    林九赶忙扶起二人，裴元脑袋中央已经一片通红。

    “感谢两位大人，洗清我的嫌疑。”

    裴元见势便要再跪下，林九赶忙跳到一旁，不在接受如此大礼。

    “这与我二人没有多大干系，只要自己问心无愧，那又有何妨，以后还是要安分守己，遵循国法。”

    “是是，不知道两位大人这是要......？”

    裴元疑惑问道。

    “嗨，你的嫌疑是洗清了，可是这个案子还得要破，要不然衙门一日无法安宁，我们打算去火药库清点一下库房存货，看看是否与账本上记载无二，若是相同，那火药可能来自别的地方，至少也缩小一下范围。”

    “那账本？”

    裴元看着两手空空的二人，不拿账本怎么清点库存？

    “这不是说错了话，惹得黄老生气了嘛！”

    林九尴尬一笑，却也将事情原有讲述一遍。

    “老黄呀，你现在是越活越小心眼啊，几个小辈，不跟你说也是因为保密原因，怎么还犟了呢，人家那是大事，你跟着凑什么热闹你说。”

    裴老先生也是劝阻一番，却也被怼了回去。

    “哼，裴老头，你儿子现在没事了，你也别说那风凉话，不是你之前的时候了。”

    “嘿，老黄，你真是越活越回去了，两位大人，不用他的账本，每次进库多少，出库多少，我也有记。”

    裴老一句话，引来所有人的注视。

    “怎么，看我干嘛，这不是手底下一班人马，万一官府那天不认账，我这不也是留一手嘛。”

    裴老感受着几人越来越热烈的目光，说出的话也是越来越没有底气，直至最后也近乎蚊虫声。

    “行了，还是用账本吧，毕竟那是官方帐本，正规些，总比某人记得要帐的强。”

    老黄也在阴阳裴老，裴老面色瞬间阴沉下去，冷哼几声。

    裴元岂能见到自家老爹受到委屈，虽对老黄不能打，也不能骂，但是他们现在可是占有优势。

    “黄老，现在回去您那小屋，远了些，多费点儿力没有什么，但是若是耽误了两位大人的时间，那可是罪过。我爹记得账本，随身带在身上，也不用费力，而且我爹在火药坊也干了三十多年，那贼人总不能三十年前偷得火药，还是用着本吧。”

    同时，裴老先生从怀中掏出一宽本，递给云翁。

    两人对视一眼，心中做了决定，虽然凭借一本账本根本定不了罪，但是有了裴老的账本，至少基本上能够确定。

    云翁接过账本，假装不情不愿，向老黄告罪一声，也解释了一番。

    “黄老，就不麻烦您再走一趟了，既然有现成的，那我们早就查完，还需要别的地方等着我们。”

    老黄冷哼一声，没有做出过多得行为，表现的越是激烈，自己的嫌疑也就越大，其他人也没有看到老黄眼神中隐藏的一丝慌张，身子下意识中颤抖一下，奈何众人都以为老黄在盛怒之下，没有多考虑。

    许久的火药库也在今日重开大门，门框缝隙的微尘纷纷扬扬落下，众人连忙用衣袖捂住口鼻，也有不注意，尘入口鼻，接连几个喷嚏，打得甚是舒爽，连久存鼻涕打出泡。

    待灰尘散尽，隐匿于平民百姓家的火药库现于众人前。给人的第一眼便是震撼，是史无前例的震撼，哪怕已经数次的裴老眼中，也是震撼。一块一块油黄纸包裹的火药堆积在一起，足以抵达屋顶，外面由木架围起，底部防水布料兜底，每一处都是细节，每一处都是细心。

    两人都褪去衣衫，穿上纯棉衣料，火药库房有些闷燥，踏入第一步，两人才发现，下面亦是陷入一丈八尺有余。

    走到底，林九这才有时间观察周遭，密不透风，甚至连窗户都不存在，地面上都是石灰粉。

    二人小心翼翼，这些若是出了什么意外，怕是整个河东郡都会化为齑粉。

    许久时间，对于二人来说是煎熬，对于老黄来说，亦更为煎熬。直到两人出来，深深看了一眼老黄，也没有多说什么，也没有让他发觉异常，与几人拜了别，走出火药库。

    走出去好远，两人才缓缓舒了口气。

    “走了吧？”

    林九轻声细语问道。

    “嗯，走了，真没想到呀！”

    “却是出乎意料！”

    林九沉默了，没想到是这么一个结果，出人意料却又现在情理之中。

    “下一步，该怎么办？”

    云翁凝重看了林九，这件事情他不知道该如何抉择，因为这件事情不仅仅是爆炸案，而且关系到了皇室脸面。

    “哎，那就只能剩最后一个，三十六计之一，欲擒故纵，钓鱼执法！”

