    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    自上次一别，谢文东与东心雷、三眼等人已有数月未见，现在终于又聚到了一起。只是分别时他们是在上海，而再次聚的时候，他们已在广东，准备对南洪门展开最后也是最致命的一击。 ，。

    现在，以谢文东为的北洪门、文东会干部们基本都聚集在广州附近的s市。北洪门这边为的有东心雷、任长风、灵敏、张一等人，文东会为的有三眼、高强、李爽、张研江、姜森以及后起之秀方天化。马力等人，双边人。光是核心的干部加在一起就达到数十号之多，下面的普通帮众更是不计其数。众人会聚的第二天，文东会在东北那边再次调集过来为数众多的援军，带队前来的正式刘波和田启二人，如此一来，谢文东麾下的人手更足，北洪门和文东会的主力也齐齐聚集于此，称得上是兵强马壮，士气如宏，大有一鼓作气吞下广州，彻底歼灭南洪门的架势。

    当北洪门和文东会的人聚到以来时一向很热绕，这次自然也不例外。

    由于众多兄弟们都是许久未见了，谢文东特意让人在中山酒店包下一间会场，一是与众多兄弟们一起吃顿饭，联络感情，再者也想商议接下来的行动。会场的面积够大，足有二百多平，可是等北洪门和文东会的干部们都到齐了之后，诺大的会场便显得狭小。拥挤、放眼看去，人头涌涌。黑压压的一片，不过，人数虽多，但却没有平庸之辈，随便挑出一个，要么是骁勇善战的悍将，要么是谋略过人的智囊，皆是出类拔萃的人中龙凤，也正是因为有这些骨干人员的存在，才将庞大的北洪门和文东会这两大社团支撑起来，傲视群雄。

    当谢文东到时，北洪门和文东会的干部们都已经齐了。谢文东推门进入会场。他近（原文是近）（进）来的快，出去的也快，只见会场里烟雾缭绕，呛人眼鼻，谢文东虽然也抽烟，但还是被里面弄弄（浓浓）的烟味给熏了出来。

    见谢文东进来又出去了，众人中不少都没有反应过来是怎么回事，不过聊天的停止了交谈，抽烟的将手中烟头恰（掐）灭，喝茶的也纷纷放下茶杯。众人的目光齐齐向谢文东看去。谢文东站在门外好一会，等里面的烟雾淡一了些，他这才漫步了近（进）来，笑呵呵地说道：“我还以为这里着火了呢！”

    众人还是一愣，随后皆哈哈大笑起来。这时，李爽站了起来，指指身边的空座，笑道：“东哥，位置都给你留好了！”

    谢文东点点头，缓步走到李爽身侧，提裤而坐，他环视一周，随后问道：“酒菜都点好了吗？”

    李爽应到：“是的，东哥，现在是不是可以上菜了！”

    “等一下!”谢文东说道：“我们先谈正事。”

    听闻这话，众人收敛笑容，脸上都露出正色，李爽急忙挥挥手，叫来一名文东会的小头目，在其耳边低语了几句。那小头目答应一声，急匆匆跑了出去，临出门前，小心地将会场大门关严。

    顿时间，会场内静悄悄的，声息皆无。谢文东手指轻轻敲打会桌案，随后幽幽说道：“战事进展的顺利，南洪门现在已经全面退缩到广州这一点，接下来，就是我们对他们展开最后一击了，这也是最最关键的一战。不知各位兄弟都有什么想法，说出来听听吧！”

    谢文东说完话，没有一个人出来答言，倒不是众人心中没有打算，而是都想先听听别人的意见，见众人皆沉默无语，谢文东含笑挑起眉毛，疑问道：“怎么？难道各位兄弟心里连点想法都没有？”

    李爽呵呵笑了一声，说道:“南洪门主动退缩，说明他们已经不行了，而我们要人有人，要钱有钱，我觉得以现在这种情况来说，只要我们能一鼓作气冲进广州去，砍下向问天的脑袋，彻底击垮南洪门只是手到擒来的事！”

    听完李爽这番话，谢文东仰起头，眼珠骨碌碌乱转，即没有表示肯定，也没有直接否定。

    “我认为还是小心一点的好！”坐在邻桌的张一微微欠下身，正色说道：“南洪门主动退缩，十分蹊跷。其中也隐藏什么阴谋，我们如果贸然进入广州，只怕会中对方的埋伏！”

    “嘿嘿！”李爽干笑一声，反问道：“南洪门能玩出什么花招？他们又能设下什么埋伏？”说着话，他扭头看向同桌的刘波、故意放大声音，问道：“老刘，南洪门在广州有什么动作吗？”

    这段时间刘波虽然实在东北，可是暗组的兄弟一直在留意广州的动静。听完李爽的问话，他摇了摇头，说道：“根据我这边的情报，南洪门在广州很安静，其人员也都是闭门不出，做出了死守的架势！”

    “哦！”李爽点点头，然后伸长脖子，看向邻桌的灵敏，又问道：“小敏，你那边的情报呢？”

    自进入会场，灵敏一直显得很安静，对周挺的死，她心里有种说不出来的滋味，即压抑又悲痛，虽然她很清楚对敌人的悲痛是不对的，可就是抑制不住自己的感情，此时听李爽提到自己的名字，灵敏恍然回过神来，愣了片刻才反应过来李爽问自己什么，他心不在焉地点头说道：“我这里的情报和刘哥的那边的一样，南洪门没有异动！”

    两位负责情报的头头都说南洪门没有异常，李爽满脸的得意。看着张一笑嘻嘻地说道：“张兄，你听到了吧，南洪门已经无计可施了，摆出死守的架势，就是等着我们去打嘛！”

    张一苦笑，他南洪门那边的情报，我早就问过刘波和灵敏了，可南洪门越是安寂，他就越觉得心里没底，总感觉南洪门似乎在酝酿着什么。他叹口气，皱着眉头说道：“看到的，未必是真实的，而没看到的，也未必代表他不会生。总之，我觉得还是小心一点的好，稳扎稳打，步步为营，不给南洪门阴我们的机会！”

    对他的话，李爽嗤之以鼻。他不再理会张一，转头看向谢文东，说道：“东哥，我们和南洪门已经打了一年多了。兄弟们也出来一年多了，这么长时间，南征北战，身心疲惫不说。而且大部分的兄弟都想家了，和南洪门的决战不能再拖下去，不然，我担心兄弟们的心会散掉。”说着，他瞄瞄邻桌的北洪门的众人，继续道：“我想北洪门的兄弟也应该和我们一样。”

    他这番话倒是引起了众人的共鸣，别说下面的兄弟，就连他们这些核心干部们也都打累了，打腻了，甚至一听到火拼二字就会从心往外的感觉恶心和排斥。

    李爽说的这一点倒是谢文东没想到的。，他仔细观察众人的表情，暗暗点头，看来小爽此言不假，众兄弟们对长时间连续不断的征战已经感到极度厌恶了，好在这种情绪没有爆出来，不然后果不堪设想。

    “我同意小爽的意见”任长风瞅了瞅左右众人，又瞄言张一，沉声说道：“南洪门的实力本就大大不如我们，经过这段时间的消耗，其实力更是大打折扣，大家可以数数南洪门的干部还剩下几人，一个强弩之末的社团，名头再响也不算什么。只要我们全力进攻，我相信定能一击取胜！”

    “嗯！”东心雷在旁大点其头，表示赞同，其他人和他一样，对强攻广州十分有信心，只有张一眉头紧锁，低头沉思不语。

    很明显，张一是反对强攻广州的，只是支持他的却没有几个。谢文东南下云南时，将北洪门的事务交给张一管理，他指挥作战的风格就是沉稳，不管南洪门表现的是强硬还是软弱，他都不为所动，带领北洪门稳扎稳打。一点点的蚕食南洪门地盘，在南洪门看来，张一是个可怕的对手，想引他上当，几乎没有可能，而在北洪门和文东会众人看来，张一的谨慎就是胆小，把许多次可以歼灭对手取得大胜的机会都错过了。、

    本来谢文东也想沉稳点，毕竟现在已经打到了最后，不想在这个关键时候出现问题，功亏一篑，可是李爽的那番话又令他不得不重新考虑，社团再怎么庞大，其基础还是下面的兄弟们，如果兄弟们的心散了，那社团也就要垮了。

    一直以来，每当谢文东犹豫不决的时候。他先会想到一个人，张研江，他目光一转。看向（毕勤琴呵呵！看向我）坐在他不远处的张研江，后者倒是满脸的悠然，面带微笑，对李爽和张一的争论不以为然。

    谢文东笑了笑，柔声问道：“研江，你怎么看？”

    闻言，张研江急忙挺直身躯说道：“东哥，其实小爽和张雄说的都有道理。”

    此言一出，把在场的众人都差点气笑了，他这话等于是没说。

    谢文东了解张研江的性格，没有接话，等他继续说下去。

    果然。顿了一下，张研江又到：“为了稳定兄弟们的情绪，广州我们是一定要打的，而且还得尽快打，另外，南洪门的主动退缩是有些诡异，我们不能小看他们，毕竟南洪门的大智囊萧方还在。所以，我看不如这样，我们分兵两路，一路全力猛攻，另一路则按照张兄的意思，先静观其变，然后再稳扎稳打的推进！”( )

    

