
    第四百二十四章诸葛昊空

    “阁下是？”

    顾恒生立即转过头来，看着身侧的红袍男子，疑声问道。

    “元林皇朝，诸葛昊空。”

    红袍男子嘴角微扬，轻咧的薄唇让其锋俊的面颊透露出几分洒脱之意。

    “顾云。”顾恒生沉吟了一会儿，点头道。

    “顾云，当真是好名字，顾公子你好。”红袍男子很是客气的回应道。

    顾恒生深深的看了一眼红袍男子，居然发现自己根本看不透红袍男子的深浅，内心哗然不已。

    怎么可能？

    凭借他的眼力和灵魂之力，怎么会看不透红袍男子的修为深浅呢？

    顾恒生的警惕性顿时涌遍到了全身上下，这种感觉就好像和空戒胖和尚一样，令他无法看破半分，诡异神秘至极。

    就在顾恒生面色凝重之时，周围的人群传来了一阵阵议论声。

    “红衣男子，他莫非就是百国天骄之争的第一天骄，诸葛昊空？”

    “听闻他还是一座小皇朝的现任君皇，不知从何处横空而出，竟然能够镇压了剑尊弟子和天下英才，夺得了天骄第一。”

    “这可是真正的绝世天骄，未来定然一位绝世强者，甚至可能成为比肩剑尊和尊上的存在，要是能够和他交好，肯定是机缘不浅。”

    听着一道道的消息从人群中传来，顾恒生心中微微一沉。

    当初的百国天骄之争，确实是有一位红衣男子横空出世，立压百国天骄，问鼎第一。难不成眼前的诸葛昊空，就是那个第一天骄？

    顾恒生眯了眯双眼，暗暗的心中一紧，对身侧的红衣男子诸葛昊空保持着警惕性。

    “阁下难不成就是百国的第一天骄？”

    顾恒生发现诸葛昊空一直盯着自己，让他莫名有些发毛，好像自己全身上下都被一览无余了，心中一惊，沉吟道。

    “都是虚名，当不得真。”诸葛昊空轻抿一笑，看起来洒脱不已，完全没有年轻豪杰的傲气。

    顾恒生不动声色的按了按手掌，竭力让自己保持住平静的心态，开口道：“传闻阁下天资盖世，力压天下豪杰，今日一见，果真不凡。”

    这一句话，顾恒生决然没有半点儿的恭维，反而是透露出了浓浓的沉重之意。

    因为，顾恒生看不透诸葛昊空，仿佛眼前被蒙山了一层迷雾。

    “公子说笑了，咱们赶紧进城吧！不然待会儿的人更加多了。”

    诸葛昊空满不在意的指着城门，轻吟说道。

    一个男子，喜好穿红衣服饰，在加上其深不可测的修为，让顾恒生感到了一股无形的压力袭来。

    顾恒生默不作声的和诸葛昊空并行，眼角的余光不停的打量着诸葛昊空，希望可以看出一些东西。

    只可惜，只要顾恒生将目光移到了诸葛昊空的身上，眼前定然是一片模糊。

    罢了，不管何事，兵来将挡，水来土掩。

    顾恒生平复下了心中的情绪，遮掩容颜气息的踏进了天风国的边关城门。

    随后，顾恒生便没有作任何停留的朝着天风国的京都而行。至于红衣男子诸葛昊空，则是身影不见了。

    “大婚之日，看起来得给你准备一份大礼了。”

    在某个角落，一个红衣男子瞟了一眼顾恒生离开的方向，慢慢的露出了一道浓浓的笑容。

    …………

    天风国皇都，密密麻麻的都是人影，各方强者和皇朝尽皆涌入到了此处。

    虽然天风国只是一个中等末流皇朝，但是诸国强者都极为遵从天风国的国法，没有引起任何的骚动。

    毕竟，现在的天风国可不是当年了，即便是上等皇朝都要重视。因为，尊上可是天风国名义上的天羽侯。

    光是这个理由，就足矣震慑世间百国了。

    距离大婚之日已经逐渐逼近了，各国君皇都亲至天风国京都，带着许多的重礼拜访顾家。

    天风国君上莫修央这些日子也极为的忙碌，不断的准备着要和诸国君皇会面，还要将一切事宜安排妥当。

    不过，莫修央并没有感到劳累，反而是欣喜若狂，大感兴奋。百国来朝，虽然都是奔着尊上而来，但是却也是天风国的殊荣。

    顾恒生身形一闪，便踏进了顾家大门。他本想入大堂之上看一看老爷子在不在，只是远远的瞟了一眼，便离开了大堂。

    此时的顾家大堂之上，坐着许多座皇朝的君皇，顾老爷子和顾忧墨正笑意浓浓的陪同着。

    顾恒生不想掺和这些琐事，直接来到了西厢院，想要去看看李秋柔。

    “公子，你回来了！”西厢院的丫鬟看到了顾恒生漫步踏来，惊喜若狂的放下了手中的一切，大声唤道。

    “小玉，柔儿呢？”顾恒生在西厢院没有看到李秋柔的倩影，疑惑不解的问道。

    “公子，夫人现在已经回到李家了，大婚之前要好好准备一下的，不能够提前见面。”被称为小玉的丫鬟，连忙低眉欠身的回答道。

    “这……好吧！我知道了。”顾恒生无奈的笑了一下，点头道。

    对于女子的想法，顾恒生确实不懂，只好任由李秋柔去了。

    大婚之日，而且是当着天下亿万生灵的面，李秋柔怎能不重视呢？

    自从顾恒生出发前往陌阳国后，李秋柔便回到了李家，打算好好挑选首饰之类的东西，待到大婚之日在露面。

    随后，顾恒生便来到了顾忧墨的府邸深院，看到了莫妙菱正吩咐着下人布置着大婚喜庆的物品。在一旁，奶娘正怀抱着顾青研，让莫妙菱可以腾出手来。

    “婶娘。”

    看着莫妙菱正费尽心思的布置大婚场景，顾恒生心头不由得一暖，轻唤出口。

    “恒生回来了。”莫妙菱立刻转头过来，面带笑容。

    “婶娘，这些事交给别人去做就行了，你别这么操劳了。”顾恒生走到莫妙菱的身旁，看着顾家角落每一处精心的布置，生怕让莫妙菱操劳过度了。

    “无妨，婶娘高兴。”莫妙菱妙音道：“两年前你和秋柔未完成的婚礼，这一次重办肯定是要风风光光的，绝对不能够有任何疏忽。”

    “好，那一切婶娘作主。”顾恒生只好点头同意，然后走到奶娘的旁边，将顾青研抱在怀里，柔语道：“青研。”

    “咯咯咯……”原本安静的顾青研突然在顾恒生的怀里闹腾了起来，一双小手抓着顾恒生的衣服，不停的傻笑了起来，似乎是在未顾恒生即将大婚而庆贺。

    顾恒生和莫妙菱两人相视一眼，皆是看着小巧可爱的顾青研，心都化了。