    第3859章 带路百湖宫

    “林少，您、您似乎并不惊讶？”

    忍不住好奇，灰老八问了起来。

    “有什么好惊讶的？”

    林天佑笑着反问。

    见灰老八还是满头的问号，他便说，“这样吧，你跟着我一起去找新的阵眼，说不定在路上你能遇到腐蚀之王。”

    灰老八从这句话里，总觉得有其他的意思。

    难道林少也认识腐蚀之王吗？

    可惜，他的疑惑很多，但林天佑并没有打算与他多作解释。

    “灰长老，你真的要跟他一起去找阵眼吗？”

    薰长老小声的对灰老八说道。

    “我还在犹豫，不知道要不要跟过去。”

    灰老八一方面想见识一下圣地是什么样子的。

    另一方面又担心红鱼大妖的主子太厉害，担心会有危险。

    纠结之下，他也不知道要不要跟林天佑一起过去。

    “那刚才你说认识一位真神，是真的还是在林公子面前吹牛？”

    薰长老又问了一句。

    七星宗门是传说中的宗门，这是在许多低阶宗门里公认的事情。

    但是，就算他们传说宗门里的宗主，这辈子都没有机会遇到过一次真神。

    而灰老八只是普通长老，难道运气就这么好，出个门就能遇传说中的真神？

    他心里认为灰老八只是想在林少面前提一下自己的身价。

    说自己认识真神，然后林少就会高看他一眼。

    可惜，林少这么厉害的一个人物，怎么可能会被这样的话给骗到了？

    “我怎么可能是在吹牛？这可不敢吹牛啊！”

    灰老八有些害怕的说道。

    薰长老见问不出什么，便闭嘴不再问。

    “想好了没有？要不要跟我一起去找？”

    林天佑看灰老八跟薰长老在那里一直在聊天，以为在考虑要不要跟他过去，于是便继续开口询问。

    “去不去？”

    灰老八转头问薰长老。

    这位是核心长老，他想听听这位长老的意见。

    薰长老想了想，说道，“如果真的能找到圣地入口的线索，那么跟过去也是一场不错的经历。

    咱们虽然是七星宗门的人，可谁都知道，盘古世界里真正的核心之地就是圣地，能进去一次，就算是死，也是荣光的。”

    薰长老的话让灰老八有些触动。

    确实，人生总要做一件让自己不会后悔的事情。

    如果能进一次圣地，就算立刻让他去死，说不定他还真愿意去死。

    “好，我跟你一起去！”

    最后，灰老八答应了跟林天佑一起去。

    “那走吧！”

    林天佑脚步微微一蹬，就准备离开湖底。

    “敢杀红鱼大人，你们死定了！”

    就在这时，一名水妖大声的叫了起来。

    他们在那里惊恐了半天，发现林天佑并没有对他们出手的意思。

    这让他们不由的胆子变大了。

    敢直接对林天佑大呼小叫。

    “死定了？”

    林天佑不屑的笑了笑。

    “不错，我们还有两位妖王在，他们若是知道了红鱼大人的死，定不会放过你们！”

    那名水妖不屑的说道。

    “既然这样，那本少就在这里等你们的妖王，看看他们有多少本事。”

    林天佑停了下来，淡漠的说道。

    杀了一个红鱼大妖，后续肯定会有报复，林天佑避免麻烦，打算在这里等着他们自己上门，然后一网打尽。

    “哼，我们的妖王此刻正在攻打百湖宫，哪有空理会你们这些蝼蚁？”

    那水妖还在嚣张的说道。

    完全没有注意到灰老八跟薰长才脸上的杀意。

    “百湖宫？”

    林天佑愣了一下。

    他正在想百湖宫要怎么过去。

    结果这里的水妖就把百湖宫的事情说了出来。

    简直是瞌睡的时候有人送枕头。

    嘴角微微上扬，虽然他在巨人眼里很矮小，可他的邪魅之笑，却被灰老八跟薰长老看在了眼里。

    二位巨人皆是愣了一下，心头升起不好的念头。

    “害怕了吧？我们的妖王连百湖宫的妖王都不放在眼里，整个圣地外围都没有哪个妖王敢如此嚣张吧？”

    那水妖并没有注意到林天佑的邪魅之笑，以为林天佑害怕了，得意的不行。

    忽然，一股强大的吸扯之力涌了过来。

    那名水妖身躯不受控制，直接飞了出去。

    “啊！”

    他惨叫不已，片刻之间，就来到了林天佑的面前。

    “你、你想做什么？怕了我们的妖王，所以想杀我灭口是吗？”

    那水妖终于明白是什么力量将他拉扯了过来。

    此刻惊恐万分。

    “立刻给本少带路，本少要去百湖宫，如果你敢拒绝，我让你死无葬身之地！”

    林天佑厉声说道。

    “去百湖宫？”

    那水妖愣了一下。

    他还以为要杀自己呢，搞了半天，是想早点去送死！

    “没、没问题，我这就带你们过去！”

    那水妖连忙答应了。

    “二位，我们一起走吧！”

    林天佑回头看了一眼灰老八他们。

    “好，我们在后面跟着！”

    灰老八点头答应。

    他想这次如果遇到了腐蚀之王，一定要将林少介绍给腐蚀之王。

    薰长老则是带着不一样的目的跟了上去。

    若是能找到圣地的入口，他就将这个消息上报给宗主。

    想必宗主一定会重重有赏。

    就算找不到圣地的入口，他也可以在路上与林天佑成为朋友。

    这个小人族实力不错，如果能投到他们七星宗门，也是一大战力。

    破水而出。

    带路的水妖被林天佑套了一个绳索，就这样在前面带着路。

    刚进到林子里，一头巨大的梅花鹿冲了出来。

    它对着林天佑嗷嗷直叫，显得很高兴。

    “你来迎接本少吗？”

    林天佑笑着看向它。

    梅花鹿点了点头，上前来用雎脸轻蹭林天佑的身子。

    灰老八看了看梅花鹿，然后把目光撇向了一边。

    林天佑对他说道，“之前我答应过你，给我带路，这头梅花鹿就归你，本少说话算话，现在你可以拿去了。”

    灰老八闻言，连连摇头，“我之前都是说笑的，林少的东西我怎么敢要呢？”

    先前是不知道林少厉害，所以才要报酬，现在知道林少这么强，一招可秒杀大妖，那他再要报酬，就显得自己没眼力了。

    (本章完)

