    “两种都是攻击力惊艳古今的神术，我都不想放弃。

    可是，它们似乎蕴含着两位大帝的意志，即便隔着万古，也要相互间分个高低。”

    说到这里时，突然，华云飞想到了白衣神王的一句话。

    “得其法，便算其传人。”

    “这句话……听起来，很有深意，那些名动古今的大帝，不会还以另一种形式活在他们的法中吧？”

    华云飞想到了一种可能，但是，马上，他又将之否定了。

    “不可能，大帝仅是人道领域巅峰级别的存在罢了，绝无可能做到这一点。

    也许，他们的法中，烙印下了他们的精气神，正如这片天地烙印下了每一位成道者一般。

    而狠人大帝，心比天高，创出九种无双妙术，欲要以一己之力与道家九秘比高。

    或许正是因为如此，飞仙力与斗字秘相遇之时，才会发生激烈碰撞。”

    华云飞推测出了一种比较靠谱的可能。

    “你都不想放弃？那就很难办了，除非你能逆天，将它们融而为一，不过，这东西，想想就好了。”

    黑皇调笑着说道。

    谁能将飞仙力与斗字秘融而为一？两种无上神术都是大帝的毕生心血，是他们道的体现，怎么可能有人能将它们打散，然后融合成一种自己的神术？

    这简直就是天方夜谭。

    然而，华云飞却身体一僵，心脏止不住的猛然跳动了一下。

    “融而……为一？我若是能做到……”

    他喃喃自语，似乎非常的动心。

    黑皇见此，有些头皮发麻。

    “喂喂喂！小子，本皇说着玩的，你可不要当真了啊！

    那东西可不是开玩笑，没人能够做到的，你还是考虑主修一种吧，要不然，两种法齐头并进，你的躯体与心灵，会成为大帝们法的战场，到时，你很有可能会走火入魔。”

    它连忙劝道。

    虽然这小子总爱与它斗嘴，但是，它还指望他给自己寻来神源呢，可不想眼睁睁的看见这小子误入歧途，身死道消。

    华云飞没有理会它，他的脑海中，仍旧回荡着融而为一这个词语。

    叶凡能将每个秘境的最强心法融合为一个整体，走出自己的路，为什么自己就不能将九秘与狠人的九种秘术融合为一？

    十八种惊艳古今的秘术，融合成九种自己的秘术，成就自己的“九秘”……

    “一定可以的，一定有办法办到。”

    他斩钉截铁的自语道，心中已经有了决断。

    黑皇以爪抚额，心中有些后悔，自己是不是出了一个馊主意？这小子看上去已经入魔了啊！

    “黑皇，你说，吞天魔功能吞噬诸王本源，创造出后天的无上混沌体，那么，在功法之上，是否也存在一门吞天魔功，能吞噬诸般心法，成就一种无上混沌天功？”

    突然，华云飞提出了一个大胆的猜测。

    黑皇有些吃惊，它觉得华云飞的脑回路还真是新奇，吞噬一切功法，形成一种无上混沌天功？

    “别想了，这不可能，每一种功法的运行路线都不相同，你怎能将它们都融合为一种？那岂不是乱了套了？”

    华云飞摇了摇头。

    “每一种都不同，那就说明，其道路不同，条条大道通罗马，我认为，每一种道路，都有通往至高的可能性，正如每一个生灵都有成帝的可能性一般。

    将这些道路全部吞噬，从无数个方向阐释最终大道，最终融合为万古最强道。

    这是法的层面，体质层面，我有不灭天功，可以一路吞噬下去，万道合一，归于最终混沌，成就混沌体。”

    华云飞的目光越来越明亮，他仿佛明悟了自己的道路。

    但是马上，他又开始皱眉。

    “可是，心法太多了，我就算创造出了那种魔功，真的能找到所有心法吗？

    说到底，无尽的心法最终还是万道分支出来的衍生物罢了。一条大道，可以衍生出无穷无尽的心法，永远也吞噬不完。

    所以，我这样做，有些舍本逐末了。”

    他思索间，身上竟然弥漫出大道的气息，那是一种光雾，其中还有闪电雷霆等异相，极为惊人。

    黑皇震惊，它还是第一次见到有道宫秘境的修士如此。

    思考未来的道路，创造法门，这对于道宫秘境修士而言……是不是太早了？

    很快那电闪雷鸣更加剧烈了，看的黑皇一阵心惊肉跳。

    “喂，小子，快停下来。”

    它焦急的大吼了一声。

    结果，华云飞像是听不见，仍旧在那里喃喃低语。

    并且，那大道迷雾愈发深邃，让人心悸，像是有什么东西要从中冒出来似的。

    黑皇躯体如遭雷击，它闻到了一种熟悉的味道，那是最可怕的东西。

    “不行，再不叫醒他，就完蛋了。”

    黑皇一咬牙，直接冲了过去，身形飞快，如一道黑色闪电。

    它张开血盆大口，朝着华云飞的手臂一口咬下。

    “嗤！”

    黑皇的尖牙利齿，一下子穿透了重重迷雾，咬在了华云飞的手臂之上。

    “轰！”

    一阵轰鸣声，华云飞周身的迷雾如风卷残云一般散开了，那血色的闪电也不见了踪影。

    “总算赶上了……不过，本皇的牙……汪！”

    微风吹过，场面变得一片寂静。

    华云飞怔怔的看着咬着自己手臂的大黑狗，眼神中有些迷蒙。

    “你在干嘛？为什么要咬我？我本来快要寻到真正的道路了，全被你这一咬给破坏了。”

    他有些气恼与幽怨。

    大黑狗闻言，气的头都有点眩晕。

    “你这小子，不识好狗心。本皇的牙齿都差点崩掉了，就为了救你，你竟然还反咬我一口？”

    华云飞无言。

    “狗咬我一口，我可不会反过去咬狗。”

    “汪！汪！”

    “啊！快停口，疼死啦！”

    ……

    “你是说……我刚才已经临近化道的边缘了？”

    华云飞震惊，方才，他明明快要想清楚自己的道路了，正是金莲遍地、大道泉涌，天空中还有道道天音传来，那一刻，他觉得自己快要到达人生巅峰了，有了那么一丝天地主角的感觉。

    没想到，黑皇却说自己快要化道了……

    “汪，要不是本皇还需要你去找神源，才不会管你。

    就那么看着你被大道同化，化作灰烬好了。

    可怜本皇的牙齿，险些被劈碎，你可得好好补偿补偿本皇。”

