    乔时谦：“……”

    也不知道怎么了，忽然间，他就又有点不忍了，于是，他捏了捏手指，还是改了口：“放着吧，等我忙完。”

    “好的。”

    正是跟小孩子一样。

    他说不要，她委屈的要哭。

    可他一说让她放着了，她就又开心了起来，没心没肺的都让人啼笑皆非。

    乔时谦便继续去忙了。

    等到他终于把邮件处理完，抬起头时，却发现，这小妮子根本就没有出去，而是一直守在那个小茶几旁边。

    只不过，她此刻已经窝在那张小沙发里睡着了，红扑扑的小脸上，也不知道想到了什么，竟然抱着那个枕头连口水都留了出来。

    乔时谦眼角抽搐了一下。

    最终，这天晚上，他还是把这个小丫头给抱去了她的房间。

    而在他抱起来的那一刻，娇娇软软的小丫头，也在他怀里钻了钻：“老公……”

    ——

    温栩栩他们是决定第二天早上就出发的。

    三个小家伙都收拾的整整齐齐，就等爹地和妈咪过来。

    “那这么说来，我们也要跟胤哥哥一起上学吗？”

    若若对于这个决定，还是很开心的，因为这样，她又开始和两个哥哥在一起了。

    墨宝也心情很好。

    不过，因为才在这里上学了大半年，又要转学，他还是有点舍不得这里的同学们。

    “妈咪，我去打个电话给我的同学呀，他们说今天会来送我的。”

    “啊？”

    温栩栩还是第一次听到儿子有这么好的人缘，顿时十分新奇。

    却不料，若若听说了哥哥要给同学们打电话后，她也马上去联系她的小闺蜜了，都要出发了，两个孩子还来这一出。

    结果，等一家人都收拾妥当准备走时，他们看到这别墅外面，来了好多小朋友。

    “霍祺墨！快开门，我们来看你了。”

    “对，霍若若，我们也来了，给你送礼物，你快打开。”

    “快呀！”

    十几个小朋友在外面挥舞着小手，场面也是挺壮观的。

    霍司爵和温栩栩两人看到了，不得不先停下来，然后看着自己的一儿一女，招呼着他们的小朋友小闺蜜们，先举办完践行派对。

    “哥哥，你有没有觉得？咱们家的这两个小家伙很能干啊，这么多朋友耶。”

    “嗯。”

    霍司爵目光也一直在花园里的那些小脑袋上面，听到这话，没有否认。

    温栩栩一听，心里就更加自豪了。

    却在这时，他们的女儿若若忽然就红着眼睛跑进来了。

    “妈咪，我可不可以不去啊？我喜欢这里的好朋友，那个岛上又没有学校，就像我们当初在马尔代夫，只有老师教我们，我不喜欢。”

    小丫头居然要改主意。

    温栩栩傻眼了。

    不去？

    那怎么办？他们要去照顾她的哥哥霍胤啊。

    霍司爵也有点眉心紧蹙。

    可没一会，这小丫头的那些小闺蜜们，也都跑进来了，她们虽然穿得都比较普通，但是进来后，看到了若若哭了，她们也是个个都小鼻尖红红的。

    “阿姨，叔叔，你们可以不带若若走吗？我们喜欢她。”

    “嗯，我们都说好啦，以后要成为一个设计师，设计出好多好多漂亮的裙子和珠宝，我们还准备了好久呢。”

    “嗯，阿姨，叔叔，就让若若留下吧。”

    小姑娘们都恳求了起来。

    温栩栩和霍司爵两人，彻底为难住了。

    其实，若若说的是有道理的，他们这次去科研所，也就是那个海岛上，关于这两个孩子的学习，他们也是真的就像马尔代夫一样，让他们跟着科研所的人读书。

    这样一来，成绩是不用担心。

    可对于他们的成长环境，确实是会少很多乐趣。

    因为小孩子，本身就是喜欢热闹的，而良好的人际关系，更有利于他们的身心健康发展。

    霍司爵也开始犹豫。

    “我觉得这个是没有问题的啊，就让她留在这，不是还有我嘛。”

    关键时刻，温栩栩的父亲温如飞来了，看到了小外孙女正在伤心后，他心疼之下，当即就主动承担起了照顾她的责任。

    有了父亲照顾，温栩栩当然就不会担心了。

    于是他们决定还是让若若留下来。

    若若听到爹地妈咪同意，开心坏了，马上跑去告诉了哥哥们。

    结果，墨宝一听说妹妹要留下来，他也主动留下来了。

    “哥哥，那我也留下照顾妹妹，你跟爹地和妈咪一起去哦，在那里好好学习，到时候我们去看你。”

    他拍了拍双胞胎哥哥的肩膀，安慰他。

    霍胤见了，虽然有点遗憾。

    但他也非常懂事，又疼爱妹妹的，当下，也没有任何责怪。

