

    翌日下午。

    殷勤陪季白心去了演员的训练基地。

    因为明天就要演出，所以要求所有演员在紧绷了一周之后都放松一下情绪，而放松的方式就来试穿衣服。

    试穿衣服对他们而言其实是真的兴奋的。

    谁不想自己在舞台上美美的。

    殷勤就在旁边看着季白心和她的团队在给所有人试穿，非常认真的记录着每一个需要稍微改良的地方，看上去很认真。

    而他也看的有些出神。

    这辈子，还真的没有看到季白心在他面前，这么平静过。

    以前有他在的地方，这女人都会跟突然中邪了一般，对他排斥得很。

    他就这么在旁边乖乖的待着。

    忙碌了这么长时间，也就等着明天晚上的现场直播了。

    需要他做的事情基本上已经全部搞定。

    包括宣传造势，现在北夏国不知道《天之堂》选秀节目的人，除了七老八十的老年人估计就是6岁以下的小儿童了！

    关注度这么高，就算大家抱着试一试好奇的心态，收视率绝对也会涨一倍。

    而宣传到这个地步，就看这一期的节目能够真的吸引到观众。

    如果留不住，以后不管怎么造势，都很难拉动流量。

    他又有些出神。

    季白心转头，就看到殷勤在一边想事情。

    她心口莫名又有些控制不住的失落。

    记忆中，殷勤和她在一起的时候从来不会走神，眼神直勾勾的都是她，但是现在很显然，他虽然看着她的方向，但他严厉没有她。

    她抿唇，继续做自己的事情。

    与此。

    培训基地的临时工作室突然被人推开。

    季白心工作室的一个设计师张婉有些激动的跑向季白心，在她耳边说着什么。

    季白心脸色一下就变了。

    殷勤回神，看着季白心的模样也知道可能发生了什么事情。

    他连忙上前，“怎么了？”

    季白心咬牙，那一刻的愤怒真的是毫不掩饰。

    “怎么了？”殷勤不耐其烦的问道。

    季白心放下手上的工作，直接走了出去。

    殷勤迅速跟上。

    季白心往外小跑而去。

    殷勤大步追上。

    季白心坐进自己的小车，开车就想走。

    殷勤直接打开车门坐进了副驾驶室。

    殷勤一把拉住季白心的手，“你到底怎么了！”

    口吻很严肃，是真的有些激动，声音有些大，显然是带着情绪。

    季白心瞪着眼睛看着殷勤。

    那一刻眼眶一下就红了，红透了。

    她紧咬着唇瓣，唇瓣都在发白，那一刻就是不出声，眼眶包裹着一圈眼泪没有流出来。

    殷勤什么时候见过季白心这么委屈的模样，在他面前不都是雄赳赳气昂昂的吗？什么时候会在他面前表现脆弱，他也觉得刚刚自己是不是太鲁莽太生气太大声了，他压低声音说道，“你怎么了？你这样让我很担心。”

    季白心喉咙波动。

    她看着殷勤放开她的手。

    他说，“你要有什么事情你先走吧。”

    说着，打开车门准备下车。

    “李文俊盗了我的设计稿。”季白心突然开口。

    殷勤一怔。

    “刚刚我同事告诉我，现在李文俊在锦城世贸商厦开他的个人展览秀，秀场上所有衣服，都和我这次的设计雷同，连主题都是友情。”

    殷勤脸色瞬间也难看了。

    “我想去看一下。”季白心直白。

    “需要我陪你吗？”殷勤问。

    季白心犹豫了一下，重重的点头。

    “我来开车。”殷勤当机立断。

    季白心从驾驶室下来，坐在副驾驶室。

    殷勤坐上去。

    他说，“你坐稳了。”

    季白心点头。

    那一刻就看到殷勤一脚油门迅速驶在公路上。

    以前季白心真的看不惯殷勤所有的潇洒行为，在她看来，飙快车也是装逼的一种，此刻却突然觉得严肃认真的殷勤在这一刻很男人。

    他沉着脸很认真的在开车，车速很快。

    几乎二十分钟的车程他花了不到十分钟就已经把轿车停在了世贸的大门口。

    大门口不能停车。

    殷勤却没有管保安人员的强烈阻止，下车带着季白心就直接走进了世贸的一个高级个人站会场。

    推开会场大门。

    里面很黑，唯有T台上有着耀眼的光芒。

    模特此刻正随着音乐的节奏在T台上来来回回，面前很多卡门的声音，会场里面聚集了很多时装界的大佬，还有一些当红的明星，大家对他的这场秀似乎都很满意，满意的一直在点头。

    殷勤拉着季白心的手。

    因为里面有些黑，他怕季白心摔着。

    季白心就感觉到殷勤手心传来的温暖，很暖很暖。

    她心口在微微跳动，但此刻，所有的情绪所有的愤怒还是来自于舞台上，她的设计！

    都是她的设计。

    他们走在T台处。

    此刻音乐正好结束。

    所有模特谢幕离开。

    与此同时，李文俊穿着高档的同系列的蓝色西装打着红色领结出现在T台一段，然后迅速的走向T台口。

    全场响起掌声。

    李文俊拿着话筒正准备开口的那一刻，就看到了殷勤还有季白心。

    他整个人顿了一下。

    那一刻就看到殷勤一个翻身，轻巧的翻上了T台，站在李文俊的旁边。

    全场突然安静无比，安静地看着突然出现的殷勤。

    李文俊直直的看着殷勤。

    殷勤一笑，“怎么，不欢迎我来看你的个人秀？”

    “殷公子说笑了。”李文俊表现得文质彬彬，他斯文的眼睛看上去显得很是儒雅，他说，“你能来我当然是欢迎，我只是听说殷公子这段时间忙于《天之堂》节目，日理万机，哪里有时间看来我的个人秀。”

    “可是你就是有这么大魅力把我吸引来了。谁让，你的个人秀和我明晚上节目的时装这么吻合呢！”殷勤说，“这天底下居然还有这般巧合的事情，所以想来看看。”

    说出来，现场有些哗然。

    当然知道殷勤在说什么。

    巧合还是抄袭？！

    所有人都直直的看着T台上的人。

    “我不知道你在说什么？”李文俊还笑了笑，“什么叫你节目的时装和我的个人秀吻合？殷公子不是辞退了我设计师的身份吗？”

    “所以你就拿别人的东西来粉饰自己了？！”

    “我真不知道你在说什么！”

    “知不知道，其实你心里清楚得很。”殷勤对着李文俊，“我来不过就是告诉你一声，久走夜路终会撞鬼。今天的这个时装秀就当我家白心免费送给你了，权当当初你陪了我家白心这么多年给你的分手费！你继续你的表演吧！”

    说着，猛地从T台上跳下去。

    他对着季白心说道，“走吧。”

    季白心咬牙。

    “走吧。”殷勤声音严肃了些。

    季白心不甘心。

    殷勤拽着她的手，直接离开。

    就这么肆无忌惮的来，肆无忌惮的走。

    李文俊脸色一下就黑了。

    在这么多人面前，他自然不会和殷勤吵，殷勤出了名的不怕丢人，但是他不是，他还要面子的。

    但是刚刚殷勤的一番话，就是让人会产生误会。

    不管怎么样，就是会让他被人讨论。

    即使没有证据。

    他眼眸一紧，他当然不会就这么吃亏，他早就准备好了记者，他早就知道殷勤肯定会为了季白心出头来找他，他只是没想到，殷勤居然就是说几句话，他以为殷勤会激动得大打出手，如若那样，他会更得到媒体的同情！

    总之，不管如何，他抹黑殷勤抹黑定了！

    殷勤带着季白心离开。

    走出会场。

    季白心一下甩开殷勤，脸上很愤怒。

    季白心说，“殷勤，就这样吗？就这样把我的设计拱手相让，上一次这样这一次又这样！你到底为我考虑过没有！每个设计对每个设计师而言，都像他们孩子一样重要！你会把你的孩子给别人吗？！”

    “我不会！但是你能证明这是你的设计吗？”殷勤表情很严肃，“你上去大吵大闹贬低的是你自己的身份！说不定李文俊还会反咬你一口，说你见不得他过得比你好！你能怎么说明这个设计是你的！”

    “我工作室团队所有人都知道！”

    “别人会相信你工作室的话？！”

    季白心狠狠的看着殷勤。

    “我报警，我让警察涉入调查。”

    “警察能真的调查清楚？他既然敢盗用你的设计就一定做了他的准备！你以为公道真的自在人心吗？！”殷勤狠狠的说道，“季白心，这个社会就是这样，有时候就是要忍受委屈。”

    “如果我不呢！”

    “那么下场只会更惨！”殷勤一字一顿！

    季白心眼眶红透。

    殷勤终究还是心软，她说，“你相信我，我不会让李文俊这么嚣张下去的。”

    季白心咬唇。

    “现在我们离开，去解决我们明天晚上要面临的问题。”殷勤声音小了很多。

    季白心说，“我没信心可以在这么短的时间重新设计，我很难沉下心来做这件事情。”

    “我陪你。”殷勤说，“今晚通宵，我都陪你。”

    季白心看着他。

    “我今天看到你的设计，也有点我的想法。不怕告诉你，当年因为你在学设计，所以我也偷偷地学过，时间还不短。当初还被你大哥嘲笑过，但好在，现在也能派上用场。”殷勤笑了笑。

    季白心不相信的看着他。

    “是真的。”殷勤再次肯定。

    季白心犹豫着，点了点头。

    两个人重新回到轿车上。

    殷勤开车往季白心的工作室开去。

    季白心拿起电话给她工作室的同事拨打，他们大多数还在培训基地。

    殷勤说，“今晚就我们两个，其他人就不要参与了。”

    季白心拿着电话的手一顿。

    “没想过自己的设计怎么被李文俊拿到的？”殷勤问。

    季白心心口一怔，“你的意思是有内奸？”

    “否则呢。”

    季白心根本就没有想这么多。

    她想都没有想过，殷勤居然一时之间考虑了这么多的事情。

    她以前总觉得殷勤吊儿郎当什么都不会。

    以前……果真是她太蠢了。

    “但是现在暂时不是我们去调查这事情的时候，等把这一期的节目过了之后，再好好来揪出内奸的事情！”殷勤直白。

    “我知道，刚刚是我太激动了。”一次又一次被李文俊如此，是她太不冷静了。

    刚刚殷勤说的话，每一个字都对。

    季白心打电话给她的同事让他们直接回去了。

    季白心的工作室，就只有殷勤和季白心两个人。

    两个人一分钟都没有耽搁的投入工作。

    季白心画着设计稿。

    殷勤在她旁边坐着，看着她画着草稿。

    殷勤说，“友情其实不是某个颜色可以诠释的。友情在你看来是蓝色的，在我看来是五彩缤纷的。友情和爱情亲情不一样，友情存在太多的选择性，不像爱情和亲情那般的固定和唯一。我觉得，你可以尝试，彩虹色！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点三更。

    那啥。

    写季白心和殷勤不是为了凸显殷勤和季白心的感情，是想告诉季白心，殷勤到底有多棒！

    让她后悔莫及！