    

    看到林义期待的眼神，对他宠溺惯了的林旋一时没舍得拒绝，“行吧，要很多人可能没有。

    但是你也知道我是部队出身的，介绍几个转业或退伍的人应该还不是问题。不过人可以介绍给你，能不能留住，那就是你的问题了。”

    其实在林义说到这事的时候，林旋脑子里一下就想到了两个合适的人：一个是自己在部队的副手兼密友蒋华；一个是曾经在邮电局的同事，事业遇到了难关，又加之一直仰慕自己，说服对方试一试应该不难。

    听到这话，林义顿时大喜，以自己对林旋的了解，她能松口就代表着有了七八成的把握。

    “那就这样吧，我得走了。”看了下时间，林旋说着站了起来，“不过你放心，我会帮你保密的，只问我信得过的人。”

    “谢谢姐了，我们先去吃饭，接着送你去车站。”

    “好，还有你既然这么看重这个项目，那这三台VCD就暂时别送人了，留着研究吧。”在下来的楼梯上，林旋半转身对后面的林义吩咐。

    “我也是这么个想法，还好大伯和姑姑没问我要。其他兄弟心里大概是想要的，但狼多肉少，所以一个也没开口。”说到这里，林义嘿嘿一笑，华哥真是好算计，出门都玩弄自己一把。

    但他根本没想到这正中林义下怀，反正他逢人就说这是华哥保管在这的。

    嗯，东西我用了，难题还是留给你吧。

    “你呀，还是这么皮，我都能想到五哥回来面对大家的灼热眼神了。”林旋笑了笑。

    把还没吃东西的那祯叫上，三人一起吃了点东西，然后才开始各自忙碌的一天。

    这天，林义还是以监督和观察为主；同时统计分析人流量、分析产品的受欢迎程度，更要分析客户的差异化需求。

    为以后进货做调整提供可行性和依据。

    ...

    “今天的营业额比昨天差一些，两万两千四百一十二元三毛。”晚间，吴芳芳把她统计的数据和林义的对比。

    “预料中的事情，辛苦了嫂子，收下尾我们去吃饭吧，过段日子就会很轻松了。”林义接过营业额，点点头。

    “我还巴不得天天这样。”吴芳芳笑着说，表示不累。

    “哪有这种好事。”林义摇摇头，不可置否。

    今天吃饭的人比昨天少很多，两个正式员工一下班就走了，说家里还有老人孩子需要照顾。

    她们愿意加班到现在是因为待遇好、离家近，也知道过段日子会轻松起来，所以干活还是蛮积极的。

    “谢谢了，艳霞。”

    帮着端完最后一盘菜，林义来厨房洗手的时候，对也正在清理的邹艳霞表示感谢。

    “好啊，可别只说不做。”这么多年了，邹艳霞早就知道旁边这人的脾性，他的谢谢基本一毛不值。

    “我得去买台空调了。”林义看着衣服都被汗水润了的邹艳霞，还好是红色格子衬衫，不然她亏大了。

    顿时发现自己大意了，南方八月份的厨房，一台墙壁上的风扇根本没有用。

    而这么毒辣的大热天里，还要做这么多人的饭，真难为她了。

    “马上要开学了呢。”邹艳霞把洗脸的水珠用手抹了一把，一个你懂的眼神。

    “不要吧，离开你的饭菜，我会饿死的。”

    林义欣赏着有水珠滑落的精细脸蛋、玉颈和锁骨。刚出茅庐的男人很难想象到女人的白玉颈和锁骨可以这样有魅力。

    “要饿死早饿死了。”

    “以前不是没碰到你么，姑娘家家的会不会过日子，由简入奢易，由奢到简难的道理懂不懂呀。”

    “我爸妈要知道他们的宝贝女儿在这里受这罪，我们以后朋友都做不成了。”邹艳霞自己说着都笑了起来，不过随即感觉到林义那眼神。

    顿时脸红了，精细干净白皙的脸，像浸染了晚霞一样，和她的名字真配，艳霞。

    “你现在的样子，像极了荷叶初生的露珠，秀而有灵慧，美。”林义最喜欢看她窘迫的样子了。

    “你是真的有遗传基因。”邹艳霞轻声说了句。

    “走吧走吧走吧，三天不想见到你。”林义顿时不笑了，也不逗她了。靠着厨房台子，一副嫌弃的表情直接轻推了她一把。

    被迫到了门口，侧头的女人剜了眼，片了片薄薄的嘴唇。

    刻薄的说，“死性！”

    …

    晚餐后，大伯赶了过来，说九龙广场市政府旁边的房子帮他搞定了。

    租金和三年租期都在计划之内，让林义很开心。

    请大伯坐下，林义顺手从六角茶盘上取个“囍”字玻璃杯，倒杯茶，“大伯辛苦了，”

    林大伯哧地喝一口，然后侧头问他：“你打算什么时候装修？”

    “尽快吧，昨天我已经让平嫂嫂帮忙留意装修队的事情了，等会过去再说一下。”

    “行，你自己有主见我就放心不少。”

    晚间，林义特地和吴芳芳说了装修队的事情，以及一些要求，让她尽快联系。

    接着又跑到大伯家，给在深圳的阳娟姐挂了个电话。

    告诉对方由于自己时间紧，没法进货了，要她帮忙去趟华强北电子街。

    “姐，钱够不？”林义报完一系列清单和单价，连忙问了句，因为他也摸不准对方家底。

    “虽然有点多，但还是可以凑到，你放心吧。我会托关系把货用火车发过来，到时候和车站的二哥打个招呼，要他帮你收货。”那边传来爽快的声音。

    “行，那谢谢了，我争取国庆三天假过来趟。”林义估摸着，国庆三天假期可能都在火车上了。

    唉，看来要花更多时间看书才行，不然请不到假。不说其他的，大伯肯定会关注收假的考试成绩的。

    读个好学校真不容易啊，各种竞争，各种条条框框。

    ……

    晚间，一点过，

    休息了两个小时赶到石桥附近的林义和那祯，再次做了侦察工作，一个放哨，一个挖。

    可能是沙土的原因，也可能还有前几年松动过的原因。

    林义这次挖的很快，四十分钟左右就把东西起来了出来。

    “吒！”

    锄头硬着陆了，听到这低沉浑厚的声音，林义和那祯两人同时对望一眼，虽然是深夜，但都感觉到对方的欣喜。

    “应该是碰到了木材的声音，”那祯在他耳边小声说着。

    “嗯，这声音太熟悉了，把处理好的手电筒打开，我看下大致范围。”林义对锄头碰木材的声音确实不要太熟悉。

    “不是很大，你小心点挖，别把雨布蹭掉了，不能留下残渣。”那祯仔细看了看，才示意继续。

    林义拍了拍她手臂，表示知道，又开始拿着锄头从边上刨。

    “是个长方形的，长六十厘米左右。”林义用了差不多小半个小时，才把东西提上来。

    “有点重，还好我们准备了绳子。”那祯试图用手去移，虽然可以移动，却有点沉。

    “希望有大收获呀，我们俩这么辛苦，觉都没睡，”接着那祯有点兴奋的说。

    林义发现了这位邻家姐姐对寻宝特别感兴趣，也只有这时候才有别于平时的烟火味。

    花了一翻功夫才整理完，回到家的时候，林义的一身早已经湿透了，不算强壮的身子被衣服像吸盘一样附着，难受。

    “要不你先去洗澡？”看着一身泥巴和汗水的林义，那祯拿着把小刀在空中比划了下。

    “你不会兔死狗烹吧。”

    “请不要高看自己，肉不如狗，形象不如兔子。”女人看了他眼，就开始划雨布。

    “你知道一个词吧，人以群分。”

    “你不知道一种搭档叫狗腿子和主人？”那祯难得开个玩笑，说完心情大好的开始划雨布。

    几分钟，男人洗澡就是几分钟的事情。

    等林义再次出现在堂屋的时候，那祯正在用起子翘桐油刷过的木箱。

    “估计这外层木箱的重量就占一半多，我来吧，嘴巴厉害的田螺姑娘。”

    林义接过起子，再拿一把小铁锤配合，十来分钟，就打开了突破口。

    “里面竟然还是个箱子？周边垫着一些结实的棉花。”那祯看到里面的箱子顿时有点兴致怏怏。

    这外层就占了一半多重量了，体积就更不用说，就好比枇杷去了肉的核。期望值立马减一半。

    听到那祯的话，林义也第一时间看到了里面的木箱和周边的棉花。

    掏出一些棉花，林义发现，和外面的新桐油木箱截然相反，里面的木箱有点古朴的气息，呈深黄色。

    林义第一时间感觉里面这材质很熟悉。

    “难道是海南黄花梨？”想了良久，林义都被突然冒出的想法高兴到了，然后连忙把脑袋凑近又仔细看起来。

    “还真是。”半响，林义记起来了。原来看第一眼这么熟悉，竟然真的是这种名贵木材。

    之所以认得这东西，是因为前世阳华有过这样一种颜色木制的手串，被他当宝贝一样稀罕着。

    “啧，某人真是头发长啊。”认出来后准备打趣少年偶像，不过才说完一半，林义就感觉到对方的眼神在刮他，笑了笑，“这是海南黄花梨，顶级名贵品种，果然不愧的大地主啊，这底蕴可以的。”

    “有多贵重？”闻言，那祯也蹲下来凑过去看了看，还用手摸了摸木材，浑然没发现半个人都在林义怀里了。

    “具体多名贵我也不知道，这么说吧，里面就算是空的，我们也不负此行。”林义也弄不懂它的价值，反正后世这么大一件，几十万打底是肯定的。

    “那就好，那你快起开外箱。”反应过来的那祯，发现自己半倚在林义怀里，脸不红心不跳的离开，只是站起来后把头稍微撇在了一边。

    由于里面是名贵木材，林义动作幅度小了很多，花了好一翻功夫才把里面的箱子提出来。

    把箱子捧到方桌上，林义目测木箱长大约45厘米，高35厘米，宽40厘米的样子。

    箱子有三个抽屉，抽屉表面有黄金色的云朵花纹，以及三个铜环。

    “这是首饰盒？”看到全貌，那祯第一时间想起去世奶奶的那个箱子，好像也有很多纹饰和镶边。

    “对，现在该你表演了，去吧，拉开第一个抽屉，祝我们好运。”林义轻轻推了推她。        

