    张瑞的父母和哥嫂听了这话，不由得微微一怔，然后全都顺着方程的目光看向张瑞，满脸的奇怪！张瑞有些不好意思的挠了挠头。

    “那个......我把我的那件宝贝卖了，集市上有一家店面的掌柜想克扣我的那个宝贝，只给我五十锭银，方神医慧眼识得我这个宝贝，用两锭金买下了我的宝贝......”张瑞简明扼要的将事情大致的描述了一下。

    哥嫂听了张睿的话，眼神中洋溢着满满的感动，抱着孩子的嫂嫂更是红了眼眶，微笑的看着自己的这位小叔子！而张瑞的父母则欣慰地点点头，满足于自己这两个孩子的互帮互助、至深亲情！“好孩子，你真是懂事儿的好孩子！”

    张父拍了拍自己小儿子的肩膀，话语之中满是骄傲。

    “可是......这诊疗费还是没有给啊！”

    张瑞的哥哥有些听糊涂了，张瑞也点了点头，转头看向方程。

    “方神医，您能买下我的东西我就已经很感谢了，这孩子的诊疗费需要多少，您尽管说就好了，我们一定会尽量......”“说实话，这血玉的价值的确像那掌柜说的不止两锭金，但当时我并不肯定那里面真的会有血玉，只是觉得那是一块有灵性的好东西，所以出了一个两锭金的价格，但是如果按照血玉的价值来说这个价格是低了！所以......我给孩子治病的钱......就当做是补这块血玉的差价了吧！你们不要觉得对我亏欠似的，其实我不亏的，你们啊，可以理所应该当的觉得......孩子的病，我就是应该治的！”

    方程不想让别人觉得自己好像是菩萨一样，每天都是不求回报的为劳苦大众做好事儿，他也是要吃饭、要睡觉、要上厕所的普通人，不是什么神人、圣人！听了方程的话，张家人理解的点了点头，他们明白方程是想让他们好过一些，银货两讫这事儿谁都明白，况且他们家也算是做过小生意的人家，尤其是这种古董的交易，真真假假、价值高低，那都是人家买去之后的事了，跟卖主也没有什么关系了！方程这样做，那是非常讲究的了！“好，的，方神医！那我们明白了，但是不管怎样，我们都是要个您说一声谢谢的！”

    张瑞十分诚恳的说道。

    “好，我收到了！”

    方程笑了笑，然后跟张家人告别，离开了！血玉到手了，可是这礼物却还没有完成。

    直接就弄了一块这样干巴巴的血玉送过去显得太没有诚意，方程想找一个技术高超的雕刻师在这血玉上刻上几个字，以表他的诚心，也显示这块血玉就是专门为巫家主的500岁大寿而制作的！既是送给巫家家主的礼物，那这个雕刻家方程就不能让巫云帮忙找了。

    因为之前的马车已经被文良驾走送孩子去巫家了，所以这会儿他一个人溜溜达达的走向了疆主府。

    没走几步，方程就敏锐地感觉到身后有人在跟踪自己。

    最近方程身体里的灵气恢复的很不错，黄家给他的练气丹他也已经吃了半个多月了，他现在每天都能感觉到自己身体里的灵气在一点、一点的恢复，等到那七七四十九天都吃完了之后，方程觉得自己便可以开始接受李兆文的灵气了！之前因为身体实在太弱了，所以没有办法吸收李兆文那强烈的灵气，现在身体一点点恢复，再等到时候用兆文的灵气冲破自己当时大战过后被堵塞的经脉，让身体里的神识与魂识好好的融会贯通之后，自己就能恢复到从前了！但是现在他的听力、视力和嗅觉等等已经开始变得敏感起来，他很清楚的感觉到身后有一个人的脚步一直是跟自己同一频率的。

    他慢对方也慢，他快对方也快起来，这很明显的是在跟踪自己！方程开始有意无意的穿小巷、走小路，想从自己身后那么多人当中分析出到底是谁在跟踪自己！很快的，一个看上去大约四十多岁，长得......毫无特色的男人出现在他的视野里。

    这个人实在是太适合跟踪别人了，长得......让人觉得看了很多眼还是没记住他长得什么样子，这种大众脸是很不起眼、很不容易让人引起注意的，只可惜方程并不是靠视觉发现有人跟踪自己的，他是靠听觉！发现了目标之后，方程决定改变路线，先不去疆主府了，而是租了一辆马车去了位于山野的集中营，下了马车后他故意在门口多磨蹭了一会儿，然后才听到远处也传来马蹄声，然后在距离集中营还有一定距离的位置停下了，估计是栓了马打算走过来了！方程微微的点了点头，然后转身走进了集中营。

    他是拿着莫疆主给他的专属腰牌才能自由出入这集中营，而此刻的他就是想看看......看看这人究竟有没有本事能跟到这集中营里来！集中营里井井有序、已经完全不似他第一天来时那副混乱的场面，大家的病情已经得到了很好地控制，百姓们也不再经受那么痛苦的病痛折磨，自然也就平静很多、不再闹事儿了！问过了集中营里巡逻的巡城队队员，方程在一个轻症帐篷里找到了刚刚给所有的轻症患者布完气的李兆文，即使是李兆文，“诊治”了那么多的患者，他也是很辛苦的！正坐在一旁的休息处擦汗，百姓们热情的围着他，问着一些他们关注的问题，比如什么时候可以出营去啊，治疗之后会不会有后遗症啊之类的，李兆文一边喝着水一边一一为大家解答这问题！方程看着他不由得感叹，这李兆文如果不是一个神兽，他可能会是一个非常好的妇女之友！“哥，你来了！”

    李兆文看到方程正站在不远处看着他，不由得笑嘻嘻的站起来，跟百姓们打了个招呼就向方程走去！“怎么样？

    轻症区今天的治疗结束了？”

    方程笑着问道。

    “嗯！结束了，估摸着......一恩哥和小麒那边应该早就完事儿了，他们肯定又在跟那些百姓们打牌了！原来小麒结束后还能来帮帮我，可是自从迷上了打牌，她就再也不来帮我了！”

    李兆文一脸的委屈。

    因为重症、中症和轻症的数量相差的还是比较大的，所以任务量最多的自然就是李兆文了！“小麒是女孩儿，一恩又是你的老大哥，你是年轻人，多干些没什么的！”

    方程笑着拍了拍他的肩膀。

    “哥，你说的不对！要是按照严格意义上来说，如果算上我之前的寿命，一恩哥是不是得叫我一声老大哥啊！”

    李兆文一脸的神灵活现，还拍了拍自己的胸脯。

    方程看着他“噗嗤”一声笑了。

    “就你？

    就算再活四千年，那性格还是得管人家一恩叫大哥！对于我们来说，活着的年龄已经不能当做安排辈分的依据了，还是要根据性格来决定的！你呀......永远是小弟！”

    方程的话让李兆文有些郁闷，人家普通人都是根据年龄来排位的，到他这儿就变成了根据性格来排位了？

    “行了，他们两个去打牌了，就你闲着，有点事儿......你跟我一起去解决下？”

    方程指了指集中营门口的方向。

    一听有事儿要解决，李兆文的眼睛立马瞪大了，满脸的兴奋劲儿。

    “啥事儿？”

    “刚刚我过来的时候有人跟踪我，我得去问问......到底是我的什么魅力吸引了他不离不弃、一路跟过来的！”

    方程还开起了玩笑。

    “好嘞，这事儿我在行，哥，咱们走着！”

    一听到有这样的事情李兆文就特别兴奋，好像自己是个好像福尔摩斯那样的神探一样。

    方程跟在他身后不由得无奈的笑着摇了摇头，就这种性格，再活多少年也是当弟弟的命了！方程带着李兆文刚刚走出刚才的那个轻症帐篷，就看到不远处迎面走来几个人，看装束应该是轻症帐篷里的几个轻症病患，可是其中有一道方程有些熟悉的身影，正是刚刚跟踪他的那个人！只见这人站在几个人当中、无声无息、完全没有存在感，就好像不存在一般，一个人可以做到这样不容易引起别人的注意也是够厉害的了！方程明白，这人不简单！于是他不动声色，带着李兆文跟他们走了一个擦肩而过，却没有表露出丝毫的他已经发现他的迹象来，等两伙人走得距离很远一段距离了之后，方程才叫住前面的李兆文。

    “兆文......”“怎么样？

    他们看不见了吗？”

    李兆文听到方程叫他，这才梦的转过身，眼睛却在往身后刚刚过去的那伙人看去，神情郑重。

    方程微微一愣。

    “你也发现了？”

    “嗯呢，刚刚那伙人都是普通的百姓，呼吸、心跳的生意都很杂乱，也不受什么控制，但是刚刚穿着粗布麻衣的那个人......不正常！他的心跳、呼吸、包括行走时所发出的声音都是有着固定模式的，这很明显是受过专业训练的！”

    李兆文转头看向已经走的很远了的那伙人。

    “我没有特意去听，也没有注意到那个人的长相，但就是因为听力实在是太灵敏了，所以就......”话语间可带着满满的自豪和骄傲！ 

