    “不过这些事，你不要多想，爹现在还在，就会尽力为你谋划，抓到手里的东西不嫌多的。”右相觉得点到为止是最好的，“天或许要变了。”

    “接下来，你把更多的精力，投入到对雪灵的教育就好了，她也要五岁了，你在这年龄都开始学了一年的琴棋书画了。”

    沈曼青一开始还不解，父亲为什么这么说，回到家中后，她才回过味儿来。

    当今大源皇帝，仅有的三个龙子全死了，照理来说，父亲不该在这个时候故意提醒她，对女儿的教育的。

    可爹爹就是说了，还说天要变了。

    爹的意思，难道是大源皇帝快要不行了？

    也不是啊，没有听宫里传来消息说大源皇帝身体不好啊，虽说他最近胃口是不太好，但他还没到滴水不进的情况，那就不可能是太后又要扶持一个幼帝了。

    那，爹爹这话到底是什么意思？

    或许是，爹爹获得了什么情报，知道太后当真想换皇帝了？

    可是大源皇帝这么多年，都做的好好的，很听话，她没必要赶在这个档口换一个皇帝啊？

    毕竟，别的王爷也没哪一个是她亲生的，她何必折腾。

    可是爹这么说，定然有他的道理。

    大源皇帝哪怕现在让后宫妃嫔诞下龙子，比她的雪灵也得大上五六岁，这么看来，应该是太后想要扶持哪个宗亲的子嗣才对。

    那个孩子不能年龄太大，大了和父母感情太深，又有自己的想法，太后不好插手。

    那个孩子年龄还不能尚在襁褓，这样又太小，容易夭折。

    逼大源皇帝另立宗亲子嗣继承大统，也不能是太后一人说了算，爹肯定是要插一手的，至于旁的势力……

    不管怎么样，爹肯定会在太后的选中的孩子里挑选一个和她的雪灵年龄差不多的孩子。

    想到这里，沈曼青挑眉一笑，爹爹这是在为她铺后路啊，让她前半生能靠他荣华富贵，后半生也能靠着女儿安享晚年。

    这样的爹爹，她何其有幸，她又何必去怕一个阴沟里的老鼠，柳茹月哪怕是黎家的种，也不过一个武将之后罢了。

    黎家，离京城太远了，离京城势力远了，京城的风云变化，他们压根插不上手。

    想利用柳茹月讨好黎家的那股势力，再如何神秘，也翻不出浪花，连黎家都的去讨好，说明他们也不如何强大，只是隐藏的比较好罢了。

    想通了这些，沈曼青觉得还是按照爹爹的安排去做，培养好雪灵，她的后半生才有依靠。

    柳茹月这些日子，度日如年。

    想去看望孩子，又不敢去。

    想知道宫中的消息，却无处打听。

    她收拾好心情，养好伤后，让翟宁往陆府送了请柬，邀请“恩人”上门吃饭。

    既然无处打听消息，也不知道丞相府打了什么主意，她也只能循规蹈矩的生活，用自己的方法去打探对方的用意了。

    寻常百姓邀请右相千金吃饭，哪里能邀请得来。

    但今日柳茹月这一封邀请函，当真将沈曼青和陆铖泽这两尊大佛请到了小小食肆上。

    平日里出门排场颇大的沈曼青，这一次却低调的很，没有浩浩荡荡的丫鬟仆从跟随，护卫们也没当前跟着，两夫妻就乘坐一辆马车，带着墨竹到了食肆上。

    食肆今日不做生意，翟宁在门口等来了两人，耐着性子上前，将两人请到了“简陋”的大堂中。

    因着陆府的仆人早先来打过招呼，所以桌上吃食是刚刚好做好上桌的。

    柳茹月提着酒出来，用眼神示意翟宁去关门，“今日邀请两位上门答谢，做得菜寒碜了些，还希望两位不要嫌弃。”

    禁令还在，大张旗鼓吃肉的人那是拿命来当饭桶。

    今日这三人，没谁是为了这一桌饭菜的。

    陆铖泽看了一眼矜持有度的沈曼青，知道她今日不会主动开口，这才微笑着对十娘道，“十娘做的菜，满京城多少人花了钱都请不到你做，哪怕是素菜，也不是谁都能吃得上的。”

    “到底还是少了些搭配，让两位贵人见笑了。”柳茹月充满歉意。

    “在大理寺狱，承蒙陆大人关照，不然我现在怕是还在含冤坐牢，在这里，十娘郑重的向两位贵人道个谢。”

    沈曼青观察着施礼的十娘，应该说从进门开始，她就一直在打量十娘了。

    之前听了父亲的话，她是相当笃定十娘此人就是柳茹月的，但见了面之后，她又动摇了。

    按柳茹月的生平来说，她对陆铖泽必定是恨之入骨的，可是现在看来，她看着陆铖泽的眼神就宛如一般的小民见着官员时候一般，有着讨好有着敬畏，又有着感激和一些没有招待好贵客的赧然。

    唯独没有恨意和不甘心。

    若说经历了那么多，柳茹月对陆铖泽还有感情，深爱着他，所以不恨他，也是有可能的，但她眼中对陆铖泽也没有一丝留恋。

    这就是一个普通的陌生人对京中权贵找着机会的巴结罢了。

    沈曼青双眸一转，看向了陆铖泽。

    陆铖泽正在和十娘说话。

    就是这样的眼神这对！沈曼青心中虽说看不下去，但陆铖泽这样的眼神才是面对曾经的枕边人所拥有的复杂眼神。

    虽说陆铖泽掩饰的很好，但沈曼青阅人无数，又是在京城贵女圈子里长大的人，哪里会看不出他人眼神。

    所以，她方才竟是一丁点都没有从十娘的眼神里，看出问题。

    难道，父亲错了？

    不可能呀，调查结果怎么可能有错？

    哪怕到手的情报太少，父亲可能猜错了，但那些情报也是真的。

    那么唯一有问题的，只可能是十娘！

    沈曼青不相信一个村妇能拥有这般的演技，面对杀害自己的枕边人还能谈笑风生、不以为意，这是宫中众多娘娘都做不到的。

    所以……十娘要么是失忆了的柳茹月，要么……她压根就不是柳茹月，只是父亲调查多年无果的那个组织找了一个和柳茹月长得相似的人来对付陆铖泽的！

    陆铖泽不过一个小小进士，没有什么好对付的，所以那个组织的目的定然是她父亲！

