    在使用“无谋的贪心”抽卡之后，雪乃的手牌还剩下四张，但相对的，她接下来的两个回合都无法进入抽卡阶段了，换句话说如果她不把握这个回合的话，那么别说胜利，被对手随手收掉都是再正常不过的事。

    【这将是最后一个回合，于你于我都是。】虽然已经摸到了能够击败冠军卡组的边沿，但雪乃却只感觉身体很轻，内心此时更是无比的平静，【已经，没有什么好害怕的了。】

    “主要阶段开始，我动魔法卡‘仪式的事前准备’。”雪乃使用了一张之前从来没有接触过的卡，这张卡虽然也和仪式召唤有关系，但比起“仪式的准备”它有着专属的限制，“根据效果，我检索卡组里的一张仪式魔法卡，然后再将魔法卡上对应的一张仪式怪兽从卡组或者墓地加入手牌。因此，我选择卡组里的‘世界末日’，并且根据效果将‘世界末日’记载的仪式怪兽从卡组或者墓地里加入手牌——我回收之前被‘手牌抹杀’送入墓地里的‘终焉之王迪米斯’！”

    “世界末日”是一张特殊的仪式魔法卡，它能够仪式召唤“破灭之女神露茵”和“终焉之王迪米斯”这两只怪兽，所以相对的，在“仪式的事前准备”效果处理中，这两只怪兽自然也是都能进行检索的，只不过最后只能选择其中一张加入手牌而已。

    雪乃自然是选择了终焉之王迪米斯，而为了让迪米斯登场之后能够挥他那核弹一般的效果，她已经做好了准备。

    “然后，我动仪式魔法——‘世界末日’！”整个决斗场的气氛开始在这张仪式魔法的力量下转变了，而可以很明显地感受出来的是，在这场走向终焉的“世界末日”之中，有着两股截然不同的力量，破灭的力量在前，终焉的力量在后。此时引这场“世界末日”的紫少女则是轻轻地舞动着，舞蹈动作端庄大方，没有丝毫的烟火气，就仿佛在进行着什么古老的仪式一般：“我将手牌里的‘兔龙’送入墓地，献上等级合计八星的祭品，仪式召唤，‘终焉之王迪米斯’！”

    这段在仪式召唤时进行的舞蹈，实际上就是之前雪乃准备在校园祭上表演但因为被排序在自己之前的小组给抄袭了所以没法放出来的“娱乐决斗”当中最重要的一环，也正是因为这段舞蹈被人抄袭了，雪乃才会找到小惠求助，才会前往娜塔莎所在的音乐学院，才会在被“腥红”杀死之后遇见背后灵黎政并起死回生。

    可以说，这段舞蹈是雪乃最近所有离奇遭遇的起源也不为过。

    最后一个动作停止后，舞毕，而此时手持巨斧的终焉之王也在紫少女的伴舞下霸气地登场了，他看着对方场上的两只浑身浴火的怪兽，头盔下的脸露出轻蔑之色。

    “然后，我支付2ooo点Lp，动‘终焉之王迪米斯’的终极效果——”雪乃胜券在握，潇洒地一笑道：“将场上所有的卡全部破坏！”

    【藤原雪乃：Lp21oo→1oo】

    “终焉之王迪米斯”手持巨斧，劈开世界，末日便随着这一斧而降临！决斗场上的一切，无论是浑身浴火的“日珥龙”和“火山利刃”也好、手持法典满脸严肃的中年男子“和平使者”也好、涉及精密的火箭飞弹装置“烈焰射器·三叉戟式”也好，全部都无法逃脱这一斧之威，化为灰烬！

    然而对手是电脑，这个时候它没有可以动的手牌自然也就什么话都没说，这让雪乃的成就感凭空少了不少……

    但这并不打紧，因为形势已经逆转了！雪乃自然是不会放过这样一个机会，“直接进入战斗阶段，我使用‘终焉之王迪米斯’对玩家动直接攻击！”

    【终焉之王迪米斯：攻击力24oo】

    【电脑：Lp3ooo】

    手持巨斧的魔王冲锋到了电脑之前，虽然这个时候以对方的Lp来看终焉之王并没有一击定胜负的力量，但好在，现在他还有来自雪乃的增援：

    “攻魔法动，‘突进’。”雪乃潇洒地将一张手牌插进了决斗盘的魔法陷阱区，这一道攻魔法将决定这场决斗的胜负，“在进行伤害判定时，让‘终焉之王迪米斯’的攻击力再上升7oo点！”

    【终焉之王迪米斯：攻击力24oo→31oo】

    过了电脑的生命值！

    【赢了！】雪乃看着被重重地一斧斩下的电脑，空手、空场的它没有一丝一毫的机会……

    吗？

    “受到战斗伤害，动墓地里的怪兽卡效果。”然而出乎雪乃所料的是，电脑此时似乎还有反抗的余地——不，这不叫反抗，这时候是要将雪乃好不容易获取的胜利捏成碎片的节奏！

    【墓地里的怪兽效果？！】雪乃一愣，【对了！它墓地里我不知道的，就只有之前被“手牌抹杀”送下去的那一张……难道是“死灵守卫者”或者“电磁龟”吗？！】

    答案很快就揭晓了，电脑墓地里的卡被退了出来：“我动墓地里‘火山反击兽’的效果，在受到战斗伤害时给予对方相同数值的效果伤害！”

    不知为何，在最后的这一次操作上，电脑一直不冷不热的声音中似乎带了一丝歇斯底里的激动……

    而雪乃本人，却是被这最后的一次反击给打懵了……

    【电脑：Lp3ooo→o】

    【藤原雪乃：Lp1oo→o】

    也就是说，平局吗？

    ————————火山反击兽——————

    海马乐园旁的小旅店内，黑客女仆气鼓鼓地放下了电脑。

    “讨厌！讨厌！讨厌！为什么最后她会抽上那么厉害的卡啊！”女仆看着电脑上显示的平局数据，“到头来还是得靠作弊才能平局……真是的，决斗什么的最讨厌了！不符合数学逻辑的神抽什么的，也最讨厌了！”

    是的，作弊，之前雪乃所面临的那个情况里，操控着“火山”卡组的电脑是没有使用“火山反击兽”的机会的，毕竟“火山反击兽”的效果要在受到伤害后再使用，而这个时候自己已经输掉了，也自然没有办法动效果。

    很显然的是，之前在和雪乃决斗的人并不是什么电脑，而是这只操控着海马集团决斗测试终端的天才黑客少女——当她现自己辛辛苦苦黑进去之后海马集团的及时止损行为已经让那些被自己坑到的决斗者开始走特殊流程的时候，感到失落的她突然现还有一个家伙似乎真的打算和冠军等级的卡组硬刚正面时，她就本着娱乐的心思，在这里远程操控着和雪乃决斗的那个终端机。

    此时的旅店内就只有女仆一个人，吉克早就在之前因为欲火焚身而出去了——当然身为贵族的他不会去找那些风尘女，而是回到自己原本所住的酒店找女仆团翻牌子去了。

    “真是的，就没有有意思一点的了吗？”看着监控里雪乃失神的样子，黑客女仆正打算关掉监控然后继续自己的工作时，整个电脑屏幕突然黑了下来！

    随后，只有一排光的汉字出现在了女仆的电脑屏幕上：

    【口胡别人很有意思吗？】