    还好步无尘的神魂够强；

    若换成别的“凝海境五重”的修者，被深海寒鳞鲸这一嗓子吼下来，神魂识海内又得伤上加伤……

    君不见，在深海寒鳞鲸发出第一波音杀攻 势时，凝海境以下的人类修者、基本都死绝了！

    而且，除了那修界来的师兄弟三人、实际身怀“地王境巅峰”级别的神魂境界，所以受到的影响微乎其微外；

    其他凝海境的存在，也都受创不轻。

    唯有步无尘安然无恙。

    一招音杀类玄技过后——

    “咕噜噜噜……”

    深海寒鳞鲸大嘴一张；

    吸入巨量江海之水的同时，也把那三名师兄弟刚刚开始下沉的尸体、卷入口中。

    而后，这深海寒鳞鲸便又进入了一动不动的状态……

    “呼~虽然不知道为毛这家伙每次吃几个人，就静默一阵；”

    “但这也给了哥查看战利品的时间！”

    步无尘随口吞下几枚恢复玄气的丹药；

    继而将目光瞄向了那刚刚到手的三枚储物戒指：“希望这里头，能找到对我有所帮助的东西……”

    须臾，滴血渡魂顺利完成。

    那三枚四品的储物戒指，也都成了步无尘的囊中物。

    “让哥看看这里头都有些啥？”

    然而下一秒；

    步无尘满怀期待的神情、就为之一僵。

    只因，他神魂探入的第一枚戒指内，多达千尺的空间里，除了几张面额一万金的银票外，别无他物！

    就连修者常备的、用以疗伤回气类的丹药都不见一颗。

    “我去，这么穷的吗？”

    “你这么穷……却硬要戴着个四品储物戒指，这他喵的合适吗？”

    步无尘太鸡儿无语了。

    他自是不知；

    这三名师兄弟，在决定盗走被宗门视若至宝的“变异元素之灵”前，就已经把万贯家财换成了战斗、逃跑所用的“即时型”资源。

    他们三人在成功盗得“变异元素之灵”、开启传送阵力，逃来这世俗界期间；

    几乎把所有能用的东西，都消耗一空！

    三人的兵器都破的破、碎的碎；

    仅余下一把灵阶下品的“九星花蟒鞭”。

    就连他们乘坐雷鹰长蛇兽的票钱，都是在来到世俗界后，干了几票“无本买卖”抢来的……

    不明真相的步无尘，嘟囔着又将神魂感知力、探向了第二枚储物戒指。

    结果，依旧是空空如也。

    “麻辣你个串串的，不至于吧？”

    “好歹也是三个被系统判定为‘地王境天花板’一级的存在；”

    “就这？！”

    步无尘很是郁闷，却也不忘在心里安慰自己：“至少，哥也得了一把货真价实的灵阶下品玄兵：九星花蟒鞭。”

    “哦对了，之前收缴玄兵时，还从另一个人手中、夺来了个长得像缩小版‘日晷’一样的玩意儿。”

    “没准儿也是个灵阶的玄兵呢？”

    一念至此，步无尘顿时来了兴致，急忙从自己的随身仓库中将其取出，神魂一扫——

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为灵阶中品玄器：咫尺天涯秘阵令。”

    【咫尺天涯秘阵令】：开启阵力后，可于瞬息间、将目标传送到方圆数千里内的任意地点。

    不过在开启传送之力前，需要事先设好落点；

    否则将被导入星宇乱流，飘零至死！

    【特别提示】：该玄器的上一任主人在施展传送之力时被杀，以至于器灵与神魂间的默契被斩断，器灵受损；

    需要七七四十九天的静养后，才能恢复传送之力。

    ……

    刚刚看到这东西的详情介绍时，步无尘很是嗨皮！

    “咫尺天涯秘阵令”的效果，不正是他此刻急需的吗？

    谁知最后冲出一则“特别提示”，直接让步无尘饱含兴奋的心凉了一大截。

    七七四十九天后才能使用。

    这他喵的，远水解不了近渴啊！

    “唉罢了罢了，再看看第三枚。”

    有了前两次的经验后，步无尘对这最后一枚储物戒指也不抱啥希望了。

    神魂一扫间——

    “唉，果然啥也……嗯？等等……”

    “那是什么？”

    他蓦然发现，在这空荡荡的储物戒指的角落里，摆着个琉璃酒樽。

    酒樽中装的却不是酒水；

    而是一团锃亮的灵蕴玄光，既有着晶莹剔透的美感，又不乏杀人夺魄般的煞气！

    就在步无尘的神魂感知力触及到那东西的刹那——

    “叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为灵阶上品变异元素之灵：碧玉水晶。”

    “卧草，灵阶上品的变异元素之灵？”

    步无尘差点把眼珠子都瞪出来！

    要知道，那让大梁历届地王、心心念念盼着炼化的，也不过是“半步灵境”的变异元素。

    后来“一分为三”后，每一份变异元素之灵，也就介乎于玄阶中品至上品之间。

    而现在，步无尘却发现了一个灵阶上品的变异元素！

    也难怪他会如此震惊。

    事实上，这“碧玉水晶”，就是三名师兄弟从宗门盗出的至宝！

    在查看过“碧玉水晶”的详情后，少年更显激动：“哇，这碧玉水晶，还是‘水系’的变异元素？”

    “这他喵的，不就是为哥准备的嘛！”

    “要不，现在就把它炼为己有？”

    正常情况下，只有凝海境五重修为的存在，是断然不敢尝试炼化灵阶上品变异元素的；

    因为分分钟就会被元素之灵反噬致死……

    但步无尘身怀系统，却不介意尝试一下。

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：这可是灵阶上品的变异水元素啊，不立即炼化，难道还等着它下蛋？”

    “该选项奖励：肉香十里的特效，让你闻起来更好吃。”

    ……

    “选项二：把它留给更合适的人，比如，夏诺依？”

    “该选项奖励：两部灵阶以上的玄技或功法。”

    ……

    步无尘心中暗道：“呃，这选项一奖励的‘肉香十里’，怎么看都是满满的恶意啊！”

    “像是巴不得让那‘深海寒鳞鲸’吃了我似的。”

    “这选项一，略坑啊？”

