    “哼！你有心上人又如何？难道你以为我会考虑你的感受吗？”

    楚震南对楚心瑶说的话不以为意，轻笑道：“瑶儿，你为何那么天真，难道你不知道身处大家族又没有实力，最终就只能落得联姻这个下场吗？”

    一直以来，楚家并不是没有这样的先例，以往很多姿容不错，但没有觉醒武灵的宗族少女，都通通被当作是联姻工具，用来与其他大势力建立关系。

    纵然她们有心爱的普通人，也容不得选择，只能遵从家族的命令。

    楚心瑶不是第一个，同样也不是最后一个。

    更何况，她的美貌堪称绝世，清丽绝伦，作为联姻的交易品，价值就显得更加高了，能够吸引更多天才少年来争相竞逐，这相当于变相地提升了楚震南的获利。

    为了夺得美人，谁不会倾尽资源来争抢？

    “楚震南，那现在我就在这里告诉你，无论那些人怎样求见，我都只会拒绝！若夫婿不是我的心上人，我绝不会嫁！”楚心瑶怒声叱喝，气得鼻子发酸，非常委屈。

    随即，由于说话用力过猛，她连连咳嗽，樱唇苍白了一些。

    这字字铿锵、竭斯底里的话语，已经是她最后的反抗力量。

    “你不嫁也得嫁！”楚震南转身，怒目盯着楚心瑶，随即衣袖一挥，冷哼道：“哼！你这个小女娃，真是恩将仇报，这一次参与招亲的，无一不是天之骄子，都背景深厚！”

    “而且，他们每个人都英伟不凡，天赋卓越，将来必定前途无量，我楚震南敢保证，随便拉他们一个人出去，都能引起各方势力的千金追求，引起大轰动！”

    “比如那温文尔雅的吹雪城少主，又比如那来自远古世家的少年精神修士，到了这个地步，你为何还不知足？这些人绝对配得起你！”

    “配得起我？”听见楚震南的怒斥声，楚心瑶娇躯抖动，凄然惨笑，眼泛泪花，很是委屈。

    她啜泣道：“若不是我喜欢的人，所谓的般配又有何用？你无非都是为了背后的巨大利益，又何必说得如此冠冕堂皇？你不害臊吗？楚家家主！”

    楚震南是这次招亲的幕后推动者，决策者，楚心瑶也是知道的，她没有那么笨。

    只不过，是否知道和能否反抗，这是两回事。

    “你真的冥顽不灵！若是我想，我大可以让你嫁给那些不修边幅，掌权一方的老男人，同样也可以让你嫁给那些奇形怪状，性格奇异的强悍武修！”

    “可是现在，我给你时间考虑，给你机会选择！而那些对象全都是头角峥嵘，名动一方的少年天才！你很应该知足，应该感恩，而不是在这里胡闹！”

    楚震南指着楚心瑶，摆着一副恨铁不成钢的样子，显得非常气愤，据理力争，仿佛他才是受委屈的那个人。

    他真的不明白，为何楚心瑶那么顽强，始终不愿出嫁，在楚震南的印象中，她明明只是个温柔婉约，很乖巧很柔弱的一个少女。

    到底是什么，让她一直坚持，守身如玉，甚至有勇气叫板家主？

    此刻，楚心瑶不再怒视楚震南，反而转过目光，盯向平静的湖面，冷道：“无论如何，我都不会做出抉择，若是你非要我出嫁，婚礼当日，我一定会让你后悔！”

    她的意思很明显，若是楚震南仍然处处相逼，她情愿了结自己短暂的生命，也不愿屈服于别的男子手中，这是一个无力的威胁。

    事到如今，楚心瑶没有筹码了，她只是一名弱女子。

    楚震南却是放声大笑，道：“哈哈哈！你别再天真了，瑶儿，你以为那些实力超绝的天之骄子，会让你乱来吗？人家一根手指，就能让你服服帖帖！安心当你的好新娘吧！”

    “我……不嫁！我不嫁！”楚心瑶勉强反驳，娇躯在颤动，确实，她根本就无力反抗。

    只不过，她还是很倔强，坚定地开口道：“我的心上人，比这些所谓的天才好得太多！完全不能相提并论！他……一定会来找我的，一定会……”

    这一刻，楚心瑶美眸看向平静的湖面，目光流转，似乎是在等待一个最后的希望，虽然这希望显得很渺茫，很微弱，但她确实在等。

    她在等一个人。

    一个永远不会离弃她的少年。

    见楚心瑶仍然很顽强，不屈服，楚震南也是眉头拧紧，虽说他是联姻对象的最终决策者，但无论最终选择哪个家族，他都不希望交出一个不忠不听话的新娘子。

    这对于楚震南来说，是有损他的名声，甚至会惹人非议，导致他在楚族中的地位下降。

    “哼！你既然如此执拗，我倒是想要问问，你心目中那个能给你带来幸福的男子，到底是谁！？”楚震南厉声问道，他真的很想知道，这楚心瑶云牵梦绕的人到底是什么来路。

    能够让楚心瑶这绝代佳人念念不忘、牵肠挂肚，那这名男子一定是非常优秀的风云人物，甚至会比现在吹雪城的那些天骄还要优秀。

    若是能够有机会更上一层楼，结识这人才，向他的家族再敲一笔，楚震南当然是十分愿意的。

    这老狐狸，根本不在乎最终夫婿是谁，只在乎自己能够得到多少好处。

    “你问我的心上人是谁？”听到楚震南的话，楚心瑶有些愕然，旋即，她就目光黯淡，陷入了沉默，盯着湖面久久不出声，似是在发呆，又似是在回忆。

    这小湖光滑如镜，倒映天穹，可以看见一朵朵白云在飘，无形无相，无定无常。

    只是，在楚心瑶眼中，那里似乎有一个能让她心动的人影出现。

    良久，她目光一柔，嘴角扬起甜甜的笑意，有些凄然，轻声道：“这个人，这个我日夜牵挂，占据我心的男子，家主你也认识的啊。”

    说罢，楚心瑶的心砰砰直跳，她的玉手立即按住丰满的胸口，压抑着那悸动的情绪。

    这是她第一次认识，也是第一次面对这个潜藏在心里很久的答案。

    “哼！我所认识的少年天骄，都在这城里！还有谁能比他们优秀！？除非你那个心上人，比他们还要差吧！”楚震南冷道，不以为然。

    “怎么会呢？”楚心瑶抬头看向天上的游云，眼波流转，淡笑道：“云儿是真心待我好的，他将来一定会成就非凡，成为盖世英雄，就像这天上的祥云，会来到这里寻找我，带走我，我能感觉得到，这日子不远了。”

    闻言，楚震南先是惊愕，而后感到不可置信，脸色在变幻，眉头直跳。

    什么？这仙姿绝世，倾国倾城的绝代佳人，竟然会喜欢上一名天生残灵又家道中落的少年武者？！

    而且，二人还是姐弟，虽说没有血脉关系，但这真的令人意想不到，很震撼！

    要知道，吹雪城这些少年天骄全都是海元境以上的武者，家境更是深厚不可测，比起那个阳城灾星好了一千倍，好了一万倍，根本就是天渊之别，不可比较！

    楚震南怎么也想不到，这楚心瑶的心上人，竟会是那个分家的余孽！而且见到楚心瑶这般神情，完全就是情意绵绵，这肯定不会有假！

    只不过，楚震南很快就冷静下来，深吸了一口气，而现在的他，反而显得如释重负，嘴角勾起一丝得意的笑容。

    “你觉得那个臭小子会来找你？”楚震南冷笑，真的觉得很可笑，在发问。

    “一定会！”楚心瑶眼也不眨，就这么盯着天空上的白云，坚定开口。

    “哈哈哈！那我现在就告诉你！”楚震南开怀大笑，要让楚心瑶死心，大声道：“早前我得到消息，你那个好云儿在来找你的路上，已经不幸葬身于妖兽的腹中了。”

    “恐怕他也不能来到这里，因为现在的楚云，很可能已经化成了一堆碎肉……哦不，这么长时间了，或许是已经被消化掉，被妖兽排泄出体外了吧！”

    随即，楚震南便是豁然转身，望向湖面，指着那些白云倒影，笑道：“空中的白云离你太遥远了，而湖面上的更是镜花水月，你还是死心吧，楚云已死！”

    “嗡——”

    楚云已死？！刹那间，楚心瑶的脑海如遭猛击，她越听，脸色就越惨白。

    “云……云儿，死……死了？”

    “他死了……”

    “他死了？！”

    “砰砰——”

    此时此刻，突然之间，楚心瑶呼吸急促，快要喘不过气了，心头猛然大跳，剧痛无比，这是深入灵魂的痛！

    心如刀绞，心如刀割！

    她惊住了，吓呆了，目光在颤抖，娇躯在颤栗，脸色惨白得很，血色快速飞退。

    “啪嗒”一声，她猛然坠地，脑袋在发晕，不敢相信也不愿相信这个事实，四肢都有些痉挛，一副生无可恋的模样。

    那最后的希望破灭了。

    “不会的……云儿，他不会死的……不会……不会的！”楚心瑶伏在地上，竭斯底里地哭喊。

    她摇头，苦不堪言，声嘶力竭。

    她痛哭，哭得很大声，哭得很凄厉，令人心碎，令人不忍。

    “我并没有骗你！你大可以亲自向慕容府那些人求证，他们也来到这吹雪城了！你就悉心准备婚礼吧，既然你不选夫婿，就让我帮你选！”楚震南大袖一挥，撂下一句话，便是转身离去。

    他不信，受到这个打击，楚心瑶还是会冥顽不灵，只要这楚云一死，她肯定就不会再闹别扭，会顺从。

    然而，就在此时，楚心瑶却是绝望地抬起头，目光黯淡无神，与死人无异。

    她在盯着石桌上一把锋利的小刀，那是侍女削水果皮用的，她们忘了带走。

    “云儿……姐姐……姐姐这就来陪你！！！”

    忽然，楚心瑶神色决然，猛地站起身子，伸手夺过小刀，就要向自己的心房用力刺去！

