    震动的力量飞快的往山谷四周蔓延，轰轰轰…，源源不断的传递开去，就算是在峡谷中等待的人也感受到了巨大的变化，纷纷望向深处中到底出了什么事情，怎么会震动呢？

    很快在众人的是视眼中，一道强大无比的光柱冲天而起，击毁了整个山谷的龙族禁制，同样让人看得清楚一条巨龙出现，然后巨龙之后就是巨大的光柱，五彩斑斓，好生好看，但是绝对不会是糊弄人的，这是怎么回事，好像有些不对劲啊，对了怎么有些相似呢？

    不少人想着，真的在记忆中看到过这一幕一样，很是相似，终于有人喊叫出来了。

    “神器，是不是神器出世了，不然的话，怎么会和光明之矛一样的情景呢，难道这里是？”

    这意思不用说了，那就是龙族隐藏在这里的是为了神器，对啊，只有如此，才能让龙族再派人来取走，可是却低估了神器的力量，没想到这个神器解封一样的威力巨大，一点都不比当初光明之矛解封时来的差，或许还是更加厉害，而天空似乎并没有出现黑云压顶的事情。

    那么就是说，本来就是神器，只是被人人为地封印在这里，现在神器自身突破的时候，自然不用担心意外了，而且还能有机会得到神器，顿时热心起来了，本来还以为没有机会的他们，现在哪里还顾得了其他，一个个疯狂的往深谷跑去，证明了威压已经消失了。

    而梦泽拉斯皱眉一皱，没想到这个封印如此厉害，破封时也是这么厉害，自己一时间没有反应过来，真的是够倒霉的，不过这些该死的爬虫想要投机取巧，那是绝对不可能的事情，别忘了它可是半神，可不是简单的巨龙，怎么会让他们有机可趁呢，一定要解决掉。

    一口龙息喷发出去，而因为狂热的众人根本没有注意到巨龙的等级，都以为已经被解决掉了，一个个想要获得利益，迎来的却是死亡的通牒。在龙息的毁灭力量下，刹那间是嘶吼一片，仅仅是一次声音而已，马上就消失不见了，轮到了命运的难题，再也撑不住了。

    死了一大片人后，那些后来的人终于清醒过来了，巨龙并没有被杀死，而是他们的前头部队的人，已经是死的差不多了，剩下都是躲在一旁，心一片的冰凉，这是什么样的巨龙啊。

    梦泽拉斯对于这些更加弱小的爬虫没有任何的兴趣，而是抬眼看向光柱之中，那里才是他想要的东西，看着一颗颗的珍珠般的圆珠出现在光柱之中，散发着神秘的光芒，多么耀眼啊令人无限的向往，这是多么美丽的神器，那是龙族一生的珍宝，只是那时候拿不走而已。

    今天终于可以拿走了，带回龙族，永远放在那里，多么美好的事情，真是太美丽了。

    而陈宇却是眼睛一顿，没想到竟然是它们，真的是意想不到，本来以为浑沌会藏得好好的，今天竟然遇上了而且还在这里，真的是人生的一大乐事，想着如此就能找到浑沌，岂不是天大的好事，立马可以解决，然后回去，出来虽然看去很短，可也是恋家的男人啊。

    正幻想着马上抓到浑沌的时候，光柱突然更加猛烈地爆发，终于一颗颗的圆柱出现了，一共九颗，是的，这就是九颗混元剑气珠。乃是当年陈宇一剑给浑沌留下的，也是最后的九颗所在，至于为什么每一次都是化作九颗，自然是以极数做基础的，牢牢地占据着主导。

    四大凶兽也是没有办法，使用各种办法才能将剑气排出体外，至于离得近的自然是不信了，远的还是很幸运，活了那么久，现在最后一只了，也该收回来了，然后将其镇压下来，至于那里是浑沌怨气集中集中吸收之地，还需要考察，不过一旦再次有生灵化天的话，就会出现天道，会帮着镇压这些怨气，以此压制下来，比起其他所在是要好很多很多啊。

    “神器，真的是神器，太好了，我们一定要得到神器，成神之路就不远了。”

    无数人在期盼着神器，但是有一头巨龙在，即使在火热也没有用，可是依然不愿意放弃了，多么完美的神器啊，神秘的光芒在诱惑着众人，想想这一次有九颗神珠，虽然不知道是不是需要连在一起才有用，但是想着即使不行，也要得到一颗，这样会更加合适一些，毕竟谁也不想成为众人的目标，一颗的话，还能将其他的引开，那么自然是最好不过的事情了。

    只可惜巨龙的一声怒吼，将众人会醒过来了，是呀，还有这一条巨龙呢，哪里还轮到的他们，不行，必须要先压制住才行，否则根本没有机会拿到手，而那些躲藏的人此时也热心起来了，想着都要得到神器，一颗也可以，反正有九颗的，那么争取一颗应该不会有问题。

    “现在有九颗神珠，只要我们得到一颗，就能有很大的帮助了，想必一颗应该是不会有问题的吧，要是没有问题的话，一致认为可行，等到光柱消失，我们就去抢夺，一定要得到。”

    “没想到，所有得不到，但是一颗还是可以的，相信一定没有问题，大家一定要小心。”

    很快就得到了认同，因为这件事很重要，对于敌人可是巨龙啊，在巨龙口中夺食，那是非常不妙的事情，甚至会引起很多麻烦，所以必须要做好很多工作，必备的心理是需要的，一旦拿到最好快点逃跑，否则根本逃不出巨龙的魔掌，到时候就真的玩完了，哪里能轮到呢。

    只是光柱似乎还在继续，难道还有什么东西啊，一个个睁大眼睛看着，想要看看还有什么，要是再多几件神器的话，岂不是能分配的更加有意思了，哪一个不愿意呢。

    只有梦泽拉斯知道，没有神器了，只有九颗神珠，现在是神珠吸收本身力量的时候，等到它们吸收完了，就算是结束了，那么就能拿到手了，现在是慢慢地等的时候，不能着急，就是怕有人还会来，即使灭了一个半神，要是再来几个的话，自己可是挡不住的。

    心中暗骂不已，怎么不吸收好再出来，现在慢吞吞的吸收，真的是要命了，这不是让人知道这里有好东西嘛，可惜啊，根本不为它饿意志所动，依然是慢慢的吸收者能量。

    是的，在光柱突然出现的时候，周边的无数强者都感应到了，一个个在错愕之后，就疯狂的赶来，因为感觉到其中的力量非常的庞大，不是他们所能想象的力量，那么就是更加高级的存在，越接近越能感受到强大，难道又是一件神器出世了，想到神器就是一阵阵火热。

    很快这些人就知道了方向在哪里，竟然是龙陵峡谷之中，只是现在丝毫没有的阻碍，飞快的赶去最深处，那里是神器的所在，自然是最为紧张的地方，怎么会不安心呢，绝对要坚持住，只要到了，就能得到神器，那么就能踏上成神之路，多么美好的诱惑啊，挡不住的。

    威压消失了，让更多的人可以进去看看，即使不知道神器的诱惑的人，在大流的情况下，都回去看看热闹的，这是人之本性，那是基本上是一致的，没有什么不可能的事情。

    陈宇站在后面，看着混元剑气珠在吸收能量，也没有急着动手，即使不在意，也不想白费力，这样更好一些，反正都是他的，别人又抢不走，怕什么，根本就是不会害怕的，到时候他们就会发呆发傻，而自己就是最好的获利者，谁让本就是其主人呢，不用一点的紧张。

    随着时间缓缓的过去，人越来越多，巨龙梦泽拉斯终于还是怒气上来了，不断地击杀这些爬虫，但是依然阻止不了人类进入，毕竟是在人类的国度之中，其他的种族来不及过来，那么只能呆着眼看着，根本无法尽快赶到这里，那么只能承认这个事实所在了。

    随着梦泽拉斯的出力，人类一方可谓是损失掺重，半神一个都没有到来，因为太过于突然了，以至于这些人防不慎防，当然也没可能在路上，不过神级强者还是不少的，可依然不是巨龙的对手，一样是被屠杀的命运，只是逃跑的运气好了不少，逃过不少的劫难。

    “孽畜，竟然在这里屠杀人族，简直就是不知死活，杀。”

    终于天边出现一道光芒朝着巨龙袭来，梦泽拉斯顿时感受到了对方的强大，不敢大意，明显来的是半神的存在，可不是闹着玩的，不能不谨慎小心，否则一不小心就会受伤乃是身死，毕竟这里是大陆，不是海外的龙岛，不能轻易的拖延时间，只是现在没办法而已。

    龙息顿时喷向那道光芒，而光芒顿时一阻，然后飞快的后退，但是很快就辟出一道剑芒，将龙息破开，然后才稳定下来，一个人影出现了。

