    “攻占好莱坞，华夏军团来啦！”

    “八十年代，霓虹买走了我们的哥伦比亚，它是阿美利加文化的象征，因为注册商标是我们伟大的阿美利加的自由女神像，霓虹想我们的女神穿上和服，现在，华夏来啦！”

    “………”

    大秦三家公司进入派拉蒙的新闻当天一播，纽约房地产商立马就在推特上发了几条。

     CBS新闻网的旗下电视台立马做出回击，宣扬这次交易完全是平等互补，对派拉蒙，对大秦、旺达、企鹅，是双赢！

    简直是“秦始皇”叶秦摸电门，赢麻啦！

    一连数日，美利坚各报纸、电台、电视台、电视网长篇累牍地报道这一收购事件，褒贬不一。

    但恰恰纽约房地产商下场，起了反面效果。

    《洛杉矶时报》、《旧金山晚报》、《纽约时报》等等主流媒体，可都是反纽约房地产商，在美利坚，屁股必须比思想要正确。

    纽约房地产商反对的，我们绝对支持！

    泪目，董则成胸前的红领巾，突然变得格外鲜艳。

    与此同时，晚上7点准点播出的新闻联播，竟有30秒的报道，堪比女排待遇：

    “旺达牵头，与大秦、企鹅三家，约合35亿美刀入主美国派拉蒙影业，成为华夏最大海外文化企业收购案……”

    鹿云摸摸下巴，旺达，他不在乎。

    可大秦，在意，企鹅就更在意，最在意是看到企鹅文娱抱住叶秦大腿，捡漏喝汤。

    艹，羡慕嫉妒啊！

    随手一翻眼前的文件，不是复星国际跟索尼影业合资10亿美刀投资，就是电广传媒跟狮门合作，入主派拉蒙这一桩，把华夏资本全他喵的调动啦！

    叶秦，比光电总局还牛皮。

    “阿狸文娱不能落后，必须赶超到第一梯队，跟好莱坞有实力的公司合。陈军，有合适的对象吗？”

    “咱们慢了一步，该瓜分都瓜分差不多，就剩传奇影业、天空之舞、20世纪福克斯、想象娱乐几家有实力的。”

    陈军摘下眼镜，他用自己战略投资部大佬的多年眼光，推荐传奇影业。

    理由很简单，如今是IP时代。

    《长城》虽然赔了，但传奇影业环太平洋、金刚、哥斯拉等IP。

    “35亿左右就可以收购百分之百的股权，但关键是，俞总不能再担当阿里文娱的ceo，他不懂影视。”

    “勇福啊，确实不懂，我也不懂。”

    鹿云仔细琢磨，“我们要找个懂的人当老师，叶秦就是最懂的那个，替我约一下，能不能见上一面，我要当面跟他论剑。”

    他？

    连亚马逊杰夫贝索，想不见就不见。

    至于你，陈军勉强地点点头：“我让人安排。”

    ………………

    “见不见，我做不了主。但我可以帮你问一下。”

    杨曼应付完阿狸，挂断电话。

    昂起下巴，眉梢带喜，面前的电脑屏幕显示着叶光纪的股价，入主派拉蒙这么大的利好，一开市就一飞冲天，2个半小时涨停。

    这样的趋势，不用想，第二天也涨停！

    “叮，叮，杨总，赵总监，曾副总监找您。”

    座机传来秘书的声音，杨曼开口允许，就见她们满面得意，手里各捧着一个文件夹，步伐轻快。

    “瞧你们高兴，怎么了，有什么好事？”

    “这几天，我跟曾加的座机、手机都被打爆了。”

    赵珊递上文件，是一份名单，“这上面都是想把经纪约换成我们的名单。”

    “这么多！”

    杨曼粗粗一扫，周讯哥、李白莲、黄教主、国际章……利沁、倪尼、章雨绮……

    不多不少，整整35人。

    上到国际咖、实力派，下有流量小花。

    “这还是梳理了2遍的结果。”赵珊笑道。

    “秦子说，演员在精不在多，绝不搞华宜那套。”

    杨曼随后提笔，只在一人上一勾，“这里面，这个大甜甜是一定要拿下。”

    “已经在接洽。”

    曾加点点头，《三生三世十里桃花》这么好的资源，大蜜蜜、热吧、古力扎扎可都没轮上，不能便宜外人。

    “只可惜这剧的电影版权让阿狸文娱截胡，它可截胡我们不少IP。”

    一边埋怨，一边把手里的文件呈上。

    上面全是嘉行看中的练习生，鲲鲲、马伯千、王一搏、陈立浓、xz……

    “这些都是艺兴、紫韬筛选的？”

    杨曼得到肯定的答复，“把这两份名单都发给秦子，让他来定夺。

    还有，TF男孩什么情况，单飞了吗？”

    “还只是传闻，但小道消息，确定是三人单飞，各自发展事业，团队暂时不解散。”

    赵珊回答道：“这里面，王原本打算签范税冰的工作室，但因为税务风波，搁置了，现在跟王君凯一样，都希望签约我们。

    我个人觉得王君凯比较合适，王原形象不利于演艺发展。”

    “我同意。”曾加附和道。

    “易烊四字呢？”

    “他？他在TF男孩里小透明，人气最低，黑粉最多。”

    “我也这么觉得，但秦子指名道姓要易烊四字演《流浪地球》的刘启。”

    杨曼话一落下，赵珊、曾加一惊：

    “什么情况！”

    “什么情况！”

    香江金像奖协会会议室，这届的主席尔冬生刚刚挂掉今天打来的第27个电话，不停地打来电话，委婉地表示想要重新参加颁奖典礼的愿望。

    港片没落，金像奖也跌落神坛，越办越小气，越来越像乡镇奖。

    内地、湾湾的导演、演员慢慢地不愿意陪着玩，就剩下香江自娱自乐，想喊点人增加人气，都要求人，希望别人卖他面子。

    现在反过来成了别人希望他买自己面子！

    “不好意思。今年的嘉宾名单里真塞不进人了……天啊，这都快成我的现在接电话的口头禅了！”

    副主席梁李少霞、陈嘉尚疲于应付，左右为难。

    “唉，490个位子，以前求也求不来，现在人人都抢着来，哪还有位子！”

    陈嘉尚又气又笑，现在一接到电话，只能一个劲儿说抱歉，弄得这事好像是他们的错一样。

    但错的不是他们，要说错，只能是叶秦。

    一听到叶秦会亲自出席金像奖，香江已经是风云际会之地。

    “喂，谁？”

    他语气里透着一丝不耐烦，但听到电话里的声音，猛然一惊，“曾哥，你肯定是有位子……”

    曾之伟？

    尔东生挑挑眉，跟梁李少霞对视一眼。

    明眼人都清楚这电话意义，《七月与安生》的导演可是他儿子曾果祥，父子间再生疏，无论如何也要挺一下。

    后者摇摇头，苦笑道：“疯了，整个香江都疯了。”

    “整个华娱都疯了，香江不疯才怪。”

    尔东生叹了口气，拿起第36届金像奖提名名单，尤其是看着【金像奖最佳男演员】，视线锁定在【叶秦《无双》】，眉头拧成一团。

    今天的27通电话里，瑛皇杨老板打过招呼，安乐江至强打过招呼，洪胖子、吴思源、程龙等一票港圈也打来，都是一个目的——

    千万别犯浑，某马正鞭尸呢！

    陈嘉尚忽然感觉脊背一凉，“要是万一得奖的不是叶生，我们岂不是……”

    “发哥没了，不一样嘛？”梁李少霞道。

    就在此时，电话又打来，打断三人的思绪，本就杂乱，这下更添乱。

    “谁的？！”陈嘉尚凝眉道。

    尔东生初不以为然，当一接，脸色大变，震惊得无以复加，一直到放下电话，脑袋仍然一片空白。

    这下，梁李少霞也好奇：“谁来的电话？”

    “月娥女士的秘书。”

    “啊！”

    两名副主席，霍地从座位站起：“说了什么？”

    “女士想来当最佳男演员的颁奖嘉宾。”

    尔东生额头冒着涔涔细汗，手在发抖。

