    万行活了太久，早已忘记了意气之争。

    在他看来，张执象赢到现在，基本已经将所有利益都拿到手了，他们两相别过，恩怨日后再谈，张执象还有很多事情要做, 也没有必要在这里跟他拼命。

    所以，在万行看来，张执象没有理由继续跟他打。

    可张执象却执意要分高下，要分生死，如此咄咄逼人，便是泥菩萨也有三分火气，何况万行这个披着袈裟的魔徒呢？

    万行陡然起身，瞬息便冲至张执象面前，一个顶肘爆发。

    张执象有伸手格挡, 当却被迅速击飞，飞跃了数十米在开始沾地滑退，舒缓了一下刚刚格挡的手臂，张执象对于万行的力量有了初步的认知。

    “依靠舍利子，郑检那没有修行的身体，也可以做到这个程度吗？”

    张执象觉得，曹继武如果在舟山比武时，能够与陆西星正面较量一下，其速度、力量应该与万行是差不多的。

    只可惜当初陆西星以葫芦速胜，没有看到曹继武施展武学。

    但即便如此。

    张执象甩了甩手，笑道：“老和尚，你这武艺不行啊，光有力量和速度，劲力却不够透彻，如果只是这个程度的话，可就要输了。”

    “哼！”

    万行冷哼一声, 只见他一步踏出，金光由脚底升起, 一路攀爬向上，待到颈脖部，看到肤色金光闪闪后，才明白，这不是什么佛光之类的，而是万行金身的映照……

    不坏金身？

    张执象念头刚起，万行就像是凭空闪现在他面前，一拳锤出，只见那力量像是拟态成了佛光，佛光陡然炸开，力量浩瀚无比，又极为奇特。

    诸多消力的技巧都不管用了……

    似乎你只能以最纯粹的力量与他对拼才行。

    一拳之下，张执象飞得更利落了，而万行的奔袭，似乎也受这个特性加成，他一脚踏出，佛光爆发, 好似不再受限于摩擦、加速度, 似乎有多大的力量就可以省略加速的过程，直接爆发出最终的速度来……

    波！波！波！

    佛光不断炸开，发出奇妙的声响，张执象毫无还手之力，万行直接连续不断的发出攻击，打得张执象在天空飞来飞去，根本无法落地……

    每一次应对都必须全神贯注，若是慢了一拍没有格挡，那战斗就结束了。

    这就是阿罗汉的力量吗？

    阿罗汉。华言无学。即声闻乘第四果也。谓此人断色界无色界思惑尽。四智已圆。已出三界。已证涅盘。无法可学。

    万行当年没有证得阿罗汉位果的圆满。

    更没证得涅槃。

    但他得阿罗汉果，便在跳出三界的修行路上，佛法具现的力量就是如此，让他的行动、攻击，都超出了常理……

    “你不善战斗。”

    战斗中的张执象忽然说了一句，万行眼光更冷，攻击愈发凌厉，但张执象更轻松了，万行的速度、利郎占据绝对优势，但越是愤怒的情况下，战斗思路越是简单。

    万行并非武僧，于武道上的理解比张执象都差远了。

    这才有张执象腾挪的空间，格挡的余地。

    若是其他武道宗师有这份力量、速度，张执象已经死了……

    如今还没死，在万行看来，只要再快一点，力量再大一点，张执象就要招架不住了，然而，并非如此。

    万行在等张执象一口气断掉，要趁着换气的时候干掉张执象。

    而张执象却在利用万行的攻击，不断锤炼。

    这其实是一个千载难逢的机遇，一直以来，在舟山遇到的那些武道宗师，都是在武艺上压制他，张执象从他们身上只能学技巧。

    在战斗中，张执象也不能放开了让那些武道宗师进攻。

    要么纯粹的力量太小，无法锤炼金光，要么集中所有力量爆发一点，直接突破他的金光，总之，会很麻烦。

    而万行这样傻“抡锤”的，还是第一个。

    于是。

    万行眼看只差一口气，就可以干掉张执象的战斗，一直持续了一炷香，就连万行身上都开始冒金色的烟气了，张执象却还没有换气……

    “我看你能憋多久！”

    万行怒极，此时张执象的打法陡然一变，变得轻灵无比，借助万行的力量，他的闪躲腾挪陡然提升一个层次，顿时打乱了万行的节奏，而他则趁着这个机会，换了一口气。

    一口气，便回满了。

    金光再次充盈……

    两人对视，气氛有些微妙，万行也停了下来，这战斗打得，他竟是觉得有些委屈了，张执象的基础打得太好了，一次性打不死他，他的韧性就可以强到在战斗中不断成长。

    两人站着，沉默的对视了两秒。

    张执象本来在慢慢调息，想看万行如何应对的，结果，忽然意识到什么，张执象天眼陡然睁开，长鲸出鞘！

    嘭！！！

    天空炸开一团血雾，佛光却迅速消失在了天边……

    万行，跑了。

    长鲸虽然沐浴着金色的佛血，但是没有用，万行的防备一直很足，长鲸没能击破舍利子，舍利子不毁，再重的伤势，也不过是外伤而已。

    可惜了……

    “万胜！万胜！万胜！！！”

    就在张执象还在遗憾的时候，震天的欢呼已经爆发，人们将张执象拥起，将他高高抛着，欢呼着这场胜利，是张执象的，也是他们的。

    他们先前支持叛军，不代表他们不想支持张执象，不想支持明军。

    他们只是害怕而已。

    当确定明军将获得胜利的时候，他们自然会为均田免赋下的世界而欢呼、欣喜，他们开始爆发出巨大的干劲，甚至都不用张执象多说，他们就开始嗷嗷的往前冲。

    待黎维宁给他们发钱的时候，他们反而不急了，开始问黎维宁，军队还招不招人。

    之前退出民兵团的，此刻也后悔了，央求黎维宁让他们回来。

    当二十两银子发下去的时候，他们甚至不要，在一阵磨合后，他们开始自发的，只要一半，要留一半给明军做军费……

    对此，黎维宁问道：“这，不是说要告诉百姓我们没钱了吗？这钱还留不留？”

    张执象看着热情的民众，平静的说道：“留着吧，赈灾还要一大笔钱呢，已经起势了，反攻的序幕已经拉开，那些叛军和返乡团的末日来了。”

