
“那你就亲身体验一下吧”王宸对着血狼打了一个招呼，意思让血狼动手。

“龙牙，这么精致的话儿……我可干不了。”血狼正色说道，活剐可是一个技术话，每一刀都必须克制力道，控制不好的话，几刀下去就死了！

“你们谁行？”王宸对着夜狐等人问道。

“要不换个吧？”夜狐等人摇头，没有人感觉自己可以胜任。

“我来吧。”这时，一名炼狱的雇佣兵走了出来。

“你？你确定你行？”王宸问道。

“不太确定，但之前我们刑事逼供上帝殿堂成员的时候，最高记录是一百八十九刀，都看到肋骨了，那人还活着！这次我用点儿心，二百多刀没问题。”那名炼狱雇佣兵说道。

“好吧。”王宸点了点头，炼狱真的是网尽了天下英才，擅长什么的都有。

“不……不要！”中年女人的弟弟虽然不知道鱼鳞刑是什么，但他不傻，也猜得到肯定不是一种好死法！他不想死，哪怕现在让他出卖他亲爹，他都可以立马出卖！

“你们几个，过来架着他，再过来几个一起动手的，我自己太慢！”那名炼狱雇佣兵对着无线麦喝了一声。

话语落下，七八名炼狱雇佣兵跑了过来，将中年女人的弟弟架起，便朝着驻地中被炸毁的一间房屋走去。

几分钟后，房屋中传出宛如杀猪般的惨叫声，几十分钟过去了，惨叫声越来越小，因为他已经没有力气喊了。

房屋中的地面上全是血，还有肉片，肉片跌落在地上，还在蠕动着。

此时中年女人的弟弟被渔网包住，全身都被控制住，他现在想死，他很想对方可以一枪解决他！之前他怕死，但现在……他宁愿死！

时间一分一秒的过去了，一个半小时的时候，那七八名炼狱的雇佣兵满手是血的走了出来。

“报告，那小子身体太不抗折腾了，第一百九十刀的时候……就撑不住了！”一名炼狱的雇佣兵对着王宸说道。

“我去看看。”王宸朝着房屋走去，瞥了一眼。

房屋的地面上尽是被割下来的肉片，可以清晰的看到他的肋骨，腿骨！隐约间可以看到肋骨中的心脏，只不过此时心脏已经被一把刀给刺穿了，心跳早就没有了。

他脸上的肉也被割的差不多了，只留了两颗眼球在外面，耷拉着！虽然看不到表情，但也可以看得出……他死之前非常的痛苦。

“便宜你了。”王宸眼神中很平静，平静的可怕。

他看到这一幕自始至终，眼神都没任何的变化！可能是他见过的死人太多了，也可能是他已经麻木了！

王宸不知道自己变成这样算不算一件好事，他知道现在的有些冷血，冷的让他自己都感觉有些陌生！说实话，王宸很奢望自己可以回到以前，回到以前那个听到枪声，就害怕的时候！

那时候的他很弱小，弱小的连他自己都看不起他自己，现在的他是很强大，强大的连他自己，都感觉到自己陌生！从弱小到强大，王宸经历了太多，也失去了太多。

“通知全军，准备撤退！撤退的时候随时保持警戒。”王宸对着无线麦说道。

“不从正面撤退吗？”北极熊问了一句。

“都闹成这样了，怎么从正面撤退？伊拉克政府高层明显分成了两派，我们杀了一派高层的儿子，如果我们从伊拉克国内撤退，他肯定会有所行动的！”

“此时咱们天高皇帝远，他就算知道，也只能吹胡子瞪眼！但到了伊拉克国内，咱们想跑……都跑不了！”王宸说道。

“明白了，从哪儿撤退？按计划中的撤退路线吗？”北极熊问道。

计划中的撤退路线……是从沙漠地带跑到约旦，然后从约旦分批进入阿富汗！约旦是已经被解放了的国家，所以很安全，当地政府也很配合。

“对，把政府军的食物和水源全部带上，咱们自己的弹药补充满，卸掉他们的武器，直升机、战地坦克、装甲车也都开走，给他们说一句，到边境的时候，自然会给他们留下！”王宸应道。

“OK！”北极熊应了一声，开始对着无线麦发放命令。

“你们要干什么？”联盟军、炼狱以及维和部队开始行动的时候，中年女人脸色难看的问道，她以为王宸还要他们动手。

“别担心，我们只是为了自保，等我们撤出你们国境线，一切都会结束！当然，这是在你们不去追击我们的情况下，如果你们追击我们，我们也只能撕破脸皮了！”王宸摊手说道。

所有人都沉默了下来，静静的看着联盟军、维和部队以及炼狱的人行动。

四十分钟之后，王宸他们离开了驻地，带走了政府军的食物和水源，以及开走了武装直升机、战地坦克和装甲车。

“向上层报告！”中年女人的脸色阴沉了下来，喝道。

“报告首长，他们离开之前，把我们的通讯设备都毁掉了，我们根本没法联系……”一名政府军的通讯兵说道。

“一群没用的东西！”中年女人骂了一句，朝着她弟弟被实施活剐的房屋走去。

当她看到她弟弟的时候，当场一愣，然后差点儿昏过去，最后趴在地上呕吐了起来。

“绝对不能让他们离开国境，立即回去，让边境的防军拦住他们！我回去调兵，消灭他们！”中年女人对着一名政府军喝道。

“你能不能有点儿脑子？边境的兵力先不说战斗力如何，就他们那点儿人数，怎么跟联盟军交战？你是想把他们也都害死吗？全军听令，给我把这个女人绑了！出了什么事，我担着！”政府军首长喝道。

“我看谁敢！现在他已经不是三号军区的首长，我是！”中年女人大声喊道。

话语落下，政府军有些犹豫不决，不知道该怎么办。

“还愣着干什么？如果还把我当首长，就执行命令！”政府军首长大声喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063987"  chaptername="第624章  伊方落幕">加入书签</a>
</div>
