    第308章崇拜

    花径的这一端，苏浅若原本还在担心苏卿云对上这么多人会吃亏。

    当看到苏卿云短短三两句话，就让苏如月紧张的闭嘴，苏浅若一双眼睛立马崇拜的看着苏卿云，心里面全是钦佩。

    苏卿云一走回来，就见四妹双眼亮晶晶的盯着自己，忍不住朝她笑了起来：“四妹这么看着我干什么？”

    苏浅若眼神激动的开口：“二姐，你实在是太厉害了。刚才苏如月和苏倩听二姐说了几句话就闭嘴了，你究竟是怎么做到的？”

    苏浅若看着嘴角挂着一抹微笑的二姐，只觉得佩服的不得了。

    苏卿云见状忍不住一阵失笑，她朝苏浅若开口：“很简单，因为我手里有苏如月的把柄。”

    “把柄？”苏浅若朝苏卿云睁圆了一双眼睛，紧接着就露出一副恍然大悟的表情：“我知道了，所以刚才二姐一开口，苏如月就心虚了。”

    “一点都没错。”苏卿云点了点头。

    苏浅若笑吟吟的说道：“不过说来说去，还是因为二姐厉害，所以苏如月和苏倩才拿二姐没有办法。”

    这一刻，在苏浅若心里，苏卿云变得更加深不可测起来。

    苏卿云看着一脸崇拜的看着自己的四妹，纳闷的伸手摸了摸自己的脸：“四妹这么看着我干什么？是不是我脸上有东西？”

    “没有，是若儿失礼了。”苏浅若意识到自己的举动不妥，连忙收回了目光。

    苏卿云指了指不远处的凉亭问道：“四妹还要去前面的凉亭中休息吗？”

    苏浅若摇摇头：“还是算了，我不想见到苏如月和苏倩她们。二姐，咱们换个地方休息好不好？”

    “当然好了。”苏卿云朝她露出一个饶有深意的笑意，点了点头。

    两人转身朝花径外面走去，恰好一阵风迎面吹过来，顺着花径发出悦耳的沙沙声。

    在无人留意的角度，苏卿云的右手从腰间小荷包上无声滑过，一小撮黄绿色的粉末顺着风朝花径另一端飘去。

    花园里，确认苏卿云已经离开了，苏如月才松了一口气，脸上重新恢复了笑容。

    苏倩忍不住抱怨道：“三姐，你刚才为什么那么怕苏卿云，看到她脸上那副讨厌的笑容，实在是气死我了。”

    康清雪皱了皱眉头：“倩妹妹，你这话说的就不对了。月儿姐姐的性子向来和善，当然说不过苏卿云了，你怎么能怪她呢？”

    在康清雪眼里，苏如月是最柔弱无争的性格，优雅的宛如高山上的白雪，根本不可能跟别人争吵。

    康清雪这么想着，转头朝苏如月安慰道：“月儿姐姐你别怕，等我把今天苏卿云欺负你的事情告诉哥哥，哥哥他一定会更加讨厌苏卿云。”

    苏如月朝康清雪感激的笑了笑：“清雪，谢谢你。”

    康清雪连忙摆摆手：“月儿姐姐，你还跟我客气什么。”

    几人正说话间，突然有一名少女感觉鼻子痒痒，忍不住打了个喷嚏，她伸手揉揉鼻子，纳闷的开口：“奇怪，我怎么觉得鼻子有点难受？”

    (本章完)

