    

    
                第3722章

    
                “我们抛弃了灵脉，因为我们在寻找新的家园，我们笃定能在前方的路上找到宜居地，灵气丰富，可这十年，晚辈看到的十年，咱们并没有找到。”

    
                “我们抛弃了一草一木，因为我们笃定它没有用。”

    
                “我们抛弃了所有的凡人，因为他们只会是我们的拖累。我们不愿意带他们，也没有多余的空间去带走他们。”

    
                “我们没有足够的时间去装备这一切，在晚辈看到的十年里，是毫无生气的十年，修士们混吃等死，看不到彼岸，毫无动力的如行尸走肉一般都活着。”

    
                “每日要么机械般执行着仙舟的命令，要么蒙头睡觉。”

    
                “心理上的崩溃已经让人死亡一半，另一半就是上天的惩罚。”

    
                “什么惩罚？”水仙有些好奇，周元所说的这一切似乎有点道理。

    
                “破坏了阴阳五行！”

    
                “那些凡人或许做不到模拟完整的修仙界，我等还做不到吗？”周元信誓旦旦，“这就是我的解决办法。”

    
                “可这需要大量的时间！”土仙吼叫道：“不会是你小子为了带那些凡人欺骗我等吧？真是妇人之仁，哼！”

    
                周元不卑不亢，丝毫不因为土仙的实力而畏惧他，逐字逐句的回答到：“天命不可违，如果非要违，就让你成为天命，或者欺骗天命。”

    
                水仙点了点头，非常赞同周元的看法，道：“我认为方天师说的有道理。”

    
                “我也是。”

    
                “附议。”

    
                周元看了一圈，除了土仙都同意了周元的观点，周元继续说道：“那计划就得改一改了，在我所见到的十年里，中原修仙界上船的时间只花了一个月。”

    
                水仙觉得此言有理，道：“这个或许我们要好好研究研究了，不知道周元你有什么好的建议？本尊倒是觉得百晓生没有看错人。”

    
                周元也不客气，道：“只有一条，那就是魔界不攻，我们不走！”

    
                “说了半天，我们又不走了？本尊不同意，也不允许。”土仙非常不满周元的建议，认为这简直贻笑大方，说了半天还是留下来等死。

    
                “前辈何必着急一时呢？只要每多待一日，就能模拟成功自然修仙界更近一步，不是吗？”周元耐心的解释道。

    
                “本尊认为周元说的有理，我们此前的命令太过于粗糙，尽管我们准备了三百年，但还是被魔界打乱了计划，导致许多东西无法实施，想必和十年后的病还是有因果的。”

    
                “比如灵脉如何牵引，如果在大世界之中，噩梦一个引灵阵就可以带走，可我们怎么带进小世界之中还需要查查古籍。”

