    总算是到家了，闺女今天中午才出院。

    先去了长春的亲戚家，下午三点半从长春出发，结果我媳妇开车在高速上走错了路。（我为什么不开导航呢？？？）

    绕了好大一圈才找对了路，等到家的时候，都晚上七点多了。（其实从长春到我家住的县城，高速只需要不到两个小时）

    说实话，这些天在医院，简直就是崩溃加崩溃，各种事情简直是一股脑的涌了出来。

    不过看看老婆和闺女，崩溃也只能咬牙硬挺，还好总算是熬到了出院。

    这段时间在医院，一直用手机码字。

    可是因为当时走的匆忙，也没有想到会在长春医院住那么长时间，结果我写书的一些资料和笔记都没有带到长春，加上还要照顾闺女，致使码字的效率十分感人。

    好不容易回家了，我现在只想睡觉。

    所以请大家原谅，还得当两天“一更老狗”。

    （“末武”会在5月8日的中午12点上架，可是我现在手里只有一章2000多字的存稿，所以决定自私一些，明天和后天攒出来几章）

    这些日子可谓身心疲惫，加上闺女在医院可能打针和做检查的时候被吓到了，一直在不断的哭闹，喂饭都费劲，我还得照顾她，所以就算是败人品偷攒几章，可能也攒不了多少，能写多少就写多少吧！

    至于什么上架感言，我也就不写了，实在是不好意思求这求那的。

    但如果大家条件允许的话，希望能给兄弟我一个首订吧！

    在此感谢给过我鼓励的所有读者，谢谢，真心的谢谢！

    也许很多人无法体会到，当我处在医院那种环境，每天焦头烂额之时，看到读者一句句的“加油”，真的忍不住流过眼泪。

    所以谢谢！谢谢大家！

    酸奶酪

    2020年5月5日