    教室里一哭闹，外面的劫匪立刻举枪进来，那劫匪冷声道：“想哭就赶紧哭，若是青禾集团不交出卫星，到时候你们恐怕连哭的机会都没有了。”

    说完，这名持枪的匪徒又走了出去。

    任小粟静静的观察着，匪徒们大部分时间连教室都不进，全都分散在整栋教学楼里，他有点疑惑，难道这些匪徒就不怕教室里的学生自救吗？

    还是说这些匪徒太自信了，根本不担心自己这些学生能够翻起什么风浪？

    不会的，任小粟认为这些匪徒相当专业，筹划了数年时间的行动，绝不会选自大的人来执行。

    任小粟一边装出很沮丧的样子，一边观察着教室里的学生。

    结果他马上发现，教室里有一人虽然也很年轻，也穿着校服，但对方的神情根本不像是被绑架的样子，表情是装的，但眼神却不停的在身周逡巡，观察着旁边的“同学”。

    而且这人气质也非常明显，职业军人和普通学生放在一起，对方就像是一盘白沙上的石头一样，此人身姿就算在拥挤中依然笔直，面部线条极为硬朗，一看就是长时间接受高强度训练，体脂极低的表现。

    任小粟心说难怪匪徒不怎么进教室，合着教室里的情况也在人家掌控之中，不得不说，这群匪徒行事确实周密。

    当教室里的那个伪装者目光扫向任小粟的时候，任小粟哗的流出眼泪来，带着哭腔对旁边同学说道：“咱们怎么办啊，这些匪徒会不会真的杀了我们？我还不想死啊……”

    见到这一幕，那个伪装者又移开了目光去观察其他人，似乎对任小粟这种怂货还有些不屑……

    这时，一个学生说道：“你们说青禾集团会交出卫星吗？”

    “应该不会吧，”有人叹息道：“毕竟几百个学生，哪有卫星重要。”

    “可青禾集团的人不会坐视不管的啊，他们不是那样的人，”一个女同学反驳道。

    “但青禾终究是一个财团啊，”有人说道。

    正当学生们讨论的时候，一名匪徒竟拿了一台摄像机进来，对方脸上涂着厚重的油墨迷彩，然后对学生们戏谑道：“我现在给你们一个自救的机会，想不想要？”

    学生们愣住了，过了很久都没人敢接话。

    却听这匪徒继续说道：“现在你们看着镜头，恳求青禾集团把卫星交给我们，给青禾施加压力，这样一来，我们得到卫星，你们得救，岂不是两全其美？至于青禾失去的卫星，跟你们又有什么关系？”

    学生们沉默了，任小粟心想这些人明显没指望这种事情能够抢到卫星啊，只是不愿意错过任何一个可以给青禾制造混乱的机会而已。

    这些学生应该也不傻吧，就算按照对方的话说了也未必得救，何必成为对方利用的工具呢？

    可任小粟错了，这些学生只是沉默了一分钟，便立刻有人对着录像机哭道：“求求你们把卫星给他们吧，我不想死！”

    一个人开了头，便有好些个学生也开始跟着恳求。

    任小粟叹息，这些学生其实也没错，毕竟谁不想活下去呢，只是青禾那些人会有些失望吧，这就是他们培养的大学生啊。

    相比之下，上次他和周迎雪遇到的许质，倒是有几分骨气。

    匪徒录完视频后心满意足的出去了，很快，外面的卫戍部队就看到一个厚厚的纸包被匪徒从掩体后面扔了出来。

    卫戍部队的士兵前去捡回，匪徒也不开枪。

    这会儿老李也赶到了青禾大学，另外两处由张青溪和秦笙去处理，其余几位骑士依旧坐镇青禾总部。

    老李从士兵手里接过纸包，然后让士兵远离自己之后才一层层打开，等看到里面是盘录像带之后才松了口气。

    “学校里肯定有播放设备，速度找来，”老李说道：“也不知道这些匪徒闹什么幺蛾子，这时候往外丢什么录像带啊。”

    等待设备期间，老李一直四下寻找着任小粟的身影，可他始终都没找到任小粟。

    “奇了怪了，秦笙不是他天天来上课吗？”老李有些疑惑，任小粟总不会真的跑路了吧，这也不像任小粟的性格啊。

    2分钟之后，卫戍部队已经找到了设备摆放的教室，老李和卫戍部队的长官迅速赶去，将录像带放入了设备之中。

    很快，老李就看到录像带里的学生，泣不成声的恳求青禾集团交出卫星来赎救他们，老李和卫戍部队的军官一时间心情百味杂陈。

    “他们还是孩子，求生也很正常，”老李也是一声叹息。

    只不过刚说完，他忽然抬起头来吼道：“不对，倒放！”

    旁边负责播放视频的士兵有点纳闷老李怎么这个反应，不过还是照做了。

    等视频退回到1分31秒的时候，老李喊停！

    这一刻的老李看着电视里的画面喃喃道：“完了！”

    卫戍部队的军官疑惑道：“长官，咱们营救计划还没开始，您怎么就说要完了？请您相信我们，我们一定完成解救任务！从我加入卫戍部队那天起，保护洛城百姓的责任就是我……”

    老李打断道：“我不是说我们完了，我是说这些匪徒完了！”

    军官都懵了，这都什么跟什么啊。

    刚才不还担心匪徒撕票吗，怎么对方一下子就完了……

    这位卫戍部队的军官盯着电视，却怎么也想不明白这画面里藏着什么线索。

    老李抬头紧紧盯着屏幕上暂停的画面，只见任小粟藏在人群之中，只露出了半张脸颊。

    如果不细看，还真发现不了任小粟，但老李这会儿心心念念的都是找任小粟，所以发现了这录像里的端倪。

    他寻思这群土匪也算是运气不好吧，竟然把任小粟给劫持进去了……

    老李转身走出教室，他对卫戍部队的军官说道：“我现在赶往另一个劫持地点，这边结束了你给我说一声，我就不在这里浪费时间了，稳定好学生的情绪，如果有家长过来，就告诉他们，他们的孩子很快就会得救。”

    ……

    补更

