    季忆唇角微动了动，还没来得及将对准漫天天灯的手机收回来，就听见身边传来了哒哒哒的声音。

    是手机键盘打字发出的声响……

    季忆下意识地转头，看到贺余光坐在她身边的空位处，低着头，正在专注的打字。

    季忆一愣。

    余光哥，他是什么时候出现的？她怎么一点感觉都没有？

    季忆还没缓过神来，掌心里的手机就又响了一声，她略带着几分茫然的眨了眨眼睛，将视线从“贺余光”的侧脸上慢慢的移动到自己的手机屏幕上，他刚刚敲打的字，就这般落入了她的眼底：“你知道今天是农历多久吗？”

    季忆一直都记公历的日子，很少记农历，她被问的一阵错愕，过了几秒钟，才急急忙忙的点开日历本看了一眼。

    农历五月初十。

    坐在季忆身边的贺季晨，将她所有的举动，都收入了眼底，他没等她回话，就又在键盘上按了起来：“你还记得，高一那一年，季晨开车载着我和你去苏城冀县的事吗？”

    看到这句话，季忆想了起来。

    那会儿的她和贺季晨还不算熟，当时有一部仙侠剧正热，里面的女主角和男主角别后重逢时，就在一片天灯之中。

    场景拍摄的十分惊美，她看过后，一直念念不忘，时常跟贺余光提起，后来，也不知是谁告诉的贺余光，距离苏城两百公里的冀县，每年的五月初十是他们当地的天灯节，那天很多人都会去放一盏天灯，将愿望写在上面，飞上天空，祈求着可以梦想成功。

    因为太远，而且又是晚上，那边不好住宿，不管是外婆还是贺伯母，都不同意他们去。

    那会儿的贺季晨，还没十八岁，没驾照的，但是他已经学会开车了，头一天晚上偷了贺伯父的车钥匙，然后第二天一下雪，就载着她和贺余光偷偷地赶去了冀县。

    长达四个小时的车程，等她们赶到冀县时，已是晚上八点钟，距离放天灯，只剩下不过半个小时的时间。

    三个人没吃东西，就奔去了冀县放天灯的地点。

    那晚整个冀县小城镇的天空，就和此时此刻半山腰的天边一样，漂浮的全都是天灯。

    画面美的让人窒息，她望着天边绝丽的景致，兴奋无比，在原地不断地蹦来蹦去。

    她走哪里，贺余光就陪她哪里。

    反倒是贺季晨，不知道是不是开车开累了，坐在石墩上，神情淡淡的，似是对她欣喜地场景，一点兴趣都没有。

    天灯节结束后，他们连夜开车回去的路上，她依旧处于兴奋之中。

    贺季晨坐在前面，专注的开着车，她冲着陪她一起坐在后面的贺余光，说她将来，等七年后，大学毕业的那一年，一定要再来看一次这样的盛景。

    细细算来，时隔她那时说的话，正好过去了整整七年，若是她没昏迷那三年，此时此刻，恰是她大学毕业之时。

    回想起往事的季忆，轻轻开口，对着一旁的“贺余光”出声说：“所以，余光哥，你是因为七年前那一晚的事情，才约我来这里见面的吗？”