    第780章 当不上小白脸啊   

    周江也把陆禹东的钱给还上了，因为凭他现在的工资水平，四个月就可以还上他的钱，加上他之前拿了提成，一直留着没花，他当了投资经理的事情，也跟方阿姨说了。

    

    方阿姨愈发觉得事情不对劲，周江的升职速度也太快了，要说背后没人，谁都不信。

    

    能让周江达到这个水平的女人，想必年纪也不会小了。

    

    经历过姜瓷的事情，方阿姨真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，想起来心惊肉跳，她再也承受不住了。

    

    陆禹东也有这个疑虑，但他还是那句话，各有因缘，你越是强求，越会起到相反的效果，而且，现在姜瓷的肚子已经三个月大了，姜瓷对他越来越依赖，他就更懒得管周江的事了。

    

    江洲大学适当减少了姜瓷的课程，她在家的时日越来越多，而且，新东集团的会议，她只是偶尔才去，大部分时间是陆禹东把材料拿回家她看。

    

    姜瓷好像突然进入了人生最圆满的平静期，老公宠爱，孩子听话，肚子里还有一个老公日盼夜盼的好孩子。

    

    日常姜瓷会坐在沙发上，靠在陆禹东的肩膀上，两个人一起看电视，她也会兴致来了，突然仰起头来吻他，然后两个人耳鬓厮磨地交缠，再也分不开，陆禹东会把姜瓷抱到楼上去。

    

    如果没有发生以后的那件事情，姜瓷以为她此后的日子，也会这么波澜不惊的。

    

    谁都没有前后眼，虽然都懂“福兮祸之所倚”的道理，但是，祸不来，我们都不会意识到。

    

    ……   

    方阿姨让陆禹东查了好几次周江女朋友的事情，都没有见到那个女人的踪影，方阿姨决定亲自去看看。

    

    前几天周江跟她视频的时候，说他最近总是在公司加班。

    

    方阿姨想去看看，看看他是一个人加班，还是在和那个女人在加班。

    

    方阿姨毕竟曾经是一个知识分子，查个公司的位置还是挺容易的。

    

    一天晚上，她来了。

    

    正好有一个前台还在，方阿姨问了周江所在办公室的位置以后，悄悄地进来了。

    

    也该着周江今天晚上幸运，今晚老板的女儿汪蓁来了公司。

    

    她本来是找她爸的，她爸正在和高层开会，让她随便找个人玩。

    

    她便问他爸，“周江是哪个？

    我想去看看这个小白脸长什么样儿。”

    

    她爸爸便是盛和投资的总裁汪宁，汪宁经常在家里讲周江和钟溪的八卦，一个四十几岁的女富婆和一个二十几岁的小伙子，这种八卦，年轻女孩自然最喜欢听了，导致汪蓁对周江十分感兴趣，极想知道周江长什么样儿。

    

    所以，今晚她就来看了。

    

    汪蓁是海龟，刚从英.国毕业，学习企业管理的，在她老爸的公司里担任最底层的工作，准备从最基础的工作干起，最后接手公司，她来公司并没有刻意隐瞒身份，所以，公司里很多人都知道她是谁。

    

    她带着看八卦的心进入了周江的办公室，看到这个小伙子长得是真帅，当然了，不帅的话，也当不上小白脸啊。

    

    

    

