    第541章 以武对决   

    空间再次寂静。

    

    所有势力愿意联盟，愿尊星空之主为盟主，只是眼下，星空之主未曾现身，需要一个副盟主，领袖赤霄联盟。

    

    无暇圣主推荐雪族，赤天神、君临天等人要争。

    

    他们，支持谁为首？

    

    “我支持赤天神。”

    白羽墨率先表态，归一道宗和赤霄神宗结盟，若是赤天神成为副盟主，对归一道宗极为有利。

    

    “我支持君临天。”

    御雷神当然支持神宫。

    

    赤霄八大至尊，神宫和神霄宗联盟，赤霄神宗和归一道宗联盟，雪族有无暇圣地支持，三方似势均力敌。

    

    “我觉得无暇圣主所言有理。”

    

    这时，万神宗的白凌霄忽然开口，“当年雪族追随星空之主对战死族，本就能够代表星空之主，而且雪族对死族颇有了解，有利于抵御死族。”

    

    此言落下，许多人神色微变。

    

    赤天神等人更是瞳孔骤缩。

    

    万神宗这是表态了吗？

    

    他们，不争了？

    

    “言之有理。”

    斗苍穹附和，使得赤天神等人的神色更加低沉起来，铁青一片。

    

    赤霄只有八大至尊势力，若是斗战神宗和万神宗都愿意支持雪族，四大至尊势力联手，完全能够左右局势了。

    

    秦风看了眼无暇圣主，之前颜倾城便对他说过，这两宗是要争取的势力，此刻表态，看来无暇圣主和他们有过交流了。

    

    随着万神宗和斗战神宗表态，浩瀚人群低语不断，不少势力都选择支持雪族，这让赤天神他们坐不住了。

    

    “我觉得无暇圣主刚才有句话说的很对，既然赤霄诸势力都愿联盟，我们就是一个整体，既是整体，最好不要有分歧。”

    赤天神说道，声音中带着淡淡的威压，打断那些势力的表态。

    

    “你想说什么？”

    无暇圣主看着他道，神色淡然。

    

    有万神宗和斗战神宗支持，局势几乎能够控制。

    

    “既然我和君临天，还有雪族，都有意副盟主的位置，那就由我们来决定吧，我若败，无话可说。”

    

    赤天神站起身，一步踏出，朝着虚空而去。

    

    很简单，他要以武对决。

    

    神宫和神霄宗诸强神颤，凝重至极。

    

    从眼下的局势来看，雪族那边已经凝聚四大至尊势力，他们还想夺得副盟主位置的可能性，几乎已经没有。

    

    赤天神的决定，似乎是唯一的机会。

    

    然而，赤天神的战力他们很清楚，整个赤霄，还无人敢说能够击败他，以武对决，几乎也是没有胜算。

    

    不仅是他们，无暇圣主也是美眸微凝。

    

    她不清楚雪族的实力，但十分清楚赤霄神宗有多强。

    

    赤霄神宗能压其他至尊势力一筹，成为最强至尊势力，最主要的原因就是赤天神战力无双，同境无敌，以武对决，雪族怕是难有胜算。

    

    即便雪族不是赤霄认为的雪族，但如今的雪族，似乎也不复当年之威，胜算难料。

    

    他们已经凝聚四大至尊势力，没必要去冒这个险，哪怕赤霄神宗他们有意见，最终不愿联盟，也不是无法接受。

    

    她正欲拒绝，却见雪族族长踏步而出，迎面赤天神。

    

    所有人内心震荡。

    

    雪族迎战吗？

    

    两位巅峰人物要碰撞吗？

    

    “如何战？”

    雪族族长问道，如果可以凝聚赤霄之力，他当然愿意，何况只是战斗而已。

    

    “神宫不出手吗？”

    赤天神没有回应雪族族长，而是看向君临天，他眼中光芒流转，似蕴藏着别样的意味。

    

    “好。”

    

    君临天目光微沉，随即漫步而出。

    

    这似乎是最后的机会，他当然不会放弃，更何况，单打独斗，他或许能胜过雪族族长，却很难战神赤天神，只有混战才有一丝机会，他当然会把握。

    

    “既然我们都想要副盟主之位，那就各凭实力吧，我若败，无话可说，当竭尽全力协助副盟主和星空之主抵御死族。”

    赤天神道。

    

    “一样。”

    君临天吐出两个字。

    

    雪族族长没有说话，只是寒意绽放，冰封天地。

    

    赤天神气势绽放，大道神威不断朝他体内汇聚而来，仿佛天神道体，散发着不可一世的神威。

    

    君临天同样绽放神威，锋芒无限，整个人像是一件绝世神兵般。

    

    那一刻，那片空间的画面极其骇人。

    

    三位巅峰大战，该是何等场景。

    

    “退。”

    

    许多人难以承受这股神威，快速往后而退，凝视着那片空间，内心都在猜测谁能笑到最后。

    

    或许，赤天神的希望最大吧。

    

    毕竟他的战力天下皆知，君临天是绝对难有胜算的，而雪族，他们本就赖以生存环境，离开北疆极境后，实力将受影响，恐怕是三人中最弱的了。

    

    不过，三人以武对决，非是单打独斗，便充满了不确定性，谁若取得优势，只怕另外两人会联手。

    

    胜负难料。

    

    “轰！”

    

    虚空之上，瞬间爆发出一股恐怖至极的杀意风暴，赤天神率先出手，只见他抬手朝着雪族族长点落一指。

    

    他的瞳孔化作血色，充满杀意，迸发的指芒更是蕴藏着可怕杀意，直接朝着雪族族长杀伐过去。

    

    指芒一瞬破空，可怕的杀戮之意化作风暴，顷刻间摧毁那片空间，要连带雪族族长一起当场摧毁。

    

    虚空中传出可怕的破碎声，刺人耳膜，四周诸多强者都能够清晰的感受到赤天神指芒中蕴藏的杀戮之恐怖，便是巅峰人物恐怕都不敢直面。

    

    他们知道，赤天神应该是想快速击败雪族族长，转而对付君临天，毕竟这里不是北疆极境，雪族实力会受到影响。

    

    “喀喀。”

    

    雪族族长抬手打出一拳，极致寒意冻结虚空，天地以他为中心，快速冰封，只一刹那，便将漫天的杀戮风暴点点冻结，最终当空凝固。

    

    “哼。”

    

    赤天神冷哼一声，脚镇虚空欺身而上，抬手再度点出指芒，杀戮成界，笔直的朝雪族族长席卷过去。

    

    轰。

    

    就在这时，虚空传出尖锐声，一道道可怕的流光徒然乍现，遮天蔽日，覆盖万里长空，伴随着惊天动地的轰鸣，杀向赤天神。

    

    流光携带无边锋锐，如同一件件神兵，顷刻间摧毁空间，将赤天神埋葬。

    

    与此同时，雪族族长拳碎虚空，崩灭杀戮神界，极致寒意划过天穹，朝赤天神冰封而去。

    

    一时间，赤天神遭遇两位巅峰合击，似陷险境，令无数人心颤。

    

    便是赤霄神宗诸强都是神色一颤，担忧之色难掩。

    

    

    

