    尽管有不少围观者作证，但这么多人如死在清风堂，叶凡依然一堆麻烦。

    毕竟这是群体性事件。

    无论叶凡有没有责任，声誉都会受到影响，官方也会介入调查。

    所以他第一时间控制他们毒素，叫救护车把他们拉走，还给宋红颜发了一个短信。

    一个小时后，一辆保时捷驶入了清风堂，车门打开，一身红衣的宋红颜钻了出来。

    “老头叫郑庆国，癌症晚期患者，双肾坏死，高血压，糖尿病，百病缠身，最多两个星期性命。”

    “这是他一个星期的体检报告。”

    “不过他应该跟你无怨无仇，纯粹是收钱做事。”

    人还没进来，宋红颜就笑着告知调查情况：“事实我也查到他儿子账上多了一百万。”

    “账户就是从张宗喜，也就是那个魁梧汉子账上转出的。”

    她把一份报告丢给叶凡，随后端起叶凡的茶杯咕噜噜喝水：

    “张宗喜背后还有人，你猜猜是谁？”

    叶凡轻轻摇头：“我敌人太多了，谁都有可能。”

    宋红颜提醒一句：“还记得张玄吗？”

    叶凡微微皱眉，感觉有几分熟悉。

    “张玄不记得，熊天南应该有印象吧？”

    宋红颜幽幽一笑：“沈千山的外孙。”

    叶凡瞬间想起那两个捡肥皂的人：

    “想起来了，熊天南，张玄，被我打断腿的两个。”

    “没错，就是他们。”

    宋红颜一笑：“你当时得罪他们太深，还让他们认定你杀了沈千山，现在知道你来龙都，自然是找你报仇。”

    “张宗喜就是张玄的堂哥，一个嗜赌如命的家伙。”

    “最近欠了五百多万高利贷，是张玄掏钱给他摆平的。”

    她轻笑一声：“这也就可以理解，他们敢集体中毒陷害你。”

    “没想到是他们，我一度还以为是汪翘楚对我下手呢。”

    叶凡微微眯起眼睛：“看来当初还是太仁慈啊，真不该让他们回龙都。”

    “不过无所谓，当初在中海把他们踩成狗，现在一样能压下他们。”

    两千万人口的大都市，六环到一环，直径不过三十公里，却是无数人都无法走完的距离。

    叶凡没有什么野心，但也不会让人欺负。

    “不要掉以轻心。”

    宋红颜俏脸犹豫了一下，轻声劝告着叶凡：

    “虽然沈千山被灭了，熊家少了一大外援，但依然称得上地头蛇。”

    “他们明面上的资本远不如五大家，也不敢面对面跟你硬刚，但龌蹉手段却能让人头疼。”

    “而且熊天南和张玄是小人，他们如果盯着你搞事，只怕会很麻烦。”

    “我觉得，要不找人警告他们，要不找机会直接踩死。”

    论江湖经验，她比叶凡老道，清楚熊天南这些人的危害，成事不足，但败事有余。

    “在龙都，我人脉不多，有限的几个，又不方便动。”

    叶凡绽放一个笑容：“看起来还是该找机会踩死他们。”

    他不愿公孙倩和戚曼青沾染这些事，也不想甩出叶镇东这种王炸，所以还是想着自己处理比较好。

    宋红颜笑了起来：“其实你真不用亲自动手，你还有一个人可以依靠。”

    叶凡一愣：“谁？”

    宋红颜低声一句：

    “杨家老大杨红星啊，他可是龙都炙手可热的人物，也是医药总署一把手，你忘记了？”

    叶凡一拍脑袋开口：“想起来了。”

    “你可以联系他的。”

    宋红颜提醒着叶凡：“帮忙倒是其次，但你可以借机拉近两人关系。”

    “你跟杨家关系这么好，你开口，他肯定会帮忙的。”

    “凡弟，我知道你有能力摆平很多东西，但有时候求人帮忙不是丢人，相反是对他人一种示好。”

    “这会让对方感觉到自己价值，有被需要的成就感。”

    “当然，这种人情，是建立在自己也足够强大的份上，否则就难于让对方有成就感。”

    她呵气如兰：“你来龙都也有一些日子，是时候联系杨先生了。”

    叶凡原本不以为然，被宋红颜这样一说，他感觉自己好像不对了：

    “你是说，我该去拜访杨老大？”

    宋红颜笑了笑：“难不成让他主动联系你？”

    叶凡一拍脑袋：“明白，我下午去拜访他，顺便拉个靠山？”

    宋红颜点点头，从车里拿出一个礼盒：

    “杨老大一家锦衣玉食几十年，一般见面礼完全看不上眼。”

    “他们也不缺那些珠宝古玩。”

    “所以我弄了一件特殊的礼物。”

    “武夷母树大红袍，不多，半斤，但足够诚意。”

    “要知道，为了抢这半斤，我还跟韩老、杜先生甚至杨老竞价。”

    “杨老还搬出给他儿子不如先孝敬他这个老子来压我。”

    宋红颜把礼盒往叶凡手上一推：“你拿去给杨红星吧。”

    “母树大红袍？”

    叶凡闻言一惊：“这也太贵重了吧？”

    虽然宋红颜没说价格，但他知道肯定是天文数字。

    毕竟二十年前，一斤母树大红袍就要五百万，还不一定能买到。

    现在这半斤，怕是一千万打不住。

    他心里一阵感动：“颜姐，谢谢你。”

    女人不仅提醒他跟杨红星拉近关系，还早早准备好拜访礼物，显然对他的事情一直放在心上。

    “我跟你之间还谢什么？”

    宋红颜白了叶凡一眼：

    “你知道，对你，我都是心甘情愿付出的。”

    她其实可以帮叶凡解决很多麻烦，但宋红颜更希望叶凡自己成长，整合那些宝贵的资源。

    叶凡很是愧疚……

    下午，叶凡趁着医馆没几个病人，就开着车直奔杨红星的小院。

    不过临走时，他把独孤殇从唐若雪身边撤了回来，留在医馆保护华烟雨和唐风花。

    临近四点，叶凡出现在东篱小院。

    两名守卫拦住了他的去路：“请问你找谁？”

    “我找杨先生，麻烦通报一声，就说我是中海来的叶凡。”

    叶凡自我介绍一句：“杨老先生的朋友。”

    守卫轻轻点头，随后进去通报，没有多久，他就返回来开口：

    “叶先生，里面请。”

    叶凡提着大红袍礼盒跟他走了进去。

    刚刚走入大厅，叶凡就听到一个洪亮声音响起：“叶兄弟，真的是你。”

    叶凡循声望过去，一眼看到杨剑雄站起来，然后大步流星跑过来拥抱。

    叶凡也是无比欣喜：“杨署，好久不见，你怎么来龙都了？”

    “听到守卫说中海叶凡，我就猜测是你，没想到真是你来了。”

    杨剑雄很是热情：“好些日子没见你，想死你了。”

    “对了，我这次来龙都不是探亲，我是调进来做龙警署长。”

    他意气风发：“以后咱们又可以在一起并肩作战了。”

    叶凡笑着出声：“恭喜，恭喜。”

    “这是你的功劳。”

    杨剑雄一脸感激：

    “你抓的午夜屠夫，曼国三凶，还有江化龙，让我受了好几个大嘉奖。”

    叶凡摆摆手：“杨署客气了。”

    “老三，大下午的，吵什么吵？让我和巧姐她们聊天都不得安宁。”

    就在这时，一个尖锐的女人声音从走廊传来：

    “我都说八百遍了，这龙都不比中海，做人做事稳重点。”

    叶凡望过去，正见一个风韵犹存的妇人现身，瓜子脸，小蛮腰，大长腿，一举一动充满着慵懒和风情。

    四十多岁保养的跟三十岁一样。

    只是珠光宝气的女人，俏脸盛气凌人。

    叶凡想起宋红颜的介绍，谷莺，杨红星的妻子。

    在她的身边，还有五六个相似艳丽的女人，一个个衣着光鲜，高高在上。

    好像天底下就没有什么人什么事能入她们的法眼。

    杨剑雄笑着解释：

    “嫂子，不是我想吵你们，只是我太高兴了。”

    “我上次跟你和大哥说过的叶凡，今天过来拜访你们了。”

    杨剑雄热情介绍叶凡：“我告诉你，他可是……”

    谷莺不耐烦打断杨剑雄的话：

    “行了，行了，听你说过好多次了。”

    “不就是一个赤脚医生吗？有什么好吹的？”

    “一点意思都没有。”

    谷莺带着女伴在沙发上坐了下来，修长双腿一错，勾勒出一个诱人的弧度。

    几个艳丽贵妇原本好奇审视叶凡，听到是赤脚医生后，笑容就全都变得玩味起来。

    “这是工商总署刘夫人，这是经贸总署钱小姐，这是开发总署乔董事……”

    不等脸色阴沉的杨剑雄出声，谷莺端着茶水瞄了叶凡一眼，毫不掩饰轻蔑冷漠的情绪：

    “这圈子，你挤得进来吗？”

