    第二天，南老就迫不及待的拉着陈哲，开始商量研发项目的事宜。

    陈哲也没有推脱，很爽快的就答应了。

    参与进来的人并不少，有南老带过来的团队人员，也有工业学院这边的。

    因为昨晚南老就说过，他最想做的，其实还是自己的操作系统，所以，今天能出现在这儿的，也都是相关领域的人。

    南老首先发言，“大家都知道，操作系统说白了无非就是内核、驱动程序、接口库以及外围，从不同的角度去考虑，就要适配于不同的要求。

    “用户需要的，是它体现出来的服务，程序人员需要的，是登录界面和接口，设计人员所追求的，则是各个模块与单元间的联系。

    “所以，体系与结构上的设计，就需要在稳定、安全、便捷上下功夫，除此之外，考虑到当前市场上的需求，还要加上一个上下的兼容性。

    “而这里面，就涉及到了我们要做的，是开源还是闭源，是从零开始，还是在现有的基础上进行二次搭建。”

    开源与闭源是个两难的选择，同样也是一柄双刃剑，可谓是各有优劣。

    至于是从零开始，还是借助现有的开源系统为基础，进行优化开发，同样也是各有利弊。

    因为你很难做到，可以兼顾到各种优缺点。

    陈哲就笑了笑，“一款操作系统，终究是要面向客户的，但我们有句老话说的好，众口难调，你很难让每一个客户都满意的，因为你不是人民币，不可能让所有人都去喜欢。

    “那么，就势必要去划分群体，去考虑不同类别客户的不同喜好，针对不同的层面，寻求差异化上的照顾。

    “所以，我觉得，开源和闭源，我们其实是可以考虑同时去做的。

    “前者可以通过设立开源社区，培养自己的生态，也可以通过市场反馈，去适应各种变化。

    “后者，则实现品控、安全以及客户隐私上的保证。”

    有人说，微软也是闭源的吧，也看不出它的安全性有多高啊。

    但是不要忘记了，微软有多少用户，又有多少针对性的黑客攻击、各种木马以及电脑病毒的渗透植入。

    还是那句话，开源和闭源是真的各有优劣，很难分个高下的。

    只能说，各人看法上有所不同吧。

    开源的更透明、成本更低、能用爱发电，出现了Bug可以随时修改，没人会把木马后门暴露在大庭广众之下，很合乎西方自由的口味。

    但是，也不是不会出现恶意纂改的情况。

    适用上的不稳定，相对于商业软件的兼容，也存在某些差距，而且也无法杜绝那种参差不齐的程序，这样就难免会造成大量的垃圾应用。

    闭源可以避免这种情况的出现，系统隐蔽性足够好，却因为是商业软件，在价格以及更新、功能替代权上，都有所欠缺。

    比如在广告推送、强制安装垃圾应用等，也同样存在。

    在这里要加一句，开源软件和自由软件不是一个概念，也不能等同视之，因为两者之间，还是有区别的……

    南广义倒是对于陈哲能有这么好的胃口颇为好奇了。

    两条腿走路当然好，但抛开人力物力以及时间精力上的问题暂且不说，同时玩两套操作系统，有那必要吗？

    所以他就把疑问很直白的说了出来，“不算浪费？”

    陈哲就冲他笑了笑，“我之前就在做一个系统内核，不过没想过把它用在桌面上，而是打算放在笔记本电脑上的。

    “南老你这边，可以在这个内核基础上，开发出同源的操作系统，我有把握实现这两者的完美兼容。”

    在陈哲的规划中，台式机是主要面对国内市场的。

    因为国外的整个PC市场，Wintel和Power两个联盟基本上算是已经瓜分完了。

    所以，一头扎进去，还真不一定就能翻起什么浪花。

    还需要找一个恰当的时机，不能急于一时。

    国内市场不同，这边天时、地利、人和三者兼具，只要能设计出符合国人习惯的操作系统，推广还是不在话下的。

    况且，就算是从中学甚至是小学开始培养他们的认同感，也不需要花费多少年。

    这个时间，绝对耗费的起，也是值得的。

    而且，国内还有一次千载难逢的，可以普及这款操作系统的机会，那就是已经开始露头的网吧。

    这是最适合把Windows拒之外门的机会，就算有“带路党”都不是事儿。

    而陈哲正在做的那个内核或者说微内核，就是他想打造的那款全封闭式操作系统，则是真正面向全球市场的。

    之所以避开了桌面台式机，就是因为微软和英特尔的联盟。

    毕竟，笔记本电脑在性能和全面上，是无法和台式机比较的，除了一个便携性和轻薄性，真心没有太多的优势。

    所以，还不至于过于引发关注和警惕。

    而且Wintel联盟自十年前开始，一直称霸到现在，自然有其傲然的资本。

    IBM的OS/2冲击过，失败了；IBM和DEC发展的UNIX对抗过，失败了；IBM、苹果、摩托罗拉联手的PowerPC硬撼过，还没成功；苹果经典MacOS坚持过，也快要失败了……

    为什么？

    并不全是生态壁垒坚不可摧，而是都存在各自的致命缺点：

    一是不兼容导致的生态碎片化；

    二是性能差、定价高、封闭的过于变态。

    那么乔布斯为什么就能凭借MacOSX，就可以俨然与之形成分庭抗礼呢？

    最主要的一点，就在于MacOSX和经典MacOS的软件生态是截然不同的。

    这个不同，关键就在于对开发者，所表现出来的友好上。

    所以，再次走到前台的乔布斯，从一开始表明了自己的立场，直接摒弃了过去高傲的专有欲和管理层的自大狂妄。

    放低姿态以“基于MacOSX写软件比其他操作系统快5-10倍，可以帮开发者省去80%的代码”这样的**，把易开发性的理念，进行了广而告之。

    众所周知，开发软件最核心的问题，就是降低管理复杂性，而最友善的开发工具包，就可以为你解决掉九成以上的烦恼。

    这就是乔布斯提到过的，帮助你省去80%代码的原因所在了。

    正是因为这样，苹果的操作系统MacOSX，虽然市场占有率不过10%，但其软件应用数量，却是Windows生态的62%。

    这个数据，就足够可以说明很多问题了。

    陈哲想要走的，差不多就是这条路。

    而且，他的优势更大，因为他有自己的底牌，也更清楚未来的发展形势。

    在他的理念中，真正的生态壁垒，是需要契合在软硬件的高度耦合之上的。

    也就是说，想要最大程度的发挥出一台笔记本电脑的最大优势，是需要操作系统、应用软件和CPU设计完美适配的。

    而如果能在这个基础上，再加上GPU和主板，那就算是相当OK了。

    所以，陈哲早就想好了自己的三大步：

    第一步，用自主操作系统的台式机在国内筑起防线，借助开源论坛培育起生态软件应用；

    第二步，穿个马甲找机会是谁一下欧美的PC市场，搅动一下Wintel联盟的统治；

    第三步，马甲明修栈道，笔记本电脑就可以暗度陈仓，借机实现自己的完美登陆；

    第四步，用最后的微内核和ARM一起，去抢先占据全球的移动互联网市场；

    同时，取代英伟达在AI软件工具链和深度学习框架上，所形成的另一个生态壁垒。

    用智能计算系统，把应用软件、算法、编程语言、汇编语言、机器码、指令集、门、计算器器件、物理层给统一起来……

