    “少在这逞口舌之能，我们孙少此行的目的，相信你们一清二楚。”

    不等孙敬明发作，他身旁一个马脸青年站出来，盛气凌人地道：“隔壁老王是吧，看样子，你就是云裳大家说的那个男人。”

    他上下打量着王安，目光极其轻蔑：“依我看，你这人平平无奇，实在不明白云裳大家欣赏你哪一点。”

    他摇了摇头，继续道：“小子，我劝你有点自知之明，趁早乖乖认输，不要螳臂当车，免得贻笑大方。”

    敢说小爷平平无奇？兄弟，谁给你换上的钛合金狗眼……王安看着对方比鞋拔子还长的脸，实在有碍观瞻，不由嗤笑一声：

    “让我认输，为何你们不认输？”

    “你让我们认输？”

    马脸青年和其他人对视一眼，全部放声大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    俄顷，此人忍不住笑意，指着孙敬明道：“知道我们孙少是什么来历吗？山阳郡第一才子。

    “不是云裳大家执意要求，就凭你这种货色，连挑战他的资格都没有。”

    此言一出，全场哗然。

    “竟然是山阳郡第一才子，那地方文教昌盛，据说才子辈出。”

    “没错，这个孙少能号称第一，必然不简单，可与京城那些大才子比肩。”

    “倒是那个隔壁老王，名不见经传，贸然和对方对上，实属不智……”

    听到四周的惊呼，孙敬明倨傲地挺起胸膛，似乎他已经是胜利者一般。

    事实上，名不见经传的王安在他眼里，也确实如一只蝼蚁，反手可灭。

    王安依旧不以为然，看着马连青年，慢条斯理道：“我想，你有必要搞清楚。”

    他顿了顿，用扇子指了指对面这群人：“现在，是你们来挑战我，而不是我挑战你们。”

    孙敬明得意的脸庞骤然一沉，不屑道：

    “就凭你？你以为你是什么东西？若不是看在云裳面子上，你连接近本少的机会都不会有。”

    “说得好，一个蠢货，你说我接近他干嘛，你说是不是？”王安直接反唇相讥。

    “你敢骂我？！”

    孙敬明目光一寒，踏前一步，整个人散发出愤怒的气息。

    那个马脸青年连忙将他拦住，劝道：“孙少，犯不着跟一个小人物计较，平白折了自己的身份，让别人看笑话。”

    “嗯。”孙敬明觉得他说的有理，若有所思地看了他一眼，“那你的意思？”

    “在下觉得，这个隔壁老王，根本没资格做孙少的对手，不如，孙少交给我来处理？”

    马脸青年一副跃跃欲试的样子，孙敬明沉默片刻，问道：“你确定你能对付他？”

    “呵呵，在下什么水平，难道孙少不清楚吗，对付这种货色，绰绰有余。”

    马脸青年斜了王安一眼，回头向其他人笑道：“诸位，你们认为呢？”

    众人纷纷跌足叹息。

    “以荐仁兄的文才，对付这小子还不容易？怎么我就没想到呢？”

    “居然让荐仁兄抢先一步，早知道我就上了，悔之晚矣。”

    “这下只能看着荐仁兄出风头……”

    听这些人的语气，似乎王安就是一团泥巴，任凭揉圆捏扁，全无反抗之力。

    孙敬明听他们都这么说，自然更不把王安放在眼里，觉得自己出马有失身份，于是，便对叫作荐仁兄的马脸青年点了点头：

    “好吧，那就有劳荐仁兄了，事后，本少必有重谢。”

    “多谢孙少。”

    荐仁兄拱了拱手，喜笑颜开，他如此卖力，为的不就是这一刻吗。

    一个郡守儿子的重谢，可不便宜。

    周围的才子，纷纷对他投去羡慕的目光，心里后悔不迭。

    若是自己反应的快，能够抢先一步，如今这个大便宜就是自己的了。

    想到即将得到的好处，荐仁兄就跟打了鸡血似的，上前一步，隔着船对王安挑衅道：

    “姓王的，你也听到了，我们孙少不屑以大欺小，免得被人说成胜之不武，现在，由我郝荐仁来和你比试，你可敢应战？”

    “好贱人？噗嗤……原来是贱人兄，真是失敬失敬。”

    王安拱了拱手，努力憋住笑。

    郝荐仁觉得他的笑容不怀好意，怒道：“你笑什么？我问你敢不敢应战？”

    “既然贱人兄这么有兴致，在下就陪你玩玩，反正，多一个少一个结果都一样。”

    王安这话，顿时激怒了其他才子，纷纷进行口水打击。

    “姓王的，什么叫结果都一样，看不起我们是不是？”

    “你以为你是谁，我们随便一个，文才也远胜于你。”

    “无名小卒，妄自尊大……”

    “呵呵，看不惯啊？你们大可以一起下场。”

    王安用手指了一圈，戏谑笑道：“事先声明，我并非看不起你们，只是比较喜欢关爱智障。”

    “你……”

    众人大怒，纷纷摩拳擦掌喊着要下场，好给王安上一课。

    郝荐仁自然是拒绝的，好不容易才从孙敬明那捞了一笔好处，怎么能分给其他人？

    “各位稍安勿躁，大家都是有身份的人，这种小事，交给在下就行，在下自会为大家讨回公道。”

    好不容易平息众人的怒火，郝荐仁一叉腰，再次趾高气昂地看着王安：“姓王，敢不敢和我比诗词对联？”

    “诗词对联？”

    王安愣了下。

    拿诗词作对联，既能显示诗词水平，又能考验对联功底，难度比但比一项要高。

    看来，这个郝荐仁，不光是想赢他，还想趁机炫耀自己的文采。

    大炎朝文风昌盛，文人士子，一言不合就斗诗比词是常有的事，也最容易引起关注。

    没准今天的事传出去，他就一夜成名了。

    郝荐仁可谓打得一手好算盘，见王安不说话，以为对方露怯，窃喜道：

    “怎么，你好像不敢，若真是如此，不如趁机认输，发誓永远不准再靠近云裳大家，再从船上跳下去，我就让孙少放你一马，怎么样？”

    “哦？”

    王安听他这么一说，忽然眼前一亮，拍手叫好：“这样惩罚倒是不错，好，就这么定了！来吧，贱人兄，还等什么？”

