    杨志和一帮子官兵手忙脚乱的把江玉燕托上船，那湿身的诱惑让他们一帮汉子各个心跳脸红。心中不禁有点埋怨自己，都怪这一身的铠甲兵器，实在太重了，让佳人拉不住掉入了河里。

    江玉燕上船之后却是没有再管他们，只是一脸委屈的站在左舟身边，而四大家将则接过了她刚刚的位置，将杨志和一众官兵都拉上了船。

    左舟瞥了一眼江玉燕，伸手将外套脱下披在她的身上，“下次……算了，随你吧！”

    晁盖有点急，大秦不愧是当世最强的国家，这使节团中高手众多啊，刘唐被聂风缠住，而阮氏三兄弟又被秦霜强行拉住，这之前还说优势在我呢，转眼就崩盘了？

    “糟了，对方好像找到了与我们对战的技巧。”吴用眉头深皱，颇为担心。

    他们这帮人潜力肯定是很强的，尤其是在悟性方面，但问题是他们转生成人之后，这修炼资质就有好有差。一般血统比较强的就会在这方面厉害，如同他们这些泥腿子出身，既没有家学渊源又没有钱玩什么药浴，怎么可能会好？

    所以他们普遍都是真气稀缺的，如果跟同级打的话会形成碾压能赢，但若是碰上真气雄厚的，往往就会束手束脚。

    “可恶！若是能够保留全部的境界记忆，那也不至于被一个人类压制。”

    站在吴用和晁盖身后的白胜有些不爽的哼道，晁盖却是没好气的嘁了一声，“若是保留完整记忆，你们也别想觉醒了。你出手吧，撤退，不能再过多暴露了！”

    吴用点点头，白胜却是瞪着眼睛，“我们能赢的！”

    晁盖劝道：“可以了，不能太快暴露在朝廷的视野中，会引来围剿的。”

    “嘁，现在宋国那么多地方有起义，怎么会来抓我们这几个人？”

    晁盖揉了揉眉心，“可我们沉了高太尉的花石纲。”

    “那又怎样？有什么区别？”

    晁盖望着傻乎乎的白胜，一时间都不知道该怎么解释，好像怎么说都不好，以对方的智商很难理解啊！

    吴用及时解救了晁盖，“我来吧。”

    羽扇轻摇颇有些文人雅气，但随着这特殊的律动，天地渐渐进入昏暗，风起雨落，刹那倾盆。

    嗯？

    左舟众人惊讶的抬头，这天气变化的这么猛烈吗？

    一个个撑伞的时候范增却是脸色凝重跨出一步，“呼风唤雨？不，是利用河面混乱的自然之力引起环境变化，对方有法术高手。”

    左舟回头，“可有办法克制？”

    “小艾助我！”

    “……”

    范增当仁不让，甚至有点跃跃欲试的要跟吴用比试一下，却是苦了小艾，她就没有用过这么梭哈的玩法，话说对方会不会事后报复啊？太跟这帮人绑定可不是什么好事。

    不过范增可没有给小艾什么思考的时间，一手拄着拐杖一手捏着一枚玉佩，面色凝重，肃杀之气瞬间弥漫整个河面。而小艾无奈也跟着迸发出真气，那股肃杀混合真气开始无形的梳理自然之力。

    刚刚还倾盆暴雨下一秒就又露出了大太阳！

    吴用大惊，“这大秦的使节团是什么配置，竟然还有算命人懂得利用天象。”话落心中似乎也起一较长短之心。

    无形的力量在河面上疯狂交织，天空浓厚的乌云洞射出道道光线，接着形成一个云状漩涡倒着朝内凹陷，其势之大仿若天倾。

    此时杨志等官兵已经不敢说话了，幸好刚刚他们没有强行装逼，否则如今怕是连完整的尸骨都留不下。

    白胜那边看吴用陷入了僵局，怪叫着跳出来，“军师，我来助你！”

    白胜是个尖下巴留着两撇小胡子长相颇为寡淡之人，大门牙外突真跟耗子一样，不过那眼神是真的阴损。伸手在怀里掏了掏，三个瓶子打开，各色毒雾飘起在空中混合成一颗骷髅头。

    吴用回身瞄了一眼，直接运用风力将这骷髅头吹向楼船。

    这骷髅头通体呈现黑色，迎风见涨，甚至还没有飞到一半路程呢，这体积就已经比楼船还大了！

    “嘶！”

    左舟都抽了一口气，如果说之前的战斗还停留在武者的较量阶段，这一招就有点画风跑偏了。你跟我说这是什么魔教的千年魔头都信！

    唉？等等，自己好像是魔门太子来着。

    若非那货长得对不起观众，他都想将其收入麾下来完善自己的人设了。

    “哼，邪魔外道！”

    剑晨正气凛然，英雄剑出鞘道道剑气就如同箭雨般攒刺过去。

    这骷髅本就是毒雾，并非实体虚不受力，轻易就被一道道剑气穿了过去，而剑气不停直接轰炸在晁盖等人之处，炸的白胜一阵怪叫。

    不过骷髅却还是在越滚越大！

    左舟表情古怪，也学着白胜伸手入怀……然后从曹正淳的手里接过包袱，从其中掏出一个锦缎袋子，像是个钱袋可打开看却是一堆药丸。

    左舟挥手将整个袋子都洒了出去，在探掌一震，药丸在空中炸开，浓厚的黑雾瞬间弥漫出来形成一道黑气墙将骷髅拦住。

    噗！

    两者相撞发出一声闷响，接着开始混合，骷髅溃散，气墙更黑了！

    “李兄，你这是……”

    “哦，一种特殊的烟雾弹，黏性很大，能够有效的悬空，风吹不散。”左舟敷衍解释，同时有些得意的瞥了眼远处的白胜，咱可是正经魔门太子，阴间活可也不少。

    白胜那边气的哇哇叫，他做梦都想不到，一堆烟雾弹就破了自己的绝活。关键是，精擅毒素的他能够感知到，那烟雾中根本没有毒，完全凭借着强大的粘着性克制了他的手段。

    “休得嚣张！”

    白胜嗖的一声就窜出去了，吴用和晁盖谁也没拉住。

    白胜的轻功有点水上漂的意思，就是不停在河面放肆奔跑，同时身上开始弥漫黑气，一看就是不正经的毒功。

    可‘毒’这东西往往跟‘麻烦’关系紧密，楼船众人不由提高警惕，有兵器的拿兵器，尽量不与对方有什么身体接触。

    只见白胜神采飞扬的冲进烟雾，接着冲出烟雾，一头扎进了水里，漂在了水面上……

    杨志下意识的挥刀，一道森寒刀气命中白胜将其一劈两段！

    左舟众人：“……”

    晁盖吴用：“……”

    “大人威武！”冠军欢呼雀跃！

    杨志微怔，紧接着甩了个漂亮的刀花，将借来的朴刀丢给手下，“哼，好弱的反贼！”

    江玉燕无视叉腰装逼的杨志，悄悄靠近左舟耳语，“是……臭晕了吗？”

    左舟点点头没出声，只是在仔细回想，这烟雾弹虽然臭，可以前那些中招的人也没有这么夸张啊，难道是对妖魂有着特殊的作用？不行，回去之后要着人至剑南道那边寻寻那个大夫！

    “兄弟！白兄弟！”

    吴用一瞬间声泪俱下，让刚打算挤出来一点眼泪的晁盖吓一跳。

    好家伙，还兄弟呢，结拜了吗？没结拜你说个鬼。

    就算从妖魂那边说也算不上什么兄弟，毕竟妖族也是内部有划分的，各个山头抱团非常严重。当初的一百零八妖星若非有外部敌人的压力，他们也不会抱团在一起。

    不过……晁盖还是站了起来，事情发展到这个局面不好收场了啊！

    若是将来有人问一句，究竟是谁杀了我白胜兄弟？你怎么说？哦，是你杨志兄弟……

    所以啊，他作为未来的老大，必须为这一次的仇恨定下一个基调。

    注意了，杀害白胜兄弟的不是杨志，是大秦使者！

    “还我兄弟命来！”

    晁盖站起，雄浑的怒吼声荡漾在河面，刚刚因为秦霜结的冰刹那就破碎了。

    这一刻所有的视线都落在了晁盖身上，这个雄壮的男子气势磅礴如同山岳，普一出现就仿佛在众人身上压了一块石头。

    “好强大的精神修为！”

    左舟轻吐出口，瞬间破掉这精神威压，简单讲，他不觉得世间有谁能够靠着简单的精神威压就让他屈服。

    不过其他人就没有这么好运了，一个个浑身打颤，阿朱阿碧等更是不堪的瘫坐在地。

    呃，好吧，阿朱阿碧此时倒也算不得是什么计量单位，因为杨志和众多官军也没有比他好多少。该躺着都躺着了，杨志稍好，是坐着的。

    令人有些惊讶的是，剑晨、慕容复、项羽、第二刀皇站着倒是可以理解，但为何琉璃沁和周芷若姐妹也能站着？更离谱的是，江玉燕竟然也站着！

    嗯？

    小萌古怪的看着身边琉璃沁姐妹，呸，还是好闺蜜呢，你有好功夫不告诉我，你个心机婊！

    然后随着众人望向现场最大的心机婊。

    江玉燕沉默，一秒之后，整个身体像是软若无骨般的挂在左舟身上，“多谢将军保护。”

    左舟：“……”

    这特么还演呢？好吧，“嗯，你先坐下，我要去会会那高手，待会儿无法保护你了。”

    “拖了后腿，玉燕心中有愧，将军且去，玉燕祝大人旗开得胜！”说着江玉燕一脸崇拜的坐倒在地，准备等左舟出战后就干脆的晕过去。

