    尼克·弗瑞道：“看来你的问题，似乎没那么简单能解决？”

    现在的托尼·斯塔克，脸上再无之前的意气风发，骄傲自负之色，暮气沉沉如将死之人一般。

    “是钯元素中毒。”

    托尼嘴唇微微蠕动，吐出一口浊气，无力的靠在椅子上，垂头丧气的道：“我尝试过所有可替代元素，但可惜都能替代钯元素。”

    “所有元素？”

    尼克·弗瑞反问了一句，然后目光灼灼，摇头说道：“我就是来告诉你，还有一种元素，你没有尝试过。”

    托尼抬了抬眼皮，露出一抹轻蔑：“连我都找不到的元素，你们更不可能找到。”

    这句话并没有丝毫贬义在内，也并非是自负的原因在作祟。

    而是托尼坚信天才如他，都找不到可替代钯元素的新元素，那么以神盾局的技术水平，就更不可能找到了。

    “你说得对。”

    尼克·弗瑞耸了耸肩，毫不在意的道：“但这个元素的发现者并不是我们，而是神盾局的创始人之一，你的父亲——霍华德·斯塔克。”

    “霍华德？”

    听到这个熟悉的名字，托尼脸上讥讽的表情微微一怔，转而被浓浓的震惊所取代：“你是说......我父亲发现了新元素？”

    就算他再怎么眼高于人，自视甚高目空一切。

    但对于自己的父亲，那个浑身笼罩在传奇色彩之下的人物，托尼内心其实还是充满敬佩的。

    那个男人超越时代的天才头脑，以一己之力改变了二战时期的局势，发明了许多超越当前时代数十年的黑科技，并白手起家建立了斯塔克集团，还成为了神盾局的核心人物之一。

    这样一个充满魅力的男人，怎么能不让人去钦佩？

    “没错，就是你的父亲，霍华德·斯塔克。”尼克·弗瑞似乎很满意托尼的反应，笑着点头道：“他曾经留下了一份资料，里面有关于如何制造新元素的方法和用途，可以替换你的钯元素成为新的能源。”

    砰！

    托尼难以控制激动的心情，直接起身把桌子掀翻，瞪大眼睛盯着弗瑞，语气急迫的道：“在哪里？那份关于新元素的资料在哪里？！”

    “冷静点，托尼。”

    尼克·弗瑞将托尼按回了座位上，然后整理了下被泼湿的衣服，不紧不慢的道：“资料我会让娜塔莎给你，但是相对应的，你要解决一下伊凡·万科的问题。”

    “伊凡·万科？这是谁？”托尼一脸茫然，道：“不好意思，我不擅长去记男人的名字，他跟我有关系吗？”

    娜塔莎好似早有预料一样，将资料递了过去：“就是前段时间，在赛车场袭击你的那个俄罗斯人，并且还宣称反应堆是他父亲的发明，只是被你父亲窃取了成果而已。”

    这么一说，托尼想起来了。

    那个手拿两条电流鞭的魁梧壮汉，险些把他连人带车都给劈成两半了！

    托尼皱了皱眉，疑惑道：“可我记得，他不是被关在监狱里面了吗？”

    “不，他被贾斯汀·汉默带出监狱了。”尼克·弗瑞冷笑了一声，道：“这是你父亲遗留下来的问题，我希望你可以解决它。”

    “你们既然已经知道了，为什么不自己去解决？”托尼问道。

    “我们要忙得事情很多，像这种小角色不值得我们出手。”尼克·弗瑞嗤笑了一声，道：“况且这是你父亲遗留下来的问题，我们没必要替你擦屁股，明白了吗？托尼。”

    这是大实话，并没有骗托尼。

    自从死神、虚、灭却师三方势力登场以后，神盾局就已经忙得焦头烂额了，再加上半月前曼哈顿区的异常事件，导致他们现在根本没空，去处理像伊凡·万科这样的小角色了。

    所以这才将问题抛给了托尼，让他自己去解决。

    “这算是交易吗？”托尼眯着眼睛，道：“我帮你们解决伊凡·万科，你们给我资料？”

    “不不不......不要误会了，托尼。”

    尼克·弗瑞摇了摇手指，淡淡道：“这是你父亲遗留下来的问题，所以也算是你的问题，资料只是物归原主而已。”

    “呵呵......”

    托尼笑而不语，看破不说破。

    物归原主？

    这句话也就骗骗小孩子罢了。

    他钯元素中毒起码都有一年了，之前怎么不见说这话？

    嘴上说着不是交易，只是物归原主，实际上尼克·弗瑞那点小心思，他看的明明白白。

    弗瑞此举的用意，无非是想要借此机会与他拉近距离，顺手卖给他一个天大的人情，将来好拉他进自己的绝密男孩组合。

    “呵呵~”

    尼克·弗瑞跟着笑了起来，他本来也没打算瞒着，况且这招是正大光明的阳谋，容不得托尼开口拒绝。

    “伊凡·万科是吧？”

    托尼重新带上墨镜，唇角勾起一个骚包的笑容：“交给我吧，上次被他抽了几鞭子，这回正好新仇旧恨一起算！”

    “那我就提前祝你成功。”

    尼克·弗瑞从座位上款款起身，而后笑着伸出了左手：“欢迎回来，钢铁侠托尼·斯塔克。”

    托尼撇了撇嘴，然后起身，伸出两根手指，与弗瑞握在一起：“抱歉，我不喜欢跟人握手，搜易这样就行了。”

    “再见了，花花公子。”尼克·弗瑞略有深意的看了一眼托尼，然后整理了一下衣领，转身大步离开了汉堡店。

    娜塔莎跟着起身，淡笑道：“明天我会把资料送过来，希望不会再看到你醉死在床上。”

    “要不今晚送来吧？”

    没有了性命之忧后，托尼又回归了花花公子的本质：“正好我们继续未完的约会，你认为呢？”

    娜塔莎轻哼了一声，甩开企图搭在她后臀上的咸猪手，不冷不淡的道：“你还是先照顾好自己吧，我怕你钯中毒死在床上。”

    说罢。

    娜塔莎扭着美臀，迈着大长腿走出了汉堡店，坐上一辆黑色奔驰扬长而去。

    “啧.....真可惜。”

    托尼虽然嘴上说着可惜，但脸上却不自觉洋溢出了欣喜的笑容。

    钯元素！

    一直以来悬在他头顶上的达摩克利斯之剑，今天总算是可以平稳落下来了。

    “贾维斯！”

    “我在，先生。”

    “帮我约一......不，约十个名模，我今晚要开派对！”

    “好的，先生，正在帮您发送消息。”

    托尼嘴里哼着歌，迈着六亲不认的步伐，嚣张的从汉堡店里走了出去。

    今晚，他要打十个！

