 上一次百宗考核，陈松颂还只是个小年轻，连参加的资格都没有，只能在雪灵门坐等消息。

他记得非常清楚，第一轮的考核，师门的一众前辈拿下了三千积分，居于百宗考核的第十名。

只可惜在第二轮的擂台赛中，师门的前辈受伤严重，实力无法发挥，只能饮恨第十二名。

可以说，他们为了第一轮多得积分，拼尽了全力。

到了这一届，他带的队伍虽然有两人没有及时集合，可是半天时间就拿下了五百多积分。

等任务全部完成，积分必定能突破一千以上，运气好的话，说不定能有一千五！完成了考核任务，他们就能放下手去抢夺其他宗门的考核物品。

以雪灵门的实力，说不定还真能超过三千积分！陈松颂已经想好了。

只要拿到三千积分，就不再冒险，老老实实进入核心宫殿上交任务物品，确定最终积分。

上一届的第十名，积分累积达到四千多积分。

他要确保一众师兄弟的安全，以求在第二轮发挥出正常水平。

“走，我们找个安全的地方再等一个时辰！”

陈松颂环视周围。

火栖鸟巢穴外围的妖兽已经被清的差不多了，再深入进去，说不定就会损失惨重，得不偿失。

反正他们已经完成了目标，没有必要继续冒险。

“轰隆隆……”就在这个时候，地面忽然颤抖起来，只见一只巨大的妖兽从地底钻出，直接对陈松颂他们发起攻击。

“嗯？”

陈松颂脸色一变：“不好，神君境后期的妖兽，大家快退！”

雪灵门众人二话不说，立马腾身飞起，躲避妖兽的攻击。

可是，这只妖兽体型修长，攻击凶猛，刘玉玲、赵培和两个峰主被卷进它的攻击范围之中。

“嘭！”

四人大惊失色，想要退已经来不及了，只能硬扛下妖兽的攻击。

“噗……”四人倒飞而出。

陈松颂和廖青风、两位副掌门连忙接住他们，转身便跑。

“陈掌门，何必走的那么快呢？

哈哈……”这时候，远处又跳出一只巨大的猿类妖兽。

将陈松颂等人前后拦住。

两侧山峰，各出现四道身影，与那两只妖兽将陈松颂八人团团围住。

“嗯？

！”

陈松颂脸色一沉：“文掌门？

！”

来人不是别人，正是他的老相识，御兽宗的文力海。

“哈哈，陈掌门，我们找你们找得很辛苦啊！”

文力海缓步上前，好奇的看了几眼，“你们雪灵门那个三阶战符师呢？”

陈松颂眉头紧锁，“文掌门，我们同是雪阳郡三大宗派，在出发前达成过合作协议，你这是作甚？

！”

“陈掌门，放心，我无意与你们为敌。

只不过，你们雪灵门的那个三阶战符师叶凡，是我的死敌！我此番进来，为的就是向他寻仇。

刚才我还以为他就在你们之中，没想到我御兽宗的妖兽误伤了各位，还请见谅。”

文掌门哈哈笑道。

“你是为了叶凡师弟而来？”

陈松颂一愣，随即皱眉道：“谁告诉你，叶师弟在我们神君十人队中？

他不过神武境，进来必定凶多吉少，我们雪灵门可没有那般财大气粗，敢把这等珍贵的战符师置于险地！”

“哦？”

文掌门打了个哈哈儿，说道：“陈掌门，大家都是成年人，没必要揣着明白装糊涂。

我在雪灵门中的暗线早就汇报过了，那叶凡根本就没有参加神武境二十人队，加入的就是你们！不知他现在在哪里，我跟他了却仇怨，绝不会跟各位为敌。”

陈松颂和其余师弟对视一眼，心头骇然。

要知道，选拔考核队伍的人，绝对都是内门的心腹弟子，上下几代儿都查了个遍的。

这些年唯一破格入选的，也就是叶凡和林天这对兄弟，其与弟子全都是知根知底。

可是，御兽宗的人，居然能把手伸进内门弟子中，这特么就有点匪夷所思了！叶凡和林天不用怀疑，不可能是他们俩。

如果真是御兽宗的暗线，那么回去整个雪灵门必须整顿。

如果不是暗线，而是跟叶凡有仇的……陈松颂脸色顿时一黑。

叶凡在雪灵门的人缘很不错，唯一跟他有仇的，就是言伦！陈松颂不愧是一宗之首，只是短短几个呼吸间，便头脑风暴出了最大的可能性。

当然，对于告密之人是否就是言伦，他还无法断定。

但是御兽宗能直言叶凡的事情，并且对他的身份全然了解，肯定是早有准备。

“文掌门，我不知道你在说什么！”

陈松颂冷笑道：“叶师弟根本就不在我们之中。

你想找他寻仇，等出了考核秘境，去我雪灵门主峰里找吧！”

“哼，陈掌门，我念在咱们三宗联盟的份上，一而再再而三的好声与你说话！要是你再冥顽不灵，休怪我等不讲情面！”

文掌门冷声低喝，周身武劲涌动。

他身后七人，以及那两只妖兽齐齐逼近，朝陈松颂等人围去。

御兽宗比较特殊，会一种跟妖兽签订协议的秘法。

所以，他们历来参加百宗考核，都有两个妖兽的名额。

只不过，上一届他们携带的两只妖兽只有神君境初期，而这一次他们带的两只妖兽，足足有神君境中后期！很显然，这是他们这数十年来寻获的妖兽！别说陈松颂他们现在有四人被偷袭，受了些伤。

就算满编，也很难和御兽宗为敌！“突围！”

陈松颂当机立断，带着众人往外面冲。

“哈哈，束手就擒吧！”

文掌门抬手一挥，双方战在一处。

却说叶凡和张国尧朝约定的地点急飞而去。

“总算快到了！”

张国尧满脸喜色，“要是陈师兄他们看到我们的收获，肯定会惊掉下巴的！”

“也不知道他们现在情况如何。”

叶凡笑了笑。

忽然，一阵强烈的波动从远处传来。

“怎么回事？”

张国尧脸上的喜色变为惊讶，“是我们雪灵门的集合地点！那几道气息……是陈师兄他们！叶师弟，不好，他们被围攻了！”

“嗯！”

叶凡点点头，“加快速度增援！”

两人再度提速。

很快，便来到火栖鸟巢穴外围的一个小山谷处。

只见山谷此时已经一片狼藉。

远远看去，只见道道光芒闪烁，十几位武者打成一团。

最令人瞩目的自然是那一头全身油亮的黑色巨型蜈蚣，蜿蜒盘旋在当空。

一名御兽宗神君境武者都站在蜈蚣背上，冷眼看着山谷中的战斗。

张国尧愕然：“是御兽宗的人！他们居然有神君境后期的妖兽！”

“特么的，咱们下去！”

叶凡和张国尧对视一眼，双手取出一叠战符，居高临下冲向山谷。

“陈师兄，快退！”

叶凡和张国尧两只手各催动八张战符，四个符阵很快成型，朝对面轰去。

陈松颂见叶凡和张国尧来援，顿时大喜，招呼众师弟一声。

“休走！”

文掌门厉喝，脚踩巨型蜈蚣，带着御兽宗的人狂追。

谁知刚一抬头，便看到一名武者从另外一人手中接过两个符阵，再加上他自己手中的两个。

四个符阵朝己方压来。

“同时操控四个符阵？

！”

文掌门大骇，连忙高喝：“快退，快退……”可是，为时已晚。

四个符阵各圈住一名神君境武者。

便听“轰隆隆”的一阵狂鸣。

四名御兽宗武者直接被符阵打得支离破碎，连个全尸都没有留下。

“特么的，居然敢来抢我们雪灵门，你们御兽宗的人吃了熊心豹子胆了？”

叶凡和张国尧接应了陈松颂八人，二话不说，径直上前，手中又各自腾起一叠战符，反向他们冲来。

“你……你就是雪灵门那个新晋长老阁的三阶战符师？

！”

文掌门看着叶凡，顿时一惊。

陈松颂暗自咬牙，高喝道：“姓文的，你不是说你跟叶师弟有大仇吗？

怎么连仇人都认不到？”

“大仇？”

叶凡一愣，“我什么时候跟这家伙结仇了？

他是谁啊？”

“叶师弟，他是御兽宗的掌门，名为文强！”

陈松颂说道。

“文个几把强，我根本不认识他！”

叶凡冷冷一哼，“管他那么多，敢打我们的主意，全灭了他们！张师兄，我们上！”

“好嘞！”

张国尧知道叶凡的符阵有多大的威力，当下跟着叶凡。

两人没有动用御武灵兵，双手全握着符阵。

一人周身电闪雷鸣，一人周身琉光闪闪，好似两道惊天长虹，朝着御兽众人飞去。

文掌门神色一变，向其他师弟点头示意。

其中两人双手一捏，每人手中各自出现一张古怪的大旗，“唰”的一声，大旗飞舞。

只见一道巨大的金色身影，出现在那黑色蜈蚣身侧。

这是一只巨大的金毛巨猿，身高足足有二十几米，双臂就跟高速公路桥下的水泥柱子似的，又粗又硬!

金毛巨猿扫视叶凡和张国尧二人一眼，头顶的毛发倒竖起，龇牙发出“噢噢”的怒吼声，似乎在恐吓叶凡他们。

其实，这头金毛巨猿，也察觉到叶凡和张国尧周身的强大气势。

“叶师弟，这个金毛巨猿不好惹，要我们帮忙吗?!

”陈松颂连忙高喝。

“哈哈，掌门师兄，你们帮我和张师兄掠阵，看我怎么灭了御兽宗最大的依仗！”

叶凡哈哈大笑，手中符阵猛地挥出。

 