    其他的三位天影会血影强者，几乎同时，身形化为利刃，冲着楚风眠斩杀而来。

    这四位天影会的血影强者，都不知道刺杀过多少的强者了，对于战斗，几乎熟悉到如同本能，在察觉到无法离开后，毫不慌乱，立刻反击。

    四道利刃，凝聚一起，横空斩杀而下。

    只见楚风眠打出的火海，都被硬生生的斩出了一个缺口，这四道利刃所向睥睨，一往无前，直逼楚风眠斩杀而来。

    “好强的锋芒！”

    楚风眠眼神都是微微变化，这天影会四位血影强者的实力，比起楚风眠预想中的还要强大的多，绝地反击的力度，也远远超出了楚风眠的意料。

    这样的突然反击，如果换做任何一位仙尊巅峰的强者，只怕都会被突然斩杀。

    可楚风眠的真正实力，可远远不止如此。

    他的真正实力，已经不是仙尊巅峰的强者，可以比拟的。

    “沸血！”

    楚风眠长啸一声，在他的身躯之中，巫神之力，源源不断的爆发，涌入到了楚风眠的身躯之中，沸血秘术，猛然催动。

    瞬息之间，楚风眠的实力，就达到了之前十倍的层次。

    楚风眠手持太初剑，剑锋一动，轰然斩杀而出，这一道剑锋的威力，超过之前十倍，跟那天影会四位血影强者化为的利刃碰撞在一起。

    轰！

    周围的空间，都硬生生在这碰撞的力量之下被撕裂，那天影会四位血影强者化为的利刃，在跟剑锋的碰撞之下，被瞬间逼退出去。

    甚至他们身化的利刃，都已经无法凝聚，恢复成了本来的人形，翻滚了数十里，身形才停了下来。

    “这是什么力量？我们四人联手的力量，居然都无法撼动他？怎么可能有着如此可怕实力的仙尊，这简直跟那些潜修了不知道多久的老古董，都丝毫不差了，此人不过是一个新崛起的人物，怎么会有着如此强大的力量？”

    血杀看向楚风眠，不可置信的说道。

    楚风眠力量的强大，远远超出了他们的想象。

    “该死，空巫塔的人，居然骗我们！”

    旁边的另一位血影血尽，也是愤怒的吼道。

    ?“果然是空巫塔找来这天影会的人！”

    楚风眠听到这话，心中也是清楚这背后的主谋是谁。

    空巫塔。

    楚风眠还没有先找他的麻烦，他居然先来对付楚风眠了，而且还是请来了三大圣域的强者。

    这一点已经触犯了巫族的禁忌。

    巫族之中，虽然有着内斗，可却都是巫族之中的争斗，绝不允许借助其他外族的势力。

    这是整个巫族内的禁忌，谁敢这么做，谁就会被整个巫族，群起而攻之。

    巫族在对外之时的团结，从巨象神庙之时，楚风眠就领教过了。

    以至于楚风眠根本没有想到，空巫塔居然是敢请人类武者，来对付楚风眠。

    看来空巫塔对于楚风眠的恨意，已经是让他们，毫不在乎这禁忌了。

    不过今日这被楚风眠抓到了把柄，他就可以借此，狠狠的对付空巫塔了，不过在报复空巫塔之前。

    这天影会的四位血影，楚风眠也没有放过他们的打算。

    在楚风眠思考之际，那四名天影会血影，也在互相的交流，似乎是在考虑这什么。

    “此人的实力，不是我们可以对付的了，快走，我们有着首领的玉符，应该可以打破这周围的空间！”

    血灭大吼一声，四位血影的身形，连连闪烁，向着空间封锁的边缘飞去。

    他们四人已经是放弃刺杀楚风眠的想法，直接要逃。

    “想走？”

    楚风眠冷笑一声，身形一闪，立刻是追逐了上去。

    这四名天影会的血影，前来刺杀楚风眠，楚风眠又怎么可能让他们全身而退。

    巫神之翼展开，楚风眠的遁光，比起这四位天影会血影，还要快得多，一瞬间就追上了他们，可就在这个时候，从那血灭的手心之中，突然出现了一枚血色的玉符。

    看到这玉符的一刻，楚风眠的遁光，都是突然停滞。

    “仙帝玉符！又是仙帝玉符！”

    楚风眠的脸色，都有些难看。

    可以说现在对于楚风眠来说，最让楚风眠忌惮的，就是仙帝了。

    他的实力，虽然面对四位仙尊巅峰的强者，都有着以一敌四的能力。

    可在面对仙帝的时候，楚风眠的实力，依然不够，甚至是一道仙帝玉符，化为的仙帝化身，都不是楚风眠可以对付的了的。

    天影会的背后，可是有着仙帝的存在，这四位天影会血影，居然手中也有着仙帝玉符。

    “该死，这仙帝玉符一出，只怕我也会有不小的麻烦，但是现在放走他们，我更是心中不甘！”

    这四位天影会血影，前来刺杀楚风眠，要是放走了他们，楚风眠也觉不甘心。

    “不就是仙帝玉符吗？杀！”

    楚风眠心神一动，立刻下了决定。

    仙帝玉符又如何？

    一道仙帝玉符，就想要全身而退，绝不可能！

    哪怕是今日楚风眠拼的重伤，至少也要杀他们两三人。

    下了决定，纵然是感觉到那一枚仙帝玉符上骇人的力量，楚风眠的遁光，却是丝毫不减，猛然追了过去。

    刹那间楚风眠就逼近了其中那位血杀，太初剑直接斩落而下。

    “此人居然不怕仙帝玉符？难道他不怕被仙帝玉符轰杀？”

    看着楚风眠追过来，四位血影的脸色都是大变。

    仙帝玉符，几乎是整个三大圣域之中，最强的保命底牌了，仙帝玉符一出，除了仙帝亲至，没有人愿意去硬抗仙帝玉符的力量。

    哪怕只是仙帝一击之力，都不是哪一位仙尊可以抗衡的。

    这是两个层次的力量。

    这一枚仙帝玉符，也是这四位血影最强的底牌，不知道逼退过多少的强者，渡过过多少次危险。

    可现在，楚风眠居然是毫不惧怕这仙帝玉符，直接冲了上来，远远超出了他们的计划。

    就在这四位血影迟疑之时，楚风眠的剑锋已经落下，他的目标，便是这四人之中最弱小的血杀。