    左澜一早就给师傅张文打电话，两人约定在刑警队会合。在办理了相关手续后，他们去了看守所。

    左澜不是第一次来看守所。从前来这里都是因为案子，看守所里被关的人不过是她的当事人而已。可现在来到这，却是来探望她最好的朋友，她的心情特别沉重。

    在会见室里，左澜心急地看着门外，她既想看到凌寒从门外走进来，又不希望看到。凌寒被拘留这件事她到现在也没有完全消化。

    门开了，左澜腾地站起身来。一个女警打开了门，凌寒走了进来。

    左澜喊了一声“凌寒”，想要迎过去，被张文制止：“左澜，记住你现在的身份是律师。”

    她只好又坐下来，眼看着凌寒被带到桌子对面。

    凌寒看起来很憔悴。她头发凌乱，眼睛有些肿，撕破的衣服上还有干涸的血渍。

    “凌寒，你怎么样？在里面有没有受欺负？”左澜知道看守所什么人都有，凌寒这么柔弱的人和那样一群人关在一起，她太怕她会吃亏。

    “左澜，我不是有意杀了那个人的。他，他想非礼我。我就拿起掉在地上的刀保护我自己。没想到就割到了他的脖子，然后他就死了。”凌寒抓住左澜的手，激动地向左澜解释着。

    “注意，不要有肢体接触。”一旁的女警察大声警告道。

    凌寒吓得将手缩了回去，可仍然激动地反复说自己是无心的。

    “凌寒，你先冷静一下。慢慢把事情的经过告诉我们，我和师傅才能帮你想办法。”左澜安抚凌寒。

    “您是张律师？我听左澜提起过您。请您一定要帮帮我。”

    “左澜跟我说了，你是她最好的朋友。你先别激动，把事情的前因后果说一遍。我们了解了情况后再决定下一步该怎么办。”张文说。

    凌寒平复了一下情绪，然后将事情的来龙去脉告诉了张文和左澜。

    听完凌寒的叙述后，张文思考了片刻后在左澜耳旁耳语了几句，左澜点了点头。

    “凌寒，案子怎么定性得看刑警队的调查结果。我和师傅先想办法给你办理取保候审，让你先离开这里。申请取保候审需要时间，你先暂时委屈一下。”

    “嗯，好，我听你们的。”凌寒使劲点了点头。

    “凌寒，你别害怕，有我在，我不会让你出事的。”

    左澜知道自己作为律师说出这样的话很不专业，可是凌寒不同于一般的当事人，她还是她最好的朋友。突然间被关进看守所，凌寒心里一定接受不了，也会很担心很害怕，她怎么样都要给凌寒吃一颗定心丸。

    “左澜，梅天东的手术怎么样了？你帮我去医院看看他好吗？我的事恐怕瞒不住他，你告诉他别担心我。还有，我了解他，他一定会责怪他自己。你告诉他，这不是他的错。”

    “凌寒，都什么时候了，你还想着他，还想着照顾他的情绪。”左澜一听到梅天东的名字就有些恼怒。本来就是事实，如果不是他，凌寒怎么会落到现在这个田地。

    “左澜，他是个很敏感的孩子，我不敢想像他知道这件事会是什么反应。他才刚刚做完手术，不能激动。你就替我去看看他好吗？”凌寒看着左澜，等着她答应自己。

    “好，我答应你。我会去医院看他的。”左澜最终还是狠不下心，她也要让凌寒安心。

    见左澜答应了，凌寒稍感欣慰：“谢谢你，左澜。”

    “你跟我还用说谢谢吗？”左澜嗔怪道。

    左澜勉强挤出笑容：“我给你带了一些换洗衣服和生活用品，已经交给这里的人了。你别胡思乱想，好好保重。”

    “嗯，我知道。”凌寒点点头。

    “那我和师傅先走了，你保重啊。”

    走出看守所上了车，左澜立刻跟师傅道歉：“师傅，我知道刚才我那样说特别不专业，我不应该掺杂私人感情。可是，我控制不了，看到我最好的朋友遇到这样的事，我没办法不给她一些信心。”

    “你的心情我能理解。可是，左澜，你如果真想帮你的朋友，就一定要站在客观的立场上去处理这个案子，这样对你的朋友才最有利。你明白吗？”

    “我知道了，师傅。”

    “走，咱们先回去研究一下案情，然后申请取保候审。”

    杨老师回到医院后，把从刑警队了解到的情况都告诉了梅天东。他原本想隐瞒一部分，可又实在找不到合适的理由解释凌寒的去向，只好将事情和盘托出。

    梅天东听了，情绪非常激动，嚷嚷着要下床出院。杨老师和冯海两个人都快要按不住他。冯海赶紧按下床头的按钮，医生和护士很快进来了。因为用力太猛，梅天东腹部的伤口流血了。医生无奈之下，只好让护士给梅天东打了一针镇静剂。

    处理好伤口后，医生叮嘱杨老师和冯海一定不能再让病人受刺激，伤口再裂开就麻烦了。

    医生走后，杨老师和冯海就一直寸步不离地守着梅天东。直到下午，他才醒了过来。

    “梅天东，你千万别再乱动了。医生说了伤口再裂开就麻烦了。你听话行吗？你这样，让凌寒姐知道她也会担心的。”

    冯海一早就想好了这个让梅天东没法拒绝的理由。果然，梅天东听到这句话后就平静多了。冯海松了口气。

    梅天东望着天花板，眼角滚下两行泪珠。

    都怪他，如果不是他，凌寒怎么会失手杀人？都是自己招来的祸，他到平安无事，祸全让凌寒一个人背了。凌寒现在一定特别无助，特别害怕。接下来会怎么样？凌寒会不会被判有罪？梅天东越想越怕，越想越难受，越想越觉得自己该死。

    “梅天东，你别难过。警察还在调查。也许没有你想得那么严重。”杨老师仿佛猜到了梅天东的想法，安慰他。

    “就是就是。凌寒姐那么好，她一定不会有事的。你先别杞人忧天了。”冯海也顺着杨老师的意思安慰梅天东。

