    当然不敢。

    不管这背后是不是柴兰下的毒，是不是柴兰指使的，这事儿一旦捅出去，柴家丢的可不只是人，还有家风。

    柴家出了柴兰这样的，别说盛孔祥会受影响，就是将来柴家姑娘的婚事，也得受影响。

    所以，这件事情，只能柴家的人关起门来调查清楚。

    一直站在角落里的柴荣，是在场唯一松了一口气的。

    他走出来劝解道，“大哥，你别生气，还是早点拿这解药先去救母亲的好。”

    柴望蹭的侧过头紧紧的盯着他。

    柴荣被看的心虚：“大哥，这么看着我做什么？”

    白氏赶紧上前，拉扯了柴荣一把，拽向身后，缓和道，“大哥，相公说的对，当下之际，还是赶紧的救母亲的好。”

    周嬷嬷唇角微微勾勒着，朝着叶青挑衅的看了一眼。

    看见没有，你抓着我了又怎么样？还不是拿我没办法？

    叶青回了一抹笑意。

    “别急，我这边正巧找到了云棋，究竟是怎么一回事，直接让云棋来同周嬷嬷当面对质便好。”

    周嬷嬷眼瞳骤然放大，方才的得意全然不见。

    什么？云棋被找到了？还是被叶青找到的？这是怎么回事？

    盛孔昭不知道什么时候出去的，此时带着云棋走了进来。

    所有人的表情精彩极了。

    柴荣仿佛见到鬼似得。

    柴望和白氏看了看叶青、盛孔昭又看了看柴熙，差不多已经知道是怎么回事了。

    云棋直接跪在了地上，对着柴望和白氏磕了个头。

    “大老爷，二夫人，奴婢一时鬼迷心窍，才会听信了周嬷嬷的话，给老夫人下了毒，毒药是周嬷嬷给奴婢的，她说这毒药只会让老夫人精神不好，并不会致命，所以，奴婢这才敢往老夫人的参汤里面下毒，若是知道这毒会要人命，就是给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢啊！”

    “她们还说了，若是参汤有毒被发现了，也没关系，反正是盛家二爷准备的老参，被发现了更好。”

    “你、你胡说！你个说话没把门的东西，你这是诬陷，你自己下的毒，还要诬陷奴婢，难不成奴婢还会毒害自家夫人么？”周嬷嬷失态的大声呵斥着。

    云棋吓得一抖，肩膀缩了缩，“那奴婢就不知道了，奴婢只是被周嬷嬷蛊惑，说我在老夫人跟前待着有什么出息，等着这件事情办成了，她可以让她家夫人要了我，然后帮我许配给一个庄户人家，当太太。”

    “主子们都是知道的，我们这种丫鬟，将来最多配个小厮，所以周嬷嬷这么一说，我就动心了，想着反正不要老夫人的命，只是昏睡一下，就鬼迷心窍了，求主子们饶命。”

    云棋用用的朝着地上磕头。

    周嬷嬷彻底气的脸变了色，“胡说，你分明是和……”

    柴荣脸色大变，眼瞧着周嬷嬷就要将话说出来，白氏大步上前，反手一巴掌重重的抽在周嬷嬷的脸上。

    “吃里扒外的东西，亏得你还是从我们柴家出去的！来人，拖出去，乱棍打死！盛家来要人，算我的。”白氏用力甩袖。

    “啊！二夫人，你不能这么……”

    周嬷嬷的话还没说完，嘴便被堵上，拖了出去。

    “啪！啪！啪！……”

    不过听着打了二十几下，便有人进来禀告，周嬷嬷没了。

    白氏摆了摆手，“处理掉。”

    周嬷嬷的尸体便被一块席子一卷，拖走了。

    白氏的目光上下扫了扫云棋，云棋吓得脸色惨白，若她没有听叶青的，此时怕是被乱棍打死的就是她了。

    柴荣亦是如此，面色惨白，手心已然全是汗珠。

    白氏回头瞥了一眼柴荣，柴荣一抖，默默咽了一口口水。

    柴望冷声道，“你们的事情，你们自己处理，我先带解药去看祖母。”

    柴望转身离去，叶青看了盛孔昭一眼，盛孔昭跟着去了，“大舅舅，我同你一起。”

    柴荣赶忙去追，“我也去。”话毕，也不等着他们同意，就赶紧跟了上去。

    祠堂内，就只剩下跪着的云棋，白氏、叶青、柴熙。

    场面有些僵硬。

    云棋求救的看向叶青。

    叶青朝着白氏福了福身，柔声道，“聪明如大舅母，想必是已经知道，事实是什么样了。我斗胆向舅母求个情，饶了这小丫头一命，我会处理干净，保证以后不再到舅母跟前碍眼。”

    白氏收敛了脸上凌厉的神情，换做温和的样子，上前拉住了叶青的手。

    “这次的事情多亏你了，至于其他，若说错也该是男人的错，你若要去，你就带走吧，见你处理这次的事情，我知道，你是个稳妥的，你带走，我反倒是省心了。”

    白氏拍了拍叶青的手背，脸上藏不住的疲惫。

    叶青心疼的看着她，这样好的女子，其实也不过三十五不到的样子，放在现代，以她的能力，一定是叱咤商场的白骨精，在这古代，却再有本事，也只能屈居一个无能的男人身后。

    若这无能的男人疼她倒也罢了，偏偏……

    叶青忽而上前，给了她一个温暖的拥抱，“舅母，戏文里有花木兰从军、穆桂英挂帅，我觉得你也当如此，希望你幸福。”

    白氏一怔，背脊僵了僵，心中激荡，从未有人跟她说过这样的话。

    她一时之间竟没有反应的过来。

    叶青笑了笑，“只要内心强大，熬得过流言蜚语，也没什么。”

    白氏抿了抿唇，眼眶内有泪光闪烁，“好，我知道了，以后要常回来看看。”

    “嗯，肯定。”

    叶青转头朝着柴熙板着脸道，“熙弟，你该长大了，不为了你自己，也要为了你母亲。”

    柴熙站在一旁一直未说话，拳头攥的紧紧的，他走到了白氏的面前，忽而，噗通一下跪了下来，重重的磕了一个头。

    “母亲，孩儿知道错了，从今往后，孩儿一定会快快成长起来，成为一个能护住母亲的好儿子。”

    白氏噙着的泪，再没能忍住，滑落下来，吸了一口气，点了点头。

    许久，颤抖着手，轻轻抚了抚柴熙的头，“好孩子，母亲很好，母亲不需要你的护佑，你今后只需要好好学习，为自己挣一个前程，母亲就满足了。”

    “嗯。”柴熙用力点头。

    ……

    柴兰被柴望令人直接送回了盛家。

    柴老夫人醒了。

    发生这样的事情，叶青他们也不便再逗留，只探望了一下，便也回了盛家。

    马车上。

    明月奇怪的问着叶青。

    “二少夫人，这件事情，为什么不直接查到底呢？眼看着周嬷嬷都被揪出来了。”

    叶青弹了一下她的脑门，明月疼得吸了一口气，摸了摸脑袋。

    “你啊，多动脑子。”

