    奥特之王，皮特老爷子的声音在这片空间中响起。

    “健，对于贝利亚的忌惮，恐惧还有仇恨，对权利的贪婪，野心已经彻底蒙蔽住了你的内心，正义不在，黑暗永存。”

    这番话完全说出了奥特之父内心潜藏着的秘密，就像是一把钥匙打开了这一切。

    披着正义外衣的黑暗力量，终究是纸包不住火，还是暴露了，光之国的其他人都是震惊的看着这一幕。

    杰克，艾斯，赛文他们，虽然他们知道奥特之父健这个人十分虚伪，人品根本不像他表现出来的那样的完美。

    但是怎么也没想到，到头来健竟然会堕落成黑暗战士，尤其是泰罗和奥特之母玛丽，外加一个孙子泰迦奥特曼。

    祖孙三人都惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

    这是真的吗？光之国赫赫有名的奥特之父，竟然堕落成为了黑暗战士？！

    泰罗抬头看向高空之中的奥特之王问道：“有没有什么办法可以唤回我的父亲？”

    奥特之王低头，俯视着一家三口，随即摇头道：“健，是他自己堕落成了黑暗战士，想要唤醒他，恐怕是千难万难。”

    奥特之王说的没错，此刻的奥特之父已经完全变了样子，光明的气息荡然无存。

    模样变的极为凶恶，眼珠已经变成了不具规则的形状，手指生出了漆黑的利爪，肩头有黑暗铠甲若隐若现。

    整个身躯都是变的更加高大魁梧了一些，看起来更加孔武有力，身体的颜色也变了。

    黑红相间，散发着邪恶的气息，泰罗实在是接受不了自己的父亲变成这个吊样。

    奋不顾身的冲了过去，想要唤醒他。

    奥特之母急忙大喊：“泰罗……，回来，泰罗………”

    然而，泰罗奥特曼充耳未闻，径直朝着奥特之父冲去，揽着奥特之父的肩膀，喊道：“父亲，你醒醒啊，我是泰罗，你的儿子，难道你连我都不记得了吗？我是泰罗啊……？！”

    奥特之父正在接受黑暗力量的洗礼，本身就极为痛苦，加上外界泰罗不停地的呼喊，烦不胜烦，他已经彻底堕落了，没了以前仁慈的意识。

    即便是自己的亲儿子，他也一样可以下手，抬起巨大的利爪，就是剐蹭在泰罗奥特曼身上。

    仅这一下，就差点儿把泰罗给打死，红灯疯狂闪烁，泰罗倒飞出去，砸在地面上的时候，已经是半死不活了。

    “泰罗……”

    奥特之母悲声高呼，自己的丈夫堕落成了黑暗战士，要是自己的儿子再被他父亲杀死，玛丽奥特曼自杀的心都有了。

    经历这一切的玛丽已经有些扛不住了，即便是有泰迦在撑着她的身体，但还是忍不住头一歪，直接晕厥过去。

    看到泰罗的惨状，赛文连忙上前，往泰罗奥特曼的体内输入光能量。

    “泰罗弟弟，不要冲动，奥特之父他现在似乎是已经谁都不认识了…”

    奥特之王缓缓降下自己的身子，道：“赛文说的没错，泰罗，不要冲动……”

    “桀桀桀…”

    就在这个时候，堕落的奥特之父发出一声声猖狂至极的笑声，不过已经不是以前的笑声了。

    黑暗战士健看着光之国邪异的笑道：“你们等着，总有一天光之国会完全属于我。”

    说着，奥特之父冲天而起，想要离开这里，虽然堕落为了黑暗战士，但是智商还在。

    知道目前凭借他个人的力量，根本难以撼动光之国，就等这场怪兽大战跟光之国两败俱伤，最好是奥特之王也遭受重创，这样他就可以拿下整个光之国，不费吹灰之力。

    不过奥特之父冲天而起，可惜并没有能够逃离出去，因为从天而降一道光，以极快的速度撞向了他。

    等到降临到地面，光芒散开以后，众人这才看清楚，原来是黑暗迪迦，是他阻止了奥特之父，堕落的黑暗战士离开光之国。

    一只大脚踩在奥特之父的脸上，把他镶嵌在地面中，无论如何挣扎，都无济于事。

    根本挣脱不出来，奥特之父发出一阵阵屈辱的狂吼。

    “可恶，放开我，放开………”

    江合压根不搭理他，当初是他鼓动贝利亚来光之国实施阴谋诡计，没想到如今成了这样的局面。

    贝利亚陨落，奥特之父堕落成为黑暗的战士，一家四口，四分五裂。

    一场人间惨剧，江合看着奥特之王道：“该怎么处理，交给你了！”

    黑暗迪迦抬起自己的大脚，往旁边走去，奥特之父刚从地面中钻出来，迎接的就是奥特之王势大力沉的一击，不过并不是要杀死他，而是把他打向了天空，同时双手挥动着，一缕缕奇异的力量朝着奥特之王汇集过来，感应到那股力量，让江合一阵诧异，那似乎并不是光的力量，奥特之王他掌握着的，不单单只是光之力，或许这就是奥特之王能够成为神秘四奥之一的秘密所在。

    一缕缕奇异的力量受到奥特之王的牵引，形成了一座牢笼，坚不可摧。

    比之当初的贝利亚的宇宙炼狱还要稳固，从里面根本无法将之打碎，并且奥特之王还在不断的进行着加强。

    直到数十分钟以后，奥特之王才停手，奥特之父已经被关押在了当初和贝利亚一模一样的宇宙监狱中。

    江合估计，想要破坏它，没有像自己这样的实力，根本就没办法做到。

    奥特之王，果然是深不可测，做完这一切的皮特老爷子似乎是累了，不过说话的语气，还是那么地中气十足。

    “健，我把你关押在黑暗宇宙中，希望时间能够让你有所悔改，宇宙监狱会伴随着你，直到你彻底悔悟！”

    说完，奥特之王大手一挥，银色的宇宙监狱牢笼就朝着宇宙深处飞去。

    健在牢笼里面大喊：“不，住手，放开我，放开………”

    这是奥特之王当初对待贝利亚的手段，如今奥特之父，健他，也要亲身尝试一下了！

    ps：求打赏求支持求收藏求推荐求订阅求月票

