    在王寿说出一万元的时候。

    周围。

    “什么？”

    “一万？”

    “天哪！”

    “。。。”

    单婼一双纤手捂上薄唇。

    惊呼出声。

    水汪汪的大眼睛盯着两人，第一感觉，是两人在说笑。但是一想到舒甫的手艺，排除了这个可能。

    只是。

    她实在是不敢相信，这个人请舒甫雕刻，竟然给的报酬的一万块钱。

    苍天！

    还能再颠覆三观一点吗？

    诚然。

    之前看过舒甫一天挣了九百，月入上万不是梦，可是这和一单一万，对她的刺激，可完全不一样。

    这世界，她有点看不懂了。

    同样。

    玖莘芹更是美眸瞪圆，一双美丽的丹凤眼，看着那个瘦弱的少年。在昨天之前，还以为对方穷困。

    昨天。

    刷新认知，知道人家月入过万。

    今天。

    再次刷新认知，人家一单上万。

    麻麻。

    我是不是没睡醒？

    。。。

    程胜军也是苦笑，本以为已经知道了舒甫的全部，没想到现在又来这么一个震撼消息，一天七十？

    呵！

    深吸一口气。

    好吧。

    看来，这就是真正的舒甫了。

    然而。

    下一刻。

    舒甫的回答，让程胜军又一次瞪圆了眼睛。

    。。。

    “不接。”

    舒甫直接拒绝。

    此刻。

    王寿正一脸自信，一万的大单，舒甫一个少年，应该会很欣喜，立刻答应下来，如此的话就太好了。

    他也能挣一大笔。

    “好，那就说。。什么？”想好的话，说了一半，顿时停住，他以为自己听错了，舒甫竟然不接？

    旁边。

    三人也张大了嘴巴。

    拒。。拒绝了？

    这不科学！

    “我说，不接。”

    舒甫重复了一遍。

    “为何？”

    王寿赶紧问。

    “我虽然年少，但是，并不好忽悠。”舒甫平静地看了一眼王寿，这的确是一个大单，能赚一万。

    常理来说，已经不少了。

    然而。

    王寿在欺负自己不懂市场价，这个单子，他前世甚至听过，毕竟是在明山市的木刻界混了十几年。

    业内很多熟人。

    当初。

    和一个合作木艺店老板聊天的时候，就提到过这个单子，不知道王寿在同行中，什么时候说漏嘴。

    总之。

    其靠这个拿了人家十万的雕刻费。

    十万。

    却给自己一万。

    人家纯赚九万？

    是。

    这个单子，是你接来的。就像是老板赚了一百万，分你十万，已经是仁至义尽，打着灯笼都难找。

    员工估计得感激涕零。

    可是。

    国有国法。

    行有行规。

    这一行里。

    作为接单人，十万的单你最多可以拿八万，雕刻师至少百分之二十，是至少。一般是百分之二十五。

    也就是四分之一，不是舒甫非要赚这点钱。

    而是。

    王寿欺他年少在前，不守规矩在后。这就不能忍了。给个两万，舒甫都不会说什么，但是一万元。

    抱歉。

    手艺人，不作践。

    行规。

    不是拿来践踏的，

    。。。

    听此。

    王寿一愣。

    忽悠？

    是。

    自己的确打算只给一成雕刻费，但是舒甫应该并不知道总价，何来忽悠一说？难道舒甫知道什么。

    “舒兄弟，此话怎讲？”王寿小心地问。

    “三万。”

    “必须先结。”

    “否则免谈，给你十秒钟时间考虑，十秒后，这单，我不会再接。”舒甫又不靠着这一单来活着。

    有点耗时，本来两万五差不多。

    多的五千。

    算是惩罚。

    至于要五、六万？王寿不守规矩，舒甫没打算不守。何况，五。六万的话，王寿大概率会转身走。

    找别的知名刻像师，也就这个价。

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “。。。”

    舒甫帮着王寿倒计时。

    这话。

    也如擂鼓一般，在王寿的脑海中回荡，他现在有点小慌，舒甫这样的低价高质刻师，可是很难找。

    要是喊五万。

    他转身就走。

    可是。

    三万。

    不高不低，让他迈不动脚步，要是四万，甚至他都可能转身，但是三万，正好切中了他的心理价位。

    咋办？

    同意。

    还是不同意？

    “三。”

    “二。”

    “。。。”

    正要说到‘一’的时候。

    “好，成交。”王寿一咬牙，答应了。三万块，自己已经是大赚，最重要的是，他不想交恶舒甫。

    年少。

    技艺好。

    低价。

    ......

    各种优点于一身，未来单子多了，可以赚很多差价，长久来看，自己不亏，就是有一点点的心疼。

    就在这时。

    舒甫凑上他耳边。

    “王老板，行有行规，我虽年少，但不傻，你以为，我的技术是天上掉下来的，你这单，赚七万，别太贪。”

    “想要合作，就要拿出诚意，再有下次，我可要生气了。”

    立身，一脸微笑看着王寿。

    此刻。

    王寿满眼惊骇。

    不可能。

    舒甫怎么可能知道十万块的事情，这不科学。但是事实如此，舒甫真的知道，而且很确信的样子。

    再不可思议，都发生了。

    “吸！”

    深吸一口气，王寿苦笑，“舒兄弟，厉害，厉害，我服了，这么隐秘的事情，你是怎么知道的？”

    “呵！”

    舒甫笑了笑，没解释。

    一看。

    王寿也知道问不出来，只能以后关系好了，再想办法打听一下，“既然如此，那咱们明天就开始？”

    “明天不行，后天。”

    舒甫摇头。

    “好，三万块，后天来我店里再给你。”王寿点头，单子也不是太急，对方要的是质量，不赶时间。

    “嗯。”

    “有时间吗？晚上一起吃个饭？”王寿邀请道。

    “有事，再见。”

    说完。

    舒甫拉着箱子，缓步离开，走了十来步，“程哥，走啊！”

    这声。

    把程胜军叫回了神。

    “好，来了。”

    程胜军傻傻地跟上舒甫的脚步，他现在已经完全被震撼到了，一开始给一万块，以为舒甫会答应。

    哪料。

    直接拒绝，毫不考虑。

    之后。

    要价三万，他以为舒甫疯了。三万块，这是什么概念？人均工资才两千左右的明山市，是笔巨款。

    一般人一年多工资。

    然而。

    这样离谱的要求，那个王老板，十秒就决定了---给！

    这是何等干的不可思议。

    今天。

    他的认知，被颠覆了好几次，眼前还是昨天夜里，酒桌上，大家‘悉心教导’的那个低调少年吗？

    这反差，也太大了吧。

