    厉家老宅。

    厉嘉衍刚洗完澡从浴室出来，手机铃声就响了起来。

    他垂眸一看，是朱玲，一双剑眉微微蹙起。

    电话接通，那边响起了焦急地嚷嚷声：“厉总不好了，我们宋总出事了，您赶紧过来一趟！我把地址和视频发给您，您可千万要救救我们宋总啊！”

    不待他回复，电话便断了，只发来了视频和地址。

    厉嘉衍一张冷脸覆上寒霜，冷冷点开了视频。

    视频里，口罩蒙脸的绑匪用刀抵着宋雨霏，嚣张地向他喊话，还威胁他说：别报警，否则就来给你女人收尸！

    厉嘉衍一双墨眸卷起风雪。

    敢威胁他？

    放肆！

    厉嘉衍凛目。

    关了视频，他调出拨号键，迅速点了1、1、0三个数字。

    却在即将按下拨叫键时，停住了。

    他迅速又调出刚才的视频，仔细看了看绑匪的画面。

    虽然是近景，却明显看得出绑匪的身材纤细，像是个女人。

    厉嘉衍拧紧眉心，将绑匪的画面定格放大，眸光落在那双露出来的眼睛上。

    那双杏眼水光流转，有种说不出的熟悉感。

    厉嘉衍脑海里瞬间闪现出童心和前几天勾引自己的那个女人的脸。

    两张脸在大脑里来回切换，眼睛却和画面中的绑匪如出一辙！

    童心？

    很好！

    该死的女人！居然一而再再而三挑衅戏弄他！

    收了手机，厉嘉衍立刻换上衣服出门。

    黑色劳斯莱斯幻影一路飞驰，很快便来到了风宇宙帆船酒店的地下停车场。

    厉嘉衍按照导航的位置一路寻来，精确地找到了宋雨霏的坐骑。

    他将车停在黑色豪华商务车旁，熄火，下车。

    周围一片死寂，没有任何埋伏的痕迹。

    厉嘉衍迈着长步慢慢靠近车子，走近才发现车门是开着的。

    他上前仔细查看，发现宋雨霏和朱玲分别歪倒在二、三排，像是晕倒了，但身上脸上并没有任何瘀伤。

    而绑匪，却根本不见踪影。

    厉嘉衍本就清冷的面色越发阴沉，拿出手机拨打电话。

    他并没注意到，斜对面的车后视镜上，一个红点在不停闪烁，隐形摄像头将发生的一切都录了下来。

    ……

    江城帝景。

    童心、姜子萱和顾文宇正在一边撸串，一边用投影看着停车场的监控视频。

    从厉嘉衍进入酒店车库，发生的一切都没有逃出她们的视线。

    “这个厉渣男，还真没带人也没报警啊，够胆！”

    姜子萱将花生米丢进嘴里，懊恼道：“早知道，咱们就一麻袋套住，直接打晕了拖走，多省事！”

    童心冷哼道：“厉嘉衍果然不是天生冷血，到底还是能为了自己在乎的人，明知山有虎偏向虎山行！敬特么的真爱！”

    言落，她举起高脚杯，一口将杯中酒喝光。

    姜子萱看了看闺蜜，想说些什么，又觉得说什么都是废话。

    最后，只默默叹口气。

    童童这话里，总觉得有一股子早就不该有的酸味。

    顾文宇气呼呼地嚼肉：“这个宋绿茶还真是胆子大，她就吃准了我们童童不想让厉渣男知道孩子们存在这一点，竟然敢这样为所欲为！”

    姜子萱撇撇嘴道：“要我说，最怕厉渣男知道孩子存在的是她，咱们抓紧时间再敲诈她几个亿，就当给咱宝贝们攒家底了！”

    顾文宇笑了笑：“也对！”

    俩人说得热闹，却忽然发现童心半天没有搭话。

    姜子萱朝顾文宇咳了咳，使了个眼色。

    顾文宇忙端起水杯，对着一言不发的童心，笑着给她打气：“童童，你别气馁，咱们这次也不是一无所获，这不把宋绿茶吓得半死么？下次她肯定会乖乖配合的！”

    童心刚要开口，手机响了。

    是医院打来的。

    她立刻接通电话。

    “童小姐，您快来医院一趟吧，晴晴一直在病房大哭大闹，怎么劝都不行！她还从来没这样过！”电话那端，传来护士焦急的声音。

    “好，我这就去，麻烦您先照顾下孩子！”

    童心赶忙挂了电话冲了出去。

    姜子萱和顾文宇也马上反应过来，火速跟上。

    ……

    江城中心医院。

    急诊室里，宋雨霏正躺在床上输液。

    她苍白着一张脸，一看就是受惊不小。

    走廊里，厉嘉衍沉着脸立在病房门口，周身的气场冷如冰霜。

    朱玲垂着脑袋站在他身旁，有种被冷风吹过的萧瑟感。

    “是和我说，还是和警察说？”

    厉嘉衍冷冷开口，一双墨眸扫向朱玲。

    朱玲浑身一颤：“厉总……我们，我们其实……”

    她支支吾吾说不清楚，也不敢说清楚，万一说错了话，宋总非杀了她不可。

    “说不清？”

    厉嘉衍拿出手机播出110。

    朱玲一看慌了，赶紧阻拦：“厉总，千万不要报警！我们宋总说……说绑匪好像是熟人，宋总再三交代不让报警……您就等宋总醒过来再说好不好？”

    厉嘉衍默了默，拧眉看向病房里。

    收回手机，转身走人。

    朱玲长长舒了口气，赶紧走进病房。

    ……

    儿童医院。

    童心上气不接下气地跑到无菌病房，护士刚好从里边出来。

    “护士，我女儿……我女儿怎么样了？”

    童心喘着粗气，焦急地问。

    身穿隔离服的护士拍了拍她的背，安慰道：“先别急，她这会睡下了！孩子应该是做噩梦了，可能是被吓住了。但具体梦到了什么，她就是大哭大闹不肯说，这会哭累了睡着了！”

    童心点头，又忙问：“我能进去看看我女儿么？”

    护士摇了摇头：“孩子这会更加虚弱，你进去很容易感染她！等稍微好转点再进去吧！”

    童心咬了咬唇，说了声谢谢，便趴在玻璃窗上看里边的女儿。

    小家伙躺在床上，眉头紧紧皱着，眼角还有没擦拭干净的泪痕。

    童心看着孤单的女儿，心疼不易，泪瞬间湿了眼眶。

    顾文宇和姜子萱一边喘气一边看着她，满眼心疼无奈。

    俩人走过去，一左一右陪在童心身边。

    童心抹去眼角的泪痕，隔着窗子做了个拥抱亲吻的动作。

    她转身。

    笑了笑，正要拉着俩闺蜜离开，余光里一道身影闯进。

    她一怔，缓缓抬眸看去。

    蓦地，对上了男人阴沉的俊脸。

