    第405章巴掌印

    到了傍晚邱梅才匆匆赶回三山寺。

    “火车站那边已经通知到了，人一出现会立刻把他们扣住，然后通知我们。”

    “我也和本地报纸的主编谈好了，明天报纸上会登两个孩子的失踪信息，说不定有人知道线索，可以从上面的联系方式联系到我们。”

    这样的做法已经算破例了，但邱梅这两年来没少给钱刊登各种花式广告,和编辑部的人都很熟悉。

    主编知道小云宝失踪后也是心焦似火，趁着明日刊印的报纸还没进印刷厂，急忙把寻人启事给加到版样中定版，确保明天能顺利发行。

    林蔷流着泪道谢，心中的焦急难以用言语形容。

    “王队，这块小石头上有一滴红色液体,但不确定是犯罪嫌疑人的还是孩子的，也不确定是不是血。”

    王刚已经从家长口中听说了,两个孩子都很聪明，尤其是那个男孩应当拥有强烈的自救意识。

    但对于被拐卖的儿童并不是什么好事。

    心狠手辣的人贩子往往会对这样的孩子下重手，确保被拐卖的孩子不会逃脱，如果拐卖了多个儿童，也会起到杀鸡儆猴的作用。

    “去做血迹检验。”

    血迹检验可以判断留下的液体是不是血液，如果运气好采样足够，甚至能检验出血型。

    对于已经锁定了几个嫌疑人却无法确定凶手的案子很有用，但放在眼下这个大海捞针的拐卖案件，恐怕也只能说尽人事、听天命。

    “是。”小警察显然也想到了这一层，心情有些低落。

    人贩子简直是世界上最可恶的畜生，往往一个孩子的丢失意味着一个家庭的破碎。

    唉……

    这座寺庙的周围又都是山，几个犯罪嫌疑人有可能从任何方向逃脱，他们现有的警力压根没办法搜捕这么大的范围。

    两个孩子平安归来的可能性太渺茫了。

    ——

    时间退回到几个小时以前，徐曦缓缓转醒，发现自己头疼欲裂，正躺在湿漉漉的地上。

    “妈的总算醒了。”男人粗粝的声音响起，随之而来就是一脚。

    徐曦在地上打了几个滚,狠狠撞到石壁上。

    原来他竟然在一个山洞里,徐曦挣扎着想要坐起来，男人冷笑一声又想给他来一下。

    却被一个女孩挡在身前。

    “叔叔，求求你不要打了。”

    徐曦愕然地看着小云宝，回忆这才慢慢涌上来。

    对了，他们是被人贩子给拐走了！

    孙强眯着眼盯着小云宝，女孩眼中蓄满了泪水不敢落下来，脸上还有明显的巴掌印。

    明明自己在发抖，却还挡在那个狗崽子身前。

    孙强冷哼一声，慢悠悠地坐到石头上。

    “算了，打死了只能喂狗，卖不出价钱。”

    “我告诉你们，别想着逃跑，不然……”

    孙强从腰带抽出一把匕首，在掌心翻来覆去地把玩着，威胁之意很是明显。

    小云宝往后退了几步，扶着徐曦靠着石壁坐下。

    徐曦这才看清小云宝的正面，左侧的巴掌印已成了青紫色，在女孩柔嫩的脸颊上分外显眼。

    “你的脸……”

    小云宝不由得看向坐在山洞门口的女人。

    于念察觉到目光，阴冷地看过来。

    “这是你姐欠我的！我在你身上收点利息怎么了？”

    (本章完)

