    郁丞要来菜单，递给江绵绵：“来，小绵羊，你来点菜，你想吃什么就点什么，不要客气，这顿唐霖请客，他家有钱。”

    “啊，这不好吧，等人到齐了再点。”江绵绵有些不好意思。

    “没事，你点完让他们先做着，我们经常过来吃，这次主要是为你践行，你可是主角。”郁丞看江绵绵不接菜单，直接放到了她面前的桌子上。

    “那好吧。”江绵绵也知道郁丞和他们感情好，就像是家人一样，也不会挑自己的理，也就没太见外。

    还没等他们点完菜，程安和许晟就一人拿着一个包装精美的礼盒走了进来。

    “来，绵绵妹妹，这是程安哥哥送你的离别礼物，打开看看，喜不喜欢。”程安把礼物放在江绵绵面前，笑嘻嘻的问。

    “谢谢程安哥哥。”江绵绵没想到自己还能收到离别礼物，她高兴的说。

    “绵绵，这是许晟哥哥的礼物。”许晟也把礼物递给江绵绵。

    “谢谢许晟哥哥。”

    程安看江绵绵接过去没拆，催促道：“绵绵，快打开看看喜不喜欢。”

    “嗯。”

    江绵绵打开程安的礼物，看到里面是一个十分逼真的芭比娃娃，是那种能换衣服的娃娃，非常适合做小女孩的礼物。

    “谢谢程安哥哥，我很喜欢。”虽然江绵绵的心里年龄已经过了玩娃娃的年纪，但是她还是很真诚的感谢道。

    “没事，你喜欢就好。”程安看江绵绵那么‘喜欢’美滋滋的说。

    许晟送的是一套乐高模型，看外边的包装盒，是简单难度的，属于可以开发智力的那款。

    “绵绵，喜欢模型吗？听说你可是个小神童，这个应该难不倒你吧？”许晟笑着问她。

    “谢谢许晟哥哥的礼物，我会拼模型，放心好了，这个绝对难不倒我。”江绵绵自信满满的说。

    “哈哈，那就好，等你拼出来，下次我在送你一个更复杂一点的。”

    就在他们说话的时候，唐霖还有何平两人一起走了进来。

    “你们怎么才来？”程安大大咧咧的问。

    “这不是给绵绵妹妹挑礼物去了么，耽搁了点时间。”唐霖晃了晃手里的小盒子，他们不知道江绵绵喜欢什么，在商场挑了好一会。

    “我昨天给你们打电话，你们说不去。”程安挖苦道。

    “昨天不是有事么，你以为谁都像你似的，闲人一个。”唐霖笑眯眯的说着扎心的话。

    “哼，不和你这个笑面虎说了。”程安在唐霖面前，就没讨到过好，但他每次还都喜欢去挑衅他。

    “来，绵绵，唐哥哥送你的礼物，打开看看喜不喜欢。”唐霖把东西递给江绵绵。

    江绵绵打开包装盒，看到里面是一只英雄牌的纪念版钢笔，因为限量，私底下价格被炒得很高。

    “谢谢唐霖哥哥，我很喜欢。”江绵绵欢欢喜喜道谢。

    这个牌子的钢笔特别好，结实耐用，写字顺滑，唯一的缺点就是太贵。

    “我猜你这个小神童也会喜欢学习用的。”唐霖笑着说。

