    被林宸他们救下时陈牧身上的伤实在不轻。

    加之先前命悬一线时始终绷紧的一口气忽然卸下来，整个人脑子都是晕乎乎的，被人问起缘由下意识就如实答了。

    直到讲到关键处他才忽然一激灵，想起鬼将是傀儡的真相可不能随便乱说，那可是自家阿影造的孽啊……

    于是中途停顿开口，把“不小心撞见个死人”改成了“也可能是失手”。

    结果这不改则已，一改口，味儿彻底变了。

    当时直播画面传回去，联盟那边立刻就炸开了锅！

    不过最开始大部分人还是将信将疑。

    再怎么说，此前陈牧撞破缝影军劫船也好、迷路误入贫民窟交火现场也好，都还能解释为被动参与。

    结果这回直接变成了出动出击，跑去别人家地盘宰了人家国际恐怖组织的一号首领！

    这加速键是不是按的也太快了？

    油门焊死也没有这个车速啊！

    当时弹幕里还是满屏的问号居多。

    贴吧论坛也是一片口水仗，网友们看似吹的凶，实则都是口嗨不嫌事大。

    直到事后又过了好些天，军方借助多种渠道打探情报，结果越来越多的证据都在向他们证实：缝影军确实变天了！

    鬼将已死，戴拿上位！

    这已经成了一个铁一般的事实！

    在这过程中远在敌营的戴拿还顺手给陈牧送来了一记助攻。

    因为缝影军组织里毕竟还有不少忠于首领、不明真相的小弟，戴拿为了平稳夺权，同样没有把鬼将是傀儡的真相公开，和陈牧一起，默契的保守了这个秘密。

    对外她只宣称首领是死在了一个东煌人卑鄙的偷袭之下，顺便还借东煌这个强大的外敌加强了一波组织的凝聚力。

    在收拢人心方面，戴拿这个女人素来是专业的。

    结果这等于变相应证了陈牧此前的说辞。

    鬼将在那一夜死于一个东煌年轻人之手，由他和他的精灵偷袭所杀！

    这个消息不出一周便已传遍了整个世界！就连大洋彼岸的白鹰联盟官方发言人都对此公开发表了谴责。

    白鹰都谴责了。

    说明东煌真的干了！

    这条逻辑链在过去已经得到过无数次的验证，非常合理自恰。

    于是东煌的无数吃瓜网民们再无法怀疑陈牧那惊人的说辞。

    一时之间，联盟内的论坛、贴吧、星博再一次炸锅了！

    “那一夜我迷路了”迅速成为星博热搜关键词，一度登顶并强势霸榜。

    无数人兴致勃勃的开始讨论陈牧那一夜究竟迷去了哪里，又是怎样的一种迷法。

    甚至于东煌境内有一家名叫“麋鹿”的精灵竞技俱乐部都因此受到牵连，一夜之间官方星博下多出十多万“麋鹿牛逼”的回复。

    迫使这家俱乐部的公关不得不出面发文，郑重声明：麋鹿没有参与击杀缝影军首领，麋鹿真的什么也不知道……

    此后的很长一段时间，网络上各种抢劫和枪战类的视频里经常都会冒出这样的弹幕：

    “这里需要有人迷路”

    “有一人正在迷路”

    “在迷了在迷了”

    只不过这些远在星辉的陈牧都不知晓。

    这会儿他全身都被裹的跟粽子一样，正躺在医院病床上，每天只剩下打着点滴看着天花板发呆，偶尔跟自己的精灵聊聊。

    最开始的几天呱头蛙就躺在他隔壁小一号的儿童病床上，一人一蛙每天并排躺着望向同一块天花板，画面倒也莫名的和谐……

    随后等他伤情稳定了一些后陆续有人来看望他。

    首先来的便是护林员队长王大雄。

    到这会儿王大雄就算再迟钝也该猜到了，陈牧来当志愿者压根不是真想来当护林员的。

    “你小子可以啊，你这趟迷路，怕不是从一开始就有备而来？”

    陈牧躺在病床上勉强笑笑，算是默认了。

    “算了，反正早猜到你小子这个身手也不会是正经的志愿者，让你来当护林员确实屈才了。

    这几天盗猎者那桩案子已经开过庭了，我们也该走了。你就在这儿继续养伤吧，回头应该有军方的人会接你回去的，林锋也在，有事你就找他吧，反正他迟早也是你大舅子。”

    说完王大雄潇洒的扭头，以一个自认为很帅气的姿势背身并拢双指示意了一下，接着便头也不回的走了。

    留在陈牧躺在床上一脸懵逼，追问都没法追。

    等等……

    大舅子又从何说起啊？！

    直到几天之后，军方的林宸又过来探望，陈牧这才明白了其中缘由。

    其实本来他和柳陌瞳之间根本没啥，两人此前就是在紫苑市机缘巧合之下一起去了一趟幽灵塔，结果偏偏林锋这个妹控的哥哥太敏感，日夜提防，结果反倒“如愿”让周围人全都误会了……

    林宸过来先是询问了陈牧一些那晚战场上的细节，将陈牧在战壕里击杀的那几个枪手都逐一跟他核对，声称该是他的功劳绝对不会少了他的。

    之后公事谈完，林宸开玩笑的说了一句，“过两天家里祖父大寿，柳陌瞳那丫头也会回家，陈牧小友你要不要也一起来吃顿饭？”

    “……”

    陈牧虚着眼睛看着林宸。

    一脸“你在讲神魔”的表情。

    林宸哈哈笑了起来，“别担心，别担心，这不是催你们见家长，我知道还早，你们年轻人的事我们不插手、不插手。只是这次你不是一不小心就迷路迷成了东煌英雄吗？祖父是真心邀请你过去，想见你一面。

    哦，对了，家里的伊布也生崽了，祖父说了，如果陈牧小友有兴趣的话，过去之后倘若对上眼缘可以让你挑一只走。”

    陈牧一时也是无语。

    这林宸都快奔四的大叔了，想不到平常还挺潮，这“迷路”的梗也是张口就来。

    一看平时就没少网上冲浪。

    只是忽然听到伊布让陈牧稍微起了些兴趣。

    过去两百年前他也有养过一只伊布。

    “你们家的伊布很特别吗？”他问道。

    林宸面露诧异。

    “咦，陈牧你不知道吗？我们家的伊布可是功勋精灵后代，最早可是由两百年前林帅的草伊布传承下来的，那只草伊布据说还是林帅当年从她师傅：联盟历史上最年轻的天王陈牧天王手里继承来的。

    对了，说起来你也叫陈牧，跟那位历史上的一代天骄还是同名同姓呢。”

    “……”

    陈牧一时也是无言。

    确实，不光同名同姓。

    还是同一个人呢。

