    第558章南梁铁骑麒麟军

    翌日晚上。

    深夜，万物俱寂。

    颜知许穿着一身睡衣推开房间门走到大厅内，她的手里夹着几张繁琐的符咒。

    “敕！”

    拿起其中一张甩向空中，黄色的符无火自燃，火焰的光芒幽幽的，带着一股令人俯首的气息。

    她抬起右手指向空中，画出一道又一道法盘随后冲天而起，笼罩住这座三层楼的大宅。

    住在这幢楼内的所有人员同一时间陷入到深度睡眠，无法醒来，察觉不到外界发生的事。

    “聚！”

    随着这股牵引的力量，飘荡在屋内各个角落的麒麟军全都出现在客厅内，拥挤异常。

    这些麒麟军伤痕累累，千年时光流逝灵魂体虚弱，唯有执念还在支撑他们苟延残喘的遗留人间。

    哪怕已经死亡可军|人的严明纪律早已刻入灵魂。

    这些麒麟军站在一起，齐齐整整，这支军队看上去带着磅礴的震慑力。

    颜知许转身离开大宅，来到医疗队的小破屋将楚宸和御王妃接到宅子里。

    他们刚走入客厅，眼前便是麒麟军们整齐站立，雄伟壮观的画面，震慑力迎面而来。

    “……”

    望着这些随他一起出生入死的兄弟，楚宸堂堂七尺男儿红了眼眶，声音一度哽咽。

    他们身上伤痕累累，仿佛那一场大战近在眼前，历历在目，无法忘怀。

    屋内的麒麟军似有所感，动作迟钝地望向楚宸。

    “王爷！末将参见王爷！”

    领头的副官单膝跪下行礼，声音洪亮，清晰的传入到每个麒麟军的耳中。

    “末将参见王爷！”

    “末将参见王爷！”

    “末将参见王爷！”

    ……

    所有的麒麟军们齐齐跪下行礼，他们的声音严肃嘹亮，直冲云霄，气势磅礴。

    他们依然没恢复神智，只是察觉到楚宸身上熟悉的气息，他们一直追随的英主，心甘情愿，无比信赖的下跪。

    楚宸受到感染，望着这些麒麟军，胸腔内又闷又涩。

    “众将平身，无须多礼！”

    “时间已过千年，本王终于来与尔等团聚了，我忠诚的部下们，黄泉路上兄弟们一起也不用再怕孤寂！”

    麒麟军，南梁的铁骑，战无不胜，攻无不克的传奇，曾一度令别国军队闻风丧胆。

    可就是这样的一支铁骑，在敌国和番邦三十万大军的围剿下无一生还。

    他们是帝国的英雄！

    麒麟军死后一直不肯投胎，死守边疆乌汕，他们何尝不是潜意识里想守卫这片国土。

    他们的身体早已死亡沦为枯骨，名字淹没在历史的长河中寻不到踪迹，可灵魂却长存不灭守卫国土边疆！

    这便是麒麟军！

    “夫君……”

    “只有在战场上，面对麒麟军时你才会如此的意气风发。”

    萧烟烟含笑望着麒麟军还有率领这支铁骑的楚宸。

    这是御王，她的夫君，南梁以杀止杀的守护神！

    “守护疆土，这是你们长存不灭的信仰啊……”

    时代的原因，皇帝的猜忌，造就了这支铁骑的落败。

    颜知许望着麒麟军，一双猫眸里泛起丝丝的情绪波动。

    她站在一旁，没上前打扰他们的相处。

    (本章完)

