    陆睿呵呵一笑看着陈诚道：“陈部囘长消息很灵通啊，我跟刘书记例真是党校同学。”

    陈诚摩挲着自己手里的茶杯，嘴角泛起一丝微笑：“陆书记，有时间请刘书记一起吃顿饭吧。”

    陆睿愣住了，有些疑惑的看了陈诚一眼，对于陈诚他可是了解的，这人一向都是心高气傲的，根本就是目中无人，从来不把别人放在眼里，今天能够跟自己这么说话，已经是很难得了。

    陆睿的身份很多人都了解，省委黄书记亲自点将派下来的干部，年纪轻轻的却是经济强人，背景神秘。

    大洪县的人们对这位神秘的县委副书记恐怕是好奇大过于佩服，有人甚至说他是京城下来镀金的太子爷，也有说这小子不过是运气好，攀上省委黄书记的高枝。但是不管怎么样，几次县委常囘委会下来，即便是陈诚这样目无余子的人，对于陆睿也隐隐起了一丝戒备，不愿意过分的得罪他，当然，也不会跟他走的太近。

    对于大洪县的常囘委们来说，这位陆书记是什么来路不重要，毕竟竟基层山高皇帝远，最重要的是，他会不会影响到自己。陈诚跟朱建民不一样，朱建明已经四十多岁了，正是一个干部的关键时期，而且又没有什么后台。如果能够借着陆睿的关系更上一层楼，那他绝对不会吝啬自己对陆睿的友谊，如果能够攀上这根大树，没准自己能够在退休之前再进步进步。

    陈诚不同，他已经有了姐夫钱强这个市委书记做靠山，陆睿清楚，钱强是省长姜长友的嫡系，他是不可能不知道自己是黄世雄点将下派到大洪县的，那么这个时候陈诚来找自己，而且还让自己请刘斌吃饭。那么应该就是为了捣吐斌进入自己的队伍。

    想到这里，陆睿笑了笑，伸手拿起陈诚递给自己的文件，一边看一边笑着说道：“陈部囘长说笑了，刘书记工作那么忙，轻易打扰他不大好吧？”

    说着，陆睿指了指那份文件道：“这个关于招商办副主任的人选，陈部囘长能给我介绍一下情况么？”

    陈诚勉强一笑，微微点了点头，现在舟己有求于人，不得不放低了姿态，脸上挂起了笑容，开始为陆睿介绍起关于招商办副主任的几个人选。人数很多，大概有六七个人的样子，都是各个局办推荐的人选。陈诚不愧是组织部囘长，这些人的情况他都了如指掌，一番洋洋洒洒的介绍下来，不知不觉之间已经过了整整一个小时。

    听着他给自己介绍情况，陆睿忍不住露出一抹沉思的表情来，陈诚今天的状况真是有些让自己有些意外，态度放低不说，介绍这些人情况的时候，那叫一个详细，甚至于把那人的后台是哪位领导也都直言不讳，就连他自己推荐的人选也都按照实际情况说了一遍。这让陆睿暗暗对陈诚此行的目的有了一个大概的猜测。

    陈诚也想不到陆睿仅仅是从自己的态度当中就猜到了某些东西，他也是没有办法。姐夫钱强昨天打来了电话，让他无论如何必须说服陆睿让他出面约刘斌吃一顿饭。

    现在毕竟方市委的情况复杂，市委书记钱强的势力经过几次调整之后，从原本极为强势的地位，变得有些岌岌可危，更不要说上一次大洪县的群囘体囘事囘件，让原本属于钱强一方的一名常务副市长引咎辞职，原本钱强一方的纪委书记也调走了，换来了不属于任何一方的刘斌。这样一来，钱强在市委常囘委会上的主导地位受到很大影响，很多时候都是凭着市委书记一把手的威严才勉强占据主动。可是这种事情是不能长久的，时间一长，一把手就会被人诟病为独断独行搞一言堂，所以钱强必须要想办法寻找援军。

    只不过让人无可奈何的是，刘斌这个家伙根本就是个无处下手的人，根本不和除了军分区政委华大勇之外的常囘委们来往，美其名曰自己是纪委的干部，要保持相对的独立性。不仅如此，平时也不跟别人出去请客吃饭，哪怕你想要设计抓囘住什么把柄威胁他都没机会。所以，万般无奈之下，钱强只好把主意打到陆睿这个刘斌党校同学的头上。

    而陈诚来见陆睿之前，被钱强下了死命令，一定要让陆睿答应请刘斌吃饭，为自己创造机会。

    “陆书记，您看这招商办副主任的还有什么合适的人选么？”陈诚恭敬的问道。

    陆睿呵呵一笑，淡淡的说道：“徐大富那家伙怎么说？”毕竟竟徐大富才是主抓招商办工作的副主任，其他副主任的任命，还是要问一问他的意见的。

    陈诚压根就没问过徐大富，闻言只好无奈的说道：“徐副主任也没什么意见，他什么事情都得请教您，所以我这不是找您来了么？”

    陆睿心中隐隐猜到陈诚应该是找刘斌有事，不过他却并不点破，笑着说道：“既然这样，那我就打个电话吧，有事你自己跟他去谈，我就不参与了。”

    反正刘斌这小子也不是黄系或者是姜系得，要是他们谁有本事能把他拉进本阵营，那也是他们的本事，跟自己无关。

    陈诚一愣，想不到陆睿居然会答应的这么痛快，自己原本以为他会刁难自己一番，却没想到陆睿居然直接答应了。

    张口结舌的看着陆睿，陈诚下意识的说道：“陆书记，你……啊……”

    陆睿摆摆手，淡淡的说道：“你们的事情我不管，我只是负责帮你联系，毕竟竟同事一场，陈部囘长，剩下的事情得你自己跟刘书记联系。”

    他又不是傻囘子，自己虽然是黄世雄点名到大洪来的，但是也没必要得罪钱强这个市委书记，毕竟竟自己不是黄系的人，以后还要跟钱强打交道的，做人留一线，日后好相见的道理陆睿还是懂的。

    陈诚闻言连连点头，笑道：“多谢陆书记子，您放心，就是我姐夫请刘书记吃顿便饭。”

    他很清楚，陆睿既然已经这么说，那就是猜到自己的目的了，便不再隐瞒，把钱强抬了出来。

    陆睿笑了笑，点头道：“我一会儿就打电话，回头给你消息，先说好，这件事跟我没关系。”

    送走了一脸笑容的陈诚，陆睿的脸色马上阴了下来，快速拨通了刘斌的手机，劈头盖脸就说道：“刘斌，你走哪门子钢丝？在市委书记和市长之间找平衡，你疯了吧？”

    电话那边的刘斌用懒洋洋的声音笑道：“怎么着，谁求到你的头上去了？钱强的人，还是张浩荣的人？”

    陆睿一愣，随即道：“你故意的？”

    刘斌笑乌了一句道：“废话！老囘子要不是为了送你小子这个人情，我用这么麻烦么？”

    呵呵一笑，陆睿握着话筒道：“到底怎么回事，听你的意思，难不成现在钱书记和张市长都在拉拢你？”

    说到这个，刘斌一下子得意起来，得瑟道：“你也不看看哥哥我是谁，到什么地方要不让人家求我，怎么能显出我本事呢？”

    翻了一个白眼儿，陆睿知道，这厮又在自吹自擂了。

    果不其然，一边吹嘘着自己的重要性，刘斌开始跟陆睿聊起了现在毕竟方市委的情况。就像陆睿猜测的一样，张浩荣跟钱强斗得非常激烈，两个人甚至为了某个处级干部的归属都能够争的面红耳赤，现在更是到了刺刀见红的时刻，张浩荣主张引进一批沿海企业，钱强坚决反对。理由是这批企业虽然效益不错，但却都是造纸厂之类污染性较大的企业。两个人已经在常囘委会上争执了好几次，常囘委会上的表决结果是六比四。赞同张浩荣意见的常囘委比较多。当然，钱强这个市委书记没有表态。

    因为没有超过常囘委会的半数，所以不管是张浩荣还是钱强现在对于刘斌的态度都是十分看重的。也就有了陈诚对陆睿态度的改变。有求于人嘛，不得不低头。

    陆睿的眉头紧皱：“那你到底是怎么想的啊？”

    刘斌苦笑了一下，无奈的说道：“屁！老囘子要是知道，还用得着这么拖着么？钱强的话很有道理，但是张浩荣是黄书记的人，而且这批企业要是真的能够落户咱们毕竟方市，那就意味着政绩，意味着大量的税收啊，你说，我该听谁的？”说着，他嘿嘿怪笑道：“林天南那家伙说你小子鬼主意最多，不然你以为我为什么让他们知道咱们俩的关系？”

    陆睿皱着眉头仔细的思考着，他知道刘斌在苦恼着什么，这道选择题即便是放在十年之后，也有很多地方官员会做错，更何况现在这个环保意识并没有那么强的时代。

    最重要的是，刘斌很聪明的两边都不沾，不跟任何人扯上关系，而且他把这个人情送给了自己，摆明了是要帮着自己捞点什么。

    想到这里，陆睿蓦然间灵光一闪，嘿嘿笑道：“这件事很简单，你去见钱强，就这么说……”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)