    卖辣鸡翅，被称为最会跳投的男人。

    中圈标准姿势投篮，空接三分投篮，这种对他来说只是常规操作。

    就连中圈360度跳投这种在NBA球员看来，都几乎不可能的逆天操作，他却能够完成。

    在抖音上，利拉德都关注了他。

    而能够完成这种逆天操作，全部得益于他那恐怖的核心力量。

    可想而知，如果达到他那样恐怖的核心力量，再配合王毅的三分命中率，那该有多恐怖。

    ……

    接下来的G2，国王队的三分命中率又开始拉胯。

    就连王毅都开始拉胯，三分投出了13中3的吓人命中率。

    国王队被勇士以130:107血洗。

    G3虽然国王队手感恢复，王毅的三分命中率也达到了13中9。

    但勇士队的库里和汤普森齐齐爆种。

    库里三分15中9，汤普森三分13中7。

    再加上格林打出了三双的数据。

    最终国王队以117:127败北。

    这一场之后，全世界都看衰国王队。

    认为国王队晋级的概率仅有1.3%。

    很多专家和球评们都纷纷有理有据的分析。

    尤其是那个最大的毅黑史密斯，更是将王毅说得一无是处。

    同时他又一次引用了科比的话：“王毅这种大包大揽的打法，这辈子都无法夺冠。”

    对于这些王毅根本不去理会。

    上次他已经回应过所有的毅黑：一群傻逼。

    没必要再对一群傻逼做任何回应。

    G4王毅大爆发。

    砍下了55分13助攻10篮板的三双。

    国王队其他球员手感也都在线。

    最终他们以124比121，3分险胜。

    将比分扳成了2:2平。

    G 5和G6双方各胜一场，最终比分来到了3:3平。

    纵观国王队赢的这三场，三分都爆了。

    而国王输球的那三场，除了有一场三分拉胯之外，剩下的两场国王的手感都还不错。

    只是毕竟纸面实力差勇士太多，这才导致输球。

    三分这一点，也是国王队比湖人队强的点。

    上个赛季王毅在湖人队时，湖人队外线射手群是神一场鬼三场。

    现在国王队则是神三场鬼一场。

    两相对比，差距可见一斑。

    接下来又要打抢7生死战。

    从季后赛开始以来，第一轮对湖人抢七；

    第二轮对快船抢七；

    现在对上勇士又要抢七。

    国王队打得太累。

    现在打完六场，国王队晋级的概率有所提升。

    但即便是有所提升，人们也依然不看好国王。

    因为纵观前面的6场比赛，国王输球时都是以两位数的大比分输球，而赢球的话基本上都是一分三分这样的险胜。

    博彩公司给国王队开出的赔率，是1赔50。

    虽然这个赔率比之前国王打湖人时要小得多，但也足以看出人们对国王队的不看好。

    霍姆斯脾气不怎么好，当记者采访他们的时候，把这个赔率说给他们听时，霍姆斯当场便爆了粗口。

    他直接咬牙切齿的骂道：“我们都已经3:3平了，竟然还开出了1赔50，这群人他妈是不是脑子进屎了？”

    记者又将问题甩给了王毅：“对于1赔50的赔率你怎么看？”

    王毅笑了。

    拍拍霍姆斯的肩膀。

    回答记者的提问：“其实我希望赔率可以更高一些，1赔500甚至1赔5000。”

    “嗯？！”

    现场的所有记者都愣了，惊讶的看着王毅。

    詹姆斯也惊讶的看着旁边的老大。

    所有人都在等着王毅解释这句话。

    却听王毅说道：“那样的话，我们国王的球迷将会大赚一笔。”

    霍姆斯这才明白过来，顿时心情大爽，哈哈大笑：“老大说的没错。”

    记者们则是你看看我，我看看你。

    这王毅还真敢说啊，完全不把勇士队放在眼里。

    但这就是王毅。

    其实他之所以敢这样说，也是为了给国王队其他球员鼓劲。

    ……

    西部决赛G7将会在明天晚上8点在旧金山举行。

    国王队今天下午就要飞赴旧金山。

    在去旧金山之前，主教练沃顿、总经理迪瓦茨和老板拉纳戴夫，请球员们去萨克拉门托有名的别墅餐厅聚了一次餐。

    这家餐厅绝对是萨克拉门托最豪华的餐厅，没有之一。

    整个餐厅有50多栋别墅。

    每栋别墅都是上下两层，有泳池有花园。

    最适合大型聚会之用。

    这算是一顿动员餐。

    在吃饭时，劳纳老板拉纳大夫心情激动不已。

    他慷慨激昂的进行了一大段演说，说的国王队这些年轻人们也热血沸腾。

    总经理迪瓦茨也说了几句话。

    他们的大致意思都是国王队能打到现在，已经远远超出所有人的预期。

    明天的比赛无论输赢，他们都可以昂首回来。

    他们回来的时候，国王队会组织球迷们热烈欢迎他们。

    所以希望他们轻装上阵，不要有任何心理包袱。

    然而他们的话却遭到了王毅的反对。

    “不，我们不要什么虽败犹荣，我们不要什么败了也可以昂首离开。我们去打比赛就是为了赢球，就是为了总冠军。如果不想着赢球，不想着冠军，那就不配上赛场，所以明天都拿出200%的精神头，我们要干趴勇士队，我们要挺进总决赛！”

    他的这一番几句话更是慷慨激昂，让球员们一个个热血沸腾。

    主教练沃顿无奈地向老板拉纳戴夫耸了耸肩：“有王毅在的地方，就有热血和激情。什么轻装上阵，什么放下包袱，不存在的。他就是这么一个人。”

    老板也是苦笑一声，自己刚才那一大段演讲是白做了。

    而旁边的安佳丽却是目光灼灼的盯着王毅。

    此时谁都可以看出她眼里对王毅的爱慕。

    她能够养一只老虎做宠物，也可以看出她的性格。

    其实刚开始从她和男朋友分手之后来找王毅，那纯粹只是因为心中不爽，想找个人聊聊天解解闷。

    但后来时间越长，她越发现王毅这个男人身上的魅力。

    热血、激情、不到最后一秒绝不放弃。

    这些都深深的吸引了她。

    而其中最吸引她的，还是王毅身上有着西方男人少见的专一。

    以王毅现在打出的表现和他的身价，要什么样的美女没有？

    甚至有很多美女上赶着追她。

    可王毅对妮可始终如一。

    从来没有多看那些美女一眼。

    这就让安佳丽更加深深的迷恋王毅。

    于是当王毅站在阳台上透气时，她含情脉脉的看着王毅。

