    卫然脱下闭气环，递给贾书成。

    一脱下那玩意儿之后，卫然感觉浑身的细胞都活了过来，全身充满了轻快的活力，不由得感慨——真气时时刻刻在身上，平时不觉得如何，一旦真的离开了真气之后，又感觉完全受不了，整个人都沉重了几分。

    贾书成道：“闭气环本来是体修门派用来训练弟子的，因为限制太多，还需要主动配合，所以无法用于战斗，是个专门的训练法器。”

    既然要去挑战武堂试炼，当然就不能继续戴着闭气环。

    卫然刚刚脱下闭气环，还有些不适应，便没有马上赶往武堂，而是坐下休息了一会儿。

    如果说隐堂和智堂的试炼，体现的主要是卫然的灵动和智慧，那么武堂的试炼，将体现卫然的正面战斗力。

    这也是其他几位统领感到期待的原因，就算你搞了一堆花里胡哨的东西，总之还是要能打才行。

    铁悍有些兴奋，忍不住问道：“武堂试炼我能看吗？”

    贾书成道：“按照规定，智堂试炼你是不能看的，以免泄露秘密，而武堂试炼你是可以看的，反正就是打。”

    厉青筠插嘴道：“你不是送东西给卫然吗？”

    铁悍猛的想起来：“看的太入迷了，差点都忘了——给你。”

    只见铁悍拿出一把通体黑色与暗紫色的剑：“这就是用黑狼鸟素材做的武器。”

    卫然惊喜道：“这么快？我本以为还得两三天！”

    铁悍道：“按照正常程序确实还得要两三天，但是有大佬出手，所以马上就解决了。”

    “是哪位好心的大佬？”卫然奇道。

    铁悍笑了笑：“这位大佬就站在你旁边——就是供堂朱统领亲自出手！”

    卫然吃了一惊：“竟然劳动朱统领亲自出手？”

    朱博文道：“我见我们供堂的弟子在打造武器，顺口问了一句，一听说是你的武器，于是我就掺了一手。”

    卫然喜道：“那可太谢谢朱统领了！”

    朱博文摆摆手：“我不过是做些锦上添花的事情，你最该感谢的，是给你雪中送炭的厉统领。”

    卫然拱手正色道：“谢过厉姐，谢过朱统领！”

    厉青筠大大咧咧的一拍卫然的肩膀：“跟姐说这些客气的干什么！”说罢一把抢过卫然的新剑，耍弄了几下，一时剑光湛然，她忍不住赞道：“好剑！”

    卫然也试了一下新剑，如果说白游尾是潇洒的儒将风范，晓天一闪则是一股凌厉锋锐意味，那么这把黑狼鸟的新剑，就给人一种野蛮和纯粹的力量感。

    一抖剑身，整把剑亮如一泓秋水，但是又不刺目，而是沉沉的内敛，举手投足之间，有一股狂野的爆炸性力量。

    贾书成赞道：“朱统领真是好手笔，这把剑野性十足！”

    卫然舞了一会儿剑，对新剑有了一个大致的了解，由于朱博文的亲手操作，把这把剑的品质提升了一个台阶，此剑的品质胜过白游尾，几乎要赶上晓天一闪！

    他心满意足的收起剑，抱拳道：“多谢朱统领的鬼斧神工，此剑还没有名字，请朱统领赐名！”

    朱博文道：“我就不想名字了。”

    卫然以为朱博文在谦让：“朱统领不要推辞，能得到这把剑是我的造化，由你来取名再合适不过！”

    朱博文苦笑道：“你根本不知道取名有多么痛苦，我一生中打造了这么多把剑，最开始我兴致勃勃的给每一把剑取名，到后边呢？取的名字太多了，我想出来的好名字全部都用过了，就只能取一些很普通乃至有点烂的名字，简直对不起我的作品！”

    贾书成道：“既然朱统领都这么说了，你还是自己给剑取名吧。”

    卫然陷入了沉吟，他想到扶星辰的武器名叫“煌骏姬”，便开口道：“此剑适用雌黑狼鸟的素材做成，不如就叫黑狼姬！”

    “黑狼姬！这名字不错！”厉青筠首先表示赞同。

    铁悍笑道：“这名字一听就很凶猛。”

    贾书成接口：“剑也很凶猛，正好匹配！”

    取名一事已定，众人往武堂所在处进发，一边走着，卫然一边问道：“武堂的易统领，究竟是个什么样的人？”

    贾书成道：“他脾气很冲，原来坐过牢。”

    “因为什么事情？”

    “他原来是这边的混混，嚣张跋扈，有人多看了他几眼，他就要打人，打来打去的，就坐牢了。”

    只是因为在人群中多看了你一眼……就被你揍了？卫然脑补出一场“你瞅啥？”“瞅你咋地？”的大戏。

    “当时有个修行者把他救了出来，但是见他心性浮躁，便没有收他为徒。于是他进了军队，过了几年之后，因为违反军纪差点被处斩，他便当了逃兵，一路往北边逃，路过数十个被魔族蹂躏的村庄之后，不知为何他心性大变，从此浪子回头，奋发图强，最终成为了武堂的统领。”

    公孙长老点头：“这事我也听说过，易统领对于魔族的仇恨很深。”

    贾书成道：“易驹耽误了好些年，否则成就不止于此，说句厉统领不喜欢听的，如果他少年时没有被耽误，那么如今的战堂统领还指不定是谁。”

    厉青筠呲牙笑道：“可惜他打不过我。”

    卫然心中默默道：说到被耽误，谁有我被耽误的多？我前边20年都是被耽误的……

    慌什么？还来得及。

    武堂离战堂很近，设立武堂的原意，就是为了给战堂补充力量。

    因为战堂是最危险的部门，常常有死伤出现，人数浮动很大，所以从武堂选拔弟子加入战堂补充人数，是司空见惯的事情。

    这样看来，武堂和战堂并不是等级分明的两个部门，而是有一个过渡的区域。

    众人来到武堂，四处寻找易驹，却找不着。

    贾书成道：“他肯定在马厩里，这是他最大的爱好。”

    易驹离开军旅加入玄星阁之后，跟之前军方的朋友全部断了来往，唯独对战马的热爱一如既往。

    于是众人又来到马厩，结果不但易驹不在，连他最心爱的卷毛赤兔兽也不见了。

    马夫道：“易统领找马去了。”

