    千米高空上，两道人影御风而行。

    “你可知道巡查组？”陈阳问道。

    前往青州，自然不是为了什么领取击杀刑天的奖励。

    当然，有一部分这个原因，不过最主要的原因，是陈阳想要加入监天阁，甚至是巡查组。

    在陈阳看来，监天阁是一个巨大平台，通过这个平台，可以让他赚到大量修炼资源。

    江晨愣了一下，呆呆看了陈阳一会儿，反问道：“我没告诉过你，我就是巡查组的人吗？”

    陈阳也愣住了，认真回想，这货有说过吗？

    江晨一脸古怪，按理说自报家门的时候，应该说过的，但现在想想，和陈阳一见面，就被陈阳追着劈，还真忘了说。

    陈阳也想起，两人见面之时，自己根本没给江晨自我介绍的机会，便追着他一通劈。

    尴尬的轻咳一声，陈阳道：“你是巡查组的？”

    江晨点点头，道：“不仅我是，徐炳山也是。我们两个是一批加入巡查组的，但是这家伙比我混的好一些，如今我是一星巡查使，他是二星巡查使。”

    “一星二星是什么意思？”陈阳问道。

    江晨道：“一旦成为巡查组的成员，每个月都会分发固定任务，这个叫基本任务，是你必须完成的，但一般不太困难。除此之外，就是常规任务了，很多，谁都可以接，完成之后会有相应的贡献度奖励，贡献度达到一定程度，就会评级，这就是一星二星的意思了。”

    “据说监天阁真正的总部有九星巡查使，全都是一些变态和老古董，反正青州是没有的，最高也不过五星巡查使。”

    陈阳记下，问起关键问题：“那如何加入巡查组？”

    陈阳这么问，江晨并不奇怪，而且他觉得以陈阳的实力，加入巡查组是绰绰有余。

    “每隔三年，都会有一次招募试炼，巧了，半月之后，就有一次，你想要巡查组，简单，交给我，我来帮你搞定。”江晨很热切的说道。

    江晨行事乖张，自私，和其他人合作不到一起去，所以在巡查组内也没什么朋友，敌人倒是惹了一大堆。

    反倒是陈阳，不知怎的，江晨觉得和陈阳极为合拍，觉得这或许就是传说中的臭味相投？

    因此把陈阳拉入巡查组，也相当于多了一个帮手。

    陈阳点点头，原本他的计划是找沈碧罗的，但现在既然遇到江晨，现成的巡查使，反而更合适。

    说话间，一座城池出现在陈阳眼前。

    青州总体地形是三面环山，一面临海，中心是大平原，这青州城就位于中央大平原上。

    一望无际的平原上，出现一座巨大城池，长宽都有百里。

    从高处望去，青州城被大致分成五块区域，其中街道穿行，恢宏建筑耸立，一派繁华。

    “据说青州城底下有三丰尊者布下的一座轮转五行大阵，一旦发动，甚至可以抵挡域境强者的攻击。”江晨主动介绍道。

    陈阳暗自心惊，青州第一大城，果然不凡。

    别的不说，光是城主都是域境强者。

    “走吧。”

    江晨落**形，又警告道：“城中虽然没有严禁武者厮杀，但如非必要，能不动手还是不要动手。而且青州城是青州第一大城，各方势力在这里都有力量，所以很可能你招惹的人就是某个大势力的人，会很麻烦的。”

    说这话的时候，江晨脸色并不好看。

    陈阳暗笑，估计这货没少干这种事情。

    青州城东西南北十六个城门，两人随便选了一个城门进城。

    “怎么没有守卫？”陈阳注意到城门并没有守卫。

    江晨笑道：“没必要，没人敢来这里闹事，而且城中也有守卫，叫做金鳞卫，实力强的恐怖，随便一个统领都是辟海境的实力。”

    陈阳一阵咋舌，随便一个统领都是辟海境，这也太恐怖了吧。

    “以前是坐井观天了。”陈阳感慨道。

    江晨拍了拍陈阳肩膀，道：“没事儿，被打击的多了，你也就习惯了。”

    陈阳无语，自己就是随便感慨一下，辟海境，很强吗，只要自己愿意，还不是分分钟的事儿。

    毕竟自己可是带着系统的男人！

    “走吧，我们先去监天阁，给你弄个身份。”江晨道。

    陈阳点点头，之前沈碧罗就说过，要加入监天阁还需要内部人邀请。

    现在有江晨邀请就行了。

    陈阳也不着急，慢悠悠的闲逛着。

    陈阳发现，青州城武者实力真的很强，这一路走来，光是塑神境强者，他都看见好几个了。

    不夸张的说，在青州城，那真是金丹多如狗，元魂满地走。

    半个时辰后，两人抵达了监天阁。

    监天阁位于青州城中央核心区域，是一片占地十数亩的连片宅院，正门靠街道这边，是一栋七层恢弘建筑，大门敞开，来往武者如梭。

    步入正门，就见这是一个宽敞的大厅，周围布置了数十个单独隔间，排满了长队，不时有武者进入。

    江晨介绍道：“监天阁主要是买卖消息，你得到的任何消息，都可以来这里卖，会有专人进行评判是否具有价值。同样的，只要你舍得出钱，可以买到任何你想要的消息。”

    “有我的消息吗？”陈阳问道，他突然想起，这监天阁监察天下，那自己是否也在他们监察之中。

    江晨想了想道：“有应该会有，不过放心吧，只要你不是太出名，监天阁闲着没事也不会主动去监视你的。”

    陈阳点点头，这时又注意到大厅正对大门的地方，竖立着几块金色木板，上面密密麻麻的写着一些什么，外面围着不少人在看。

    陈阳也走过去，扫了一眼，发现是什么潜龙榜，佳人榜，法宝榜，神丹榜之类等乱七八糟的榜单。

    “怎么没有强者榜？”

    陈阳扫了一眼潜龙榜，排名第一的叫什么飞雪圣女，辟海境四重的修为。

    很显然，这潜龙榜是年轻一辈强者的排名。

    江晨撇撇嘴，道：“还能为什么，不敢排呗，大家都是有头有脸的人物，抬头不见低头见的，今日把你排到后面，明日把你排到前面去了，你心里能痛快吗？”

    陈阳一想也是，再碰上性格暴躁的，见自己排名低了，恐怕都要找监天阁的麻烦。

    “那这么说来，这后面什么法宝榜，灵符榜，也全都是闹着玩的了？”陈阳又指着后面一些榜单道。

    别的不说，这法宝榜上，排名第一的竟然只是一件上品道器，叫什么分光磁元镜。

    想想也不可能！

