    孙浩轩被踩在脚下，双眼通红，悲伤的泪水不断从眼角滴落！

    他原本只是想凭着权势，欺负穆雅雪跟蒋天临。

    但他没想到蒋天临的权势比他想象的要大的多，而且手段还那般的凶狠！

    居然派人屠了他们孙家满门！

    愤怒，被无穷的恐惧所压下，他大声的喊道。

    “我……我之前在说谎！泼穆雅雪红酒的确实是我，但打她的，是郑庆！”

    “郑庆在这边极有势力，我因为想跟他合作做一个生意，先前见他对穆雅雪有意思，所以才那般不顾以前的交情，逼迫她顺从郑庆！”

    “但她不愿意，所以郑庆就出手打了她！”

    “我说的都是真的，如果你不信，可以问穆雅雪！”

    他之前只是为了装逼，才将所有事拦在了自己的身上，故意刺激蒋天临。

    但现在，他凭仗的孙家，都被蒋天临给轻易屠了，他为了活命，现在自然不敢在大包大揽，也只有以此寻求活命！

    蒋天临转头，目光冰冷的望向坐在沙发上的郑庆。

    “没想到你孙大少，居然轻易的就被吓成这样，我还以为你有多牛逼呢。”

    “就你这种怂包，还想跟我合作，你也配啊？”

    郑庆脸色嫌恶的望向地上，向一条狗一样被踩着的孙浩轩，颇为不屑的说完，还吐了一口唾沫，站起身，眼神轻蔑的望着蒋天临说道。

    “我，的确打了那个臭女人，你又能拿我如何？”

    “别以为我像他那种软脚虾，随便被吓下，就像条狗一样向你摇尾巴屈服！我混.社会那会儿，你们还在和尿玩儿呢！”

    “你，有本事，动我试试！”

    他话音一落，坐在沙发上的近十个长相凶悍的男人，猛地站了起来，目光冷厉的瞪着蒋天临。

    “阿五，打电话叫点兄弟过来，不然，别人还真当我只会放空炮，是泥捏的！”

    “今天我就要看看，你有多硬！”

    郑庆望着蒋天临，冷笑着说道。

    站在他身后叫阿五的男人，握着手机就直接打起了电话。

    “廖宽，我跟庆哥在嘉宇世纪酒吧喝酒，你马上带几十个兄弟过来。”

    “没啥危险，就是有个傻逼仗着有点势力，想收拾庆哥。我们几个都在庆哥边上，你让兄弟们带好家伙事儿，马上过来就是。”

    挂断电话。

    阿五握着手机，便冷眼望着蒋天临。

    听到郑庆他们打电话，要叫几十个人过来，穆雅雪顿时慌了。

    心中也自然知道，这可不是什么开玩笑，如果那些人来了，那蒋天临的下场会很惨。

    同样，她的下场也不会好到哪里去！

    心中也不由得开始恐惧起来。

    站在门口的八部将，他们望着郑庆，脸上皆露出了不屑的表情。

    仿佛在看小丑一般！

    “小子，别急，我们有的是时间！等他们一到，我们好好聊！”

    “今天这事，没那么好解决！”

    啪咔一声！

    郑庆点燃一支烟抽着，脸色阴沉的对蒋天临说道。

    “今天这事，的确没那么好解决！”

    “这是你抽的最后一支烟，多吸几口，以后，你也抽不到了！”

    “你以为你挺有权势，但，你口中的权势在我眼中，不值一提！”

    “将一，人，来了吗？”

    蒋天临冷声说道。

    “老大，他们早就到了，在外面等着的！”

    将一恭敬说完，转头，目光望向走廊说道。

    “进去！”

    走廊中，一群满头大汗的人，极为紧张的急忙点头。

    他们纷纷朝前面走去，然后走进包间。

    望着从外面一一走进来的人，本来还极为得意的郑庆猛地瞪大双眼，手中夹着的香烟也瞬间掉落到了地上，溅起火星。

    “周……周爷！”

    “黑……黑爷！”

    “白……白三爷！”

    “………”

    他极其恐慌的念着进来的那些人的名字，头上顿时冷汗直下！

    因为，他们每个人都是这边道.上的大人物！

    论资历，论辈分，论权势，都远甩他郑庆几百条街！

    穆雅雪也盯着他们在看着，但面露疑惑，一个人她都不认识！

    “蒋爷！”

    二十多个社.会大佬满头大汗，战战兢兢的站在包间中，弯腰无比恭敬的对蒋天临喊道。

    “刚才他说的话，你们都听见了？”

    蒋天临目光冷漠的望着他们，说道。

    他们急忙点头。

    “蒋爷，这个王八蛋，我认识！论辈分，他比我们每人都要低许多！但没想到，他敢惹蒋爷您，真是极为该死！此人，让我们处理便好，我们定会给蒋爷您一个满意的答复！”

    他们都惊恐的低着头，等待着蒋天临的指示。

    郑庆吓得，咚的一声瘫软在了地上，脸上大汗淋漓，双眼中满是恐惧的神色。

    他自然明白，刚才那话中的处理是什么意思！

    他的那些手下，也全部惊慌的跪到了地上！

    “我说过要让他绝望。”

    “如果他感觉不到绝望，那我就让你们绝望！”

    蒋天临冷声说了一句，走过去，极有气势的走到了沙发上。

    他们二十多人皆吓得双腿发软。

    在来之前，蒋一就跟他们说过，如果不赶过来，那这边整个区的地.下势力将遭到血洗！

    重新洗牌！

    所以，他们刚才站在外面走廊时，才会那般害怕！

    而这事的起因，全是源于面前这个不长眼睛的王八蛋！

    他们所有人皆转头，满眼仇恨的怒视郑庆。

    “你这个王八蛋，有点人，有点势力，还真让你狂到天上去了！连蒋爷，你都敢惹！”

    “你真是好大的狗胆！”

    “还敢叫人来是吧？秦良，把视频放给他看！”

    白三爷气急败坏的对郑庆骂了几句，冷声对站在外面走廊的一人说道。

    秦良面色冰冷的从外面走进，来到郑庆面前，蹲下身拿着手机点开一个视频就放到了他的眼前。

    望着手机中视频，郑庆眼中的恐惧更甚，嘴唇都在打斗。

    他名下的所有产业，都燃着熊熊大火！

    秦良翻到另外一个视频。

    郑庆双眼顿时瞪的更大。

    他手下廖宽跟其他几十人全部跪在地上，而在他们周围，站着至少几百个身着西装，握着刀的人。

    悔恨的泪水，从郑庆脸上滑落，他满脸焦急的朝坐在沙发上的蒋天临爬去。

    “爷……爷，我错了！我真的错了！我不是人，我是畜.牲，我这就跟穆小姐道歉！”

    “求您饶我一命吧！”

    他跪在地上，用手拼命的扇着自己的耳光，哭喊着求饶………

