    文彻斯特教堂很大，在南京也算是标志性建筑之一了。只不过也受到了战乱的影响，院子里被炸出一个好大的黑坑。周轩和陈乔治就正站在院子里，观摩那个大坑。

    周轩不禁转头看向陈乔治，指着坑底微微隆起的土堆说道。

    “那就是英格曼神父？”

    他现在是名入验师，自然装也要装个样子。陈乔治在听完周轩的意思后，立刻就带着他来找英格曼神父了。

    陈乔治满脸悲伤点点头，满脸无奈的对周轩说道。

    “是的。”

    英格曼神父是他的养父，两人的感情相当深厚。只是他也没想到，会发现这样不幸的事情。

    周轩也轻微叹息一声，假装不知情问道。

    “他怎么死的？”

    今天还不知道有多少人被炸弹炸死，但死在枪炮下的人会更多。他也没有办法，只能强迫自己不去想那些问题。

    陈乔治伸出双手，抬起来比划了一下说道。

    “日本人的飞机朝这里丢了个炸弹，然后英格曼神父就被飞了。”

    周轩略微惋惜的摇摇头，接着对陈乔治问道。

    “遗体怎么放在了这里。”

    其实英格曼神父算得上是剧情杀，但真正说起来罪魁祸首还是日本鬼子。

    陈乔治脸上露出一丝不忿，对周轩如实说道。

    “这都都怪老顾。”

    “老顾是谁？”

    “老顾是教堂的厨子，他说尸体有会味道。于是就把神父搬到了坑里。”

    “那老顾呢？”

    陈乔治轻摇摇头，接着解释道。

    “他今天一大早就跑了。教堂里只剩下一些学生，还有一些学生被父母接走了。剩下的学生没地方去，就留了下来。”

    他其实也不恨老顾跑掉了，其实大家都想着跑。只是没跑掉，所以只能又回来了。

    周轩转头扫视了一下教堂，若有所思的说道。

    “那这教堂只剩下你和那些女学生了。”

    陈乔治点点头应道。

    “嗯。”

    然后转头看了下旁边停放着的废弃卡车，满怀希冀的望着周轩问道。

    “你会修卡车吗？”

    周轩也不禁皱眉看向那辆卡车，摸着下巴不太确定的说道。

    “修车？应该会一点。”

    虽然他脑海里确实有部分约翰对于修车的记忆，但那并不代表他就会修了。而且这里也没有工具，当真是巧妇难为无米之炊。

    陈乔治继续满脸真诚的望着周轩，苦苦恳求着说道。

    “是的，求求你帮我们离开南京，不然我们都会死在这里的。”

    周轩没有犹豫什么，对着陈乔治点头说道。

    “我会想办法的，但你们必须都听我的。”

    这本来就是他的任务，只不过一切行动得听指挥才行。要是出了什么疏漏，那就很难保全所有人的性命了。

    陈乔治有点惊讶，没想到周轩会答应的这么爽快。对此他也没起疑心，因为教堂已经没什么值得骗的了。他高兴的猛点头，略微激动的应道。

    “没问题没问题……”

    这会所有女学生都聚集在了教堂大厅，她们把汪小珍照片放在了最前面，似乎都在为汪小珍祈祷。

    第一排的李楚楚双手紧握在一起，泪流满面的说道。

    “小珍她一声都没吭，挨了那么多刀，一声都没吭。”

    她是亲眼见证汪小珍凄惨的死相，而且她们藏身之处隔的并不远。很清楚的听到了日本人的叫嚣声与枪声，但并没有听到汪小珍她们的惨叫声。

    孟书娟满脸自责的低着头，忍不住抽泣着说道。

    “都怪我。”

    李楚楚听到这话，转头满眼泪光的望着孟书娟说道。

    “怎么能怪你呢。”

    但身后的杨文丽却不认同，哭着对孟书娟指责起来。

    “我看就是怪你。你爸爸不是保证我们每个人都能坐上汽船离开南京吗？他人呢？自己颠了吧。害的我们穷等，把日本鬼子等来了。现在全城都是日本兵，想躲到安全区都迟了。”

    说完还不解气，站起身跑到孟书娟身旁瞪着说道。

    “汪小珍就是被你爸害死的！”

    这话说的就有些天真幼稚了，但她们就是处于这样天真烂漫的年纪。别的什么都不懂，更别说互相理解了。

    孟书娟却有些气不过，站起身一把将身前的杨文丽推开说道。

    “你瞎讲！”

    两人立刻就扭打在一块，旁边女学生统统站起身来开始劝架。

    “别打了！不要打了……”

    刚进门的陈乔治和周轩，看到这一幕也都愣住了。

    陈乔治立刻跑过去拉架，对着正在扭打的两人大声喊道。

    “你们在干什么呢！不要打了，不要打了你们！你们不要打了！”

    但这根本没用，孟书娟和杨文丽可不会听陈乔治的话。

    旁边的周轩也实在看不下去，皱眉大声喊了一句。

    “住手！”

    这一声直接就把所有人给镇住了。

    周轩释放出来的气势，要镇住这一群小丫头片子还不是简简单单的事。

    原本吵闹的教堂，瞬间就安静了下来。那些女学生耸着鼻子时不时抽噎一下，但注意力也都放在了周轩身上。

    陈乔治暗咽下口水看了一眼周轩，然后硬着头皮对着众人简单解释了一下。

    “他是来给神父做殡葬的，说会帮我们想办法离开南京……”

    说完就赶紧闭嘴，不敢再多说什么。省的惹周轩不高兴，要是不救他们就糟了。

    周轩看到大家都停手分开后，便走过去板着脸说道。

    “自我介绍下，我叫约翰·米勒，是个美国人。但其实是中美混血，我祖母是华人。今天的悲剧看到的还不够多吗？你们还在这么起内讧打架，是不是把日本鬼子引过来就开心了？嗯？”

    “我本来是来给神父入验收殡的，但如果你们继续打下去。要是把日本鬼子引过来，那你们就真的要一起死了。如果你们想活命的话，那就乖乖听话安分点。如果有不想活命的，趁早一头撞死还能保个清白。”

    “懂了吗？现在给你们安排一下任务。你们自己分班，立刻安排人去教堂最高处放哨。如果有日本鬼子来，那你们就立刻躲起来。剩下的交给我来应付，OK？”

