    “嗡嗡嗡……”摩天岭地下有一座剑阵，此阵中心插着一口神剑，疑似法宝。

    陈星河不晓得什么人在此地设阵，他只知道自己兜里这些金属需要千磨万击，需要强大力量进行破坏，炸成金属粉末后，其中或许可以得到少许骷金。

    骷金十分珍贵，寻常修士别说使用，就算感知都感知不到，因为它太零碎了，太微妙了。

    “轰隆隆……”五百张储物符破碎，堆积如山顽金残金狂泄而出，下方就是剑阵，神剑当即火冒三丈，推动剑阵疯狂爆发。

    剑鸣声大作，剑阵腾起无量剑光。

    扫灭速度相当之快，然而这次出现十沓一千张储物符，砸下来的破烂金属多到令人发指。

    陈星河后面又添上五百张，将剑阵所在彻底埋了进去，他不看结果撒丫子就跑。

    请人家剑阵免费打工，自然不能被抓个现行，等会儿回来再看情况，如果理想就多来几次。

    趁着这个功夫，陈星河接近地下深渊，跃身而下去探元婴大墓。

    同样的配方来一遍，至上而下倾泻废料，直到将大墓完全埋起来，这才拍拍手作罢！

    感觉火候差不多了，便回到剑阵附近偷瞄一眼。

    陈星河十分小心，利用心光遁法一走一过，就像一缕清风拂过，不做任何停留。

    虽然仅仅扫了一眼，连神识都不敢放出，却看到剑阵已经将堆积如山金属清理干净，将金属碎片和粉末推到大阵之外，看不出还是一个爱干净的剑灵。

    陈星河得到满意结果后再次行动起来。

    他是这样想的：“两千张储物符对于这座剑阵来说太少了，下面一口气送过去五千张，后面时不时发作一下，也许有机会取得此阵。”

    这真是闭门家中坐，祸从天上来，大量破破烂烂金属狂泄而下，神剑只能被动防御，剑阵中有正在培养的灵剑，实在脱不开身。

    陈星河看这边儿需要时间，于是回到深渊大墓附近瞭望。

    只见乌烟瘴气，大墓的反击力量似乎更强。

    这就好，不怕阵势厉害，就怕阵势不厉害。

    反正大墓处于低洼地带，陈星河干脆一股脑放出去三万张储物符，把这处深渊填平一半。

    “快些帮我攻击这些金属，我的身体等不了太久。”

    转眼之间过去两个时辰，陈星河有些傻眼。

    剑阵不动了，神剑发现这些金属没有危险，索性将剑阵埋在废金之下，外面放多少废金下来与剑阵无关。

    陈星河大着胆子稍稍靠近，不见剑阵起反应，他知道在这里再也薅不到羊毛，于是施展神通收取骷金。

    丝丝缕缕雾色汇聚而来，一钱骷金接着一钱骷金向上累积，堪堪攒够六两就没有了。

    “如此强横剑阵只收取六两骷金，这也太少了！”

    感慨归感慨，有总比没有强。

    陈星河立即转移阵地，当他靠近深渊，就听一声闷响传了上来。

    “有变化。”

    遁入深渊刹那，就见废金顽金向下塌陷，看样子竟然压垮了大墓外部阵势。

    不消片刻，烟尘飘起，陈星河赶紧竭尽所能收集骷金，生怕错过一丝一缕。

    下方漆黑如墨，不过骷金数量越来越多，很快突破一斤，说明大墓并不平静，正在想方设法处理这些废金。

    这就好！

    神剑有灵，懂得变通，这座大墓只会被动防御。

    陈星河赶忙取出更多储物符，十沓接着十沓向下投放，希望这座大墓能够多消化一些。

    “吼……”吼声特别恐怖，让陈星河想到之前在深渊中四处游走的魔道蜃婴，于是赶紧加大投放，将大墓再度掩埋进去。

    这下子可热闹了，大墓全力运转消灭这些残破金属，完全符合千磨万击这一标准，为陈星河提供了五斤骷金。

    五斤啊！这个数字颇为喜人。

    又过去两个时辰，当骷金攀升到十斤的时候，下方传来一声闷响，黑暗消失不见，出现许多亭台楼阁。

    红光急闪，蒸发所有金属，陈星河手中瞬间增加五斤骷金，他立刻意识到大墓开始放大招了。

    “去！”

    更多储物符飞了出去，每次呼吸都能牵引过来一钱骷金，看来这座大墓的防御层次远超想象。

    接下来颇为过瘾，大墓被埋一次就发威一次，反复多次这才收敛，红光出现龟缩之意。

    “别呀！还有三万张储物符呢！”

    陈星河索性取出花篮符宝，朝着下方快速倾倒，想借助红光的热乎气再收割一波。

    可惜这团红光实在支撑不住了，那只巨大蜃婴出现，刚要仰天咆哮就被废渣埋了进去，开始疯狂挣扎。

    没用，花篮符宝很能装，持续不断倾倒之下，将大墓掩埋得结结实实。

    陈星河不放心，全力抖动储物符，将深渊埋葬大半这才罢手。

    随后就是等待。

    这座大墓真叫强，突然爆发出淡淡金芒，扫灭一切敢于镇压大墓事物。

    好家伙！金属就像冰块遇到岩浆，瞬息之间气化了，吓得陈星河手一抖抛下去两万张储物符。

    金芒虽强，吞噬这么多废渣也会卡到嗓子，消化不良那是肯定的。

    陈星河索性跑到深渊之上倾倒青铜鼎。

    这次大墓吃不消了，真正被掩埋进去，渐渐变冷失去一切动静。

    共收获五十二斤骷金，这个数量不算少了，然而陈星河想要改变骨质，最少也要百斤骷金。

    另外，剑灵所需骷金恐怕更多，千斤大概都不够用。

    “下去看看，希望找到一些有用物品，否则连购买金属功法的钱都没有。”

    陈星河落在废渣上，脚下快速旋转形成通道。

    大墓之中原本有山有水，有亭台，有楼阁！不过那山是巨大头颅，那水是可怕毒水，那亭台由各种骨骼精雕细琢搭建而成，楼阁更加骇人，生满大大小小眼珠。

    现在嘛！已经没有完好地方。

    很快，陈星河靠近骸骨凉亭，放出九天十地辟魔神梭传音询问：“帮我看看这座凉亭值钱吗？”

    “值钱，这是法骨转运亭，最多十人进入，可以将另外九人的运道集合到一人身上，很少见。”

    “值钱就行，我要兑换一部金属炼体功法，你看看够不够。”

    “寻常功法自然足用，不过主人要易筋生骨，非得那部金尊仙元功不可。”

