    第230章 多方云动

    叶玄看着这如此强大的面板，心中不经豪气干云，回忆起刚来这个世界的时候，与现在相比，那简直就是云泥之别。

    “叮，恭喜宿主！由于宿主在战斗中，对功法有所感悟。天外飞仙提升到「圆满」境界，夺命第十五剑提升到「大成」境界，天地失色提升到「小成」境界。”

    正在这时，一阵嘈杂的议论声在马车外响起。

    “小叶大人，果然厉害。一战打败四顾剑和苦荷两位大宗师，这回怕是真要名传天下了！”

    “就是，就是！我看小叶大人似乎没有任何损耗，仍然留有余力?!”

    “对，原来我还以为小叶大人不过是一个有文采的白面书生，现在看来简直就是战神下凡啊！”

    “是啊！想那北齐和东夷城只有两位大宗师，小叶大人一人便接连挫败两位，当真是天佑我庆国啊！”一个身穿红色官服的中年人，有些激动的说道。

    “是啊！我庆国是天命所归，此番将言冰云换回来之后。依老夫看，不出十载，我庆国注定要一统天下！”

    叶玄听着这些人谈话，心中倒是没有波澜，对于他而言，他只想守护自己心爱之人。

    不过他们倒是有一点没有说错，庆国未来在庆帝的带领下，如果不是范闲从中斡旋，这个世界怕是真的会成为庆帝的囊中之物。

    这时，突然一道倩影出现在叶玄眼前。

    司理理看着眼前的男子，微微颌首，面色也显得平静许多，柔声说道：“我来看看你有事没有！？”

    叶玄看着这女子的柔媚容颜，心中忍不住一颤，笑着说道：“我确实有些问题，要和姑娘你...深刻讨论一下.....”

    说完便将司理理一把拉住怀里。

    司理理见状有些焦急的说道：“夫君，这里还有人！”

    “怕什么？！我已经吩咐下去了，所有人不得打扰我，范闲和王启年也去看着肖恩了，只要我们声音小点儿，没事的！”叶玄枕着司理理的香肩，宽慰道。

    司理理听着叶玄的话，脸畔晕色悄生，想起刚才叶玄飘逸若仙的身姿，她的内心就是一阵狂跳。

    犹豫了一下后，她还是红着脸把自己交给了叶玄。

    ........

    信阳，长公主的宫殿

    “你说什么？！”

    绿衣女官看着眼前的漂亮女人，如履薄冰般的说道：“燕统领已经死了！”

    “而且大宗师四顾剑和北齐的大宗师苦荷，纷纷败在叶玄的剑下！”

    长公主听着这个远远超乎她认知的事实，过了一会儿，才缓了过来，颤声道：“通知我们所有在上京城的密线，都不许和叶玄为敌！”

    绿衣女官看着长公主的脸色，冰冷的吓人，但还是颤颤巍巍的道：“郡主殿下，昨天遇刺了！”

    “什么？！你说婉儿怎么了？”长公主瞬间癫狂起来，不知从哪来的力气，竟将绿衣女官一下子提了起来。

    “公主，您放心！”绿衣女官看着长公主愈发冰冷的面容，一脸惶恐道：“但是，郡主殿下万幸在叶重的保护下，只是受了点儿轻伤。”

    “凶手是谁？”长公主冷冷道。

    此刻的她再也没有了之前的端庄优雅，倒像是一只拼命保护幼崽的雌豹。

    “把之前所有派去调查郡主遇刺原因的人，她们办事不利，全都给我杀了！”

    绿衣女官趴在地下，脸色惨白，颤颤巍巍的说道：“是！”

    说完，便快速退了下去。

    绿衣女官还未走远，长公主看着她的身影，轻轻一挥手，冷冷道：“杀了吧，这种废物不配活在世上！”

    一道黑影闪过，绿衣女官便倒地不起。

    “传令下去，若是郡主丢了一根毫毛，所有所有在京都的人，以及他的家人，都给我去给郡主陪葬！”

    长公主冰冷的声音回荡在大殿上，久久不能离去。

    ........

    安静的深宫之中，没有一个太监宫女，只有庆帝与陈萍萍相对而坐。

    “什么？”庆帝端着茶杯，一脸震撼的说道：“四顾剑和苦荷那个老家伙，败在了叶玄的手里？！”

    陈萍萍的脸色也不好看，十分恭谨回答道：“黑骑来报，叶玄先后与四顾剑和苦荷两人大战，两人也先后落败，用得正是当时在别院里神秘人的剑法。”

    庆帝翘起唇角，笑着看了他两眼，忽然眼中闪过一丝异色，喝问道：“真的？！没有人出面来帮他？！”

    陈萍萍缓缓抬起头来，张开了双唇，半晌之后才说道：“确实无人出面！”

    庆帝似乎有些疲惫，揉了揉眉心，淡淡说道：“朕当时便知道刺客就是他与范闲，你知道朕，为什么不追究吗？”

    陈萍萍摇了摇头，表示不知。

    庆帝笑了笑，寒声道：“因为朕不怕！而且朕还要借他们的手，除去秦完，然后接手秦家在水军中的势力！”

    陈萍萍的头低得更低了，无比恭敬道：“陛下圣明！”

    ........

    叶玄伏在车窗上，看着这周围的美景，在看看一旁睡着的美人，心神仿佛在这一刻安静了下来。

    前面便是雾霭河，过了这里，马上就到上京城了！

    司理理马上也要入宫了，不过他倒是不怕。一来是因为战豆豆是女的，二来是自己现在名扬天下，别说是一个司理理，就是他要把战豆豆怎么样！

    北齐的高层怕是都会举双手赞成吧！

    毕竟北齐的大宗师，可只有一位啊！

    (本章完)

