    “哈哈～因为我们有共同的敌人，武魂殿！”

    王彦祖并没有理会昊天斗罗的回答，而是放声大笑了起来，并且语出惊人的回应道。

    在王彦祖说出武魂殿这三个字时，昊天斗罗内心闪过片刻的迟疑。

    昊天斗罗已经动心了！

    武魂殿这个存在，是昊天斗罗迄今为止难以跨越的庞然大物。

    王彦祖看着内心迟疑不定的昊天斗罗，随后又说出一个让昊天斗罗更加信服的理由。

    “想必你也有听闻，我有预言的能力。”

    “就因为我拥有着如此强大的能力，在今后的人生里，武魂殿……”

    王彦祖故作停顿，留给昊天斗罗，足够的时间思考。

    此时听着王彦祖的解说，昊天斗罗心里头更是深思了起来。

    如果王彦祖真的有预言能力，甚至是被武魂殿掌控在手里。

    那将会大大阻碍，今后自己对武魂殿所有的报复。

    昊天斗罗心里深思了一番后，对表面上淡定如初的王彦祖，说出了惊人一句：“死人是不会开口的。”

    昊天斗罗果断，凌厉，始料未及的回答，更是让王彦祖脸上的小肉不停的跳动了几下。

    好家伙！

    不愧是一生傲气的昊天斗罗！

    如果此时展露出丝丝敌意，王彦祖心里无比的清楚，早在昊天斗罗说出此话时，自己或许早已命葬锤下。

    “呵呵～如果我身上有你想要的方法呢？”

    “几年前的那名女子，难道你不想再见一见？”

    王彦祖强忍着心中的怒气，脸上勉强挤出三分笑容，语气上添加七分神秘，口出真言的说道。

    “什么？！”

    王彦祖话刚闭，一心毫无波澜的昊天斗罗，更是被王彦祖的话语震惊的无法言语。

    再见一见？

    仿佛有着巨大的魔力，深深吸引着昊天斗罗。

    可，昊天斗罗也不是好糊弄之人，短暂的波澜，很快就被一股神秘的力量，压下自己心中的那份震惊的情绪，表情上更是恢复如初。

    “我唐昊只相信自己的命，从未相信过什么预言能力。”

    滋滋～～

    说罢，唐昊怒了，手中散发着雷电的昊天锤，更是大显神威，道道雷电，频频外露。

    更加恐惧的是，昊天斗罗横扫千军的一锤，迫在眼前。

    无任何魂力波动的王彦祖，此时也是瞳孔放大，后背的汗浆，流淌而下。

    完了！

    内心的恐惧，传达给身体，使得王彦祖的双腿，不停的颤抖起来，失去了指挥。

    可就在这千钧一发之际，一道金色的光泽，进入王彦祖的眼眸。

    铛～

    随着一声巨大的重物撞击声音响起，王彦祖整个瘦小的身板，被前方的一道娇体，带飞。

    柔骨魅兔王，施展着极速，以及无敌金身，立即从死神之下救下了王彦祖。

    只见此时救下王彦祖的柔骨魅兔王，单膝跪地，咬牙切齿的死死盯着前方的昊天斗罗。

    柔骨魅兔王心里震惊，面前这个男子，仅仅是普通一击，有如此劲道，此人非常强！

    另一边，一击未果的昊天斗罗，岂有放弃之理，九环闪烁，两黄两紫四黑一红，以极其神秘的步伐，伴随着几声‘嗖嗖’声响，肃杀而来。

    速度飞快，宛如瞬移，手上的昊天锤猛然挥动，但柔骨魅兔王在速度领域也不逞多让，以极快的速度，在每一次在生死攸关之时，都救下王彦祖！

    尽管避开致命一击，可空间中荡存的昊天威压，也不是王彦祖一个凡人，能够承受的了的。

    此时，王彦祖从空间中的威压上，可以感知到，昊天斗罗正在慢慢增大威能。

    或许是迫于对柔骨魅兔王的实力揣测，昊天斗罗并没有动用武魂真身！

    毕竟，在唐昊眼里，王彦祖是一个未开启武魂的凡人，翻不起多大的浪，只有眼前的十万年魂兽，才是昊天斗罗需要搞清楚其实力的存在。

    “呐命来！！！”

    昊天斗罗一声威赫，眼神奔发出凌厉的目光，手中的昊天锤紧随唐昊旨意，迅速放大，道道碗口粗的雷电，疯狂围绕昊天锤晃动。

    嗡嗡～

    身居高位，唐昊高举巨大无比，散发银色光泽与雷电交加的昊天锤，锤上时不时发出轰鸣之意。

    呼呼～

    滋滋～

    短暂的闭眼，唐昊似乎已经做好了准备，手中偌大的昊天锤，从天而降，锤动的一刹那，空间中压力剧增，仿佛风压被带动起来，空中白云似乎也受到了影响，风云移动。

    “来吧！！！”

    柔骨魅兔王看的出来，如此阵仗，眼前男子怒了，柔骨魅兔王顾不得思考，金身加持，浑身环绕着金光，脸露凶光，口中一声威赫。

    嗡嗡～

    唐昊、柔骨魅兔王，一上一下，身体爆发巨大的能量，空间中，两股巨大的威能互相冲撞，产生巨大的冲击波，冲击波所过之处，青葱绿草地，瞬间被摧毁，碧绿的大地，瞬间换色！

    “第九魂技：……”

    “第九魂技：……”

    熊～～

    在双双暴闪出第九魂技之时，王彦祖顶着强烈的风压，以凡人之躯，忍受着空间中暴躁能量，顾不得，身上烈火焚烧衣物之威。

    艰难徒步的来到柔骨魅兔王面前，肥嫩的手掌摊开，把瞬间转移胶囊塞入柔骨魅兔王口中，紧接着另一手往自己小口，塞入瞬间胶囊，吃下另一颗瞬间移动胶囊后。

    “跟我走！”

    王彦祖一手拉着柔骨魅兔王的手臂，艰难的开口，心里同时默念地点。

    嗡嗡～～

    伴随着两道红光，从柔骨魅兔王与王彦祖身体里，透体而出，在昊天锤砸下之际，身形闪烁，悄无声息，离开了原地！

    嗡嗡～～

    轰隆～～

    昊天锤伴随着莫大的威能，一拥而下，重重砸在地面，地皮掀飞，地动山摇，方圆几里，裂缝突现。

    可，天空上高举锤柄的唐昊，可丝毫没有兴奋之色，脸上却充满着疑惑之色。

    在唐昊感知之下，王彦祖再一次开逃了，并且这一次是带着一个十万年魂兽开逃。

    “哼～”

    早已习惯的唐昊，口中更是冷哼一声，脸色从冰冷转化为阴沉！

    王彦祖必杀之！

    唐昊对于王彦祖手中的诡异能力，更是做出了死亡评价。

    凡对儿子唐三，不怀好意之人，必须清理！

    更何况是满是诡异手段的王彦祖，早已上了唐昊心中的死亡名单！

    嗡嗡～

    唐昊右手晃动昊天锤，凌空而立，双眼紧闭，一股透明的威压，透体而出，轻抚地面，带着昊天旨意，仔细搜查着没一个昏暗的角落。

