    “嗯？”

    厉慕承像是没听懂似的。

    许翩然装出一副委屈的模样，道：“刚才……我姐姐打了我一耳光，让我滚。我也不知道到底哪里得罪她了，她这么讨厌我？”

    厉慕承唇角勾了勾，“进来吧。先洗澡，不过我这儿没有睡衣。”

    许翩然心脏狂跳，原来，厉慕承让她留下，是这个意思？

    她低着头，声音甜得发腻：“我……我也可以不用睡衣的。”

    说完，一路小跑着进了浴室。

    希望这次，能顺利怀上厉慕承的孩子，这样一来，母凭子贵，她也能嫁进厉家。

    而男人望着浴室的门，黑沉的眸光高深莫测。

    随即，他打开门找了个佣人，道：“去把许如清叫过来。”

    几分钟后，许如清到了他的卧室，便听见了浴室里传来的水声。

    她微微惊讶，没想到，许翩然和厉慕承都到了这个程度了。

    纤长的睫毛掩住眼底的失落，许如清抬头看着他，一脸冷漠的问：“你找我什么事？”

    男人居高临下地望着她，“听说，你刚才打了翩然。为什么？”

    “不为什么。”

    许如清也不想解释，她笨嘴拙舌的，哪抵得过许翩然的污蔑？

    厉慕承语气冷了几分，“我的人，你也敢打？许如清，你这样我会认为你在争风吃醋。”

    “我要说我没打，你也不信。”许如清赌气的说：“既然她是你的人，那你就保护好她，让她和你住在一起。免得我再没有控制得住，打了你的人！”

    说完，她转身就要走。

    男人苍劲的手一把拉住她，如清吓坏了。

    许翩然就在里面洗澡，她要是出来看见这一幕，就完了。

    “厉慕承，你放开我。”

    她压低声音，从嗓子眼儿里发出警告声，生怕被浴室里的许翩然听见。

    就在这时，浴室的门响了，厉慕承立刻放开了她。

    许翩然胸前裹着一条白色浴巾，只堪堪盖住了大腿。

    她没想到许如清会出现在这儿，她一惊，茫然地看着厉慕承。

    只听厉慕承对许如清道：“立刻给翩然道歉！”

    许翩然这才恍然大悟，原来，厉慕承是让许如清来给自己道歉的。

    她装作大度的样子，走过去轻轻晃了晃厉慕承的手臂，道：“算了，厉少，我姐姐本就对我妈妈和我有很大的成见。要是您再逼她给我道歉，她只怕日后会更恨我。”

    许如清看到这一幕，心底又愤怒，又心酸。

    原来，现在的厉慕承，真的可以变成这样面目全非。

    他的身上，再也没有她认识的那个慕承的影子了。

    男人凌厉的目光还落在她身上，冷声道：“翩然是我的人，你打她，就是跟我过不去。今日你要是不道歉，这笔账，恐怕没那么容易结束。”

    许如清难受极了，不知为什么，委屈得要命。

    可是，她还有必要解释吗？她的解释，从来都不重要，对厉家的任何人，都不重要。

    就这样，她深深吸了口气，却仍旧掩不住那浓浓的鼻音：“对不起。”

    许翩然暗暗向许如清投过去一个得意的眼神儿，好像在说：看，厉少多宠我啊！

    她道完歉，厉慕承又说：“去给翩然拿一件你的睡衣过来。”

    许如清一忍再忍，咬牙道：“好。”

    一出她的房间，许如清的眼泪就不争气地落了下来，委屈无以复加地填满心里。

    随便找了一套睡衣，许如清送到厉慕承房间的时候，那里已经关灯了。

    里面发生了什么，想想也知道。

    厉慕承接过睡衣，就迫不及待地关上了门，把她隔绝在外。

    尽管已经对这个男人失望至极，可心中还是像压着一块大石头般，几乎要将她压得窒息。

    ……

    然而，厉慕承的卧室里，却并不是她想象的那样。

    那套睡衣被厉慕承扔给许翩然，男人冷声命令：“去浴室换上。”

    “额……”

    许翩然踌躇在原地，为什么要穿睡衣呢？一会儿，不是还要脱下来？

    可厉慕承的态度与刚才已经截然相反，没有丝毫温度的重复：“我让你现在去把睡衣穿上。”

    许翩然只好心不甘情不愿地把睡衣穿上。

    在浴室里，她还小声嘀咕着：“许如清这个贱人，睡衣都买这么保守的！一定是故意的，存心不让我在厉少面前好好表现。”

    想了想，她特意敞开了上衣最上面的两颗扣子，这样只要稍稍一低头，胸前的春光便会展现在厉慕承眼前。

    就这样，她娇羞的走出了浴室，嗲声嗲气地喊了声：“厉少。”

    然而，回应她的，是厉慕承往地上扔了一个枕头。

    许翩然愣住了，莫名地望着半靠在床上的男人，“这……是……？”

    “这里没有你的床，只好委屈你睡地板上。”

    厉慕承面无表情，言简意赅地把她所有的期待全都打碎了。

    许翩然完全没想到，厉慕承会让她睡在地上。

    她都已经准备好了，想了一万种和厉慕承春宵一夜的可能，唯独，没想到，自己要在地上度过。

    刚才，这男人还这么宠她，还让许如清给她道歉。

    怎么现在，他就变了？

    许翩然委屈地咬咬唇，鼓足勇气走到床边，“厉少，就让翩然伺候你吧。我……我真的很喜欢你。”

    男人不屑地勾起唇角，捏着她的下巴，凉薄的开口，“还记得在我祖母的生日宴上，我就说过，我对你没兴趣吧？还要我再说几遍，你才能记住？”

    许翩然一下子如坠冰窟，她以为那次只是因为厉慕承不了解她，而且，当时她也没有机会好好表现。

    这段时间，她作为厉慕承的实习秘书，每天都有和他相处的机会，他对她并没有那么排斥啊。

    许翩然快要哭了，她真的不想睡在地板上，这事如果传出去，她就没脸了。

    厉慕承这时不耐烦的道：“你要是觉得委屈，现在我也可以安排司机送你回家。”

    “不不不，不委屈。”

    许翩然连忙将枕头放在地上，接过厉慕承扔来的被子，像个乞丐一样睡在了地上。

    就算是这样，她也不想半夜三更地被退回家。

    好歹，她也算在厉家留宿了，而且是在厉慕承的房里留宿。

    大不了夜里，等厉慕承睡着了，她再神不知鬼不觉地爬上床就好了。

    然而，厉慕承接下来的话，却让她脸都绿了。

