    虽然场合不对，但谢宸还是可耻的咽了口口水。

    谢宸用自己的人格发誓，自己绝对不是……

    盯~~~

    夏弥的缓缓走近，捏住身上衬衫的两角，轻轻向上一提。

    **·***·典藏版

    这一刻，谢宸觉得自己的鼻子中有什么灼热的液体在汹涌酝酿着。

    “你还在犹豫什么？”夏弥歪了歪头，轻声问道。

    谢宸一愣，喃喃道：“是啊，我还在犹豫什么？”

    他低下头，又看到夏弥包裹着黑S的脚调皮的一翘一翘的，看得出此刻的女孩心情很是不错。

    大概是以为自己还在梦里，所以才会又这种轻松的感觉吧？

    “你真的确定，现在是在梦里么？”谢宸没有动作，反而沉声问道。

    “已经到了这种时候，就算是不是梦又有什么意义么？”夏弥脸颊微红，两只小手紧紧捏着自己的衣角，似是要将衣服揉烂。

    是啊，已经是这种时候了，就算夏弥已经意识到这里不是梦境又有什么意义呢？

    他们还能悬崖勒马么？这根本不可能。

    这是一次双方坦诚的绝好机会。绘梨衣在昏睡，这里不会有其他的人，甚至连手机谢宸都放在了楼下，双方若是真的想更进一步，短时间内再也找不到更好的机会了。

    至于什么用人格发誓……去他的人格吧，他谢宸这辈子就没正经过，人格这种东西早就不知道在哪一次发誓的时候用掉了。

    “你说得对。”

    “嗯？”夏弥没有听清谢宸说了什么，加上他又低着头将脸埋低，她完全看不清谢宸的任何表情。

    现在的谢宸居然给夏弥一种陌生的感觉，就像是……一直以来被束缚的野兽终于出笼了。

    “你说什么？”

    夏弥还想追问，谢宸却直接伸出手将夏弥一把拉过。

    事发过于突然，但夏弥也没有露出慌乱的神色，她坐在谢宸的怀里，感受着那条揽在自己腰间的健壮手臂，闭上眼睛，贪婪的呼吸着这让她迷恋的气味。

    “谢宸。”夏弥将头抵在谢宸的肩膀，轻声道。

    “嗯？”谢宸的嗓音沙哑，夏弥虽然看不到谢宸，但她好似心有灵犀一般，能清晰感知到谢宸的灼热目光。

    “你知道么，你是在这个世界上，对我来说最最重要的人。”夏弥喃喃道，声音很小，却清晰传入了谢宸的耳中。

    芬里厄：那我走？

    “我知道。”谢宸低头，吻了吻夏弥的头发，道：“你也是。”

    夏弥突然抬头，紧紧盯着谢宸的眼睛，“那绘梨衣呢？那个在你身上留下味道的女人呢？他们和我比谁更重要？”

    对于很多渣男来说，这是一个致命又很寻常的问题，正是因为它太过常见，所以才是真的致命。

    而真正正确的回答也只有一个，哪个女孩问的就说是谁最重要，渣男的脸皮足够厚，根本不会因为这种问题翻车。

    但偏偏就有很多渣男企图左拥右抱，这也是这个问题的致命之处。不是所有人都能像小李飞刀李寻欢一样在抱着一个女人的同时，还能伸出手对另一个女人说‘你来的正好’。

    现实中这么做的基本都逃不过柴刀的命运。

    谢宸捏了捏夏弥的琼鼻，道：“当然是你最重要，绘梨衣是妹妹，那个女人只是朋友，只有你和我是恋人。”

    谢宸自认这番话说的问心无愧，至少他心中就是这么想的。

    和绘梨衣同居这么久，自然也是在生活的过程中看到了不少福利，但他至少能自我控制，能理性的对待。

    而对于伊丽莎白就更简单了，对方甚至已经提出了繁衍人类后代的邀请，但他还是拒绝了。

    不是谢宸多么的光明磊落一身正气，他也是俗人一个，也喜欢美女，只是美女这种生物在家里已经养了一条了，不需要过多。

    他又没有收藏癖，像是某校花的贴身高手主角一样，老婆都能组成一个加强连，结果几万章都是chu男，那样未免太过丢人。

    谢宸想要的只不过是一个你只我长短，我知你深浅的良人，恰好，他已经找到了。

    虽然对深度的了解还没有透彻，但谢宸清楚，距离那一刻已经不远了。

    果然，这个答案不是最完美的，但却是最合适的。夏弥听了之后只是撅了噘嘴，语气中有些许的不满，“谁知道你说的是不是真的，男人的天赋就是说假话。”

    虽然是这么说，但夏弥明显没有半分生气的样子，继续道：“虽然我不清楚你这句话是真是假，但我还是很开心，真的真的很开心。”

    “谢宸，你知道么，是你教会了我人类的爱情。我从其他人那里能够学习喜怒哀惧，但唯独学不会爱，因为我从来没有真正的爱过一个人，直到遇见了你。”

    “最初遇见你时，我是想杀掉你的，但你很强，我没有成功，在这之后才通过和你相处逐渐接受你的存在，了解到什么是爱。”

    谢宸笑了笑，回忆逐渐涌上心头，“是啊，说实话，我这个人是个十足的颜控，从见到你第一面就被你的容貌吸引了，但要说感情，最开始还真没有。”

    夏弥轻啐一口：“呸，你果然是色狼，说什么喜欢我，不过只是见色起意罢了！”

    谢宸并不觉得见色起意是什么无耻的事，正相反，所有人在刚认识的时候最初了解的就是样貌，也只有样貌才是人的第一张名片。

    什么性格兴趣能力的东西在恋爱之初都只能向后靠，没有样貌这种上等的名片，后面几种甚至连出场机会都不会有。

    像是西门庆和潘金莲、杨康和穆念慈都是见色起意的代表性人物，虽然结果不怎么样，但至少能说明，陌生人初次见面时，漂亮的皮囊是很好的敲门砖。

    当然，仅限于初次相见，真正深入了解时内在也很重要。

    如果夏弥没有这种绝世的容颜，谢宸初次相遇时或许都不会注意这个女孩，在得知夏弥是龙王后说不定早就想办法把对方化为自己的积分了，哪里还能给对方上自己床的机会。

    虽然很无情，但这就是现实。

    谢宸用一根手指挑起夏弥的下巴，道：“我就是见色起意，你知不知道，见色起意还有另一种说法，就是一见钟情。”

    “歪曲事实，反正怎么说都是你对，你的解释最多了。”

    谢宸笑道：“那你就当我是歪曲事实故意找理由吧，你相信我说的就是真的，你若不相信，我说再多也没有意义。”

    “所以我相信，我相信你说的，哪怕是假的，是哄我的，是欺骗我的，我依旧无条件相信。”

    这不是让人酥麻的情话，但这远比情话更能打动人的心灵。

    至少谢宸无法在这句话之后保持淡定。

    谢宸揽着夏弥倒向后方，在倒下的过程中二人的位置翻转调换，谢宸在上，夏弥在下。

    他就是这么强势的一个男人，就算是面对大地与山之王夏弥也是这样，在这种时候，谢宸不会退让半步。

    撕拉~

    价值数百的衬衫和这个世界彻底做出了告别，谢宸对自己的衣服一向很珍惜，但这一次他毁的心甘情愿。

    最后一次，谢宸沉声问道：“你真的考虑好了么？这可是这辈子最重要的时刻。”

    “呼……”夏弥常熟一口气，眼神随之坚定：“好了。”

    或许是不知梦的缘故，流离之人追逐幻影。

    今日，她这个在世界上流离了无数岁月的大地与山之王，终于找到了自己的真正归宿。

    谢宸得到肯定的回答，当即准备继续动作。

    “等，等一下……”

    谢宸身子一僵，问道：“怎么了？”

    “……”夏弥犹豫几秒钟，最后还是没有说什么，摇头道：“没事了。”

    其实夏弥是在担心她和谢宸之间的古怪契约，有那东西束缚着，谢宸会不会……

    但夏弥又考虑到这是在梦境中，应该是不会出现什么问题，所以她也没有继续说下去。

    与此同时，谢宸的脑海中。

    或许谢宸不知道，他们此时的一切正在以直播的形式被另一伙人看在眼里。或许称之为人有些不合适，准确的说是一根铁链，一个像是精灵的小女孩，还有一棵树。

    此时，她们的面前悬浮着一个形若幕布的巨大镜面，上面播放着谢宸和夏弥的画面，清晰到毛孔都可以看清。

    “快了快了！终于到这一步了！”

    女孩是最激动的，她伸出手掐住红色铁链，上下剧烈摇晃着，像是看电影到最精彩位置的忠实观众。

    相比于小女孩这个吃瓜群众，红色铁链就没有那么多的好心思，它更像是一个调皮的野孩子。

    此刻它的一端被女孩的两只玉手捏在手里，但它的另一端长长的延伸出去，探头探脑的，一看就不像是有什么好心思。

    还是老实的巨树发现了铁链的异常，在铁链另一端即将消失的一瞬间，地上突然冒出无数浅蓝色枝条，将铁链层层围住。

    女孩这才从面前画面中惊醒，两只手用力一拽，将红色铁链猛地拽了回来。

    红色铁链似乎也知道自己理亏，像是偷吃糖果被大人当场逮住的小孩子，老老实实蜷缩着，不敢有丝毫异动。

    “不可以哦，不可以这么坏，我等这一刻等了好久的。”

    女孩晃了晃自己的拳头，嫩白的小手就算握成拳头也完全没有什么威胁能力，但嚣张跋扈的红色铁链在女孩面前却只能老实听话。

    “终于到这个时候了啊，这两个人还真是墨迹，明明好多次都差一点了……”女孩喃喃道。

    “我要出去一段时间，小蓝你记得顶住小红，不要让它捣蛋。”女孩嘱咐一声化作光点消失。

    随着女孩的消失，画面中谢宸的身体下沉，没有任何意外，他们成神了。

    夏弥发出一声轻呼，作为龙王，她可以忽略被刀剑割伤的疼痛，但此时这种更像是源自于灵魂深处的疼痛。

    这一刻，在夏弥的眼中，现实与梦境完成了融合，她真正清醒了。不准确的说，现在的夏弥终于接受了属于自己的现实。

    她真真正正的属于了某个人，没有任何的保留。

    此刻的夏弥内心是一种说不出的复杂感觉，但种种情感融合之下，最后得到的就是刻骨铭心的喜悦，她爱这个男人，是可以为他心甘情愿付出生命，创造生命的爱恋。

    这一刻他们意念合一，将自己毫不保留的交给了对方。

    一切都水到渠成，显得那么融洽，事情早就应该发展到这一步，只是他们都不愿意去跨过那道门槛罢了。

    一场战争开始了。

    （此处省略十万字，河蟹大神路过）

    战争结束，二人拥抱着彼此，在这一刻，世界在他们眼中都是与以往不同的。

    “原来，这不是梦境。”夏弥轻声道。

    “早就和你说了不是，现在后悔了吧？”谢宸倚靠在床头，他现在特想弄出来一支烟或者一支雪茄点燃，那感觉绝对爽翻了。

    今天是个值得纪念的日子，在各种意义上，谢宸结束了这么多年来的chu男生涯。

    夏弥摇头，“我不后悔，就算是一开始就知道这是现实，我也会毫不犹豫的做出这个选择。”

    谢宸眼神促狭，偷偷瞄了瞄脸颊还保持着淡红的夏弥，笑道：“如果一开始就知道这是现实，你也会穿上黑S主动？”

    “你滚啦！”

    夏弥一想到这个就气不打一处来，回忆自己刚刚的种种行为，她觉得自己真的很蠢，就像是一只小羊羔把自己的毛都剃光，然后撒上可口的调料亲自送到了狼的餐桌上。

    做出这种羞人的事，大概会被谢宸这个狗男人笑一辈子吧？

    “如果以后我们有了孩子，我就会告诉他们，是他们的妈妈主动追的爸爸，爸爸盛情难却才有了他们。”谢宸无良的笑道。

    “你还敢这么说？你要不要脸！”

    夏弥气急，她就知道这个男人没什么好心思。

    至于谢宸是不是嘴上说说，会不会做出这种事。这家伙既然能说出来，绝对就有可能做得到。

    毕竟他没什么底线的。

