    百里律微微皱眉，周滢高调的风格显然与百里家族低调的作风不符。

    以前她觉得乔黛太高调，但是几轮回合下来，他发现乔黛相当有分寸，不该出头的时候绝不出头。

    就比如现在。

    他可不相信乔黛怂了，毕竟当初和百里家族对战的时候，她都没怂过。

    对付一个周家，她恐怕是有什么阴谋。

    毕竟每次她的沉寂，都是为了憋大招。

    莫名的期待。

    “你不会心疼她了吧！”周滢盯着他，目光中是毫不隐藏的审视。

    百里律觉得这个女人就像个傻子一样。

    刁蛮任性没脑子，但凡一个男人都不喜欢这样的，就算是没感情的联姻，是不是应该找一个自己看顺眼的？

    “没有意义的话，不要问。”他面无表情地切着牛排劝道：“乔黛身边还有宗吴两家支持她，我劝你不要想得太乐观。”

    如果不是看在他与她认真交往的情分上，他是不会多话的。

    “吴闻和宗督年就是想占她便宜，你觉得他们会为了乔黛和我们周家真的作对吗？我才不相信！”周滢不屑地说。

    百里律已经仁至义尽，他只好等着看戏了。

    乔黛刚刚完成她的毕业设计，长舒了一口气，纪安澜的电话就打过来了。

    “乔黛，你说你那个便宜哥哥是不是有病？好端端的他对付我干嘛？真是气死我了！”纪安澜咋咋呼呼地说。

    乔黛心虚地劝道：“你别急啊！可能是误会，我先打电话问问他，马上给你回过去啊！”

    挂了电话，她立刻给杨泽深打电话，问他：“安澜是怎么知道你对她动手的？”

    以安澜的性格，远不是杨泽深的对手，怎么可能知道？

    “是我故意让她知道的。”杨泽深语气不悦地说：“那个女人度过危机就要去京门，给她找点麻烦，她就顾不得往外跑了。”

    乔黛立刻抱歉地说：“回锦城了请你吃饭啊！”

    “都是小事。”杨泽深说罢，挂了电话。

    乔黛马不停蹄地给安澜打电话，缓和气氛说道：“我觉得这里面可能有点误会，你和他好好说说！”

    “说毛线，老娘饶不了他！”纪安澜叫嚷着，挂了电话。

    乔黛唉声叹气，总觉得这是找了一个大麻烦。

    不过好在安澜不惦记那个新贵了。

    她算不算是自我安慰？

    考试在即，她也顾不得安澜了，反正便宜哥哥不会真正伤害安澜。

    第二天一早，她去看考场，刚刚走出学校，迎面碰上来堵她的周冷元。

    “真的很抱歉，我没管好周滢，你是不是生气了？”周冷元看着她，清朗的脸显得不那么自然。

    乔黛觉得不是自己脸大了，这个男人可能真的喜欢她。

    说起来也奇怪，她就怼他那么一回，他就爱上她了？

    她的魅力有那么大？

    其实这样的男人最好还是离远点，因为心思比较直，做学术的都是简单又执着。

    不想利用他的。

    可是看他这么认真的样子，她还是决定让他伤心愤怒，认为她是个恶毒的女人，以后就离她远点了。

    她脸上露出一抹冷笑，说道：“既然你知道没管好自己的妹妹，还好意思来找我？我最讨厌的就是没魄力的男人了，简直不像是男人！”

    说完，她赶紧钻进了自己的车里。

    锦贡看出了大小姐的灰溜溜。

    周冷元站在原地一动不动，像尊雕塑。

    锦贡以最快速度把车子开走，生怕那男人会疯了来揍他家大小姐。

    乔黛坐在车上抹了把汗说：“其实恶人也挺难当的，说了这么难听的话，我觉得好内疚。”

    周滢是周滢，周冷元是周冷元，两个人她还是能分清楚恩怨的。

    周冷元这个人人品还是不错的，她不忍伤害他，希望只这一次他离她远一点。

    周滢正在和小姐妹们开心喝茶的时候，二哥从天而降，阴着脸二话不说拽着她的手腕就往外拉。

    她一甩胳膊，不干道：“你干什么？”

    周冷元面色阴冷，抬手掐住她的脖子往外带。

    小姐妹们吓得尖叫起来。

    周滢从来没看到过二哥这样，也吓得不敢反抗，让二哥给押出去了。

    周冷元亲自开车，拉着在一旁尖叫的周滢飙回了家。

    车子刚停，周滢推门下车就开始吐，不等她吐完，周冷元便绕过车，拽着他的胳膊把她给拖进家门。

    “二哥，你怎么了？”周滢面色发白，看着他真是怕了。

    刚才开车那绝对是不要命的节奏。

    “我说过不让你再去惹乔黛，你为什么不听？”周冷元盯着她，面色阴沉。

    又是因为乔黛。

    又气又怕，让周滢浑身发抖。

    佣人们也吓得不行，赶紧向大少汇报。

    周冷堃以最快速度赶了回来，二弟正在和妹妹较劲，而妹妹缩在角落里，一副惊恐的样子。

    周家的千金什么时候被这样对待过啊！

    他一把拉过二弟，怒斥道：“你发什么疯？”

    “大哥，她就是被你们惯坏了，不然也不会总去找无辜者的麻烦！”周冷元盯着他说。

    “大哥，他又是为了乔黛。”周滢叫道。

    周冷元立刻阴冷地向她瞪过去，周滢吓得立刻又变回弱小。

    “讲不讲道理那也是个外人，你看看把妹妹吓成什么样了？你给我理智一点行吗？”周冷堃挡到妹妹身前，不让二弟乱来。

    “她要是知道害怕就不会胡闹了，不管是家里人还是外人，都要讲道理。”周冷元看着大哥，不为所动。

    “我看你真是被女人迷昏头脑了。”周冷堃面色阴沉地说。

    “大哥，你要是管不好她，那我就要用我的手段了！”周冷元阴郁地看他一眼，转身离开了。

    周滢看二哥走了，抱住大哥哇哇大哭，一边哭还一边告状：“大哥，乔黛也不知道和二哥说了什么，他把我从聚会上押回来的，我脸都丢没了，他简直就魔怔了！”

    周冷堃不可置信。

    他们家就二弟无欲无求，一心钻研知识，像找女朋友这种事情更不可能在他身上发生。

    万万想不到如今会为了一个女人发狂，六亲不认。

    “大哥，你什么时候能给我出口气，收拾乔黛？”周滢满脸是泪地问他。

    “现在就动手！”周冷堃声音无波地说。

