    就在这个陈六合明显不敌，节节败退的关口！

    颓败之势异常明显的陈六合徒然发动了反攻，他抓住了毫厘之差的一个微弱机会，不再退步，反而一脚跨前，身躯犹如乘风破浪一般逼近两人，他从刀剑之间的狭小空隙准确穿过！

    这一刻，陈六合双目暴睁，杀机空前凛然，仿佛让月色都为之颤颠了一下，他抓准了时机，蕴含着雷霆万钧的气势，双掌化拳，狠狠的轰击在了根本难以回神的神仆胸口！

    “砰”的一身闷响，神仆浑身巨震，一口鲜血当场就喷洒了出来！

    但他也非常了得，遭受重创之下也做出了反击，一剑挑起，想要划断陈六合的胳膊，剑刃没入了陈六合的肌肤三寸，可却不能再进分毫！

    因为神仆惊愕的发现，他的手臂竟然被陈六合死死的抓住了，让得他无法继续使力！

    “想斩我手臂，你何来勇气？！”陈六合怒吼一声，手臂猛然一震，一股骇浪般的劲道从他的手臂倾泻而出，他抓着神仆手臂的手掌狠狠一拧！

    一声凄厉的惨叫从神仆的最终发了出来，伴随着一道清晰刺耳的骨裂声，“咔嚓”的声音就像是重锤一样的能够敲击在众人的心脏当中！

    只见神仆的手臂，被陈六合整个拧断了，呈现出了一个让人惊恐的扭曲弧度，那把长剑，也再难以握住，“叮当”一声掉落在地！

    “找死！”凄厉中的神仆眼中迸发出了狂暴的怒气，他抬起左拳，狠狠的轰在了陈六合的胸口上，饶是以陈六合的眼疾手快，也无法避开！

    结实的挨了一拳，陈六合身躯一震，一口鲜血从嘴角溢了出来，可他并未放弃，准备一鼓作气让神仆万劫不复，至少也要给其造成致命重创！

    然而还不等他有后续的动作，突然，宫本葬天的攻势到了，陈六合千钧一发的身躯一猫，脑袋下垂，长刀斩断了他的发丝，从他的头顶惊险万分的掠过！

    然而这还没完，不等陈六合来得及做出其他应对，一道劲风就袭来，紧接着，他的脸庞就被宫本葬天的膝盖狠狠的撞击了一下。

    这一下，直接让陈六合的脚步跌退了出去，宫本葬天杀机冲天，直逼而上，长刀以一个快到匪夷所思的速度，送进了他的腹部，刺入了五六公分。

    生死关头，陈六合双掌握住了刀刃，鲜血从他的掌心急促淌出，但那长刀，却是不能再进分毫！

    宫本葬天面色暴戾，一脚踹在陈六合的胸膛上，把陈六合踹得倒飞了出去！

    他得势不让，浑身杀机暴涨，再次冲向陈六合，长刀直劈而下，要瞬间了结陈六合！

    然而刚刚倒地的陈六合，压根就没有半分的迟疑，他就像是一个弹簧一样的，瞬间弹射了起来！

    这一幕，莫说是战圈中的宫本葬天了，就连飞歌如月也不禁为之动容，那张绝美的脸蛋上绽放出了惊诧跟意外的神情！

    在如此惨淡、接连遭受了重创的情况下，陈六合竟然还能拥有如此神速的反应？这不得不说太过惊艳了！

    他要知道陈六合的一系列动作，太连贯了，浑然天成一般，没有一丝半毫的停滞与迟疑！光是这一点，就绝不是一般人能够做到的！

    看着弹射而起的陈六合，宫本葬天暗道一声不好，但攻势已出，难以收回，长刀继续直斩而下，对准了陈六合的头颅！

    “砰！”在刀刃离陈六合的脑袋不到两公分距离时，他一脚正中宫本葬天的胸腹，把宫本葬天踹得跌退了几步，必杀一击也就此化解！

    一击得手，陈六合足下一点，朝着宫本葬天所在就冲了过去！

    看到这个情景，宫本葬天的脸上露出了一个残忍的狞笑，他挥刀斜斩而去！

    可就在他认为强弩之末的人皇要跟他拼死一搏的时候，徒然间，陈六合的脚步一错，身形发生了一个突兀且诡异的扭转，调转了方向，直接掠过了宫本葬天，朝着他身后的神仆狂奔而去！

    宫本葬天大惊失色，登时知道自己上当了，陈六合根本就不是想要跟他实战，陈六合的真正目标是神仆，他要趁着这个千载难逢的机会，先把神仆给彻底击溃！

    “八嘎！”情急之下，宫本葬天破口大骂了一声，二话不说，转身就朝着陈六合追击而去，他不可能让神仆葬身在陈六合的手中！

    可是，他已经比陈六合慢了半拍，又如何能追的上陈六合呢？更无法阻止已经冲到神仆身前的陈六合做些什么！

    身受重创，断了一臂的神仆还有几分战力？这一点是不言而喻的，在狂暴的陈六合面前，他显然不会有太多的还手招架之力！

    事实也正是如此，逼近神仆的陈六合没有任何废话，也没给予神仆任何反应的时间，他直接探出一手，钳住了神仆的肩膀，把他硬生生的拽了过来。

    神仆惊恐交加，自然不会在陈六合面前束手就擒坐以待毙，他展现出了在死亡边缘爆发出来的无尽潜力。

    拖着残破的身躯，抬起了完好的左臂，跟陈六合展开搏斗！

    但，在这种情况下，他又如何是陈六合的对手？况且此刻的陈六合，处于一个极度狂暴的状态当中，其恐怖程度，自然是不言而喻的！

    他的反抗在陈六合的面前没有起到什么太大的作用，陈六合格挡开他的左臂攻击，一拳就轰在了神仆的胸口上！

    然后他起身贴进了神仆，肩膀狠狠的撞击在了神仆的身上！

    神仆如何能够承受得住陈六合这般猛烈的攻势？当即身躯大震，鲜血不要命的从嘴中喷洒了出来，整个胸腔都塌陷了下去，身躯倒飞。

    陈六合并没有打算就这样放过神仆，他手掌极快伸出，把半空中的神仆给生生拖拽了回来，旋即一拳，准确无误的轰击在了神仆的脖颈处！

    然后一个几位漂亮的过肩摔，再加上凌厉一腿，把神仆给踹飞了出去，恰好，撞击在了已经冲击而来的宫本葬天身上，化解了宫本葬天的冲势！

