    “哈哈哈，这小子是脑子有问题吗？”丧彪像听了天大的笑话一般。

    几个黄毛也是哈哈大笑，像看傻子一样看叶青阳。

    毕竟在这一片，他们就是天，谁敢动他们，就是找死！

    “小子，你喜欢在美女面前装逼是吧，今天爷爷我就让你尝尝装逼的代价！”

    丧彪朝身后一挥手，几个黄毛拎起钢管，吼叫着，朝叶青阳就冲过来。

    “不自量力！”

    叶青阳冷哼一声，猛然抬起一脚，直接把第一个黄毛踹的倒飞出去，直接把后面几个黄毛砸倒在地，连桌子都被砸碎了。

    “混蛋，弄死他！”

    那几个黄毛挣扎着站起来，感觉很丢面子，愤怒的朝叶青阳冲过来。

    然而叶青阳只是轻描淡写的几个扫腿。

    “嘭嘭！”

    那几个黄毛直接被扫飞，桌子椅子被砸的碎裂一地，狼狈不堪。

    此时屋里还剩下一个黄毛，见叶青阳正背对着他，他直接从后面冲上去偷袭叶青阳。

    然而叶青阳一个背摔，直接将那黄毛扔出去四五米远，“咔嚓”一声，人将玻璃大门撞碎，直接飞了出去，摔在门外那群商贩面前。

    “天呐！”

    商贩中有人惊呼出声！

    这群商贩看惯了丧彪欺负别人，今天却看到有人砸了丧彪的场子，心中又是解气又是震惊。

    不过，大家都纷纷不约而同的为叶青阳担心起来。

    “那个小子得罪了丧彪，怕是要倒大霉了！”

    “看他穿着，也不是什么富裕人家，应该是和我们差不多的身份，光有力气没有背景，也是没办法和丧彪斗的！”

    “唉，好人难做啊，希望老天保佑这个小伙子！”

    ......

    此时，屋内的丧彪早已愤怒。

    “好啊，你小子有种啊，竟然敢打我的人！”

    丧彪从一旁抽出一把钢管，站起身朝叶青阳走来。

    丧彪身高一米八十多，膀大腰圆，论打架，寻常人三五个不是他的对手。

    这也是他能在这一片横行的一个原因。

    一个老年商贩见事情不好，赶紧上前劝阻：“丧彪哥，您息怒，打架影响和气！”

    “和你吗！”

    丧彪一脚狠狠将那老年商贩踹倒在地，头部直接撞在旁边的一个货架上，鲜血哗哗直流。

    看到这一幕，叶青阳心中愤怒。

    “渣滓，我今天教你做人！”

    叶青阳一步上前，一拳打在丧彪脸上。

    “嘭！！”

    丧彪瞬间半边脸肿起来，两颗大牙直接被打飞。

    “你吗的，我要杀了你！”

    丧彪捂着腮帮子，朝叶青阳冲过来。

    然而他刚到叶青阳跟前，就被叶青阳一把抓住手腕。

    “你这只手打过多少人？现在，该受到惩罚了！”叶青阳说着，手上用力。

    “咔嚓！”

    丧彪的手腕硬生生的被掰断。

    “啊！”

    丧彪痛苦的大叫，冷汗如雨，从额头哗哗的往下淌。

    然后，叶青阳一脚将丧彪踹的跪在地上，朝着老年商贩的方向，按着丧彪的头用力的磕头。

    “磕头道歉！”

    砰砰砰！

    丧彪犹如一条死狗，被叶青阳按在地上，脑袋磕的鲜血直流。

    这一幕，看的在场的商贩们热血沸腾，爽的不要不要的。

    丧彪也有今天，真是老天开眼了！

    此时这里被围的里三层外三层，众人都像过节一样脸上挂着兴奋。

    “大哥大哥，饶了我饶了我！”

    丧彪终于意识到对方的强大了，赶紧带着哭腔求饶。

    然而这时候，人群外传来一个女人的声音：“住手，谁给你的胆子打我丧彪弟弟？”

    众人循声望去，只见一个穿旗袍浓妆艳抹的女人走过来，她身后还跟着几个身高将近两米的壮汉保镖，十分凶悍。

    顿时，所有都是面色剧变，如临大敌。

    “可可姐，救我啊！”

    丧彪见到那女人，犹如见到了救命稻草，连滚带爬的逃到女人面前，跪地说道：“可可姐，他打我，你要给我做主啊！”

    女人叫王可可，是这一片的地头蛇大姐大，是丧彪的背后的靠山。

    别看王可可是个弱女子，但她相当有手段。

    她搭上了青州名流秦三爷，隔三差五的给秦三爷暖床，把秦三爷伺候的舒舒服服。

    秦三爷可是秦家的三少爷，秦家是武道世家，在青州市的地位举足轻重。

    能够得秦三爷赏识，王可可鸡犬升天，在这一片横行霸道，手下养了一批无恶不作的打手，到处收保护费，赚的盆满钵满。

    这丧彪，就是她安插在这里收保护费的小弟，动他的小弟，那就是断她的财路，她自然要严厉对待此事。

    此时众人都被王可可的气势镇住了，没人敢做声。

    柳清清悄悄拽了拽叶青阳的胳膊：“青阳，别把事闹大了，你快走！”

    “想走？呵呵！”王可可脸上带着轻蔑的神色：“除非把两条腿留下，不然别想走！”

    王可可身后的几个壮汉上前来，直接将叶青阳围在中间，就像是几头狼围着一个羔羊一般。

    “动手吧！”

    王可可手一甩，高高在上，仿佛宣判别人命运的上帝。

    然而下一秒，她却是惊呆了。

    叶青阳消瘦的身躯蕴藏着爆炸性的力量，三拳两脚，竟将她引以为傲的精英保镖全部打倒在地。

    还没等她反应过来，叶青阳却是欺身上前，一把掐住她的下巴，冷冷道：

    “女人，你在玩火！”

    王可可心中惊骇万分，顿时慌乱挣扎起来：“混蛋，你放开我，我是秦三爷的人，你敢动我，秦三爷知道了不会放过你！”

    “是吗？”叶青阳皱了皱眉：“秦三爷？没听过！要么你打电话叫来让我见识见识！”

    一旁众人听到这话，却是面色骤变。

    小伙子啊，你怎么敢挑衅秦三爷啊？

    秦三爷岂是一般人能惹得起的？你太年轻了！

    “哼，你等着！”王可可后退几步，掏出手机打给秦豹。

    “喂，三爷，呜呜呜，我在东兴菜市场被人欺负了，我报你的名号，他竟然还瞧不起你！你快来帮我收拾他，呜呜呜！”王可可哭诉道。

    那头秦豹听了电话，暴跳如雷。

    但他此时正有要事在身，今天老爸秦武，要带着秦家人赴宴，在云雾山庄重谢一位叫叶青阳的先生。

    他奉命去接叶青阳，车正开在路上，却接到姘头王可可的电话。

    秦豹皱了皱眉，他原本不想耽搁接人，毕竟，老爷子可是千叮咛万嘱咐不要迟到，不要惹叶先生不高兴。

    但是王可可电话里口口声声说，对方连他秦豹的面子都不给，这就让他很恼火。

    他看了看手表，计算了一下时间，如果车开快一些，或许时间能挤出来。

    犹豫片刻，秦豹对着电话说道：“可可，你等我，我马上就到！”

    【作者有话说】

    晚点还有章节，朋友们，求好评，别中评呗，好评一来，动力满满啊！

