    没多长时间，刘常春就被那个侍卫带到了郑一官那里。

    在总兵府书房中，郑一官坐在一张桌子的后面，看着站在房间中的刘常春以及刘常春身后的箱子，一脸玩味的道：“我说刘员外，你这是无事不登三宝殿啊，这是又带礼物，又半夜登门，肯定是找我有事啊。”

    刘常春讪笑几声，开口道：“什么事情也瞒不过总兵大人，我今天晚上来确实是有事相求。”

    郑一官指了指桌子前方的一张椅子，对着刘常春道：“有什么事情坐下来说吧。”

    刘常春告了一声谢，随后坐在了郑一官的面前。

    “来人啊，将刘员外带来的这些礼物都给我收起来。”郑一官对着房门外面的侍卫大喊道。

    话音刚落，几个侍卫走了进来，将书房中的礼物抬起，走了出去。

    “说吧，找我有什么事情？”郑一官询问道。

    刘常春斟酌了一下语气，试探的问道：“今天城外港口上停着的那艘大船是不是传说中的宝船啊？”

    郑一官轻笑一声，回道：“没想到你消息还挺灵通的，城外码头上的大船确实是失传已久的宝船。”

    “消息灵通不敢当，只是今天白天的时候恰好遇见了。”刘常春顿了一下，又道：“这些宝船是什么来历啊？”

    郑一官的表情忽然严肃起来，他眯着眼睛，看向刘常春，“你问这个干什么？难道你对这宝船有什么不该有的心思不成？”

    刘常春见此，急忙道：“总兵大人误会了，我对此并没有什么心思。

    这宝船船只巨大，能装载的货物肯定不少，所以我就想着，能不能租一艘，将货物直接往西洋运去。

    这样一来，岂不是能大赚特赚？”

    “呵呵，你倒是打的一手好算盘。我告诉你，你以后还是不要想了。这宝船不是我的，乃是我一个朋友的。

    我这个朋友实力强横，在大海上鲜有对手。

    就凭你还想租借宝船？我都弄不到手中你就想弄？这简直就是一件不可能的事情，我劝你还是打消这个念头吧。”郑一官一听刘常春想要租借宝船，一脸古怪的看着刘常春。

    真不知道这个刘常春是怎么想的，竟然还想租借宝船，这心可真大啊。

    “这件事真的没有商量的余地吗？我是租借，又不是不给钱。”刘常春还想接着解释，

    “行了，这件事情就到此为止吧。这宝船你想租借下来，根本就是一件不可能的事情。”郑一官说着，端起了桌子上的茶杯。

    刘常春见此，长叹一口气，随即转身离去。

    ……

    第二天一大早，郑一官带着十来个亲卫和郑芝虎坐上了扬威号宝船，向着热兰遮城的方向而去。

    虽然扬威号宝船已经离开了，可是福州府中关于宝船的议论并没有因此而停止。

    整个福州府中的百姓几乎每天都在议论着扬威号宝船。

    几天之后，扬威号宝船缓缓的停靠在热兰遮城的港口上面。

    扬威号宝船刚刚开进港口的时候，郑一官就被眼前的景象给惊呆了。

    只见港口上停泊着九艘风帆战舰，还有几十艘伤痕累累的武装商船。

    海面上还漂浮着没有清理干净的木头碎片，空气中还留存着一股淡淡的硝烟味。

    郑一官从扬威号宝船上面走了下来，他站在港口上，长出一口气，忍不住感慨道：“这些红夷没弄清楚状况就来领兵来攻，简直就是不知死活。”

    “哈哈，瞧你这话说的，你当初还不是这样吗？”赵大牛一拍郑一官的肩膀，大大咧咧的道。

    “行了，赶紧走吧，估计大人现在正在等着你呢。”

    郑一官看着赵大牛那大大咧咧的样子，一脸黑线的向着前方走去。

    不大的功夫，郑一官就来到了赵文的大帐中。

    此时的赵文正站在大帐中，一脸认真的看着平铺在大帐中的一张地图。

    “大人！”

    郑一官冲着赵文拱拱手，大声道。

    赵文抬起头，脸上浮现出一丝笑意，“你来了，坐吧。”

    赵文指了指旁边的一把椅子，示意郑一官坐下。

    郑一官点点头，随后坐在了椅子上。

    “大人叫我来有什么事情吩咐？”郑一官看向赵文，询问道。

    赵文道：“找你来是有一件大事。

    巴达维亚总督被我打败的事情你知道了吧？”

    “回大人，在来的时候赵大牛赵将军已经告诉我了。”郑一官回道。

    赵文点点头，“知道就好，要交给你的这件事和此事有很大的关系。

    原本海面上实力最强大的就是红夷，现在红夷已经被我打趴下了。总督都被我给活捉了，红夷可谓是实力大损。

    这样一来，海面上就出现了一个权利真空期，所以我就想着趁着这个机会，直接将大明南方的这片海域彻底接管过来。”

    赵文一拍桌子上的地图，掷地有声的大喊道。

    郑一官并没有直接回答，反而思考了一会儿。

    片刻之后，郑一官道：“大人，虽然红夷已经被大人打败，可是大人别忘了，还有佛郎机啊。

    吕宋的佛郎机和香山澳的佛郎机，这些人虽然实力没有红夷那么强大，可也不小啊。”

    这个时代的大明将葡萄牙和西班牙统称为佛郎机。

    事实上，吕宋是西班牙的殖民地，香山澳上面驻扎着葡萄牙的人马。

    “先别管那么多，如今的红夷被我击败，总督被我活捉，这个消息估计一时半会传不出去。

    所以，我就想着，咱们兵贵神速，即刻率领舰队，直扑爪哇巴达维亚。

    争取将整个巴达维亚港口捏在手中。至于那些佛郎机人，咱们先不用去管，如果他们敢来，就直接打死。”

    当赵文将巴达维亚总督科恩所率领的舰队击败之后，赵文心中就产生了这样一个想法。

    这次找郑一官过来，就是为了完成这件事。

    郑一官虽然被赵文给击败了，可是手下的船只数量也还可观。

    再加上赵文手中的力量，定然可以将巴达维亚彻底的占领下来。

    虽然赵文手中有五艘宝船和一些福船，但是船只的数量还有些少。

    而且现在赵文手中精通海事的人除过郑一官之外几乎没有，所以赵文才选择让郑一官参与进来，毕竟郑一官在海面上混了那么长的时间，对于这些事情也比较擅长。

    郑一官听着赵文的声音，眼睛中闪动着兴奋的光芒。

    “大人，在攻打巴达维亚之前你还再解决一个人，如果不解决这个人，就算将巴达维亚弄到手中，恐怕以后也不会消停多少。”

    “谁？”赵文眼睛一眯，闪动着道道凶光。

    “刘香！”

    “刘香？就是你当初那个拜把子兄弟，同属十八芝的刘香？”

    赵文一听郑一官说出刘香这个名字，瞬间就想起了历史上的刘香。

    历史上的刘香可是一个狠角色，在某些程度上来说，这人比郑一官还要狠。

    郑一官最起码还是大明朝第一个开发台员岛的人，在开发的同时也将大量东南沿海无地百姓移民台员岛，为台员岛做出了很大的贡献。

    而且郑一官还击败过好几次红夷，阻止了红夷的侵略。

    而这个刘香可是不同，这人在历史上可是一个不折不扣的海盗，杀人恶魔，曾经一度让崇祯头疼。

    历史上的刘香最喜欢干的事情就是袭击东南沿海，根据《明史》记载，当时刘香势大，再加上有招安郑一官成功的先例在，所以福建巡抚熊文灿就想招安刘香。

    在得知招安政策之后，刘香便假意同意。

    熊文灿以为刘香乃是真心想要归顺，便派参政洪云蒸、副使康承祖、参将夏之本、张一杰等人到海上刘香的船上宣谕招抚。

    可谁知刘香竟然直接让手下将一众官员囚禁，并且将这些官员的随从杀死。

    当时郑一官已经归顺朝廷，崇祯便命令郑一官前去剿杀。

    虽然刘香势力很强大，但和已经归顺了朝廷的郑一官相比。还是差上一些。

    郑一官在得到崇祯的命令之后，便领兵前去围剿刘香。

    刘香不敌，便将囚禁的官员拉了出来，用来要挟郑一官。

    郑一官当时心怀顾虑，不敢下令猛攻。

    而参政洪云蒸则冲着郑一官方向厉声大喝：“郑将军速来，勿管我，急击莫迟！”

    且怒骂刘香等人不止。

    刘香恼羞成怒，随即杀害副使洪云蒸以及众多官员，抛尸海面。

    刘香最后被郑一官击败，溺死于海面上。只不过这是崇祯八年的事情。现在还没有到崇祯八年，所以刘香现在还活的好好的。

    刘香在郑一官归顺朝廷之后，也和郑一官交过几次手，只不过全都被郑一官击败。

    刘香失败之后，就退避南洋，在广东、安南、吕宋一带活动，成为了红夷和佛郎机的狗腿子。

    他经常袭扰东南沿海，并且劫掠百姓，贩运至爪哇等地，以牟取暴利。

    赵文回想着历史上刘香的资料，脸上冷若冰霜。

    “哼，这个刘香，我定然会将他碎尸万段。”赵文冷声道。

    郑一官道：“大人，这个刘香虽然没有大人的实力强大，可是这人狡猾如狐，最喜欢使用火攻。

    如果大人攻打刘香，还请万分小心。”

    “这是自然，这次攻打巴达维亚，顺手就将他给灭了。”赵文眼睛中闪动杀机，冷声道。

    郑一官点点头，“刘香最大的一个老巢就在广东陆丰，我之前一直想要剿灭他，可我是福建总兵，对于广东之地插不上手。”

    赵文一听郑一官这话，笑了起来。

    “我看你不是插不上手，你是不想插手吧，毕竟剿灭了刘香，你这个总兵看起来不就是有些没用了吗？养寇自重这个道理我还是懂的。”赵文一脸玩味的看着郑一官，戏谑的道。

    郑一官瞬间尴尬了起来，“咳咳，看来还是瞒不过大人啊。”

    “行了，不说这么多了。这次叫你来就是为了这件事，我给你十五天的时间，你务必要将你能调动的所有船只都给我调过来，你能做到吗？”赵文收起脸上的笑容，正色道。

    “十五天的时间完全够了，大人就等着我的好消息吧。”郑一官站了起来，冲着赵文拱拱手，掷地有声的道。

    虽然赵文给了郑一官十五天的时间，可郑一官根本就没用十五天，仅仅十天的时间，郑一官就将自己能调动的所有船只调了过来，共计四百多艘。

    除过郑一官的四百艘船只之外，赵文也将停靠在新城的福船调动了过来。

    当处理完这些事情之后，赵文率领着这支庞大的舰队向着爪哇而去。

    当然了，第一个目标就是刘香。

    如果不将刘香剿灭干净，谁知道这货以后能给赵文惹出什么麻烦来。

    几天之后，一支庞大的舰队出现在广东陆丰碣石田尾山的海面上。

    这支庞大的舰队正是赵文所率领的舰队。

    除过赵文的舰队之外，还有一支庞大的舰队从南方向着这片海域缓缓驶来。

    在郑一官的舰队中有一种叫做鸟船的船只，这种船只不大，比寻常的船只要小上不少。

    虽然体积小，可是上面的风帆却不少。

    鸟船上面总共有五面风帆，在海面上的速度极快，常常被郑一官当做预警船来使用。

    挂在正空的太阳炙烤着海面，赵文站在扬威号宝船的甲板上举着望远镜看着前方的海面。

    忽然，一艘鸟船向着赵文这边急速而来。

    在鸟船的上面挂着一面红色的旗子。

    赵文看着这面红色的旗子，瞬间就明白了有敌情出现。

    鸟船停靠在扬威号宝船前方一里左右的地方。

    一个水手站在鸟船的甲板上，向着赵文这边不断的挥舞着旗子。

    站在瞭望塔上面的旗手拿着望远镜将这一切全都看在了眼里。

    “大人，船队前方五十里之外有一支不明舰队。”

    旗手收回望远镜，冲着赵文大声喊道。

    赵文点点头，随后喊道：“告诉他们，给我接着查探，一定要在最短的时间中将这支舰队的身份给我查探清楚。”

