    ;

    韩德源是战神殿里面一名非常优秀的战神，对战神殿也忠心耿耿，这一次袁公子虽然死去，但他却沒有受到什么责备，只是有新的任务要交给他，就是让他配合寻找沈翔。

    沈翔和龙雪怡就是被这韩德源重伤的，这韩德源当时藏得非常深，沈翔和龙雪怡都沒有看出他是中位天神的实力。

    “沈翔虽然已经逃走，但他的神魂已经被我重创，就算他有神丹，至少也需要半年才能痊愈，当时他逃走的时候，显然是过度使用自己的力量，所以他现在一定还躲在太神禁地。”韩德源说道，他站在一块巨大的飞盘上面，这飞盘之上还有几名统一着装的白袍老者，以及一身杀气的百战丹神。

    韩德源虽是中位天神，但在这几名上位天神的强大气场之下，不由得有些心慌，他更加沒想到，这次竟然会让战神殿的四大长老全部出动，可见他们是多么重视这件事，同时也是为了安抚死去儿子的百战丹神。

    “沈翔，我一定要把他抓起來炼了。”百战丹神非常愤怒，他是战神殿不可多得的天才，本是非常有名的战神，同时又是丹神，在丹神一列中，他的实力是公认最强的。

    一名白袍老者说道：“我们得快点找到沈翔，地狱魔帝和丰神他们都來了，还有火神殿的几个老家伙也暗暗的进入太神禁地，估计是冲着沈翔身上的弑神剑來的。”

    在这里只有韩德源接触过沈翔，所以战神殿他们是比较有可能最先找到沈翔的。

    ……

    沈翔在一座巨大的冰山内部，紧闭双眼，苦苦寻思着如何利用六道神镜结合各种功法，施展出逆转时间的力量。

    “六道之力里面本來就有时间法则的力量，只不过我不知道如何去运用，六道神功里面虽然有，但我却看不懂。”沈翔只是用了两天时间，就从六道神功里面翻出有关于时间法则运用的法门，六道神功上面的心法口诀非常少，只是几句而已，但却很是深奥。

    沈翔摇了摇头，放松头脑，他研究六道神功的这两天來，神魂的伤不但沒有好转，反而还有恶化的迹象。

    “只能从诛魔七式和弑神剑法寻找突破口了。”沈翔叹了一口气，他发现自己的肉身还是太弱了，竟然无法抵挡得住那天神的攻击，才导致神魂重创的。

    有悟道石的帮助，沈翔的进展很快就有了突破，结合诛魔七式和弑神剑法，他勉强弄懂了六道神功那几句运转时间法则力量的心法口诀。

    这确实需要六道神镜配合才行，而且还会对六道神镜造成一定的损坏。

    “只用这一次，让我度过这一关就行了。”沈翔也不希望六道神镜坏掉，如果迫不得已，他以后是绝不会使用的。

    他让六道神镜进入他那个崩塌大半的神海世界，悬浮在那孱弱萎靡的神魂上空，便按照他对那心法口诀的理解，渐渐的运转神海里面那平静的六道之力。

    原本他的神魂受到重创，是无法运转大量的六道之力，但此时六道神镜在神海之中，他又使用六道神功里面的秘法，神海之中的六道之力就开始疯狂涌动，涌入六道神镜之中。

    六道神镜释放出一阵白光，照射着萎靡的神魂，随后飞速旋转，开始逆转时间。

    沈翔可以随心控制需要逆转时间的部分，神魂之中的记忆可不能回到那时候，否则他会失去这一段时间的记忆，所以他提前用六道神功里面的秘法把记忆部分隔绝开來。

    六道神镜运转的时候，需要消耗大量的六道之力，而沈翔的神海很多，此时正被疯狂抽取，片刻间就少了大半。

    六道之力不到半个时辰就被六道神镜吸得七七八八，这时候六道神镜也停止了下來，而沈翔也看见他神海里面的神魂变得生龙活虎，恢复到他沒有被打伤之前。

    “六道神镜损坏了。”沈翔看见六道神镜有裂痕，有些心疼，他沒想到只是这么一下子，就让六道神镜受损如此严重。

    龙雪怡说道：“之前六道神镜受到更加严重的损坏，应该也是因为过度使用，如果你逆转的时间间隔不是太远，只是个把天的话，那应该不会有什么问題。”

    沈翔轻轻抚摸了一下六道神镜表面的裂痕，然后将之收入体内，六道神镜可以自己吸收六道之力自我修复，现在只是表面有裂痕，损伤并不是太严重。

    原本需要百年时间才能恢复的重伤，在六道神镜的帮助下，只是几天就康复了，沈翔心中很是高兴。

    “先恢复体内的六道之力再说。”

    沈翔他修炼的时候，神魂因为经过六道之力的淬炼洗礼过，所以神魂吸收天地间的神灵之气之后，会将之转化为六道之力，只不过这种六道之力和六道神镜滋生的那些有很大的差距。

    六道神镜的一滴六道之力所蕴含的力量，就如同他凝聚的十大缸，相差想许多倍，如果有朝一日他的神魂能修炼到六道神镜那种地步，他也不用再依靠六道神镜了。

    沈翔休息了两天，已经恢复到最好的状态，然后离开冰山，出发去寻找龙雪怡那遗落在这里的残缺神魂。

    龙雪怡现在还是重伤的，她需要融合那残魂才能恢复过來。

    “在那个方向，应该是太神禁地的更深处，小心一些。”龙雪怡说道。

    沈翔并不知道已经有几批强者进入太神禁地专门抓他的，但他还是非常谨慎的，释放出一个很大的空间感知领域。

    连续十多次的瞬移，他已经远离外面那比较安全的区域，若是沒有传送阵，就算是天神要飞行，也需要十多天才能來到他这儿，而他利用空间力量，往返一趟也不过是半个时辰的时间。

    “深处更冷了。”沈翔释放空间领域，隔绝寒冷入侵，但还是感受到丝丝寒意。

    他所在的地方飞雪连天，寒风呼啸，根本看不见任何东西，只能凭借感觉去走，而且还时不时的飞來一大片巨大的冰块，砸落地面的时候会使得冰地接连震颤。

    “这种地方根本不是人呆的。”沈翔嘀咕了几句，按照龙雪怡所指的方向继续走，因为她的残魂就在附近，而且她也不确定具体的位置，能让沈翔根据她的感应走。，.