    地上放着一具湿漉漉的尸体，浑身被水泡得肿胀腐烂，散发出阵阵恶臭，而且尸身上泛出骇人的紫黑色，乍眼一看，还以为死者是个昆仑奴。

    黎落下意识捂住鼻子，见萧垣和几个将士正围着尸体低声商议着什么，她喊了一声：“阿爹。”

    萧垣抬头，下一刻，他快步走过来将黎落拉到一旁，低声说：“你怎么来了？”

    “姨娘让我来给您送羊汤。”

    萧垣接过汤桶：“好，你快回去吧。”

    黎落扭头去看那具尸体：“阿爹，那是什么？”

    “从水井中捞上来的尸体。”

    “为什么是黑色的？”

    “可能是被毒杀致死。”萧垣眉头一直紧皱着，“也不知道是谁这般缺德，抛尸在水井中，这一片的居民可都靠那口井吃水。”

    父女俩说了几句话，那边有将士匆匆打马而来：“侯爷！城北的水渠中又发现同样的尸体。”

    这话一出口，围观的民众都露出惊惧的神色：“又死人了？”

    “尸体还是黑色的吗？”

    “谁杀的啊，这么无法无天。”

    “怎么净把尸体往水里扔，这还怎么吃水？”

    萧垣应了一声，脸色更为凝重，他推了黎落一把：“外边冷，你快回去，我得去水渠那边看看。”

    “……好。”

    看着萧垣带人匆匆往水渠那边去，黎落帮不上忙，只能转身上了马车。

    只是回侯府的路上，她心里的不安达到了顶点。

    自己到底忽略了什么？

    这种感觉就像出远门前明明检查了所有装备，潜意识里却总觉得有东西没带，可偏偏死活想不起来……又焦躁又不安。

    黎落正努力回想着这些日子以来发生的事，很突兀的，脑袋里传来一阵强烈的眩晕感，这让坐在马车里的她腿一软，“咚”地一声跪了下来。

    紧接着一段陌生的画面涌入脑海，以至于外面听见动静，问她怎么了的车夫声音都变得遥远空灵起来。

    那是一段极为惨烈的记忆，长安城里四处都是飘动的白幡，家家户户门上都挂着白绸带，北风一吹，漫天都是纷纷扬扬的纸钱。

    阴霾和死亡的气息笼罩着这座国都，昔日繁华的大街上很少看到走动的活人，反倒是阴沟里随处可见用草席随便一裹，被遗弃的尸体，而从草席下露出的尸体手臂，泛着星星点点的紫黑色。

    紫黑色！！！

    黎落猛地反应过来，这是原主萧长嫣的记忆。

    黔中爆发瘟疫，出现在水渠中的黑色尸体，班师回朝的司马大将军，以及按兵不动的慕容恂。

    这一切串联出一个惊天阴谋——慕容恂派人将黔中染了瘟疫的病人带进长安城，死后抛尸进水井水渠中，利用水源将疫病散播出去，只要成功，以疫病的传播速度和致死率，不出七天，整个长安城都将变成人间炼狱。

    难怪慕容恂对司马大将军即将回朝这件事无动于衷，也不怕皇帝降罪责罚，原来他早就策划好了一切，一旦疫病爆发，届时无论朝廷显贵还是普通百姓，甚至是刚班师回朝的将士，全都难逃一死。

    人人自危的情况下，谁还有心思去找他清算？

    等疫病把长安城中清洗过一轮，慕容恂再站出来收拾残局，到那个时候，无论是皇帝还是太子三皇子，都不是早有准备的他的对手。

    夺皇位如同探囊取物。

    这些事前世就发生过一回，不过是在长乐二十六年秋天，距今还有四年之远，以至于黎落没有第一时间反应过来。

    恶人终究是恶人，无论前世还是现世，慕容恂一如既往的歹毒，为了夺位，不惜让这么多无辜的黎民百姓为他做垫脚石！！！

    这时马车的帘子被人从外面掀开，车夫探了个脑袋进来问：“小姐，您没事儿吧？”

    黎落回过神，刚才那短短几秒钟的记忆伴随着强烈的头晕和心悸，逼得她冷汗都出来了，她咬咬牙：“没事——停车！”

    两分钟后，黎落骑着马匆匆往萧垣所在的水渠方向赶去。

    事发突然，情况凶险，多耽误一分钟，这城中的百姓就多一分危险，她嫌马车太慢，索性卸了车辕，就这么骑着连马鞍都没装的马去找人。

    一路磕磕绊绊，没有骑马经验，全靠相里安帮忙稳住不掉下来的黎落差点被颠吐了，到了水渠边，下马时她脚下一个打滑，险些摔倒。

    远远看见几个将士卷起裤腿正要下水捞尸，黎落心里一急，声嘶力竭地吼道：“住手！！！”

    水渠边的萧垣和将士们被这破了音的吼声吓一跳，纷纷回过头，黎落飞快地奔到萧垣跟前：“阿爹！这尸体是染了疫病的，千万不能碰！”

    萧垣一愣：“染病？你如何得知？”

    “我在医书上见过！这是黑死病！也就是鼠疫，传染性和致死性都极为强烈，一旦染上，三五天内必死无疑！！”

    萧垣脸色骤变，那几个准备下水的将士更是迅速抽回手，下意识离那尸体远了几步。

    “阿爹，这尸体被抛在水中，现下城中已经不知道有多少不知情的民众喝了水，疫病一旦爆发，那将是一传十十传百的场面，不出七天整个长安城就会彻底沦陷，咱们必须赶在爆发前加以制止。”

    萧垣不知道联想到了什么，脸都白了：“你可有办法？”

    “我在母亲留下的医书上见过遏制疫病的方法，您若是信我，现在马上进宫请旨，向陛下说明疫病严重性，并调动整个巡防营所有将士，先焚烧掉尸体，派人守住各处水源，一来为了防止心怀不轨之人再次投毒，二来在水源完成清理前不许任何民众饮用。

    即刻下令城中所有民众待在家里不许出门，并守住城中的各个出口，不许任何人进出，包括班师回朝的将士和司马大将军，派巡防营将士巡街，一旦发现有发热，咳嗽和身上出现肿痛的民众，就立刻带走集中隔离治疗，若有不从者，格杀勿论！

    找一处地方建成临时隔离区，通知太医院所有医官医女，我这里有药方，让他们做好准备赶赴隔离区，接收治疗染病的民众。”

