    事实就是如此，当这身影现形便说道：

    “当你们看到我这个意志投影，代表本座已经彻底陨落，你们做为本座选定的遗产继承人之一，将有资格争夺本座给你们留下的一份遗产！”

    说到这里万象神皇的意志投影顿了一下，继续说道：

    “本座的遗产包括为你们留下的六名护道者，一份万象晶壁系残余的本源，以及这万象神殿，不论谁继承，都会获得六名护道者的效忠！”

    “是不是很惊讶遗产就这么少，不用惊讶，在这里本座只留了这些，其他垃圾你们都不需要，而最重要的遗产则是在你们即将降临的世界。”

    每说一句话万象神皇都停顿一下，表情也极其丰富。

    但他们都知道这只是万象神皇预留的一个投影，是无法沟通的，等他们谁继承遗产，这个投影也会消失，而万象神皇也会彻底陨落，哪怕逆转时间也无法挽救的那种。

    三人都认真倾听，极为关注那个最重要的遗产是什么。

    万象神皇没卖关子，直接说道：

    “本座最重要的遗产是一份有可能让你们突破那一步的宝物，但想要拿到可不容易，为了保证这次竞争的公平性，让新继承者也有争夺的机会，接下来你们需要前往巫师世界，在寿命耗尽之前拿到手才能回归。”

    “巫师世界！”

    林霄一下懵了，震惊的转头，看到神凰也是一脸震惊的看过来。

    “是不是很惊讶？”

    万象神皇一副很有兴趣的样子，看表情如果不是知道这只是一段无法沟通的投影，还真以为他们在实时沟通。

    “玛的，怎么会是这个世界！”

    影风暗骂一声，转头对他们俩说道：

    “如果是这个世界，我会放弃。”

    神凰也是摇头道：

    “我也会放弃。”

    林霄无语，但他也是点头道：

    “我肯定一样放弃。”

    他虽然有想过前往巫师世界救金丝丝的父亲，但不是现在就去，现在他还没做好准备呢。

    怎么也得真身迈入强大神力层次，那个时候对巫师世界的压制有一定抗性，没那么容易迷失，那时候他才敢进入，现在这实力进入岂不是百分百迷失。

    不过话说回来，这的确挺公平的，进入巫师世界，他们的确会处于同一死亡起跑线，之前的勾心斗角算是白费了，估计影风现在挺后悔的。

    然而，正当他们打退膛鼓之时，万象神皇语气一变，用充满诱惑的声音说道：

    “本座在巫师世界留下的宝物名字你们应该都听过，叫始祖印记！”

    “什么！”

    三人齐齐抬头，满脸都是惊讶。

    这一次是真的惊讶，实在是始祖印记这玩意的名头太大了，也太吸引人了。

    普通真神可能都不明白这是什么东西，但林霄影风神凰他们知道，林霄也是在晋升为少将后权限提升，才从战区内部一份绝密资料中查询到。

    那份绝密资料叫做——（论晋升伟大神力的三十七种方法），里面详细记载了主世界收集的诸般能够晋升伟大神力或者这一层次的所有方法，总共有三十七种，或实际上或理论上都能突破这一层次晋升伟大神力或者实力对等的这一层次。

    所谓始祖印记，是巫师世界中最强大的始祖留下的一份印记。

    众所周知，始祖就相当于诸神体系的伟大神力，祂们掌握权能，拥有源源不断无穷尽的力量。

    祂们留下的印记可不是指个人记号之类，而是其晋升为始祖掌握的权能的一个通道，任何人或物获得始祖印记，就能通过这个通道源源不断获得对应始祖掌握的权能的力量。

    这种力量属于被动强行灌注，不以获得始祖印记者的意志而改变不断灌注，令其力量源源不断的增长，没有尽头。

    这的确是件无法形容的重宝，当得起万象神皇最珍贵的遗产。

    但是这玩意有个可怕的后遗症，那就是其力量源源不断无穷无尽的增长，被灌注者必须要有强大的身躯容纳这股力量，要有非常强大的灵魂来控制这股力量，一旦肉身不足以承载，灵魂不足以控制这股力量，后果就是‘砰’的一声，肉身与灵魂同时爆炸，灰飞烟灭。

    在那本（论晋升伟大神力的三十七种方法）中，始祖印记在所有办法中论难度排名第二十二名，相对不算高。

    但危险性排名却是已经进入前五，可以说相当的危险。

    毕竟，有本事控制这无穷无尽力量的存在基本上已经跨越了那一步，而没有本事控制这无穷无尽力量的存在自然只有等死。

    力量膨胀可不会等你适应，跨不过就只有死，简单粗暴。

    但哪怕如此，谁都知道拿到这宝贝是慢性自杀，死亡率几乎百分百，但也是一个他们无法拒绝的重宝。

    好歹曾经富有过，如果给普通人一个选择，要么给你一百亿但只能活到五十岁，要么一辈子穷死但能活到八十岁，相信大把普通人会去拿那一百亿。

    不要去信那些去杠的说生命无价，说什么我能平安活八十岁更香，那是因为没有给他们一百亿....

    人都有迷之自信，更何况能成为真神的更有自信，哪怕机率再低他们也愿意搏一把。

    所以，当万象神皇说出这句话，影风与神皇的眼神当场变得相当危险......包括禁霄。

    虽然还没想好现在就去，但是嘛.....

    这世界上有一句流传很广的真理名言叫做——真香！

    万象神皇露出一副果然如此的表情，这肯定是早预料设定好的，微笑着说道：

    “本座留下的始祖印记留在巫师世界的万象始祖墓内，作为本座的继承人，你们会获得本座最后留下的力量保你们一万年内不会被迷失，一万年内如能晋升七阶，便有资格获知万象始祖墓的方位，先到先得。”

    “果然，万象神皇是一尊曾经的始祖！”

    “也不对，应该说他曾经的确是一尊始祖，但是回归主世界后因为体系不同而境界跌落，才会......也不对！”

    林霄捏着下巴思索，按他掌握的资料来看，关于万象神皇的资料不仅语焉不详，而且有好几处自相矛盾。

    数个不同记载中，即有猜测万象神皇是尊堪比伟大神力的存在，也有猜测其并不是伟大存在，但因为某件至宝可以在某种情况下发挥堪比伟大存在的力量。

    但从万象神皇自己暴露的信息来看，其本体的确是一尊堪比伟大神力的始祖，但始祖应该永恒不灭，其掌握的权能只要不被夺走，就永恒不灭，没理会会陨落。

    即然祂能留下万象始祖印记，说明权能并没有被夺走，那怎么会陨落的？

    林霄百思不得其解，但他掌握的信息太少了，搜肠刮肚没有合理的解释。

    后面干脆不想了，到底什么原因等夺得万象始祖印记自会清楚。

    即然做出这个决定，林霄便开始考虑该如何在竞争中击败两个对手夺得万象始祖印记。

    从万象神皇投影现在透露的信息来看，有两个对他来说算是利好的消息。

    一个是借助万象始祖的力量，他们降临后在一万年内不会有迷失的问题，意思就是他们可以带着记忆降临，这比其他失落在巫师世界的降临者要强得多。

    第二个好消息，自然是可以借助造化魔方的力量。

    不论情况再坏，只要能借助造化魔方开挂都不算事。

    初始情况再坏是大家都这么坏，别人不能开挂他能开，这就是他的优势。

    在大家降临后被压制所有力量的情况下，借助这个优势迅速拉开实力差距，不断滚雪球，很容易超过他们，到时候不仅能提前夺得宝贝，甚至还有功夫顺便救一下便宜老丈人。

    想到这里，林霄抬头目光瞟向影风与神凰，却是看到他们俩露出同样的表情在瞟对方，三人顿时一愣，轻哼一声转过头。

    这时万象神皇投影在等了十几秒后说道：

    “看来你们已经做出选择了，那么现在告诉我，是接受这份挑战？还是放弃这份挑战？”

    三人相互对视一眼，异口同声说道：

    “我们愿意接受这份挑战！”

    “很好，那么你们准备好后事吧，一天后的现在开始降临。”

    林霄.....

    影风.....

    神凰.....

    “尼玛会不会说话，什么叫准备后事....”

    这一刻林霄很想揍人，看影风与神凰的表情估计也是这么想的，但一想到对面只是个投影......

    忍了。

    这一天时间就只有一天，可不是主世界一天，根本来不及做什么。

    林霄考虑了一下，先给三个女朋友各发了一封信道别，然后分别给战区司令汇报此时的情况与向学校请了一段时间长假，他现在严格来说还是学生来着。

    在给金丝丝的信中他向她承诺，这次前往巫师世界会尽量寻找她父亲，但巫师世界极其庞大，便宜老夫人现在具体情况不明，他也没有把握一定能救出，只能说尽量。

    做完这些，林霄叹了口气，又给父母写了一封信，不过并没有立即发出，而是先发给谢雨菲。

    这封信不一定会发出去，如果他能活着回来自然销毁，如果陨落了才会交在他们手中。

    于此，林霄义无反顾的踏上了前往巫师世界的传送。

