    龙阳听见李忆昔原谅了自己，脸上瞬间露出了狂喜。

    之前龙阳无比的紧张，在他见到李忆昔的这一刻，感受到李忆昔身体之中，仿佛有着亿万神魔存在，更是无比的畏惧。

    龙阳非常的清楚，若是李忆昔想要杀死自己，那么，无论是谁也休想救得了自己。

    “谢谢公子。”

    “公子，我龙阳行刺你，虽然死罪免了，但活罪难逃，龙阳想要留在公子的身边，听从公子的使唤，为奴为仆，以此来赎罪。”

    “还请公子成全。”

    龙阳知道自己命保住了，并没有离开，而是一脸诚恳的跪在李忆昔面前。

    “无需这般，快，快请起。”

    李忆昔看龙阳又一次跪下，脸上露出无奈之色。

    “还请公子惩罚。”

    “否则我心难安。”

    跪着的龙阳，一脸诚恳，声音铿锵有力。

    李忆昔听见龙阳的话之后，一脸的无语。

    “这仙界果然与凡俗的世界不同，没有想到每一个人竟然都是这般的淳朴。”

    “不知道的人还觉得这家伙是活不下去，想要为奴活命呢。”

    “但是刚才说话的时候，我能够感知到他的情绪变化，这家伙是真的想受罪。”

    李忆昔沉思起来，但李忆昔发现在自己的身边，并没有什么能够让龙阳去做的。

    “龙阳，可是我身边并没有什么合适的事情让你去做啊！”

    李忆昔想想之后，一脸无奈的道。

    李忆昔的话音刚落，跪在地上的龙阳立刻说道。

    “公子，我看你家的大门没有人守，我以后就给公子守门吧，我也没有什么特长，就有一身蛮力，做一个守门的小厮，或许还行。”

    李忆昔听见龙阳的话，目光不由得一亮。

    不过李忆昔还是微微皱眉，“守门是否身份太过于低下？”

    龙阳听见李忆昔喃喃自语，瞬间脸色微变，急忙补充道：“不不不，能够为公子效命，这是我龙阳的荣幸，而是龙阳是来赎罪的。”

    “还请公子成全我！”

    “我一定会尽职尽守！”

    感受到龙阳的情绪，李忆昔一脸的无奈，最终还是答应了下来。

    “既然如此，那么你就守门吧。”

    一颗心忐忑不安的龙阳，听见李忆昔的话之后，目光立刻一亮，一脸的激动。

    “谢谢公子！”

    “谢谢公子！”

    这一瞬间的龙阳不但不再恐慌，而且是一脸的激动，甚至是激动得双腿都在打颤。

    龙阳可是非常的清楚，能够为李忆昔守门，这是他几世修来的福分。

    李忆昔仅仅只是弹奏一曲，就让他得到了莫大的机缘，踏出了那一步，彻底超脱。

    为李忆昔守门，那么以后代表着他能够听到更多的琴音，能够更好地梳理融合自己的大道之力。

    “不过，守门有些麻烦，毕竟那里可没有屋子，刮风下雨的可不好受，这样吧，你去那边砍些竹子，在门外搭建一个屋，这样也能够遮风避雨。”

    李忆昔看见眼前的龙阳如此的激动，嘴角挂着淡淡的笑容，笑着说道。

    “谢公子关心！”

    “我这就立刻去搭建屋子！”

    龙阳这一刻，一脸的激动。

    “嗯！”

    “赶快一些，我看这天好像要下雨。”

    李忆昔目光落在龙阳的身上时，感觉龙阳很是顺眼，伸出大手拍了拍龙阳肩膀。

    这一瞬，龙阳被吓得亡魂皆冒，因为这一瞬，他感受到了一股毁天灭地的力量，但还好李忆昔控制了那一股力量，并没有伤到他。

    急忙拿着镰刀走向竹林的龙阳，这一瞬间胆颤心惊。

    有种劫后余生之感。

    “好恐怖，难道李忆昔这是在暗示我不可生出不该有的心思吗？”

    “一定是这样，毕竟虽然我有些废物，但也是一尊超脱的存在！”

    念头落下之后，高高在上的龙阳脸上露出了满意的笑容，若是有人看见桀骜无双，天赋绝世的龙阳，此刻因为成为守门人而这般的兴奋，一定会觉得是出现幻觉。

    龙阳一脸的兴奋，很快走入了竹林之中，不过在龙阳从竹林之中走出来的时候，脸有些泛白。

    实力逆天的龙阳突然之间发现这一个院子简直是太恐怖了。

    扛着竹子，不着痕迹地看了一眼竹林之下的那只母鸡，他的心脏仿佛被一只无形的大手握着，随时会被捏爆，紧张到极点。

    “凤母。”

    “竟然是凤母？”

    “我可是记得在太古大战之中早已陨落，可是没有想到竟然存活了下来，而且还彻底的超脱。”

    “这般高傲的无上神兽，竟然被高人化作了一只老母鸡来养。”

    “高人到底强大到怎样的地步呢？”

    惊恐的念头落下，龙阳看看自己肩膀上的这些竹子，眼睛中露出了无数精芒。

    激动的身躯都在颤抖。

    很快，龙阳屁颠屁颠的到了门外，见四处无人，急忙施展神通，这些竹子很快被神通编制成为了一座小屋。

    这一瞬间的龙阳，如同乞丐一般，两眼放光地看着面前这简洁小屋。

    走入其中盘膝而坐，龙阳感觉自己得到了天大的机缘。

    “哈哈哈！”

    “宝贝，宝贝啊！”

    “悟道神竹打造的宝屋，怕我龙阳是第一人吧，这样的奢侈行为，谁能够与我相比。”

    龙阳无比兴奋，激动得都要发疯。

    这一刻，龙阳忘记了自己通天彻地的修为，如同一个得到心爱玩具的激动孩童。

    甚至是小声的哼起了小曲。

    突然之间觉得神道宫被灭了真好，在龙阳看来，做神道宫的公宫主根本就不如做守门人。

    一处蛮荒山脉，一道身影虚空站立，只见其大手一挥，一股恐怖至极的力量瞬间爆发。

    这一瞬间，突然之间大地裂开，在那裂痕中，一座缠绕着无尽浩然之力的宫殿，缓缓地拔地而起。

    仅仅只是片刻之间，周围的那些强大无比的走兽，受到了浩然神力的洗礼，化为人形盘膝而坐，如同书生一般，一脸炙热的盯着大地之上缓缓升起的宫殿。

    这一瞬间在那宫殿之中响起了一道道圣人之言。

    蛮荒山脉之中的草木，这一刻，在听见那一道道圣人音的时候，也缓缓化为人。

