    贺老四的事儿暂且不表。此时有一股子蒙古马匪正在赶往三江口的路上。

    蒙古，很苦，这是说那些平民。

    自打1860年后，英、日、俄的不断渗透，“洋教”、“洋行”的不断兴起，再加上清朝统治者新政的推行，民众过的苦不堪言。

    如果按人口基数组成金字塔的话，最底层的平民无疑是受压迫的阶级，往上是蒙古王公和僧人，他们借着“新政”通过对迁徙人口和原本蒙古牧民的压迫，来获得利益，继续过着穷奢极恶的生活，这新政简单来说就是税，各种税，一部分交给上个阶级的清廷，另一部分截流，放入自己的口袋。

    蒙古缺钱，这钱就是流通的货币，亘古存在以物易物的方式，不仅让帝国主义赚的盆满钵满，捎带着蒙古王公们也是大发横财。

    而处在金字塔最顶层这些帝国主义侵略者，他们不交税，不惧清廷，靠着他们低廉的工业产品，换取着蒙古劳动阶级的果实。

    这中间还有着俄国人扮成的学者、商队、传教士一边挑拨着各个部落之间的感情，一边绘制着地图，详细记录着蒙古境内的山川河流、各类矿产。

    在这样的条件下，底层的牧民被逼无奈，走上了马匪的道路，干起着几百年没干的老本行，打秋风！说实话不论是官逼民反还是怎样，在有了武力之后，这些屠龙者终究变成了恶龙，向着更弱者亮起了自己的肌肉。

    苏日立格便是这支60多人蒙古马贼的头领。他们都来自科尔沁右中旗。

    “苏日，前面就是三江口了。”一个马贼向着旁边的苏日立格说道。

    每年这个时节，他们都会来一趟三江口，眼下正是青黄不接的时候，牛羊刚过完冬天，身上的膘都下去了，而且此时杀牛羊无疑是杀鸡取卵，春天到了，牛羊会开始交配，大牛会生下小牛，羊群会有一群小羊羔出现。

    没办法，身为部族的男人们，他们只能出来抢。

    来三江口劫掠是他们和杜宝山的约定，每年，会给杜宝山20匹马！当然，杜宝山也会用黄金向他们购买更多的马匹。

    马匪刚到三江口，就打算直奔杜宝山大营，青龙山。但沿途却看见一队娶亲的队伍，打头骑着的，正是杜宝山那匹青骢。

    苏日一眼就认出了马，这可是杜宝山花了大价钱从他这里买的，那这娶亲人的身份也就呼之欲出，杜宝山的亲信！

    也只有他的铁杆亲信，才有着这天大的面子让杜宝山借出自己的宝马。

    苏日立格打发个手下，上前请这个汉子一边说话。

    贺老四正领着自己的迎亲队伍，遇到这一伙儿人，队伍里就开始人心惶惶起来，苏日立格的60多人都背着枪，有老式洋枪、火铳，还有20多个背着新式的快枪，也是俄国式。

    跑，他们是跑不掉了，这里地势开阔，不远处的马匪却是人人胯马，跑起来就得全被抓，说不准还得搭上人命，怎么办，众人看向了领头的贺老四。

    这时候贺老四心里也是直骂娘，那些人他看出来了，正是每年都会在周围村子劫掠一番的蒙古马匪，朱开山早就盘算着消灭这群畜生，没成想，今天在他这个大喜的日子遇到了。

    怎么办？贺老四心里盘算着。

    这会儿功夫，苏日立格的手下快马加鞭，来到贺老四身前：“这位爷，我们当家的请你前去叙话！”

    “好！”贺老四也没墨迹，偷偷给曹德忠使了个眼色，让他见势不对就去报信，自己现在只能听这群马匪的吩咐，这花轿里装着的还有自个刚娶的媳妇，他可不敢冒险，只想着自己先虚与委蛇，身上还装着朱开山给的5两金子，他希望这点钱能买下自己这些人的命。

    贺老四驱马上前，苏日立格却开口说道：“杜大当家最近可好？”

    这话一出，贺老四看了看身下的青骢，脑子立马反应了过来，这是把自己当成杜宝山的人了。

    “还好，还好！当家的，今年怎么来这么早？”贺老四那叫一个打蛇随棍上，立马套起了近乎。

    苏日立格也没多想：“草原上遭了白灾，我正想去青龙山给杜大当家报个山门，没成想遇到兄弟你的喜事儿！”说着，还抱了抱拳表示祝贺。

    “当家的，五爷这两天又在山下找不到了。杜爷正在寨子里发火呢。”贺老四也是从俩俘虏那里听说过杜小五的事迹，信口开河道。

    这一句，就打消了苏日立格仅存的一点点疑心，他和杜宝山合作有个两三年了，杜宝山这个儿子他也是见过，随即指挥着手下让路，让这杜宝山的“兄弟”把事儿办的风风光光的。

    “没事儿，我来了，你们杜爷铁定是欢迎的。”说着就向后摆了摆手，遇到喜事儿了，他不介意让自己的兄弟们让让路。

    “当家的，那您先上青龙山。我把自己的事儿办了！”贺老四一脸的谄笑，心里则是暗暗松了口气，同时心里暗暗骂娘，他娘的，上回收麦子遇到了杜宝山的手下，这回又遇到了股蒙古马匪，是不是真得找座庙拜拜？

    蒙古马匪们让路了，迎亲的队伍的人心也就定了下来，再看见贺老四招手，队伍缓缓动了起来，向着放牛沟方向行进。

    待离得近了，看见那刀鞘和背着的枪，一个个眼睛都不敢抬一下。

    “吹打起来！接着奏乐！我他娘的娶个媳妇就要风风光光的！”贺老四眼看这样不行，大着胆子向着队伍里喊道。

    这乐奏了起来，众人的心里也踏实了些，整个队伍恢复了热热闹闹的氛围。

    “当家的，请！”等队伍过去，贺老四朝着青龙山方向做了个请的手势。

    苏日立格咧着嘴，招呼着手下，向着青龙山方向飞奔。

    贺老四则是擦了擦额头快要渗出的汗珠，拍了拍身下的青骢：“好畜生！你算是救了你贺爷一命！”

    催着马，朝着队伍追去。

    等到了花轿旁，撩开红帘子。

    “彩娥，我得去找一趟大哥！你先在家里安顿下来！曹德忠会照看着。”说完，没等新媳妇杨彩娥回话，朝着曹德忠说了一声，青骢四蹄飞奔，朝着鹞子山方向一骑绝尘。

