    在老板的强烈要求之下，阿贝多最终还是被服务员给一脸恭敬地送了出去，不过在此之前也十分认真地给老板签了个名。

    “怎么样，好玩吗。”

    阿贝多看向这个本应该逃单开溜，如今却在路旁的长椅叼着薄荷发呆的家伙。

    “人是你安排的？”

    “如果你能够教我一招分身术的话倒也有这个可能。”

    顾三秋摆了摆手：“淡定点，世界上怎么可能什么事情都有算计，我可以向你保证酒馆我是随便选的, 里面的老板也不是我安排的演员。”

    “我只是想要告诉你，虽然你这家伙是个常年窝着不怎么出门的表面社恐，但是蒙德的大家对你不算陌生。”

    “嗯，该怎么评价一下呢，大概就是你虽然不在江湖上混，但江湖却处处都是你的传说？”

    阿贝多愣住：“你不要以为我不知道江湖是什么东西, 你这样的类比不怎么恰当。”

    “恰不恰当的有什么关系，我也懒得问你今天的事情有没有什么感悟，那是可怜的考生需要作答的阅读理解, 咱刚才只是去喝酒的。”

    顾三秋站了起来：“另外再教你一件事情，知道刚才为什么我要跑路么，不然的话还可以在里面看看老板是怎么称赞你的。”

    阿贝多认真问道：“为什么。”

    “哦，因为损友之间也会有这种说我请客，然后最后让你付钱的经典桥段，说不定在此之前还要专门把你的钱包摸走，等到你快被老板拖去洗盘子的时候出来当救世英雄。”

    阿贝多深深地看了一眼顾三秋：“简单来说那个所谓的损友就是见不得朋友好，是这个意思没错吧。”

    “怎么会呢，这样反而是友谊的一种证明。”

    顾三秋一脸认真：“普通朋友之间可不会这么做，因为他们还需要其他的方式来维持并加深友谊关系，懂我意思吧。”

    阿贝多凝视顾三秋：“但我还是觉得你这家伙在胡说八道，为的就是给自己建立在朋友痛苦之上的找乐子行动编一个听起来冠冕堂皇的理由。”

    “啧，所以说和脑子转得快的人做朋友就是这一点比较不好玩。”

    顾三秋撇了撇嘴，所以说还是重云小哥那样的人好忽悠一点，毕竟满脑子都是符咒还有降魔, 脑子里面已经装不下其他东西了。

    他开始明白为什么行秋出门总是喜欢带上对方了。

    忽悠阿贝多？

    别被对方认真起来谋划一下反被忽悠吃个大亏就不错了。

    好在我很聪明。

    阿贝多头一次庆幸自己的父亲在创造自己的时候并不是往纯粹的战斗人员方向发展的。

    “不过, 老板说的这件事情, 我有印象。”

    阿贝多说道：“当时那件事情, 其实是我偶然在炼金学会当中看到的转接文件，本来的处理方案是由炼金学会拨出一笔款项，然后给蒙德城的老人们购买一些新家具和保暖衣物什么的。”

    “但是我看到之后就觉得这是一个可乘之机，可以用这样的方式给我在蒙德城积攒一些声望，所以我就这么做了。”

    阿贝多看向顾三秋：“其他事情基本上也是这样的，也就是刚才我执意付钱的原因，在我看来我所做的那些事情只不过是公平的交易罢了。”

    “哦，交易就是交易了，难不成你还要给自己想一个冠冕堂皇的理由？”

    顾三秋耸了耸肩：“为了蒙德光明的未来，还是为了所有蒙德人能过上一个好日子？”

    “透过现象看本质啊兄弟，你认为的本质是这是一场交易，但对于他们的生活而言，本质上是炼金学会的阿贝多大师对他们的帮助。”

    “这年头的人情其实已经变味了，已经被看做了交易的筹码，所以现在很多人一听到别人说你欠我一个人情都有些烦，要么当场说清楚要么想办法尽快还上。”

    顾三秋笑道：“你认为的交易是对你自己有利的，但是你以为炼金学会那常规形式的送温暖是第一次么，肯定不是。”

    “对于那些老人而言，重要的是能够调控温度和湿度的便利道具，是帮助他们免费充能的经济补贴, 但更重要的其实是你这一份制作道具的情谊在里面。”

    顾三秋说道：“就像我在璃月砍祟神一个样，海灯节那会儿我的本意就是帮一把魈哥，顺便把那些讨人厌的东西给弄死，附带的效果就是璃月民众出门的时候更加安全了。”

    “送我吃的送我用的也有不少，但是从我的话中你就能知道我的本意从来都不是帮助他们，至少现在不是。”

    解决璃月民众生活上的一些大方向命题？

    开玩笑，七星都还在这条路上努力，他一个奉香人凭什么，按照自己的计划走就行了。

    “那你不会觉得有些惭愧么？”

    “惭愧是好事儿啊，这就证明你真的把他们当做和你有关的人，再直接一点就是把你自己当人看了。”

    顾三秋拍拍阿贝多的肩膀：“那就再多进行几次交易吧，用你的惭愧去换取他们的感谢，在蒙德城继续留下属于阿贝多的传说。”

    “蒙德大部分民众还是很淳朴的，如果你觉得和这些人打交道有些不太适合你在人际关系上的发展，改天你可以来璃月住一小段时间。”

    顾三秋一脸高深莫测：“到时候你就是提瓦特知名炼金术师，西风骑士团调查小队队长，要是你还有什么乱七八糟的身份都可以加上去。”

    “然后最重要的是，你的这一连串的头衔当中还会有一个奉香人的好好友，我保证怀着各种目的来找你的人绝对很多。”

    阿贝多认真思考，随后看向顾三秋：“我可以理解为你这是在自卖自夸吗。”

    “反正差不多就是这样。”

    顾三秋将薄荷轻轻放到了草地上：“别活那么累，什么事情都要想清楚的话会疯的，越是纠结你是不是人类，你就越会觉得自己活的不像人。”

    “人是什么东西，那就只能够以靠你自己的判断了，无论是从生理意义上还是玄学意义上的，你会得到不同的答案。”

    “既然你已经问出了这种问题，那就证明你的心中其实是想成为真正的人类，既然这样的话，难得糊涂一次又有什么关系。”

    顾三秋郑重说道：“你就是人，你就是阿贝多，这一点是不会变的，也是大家记在心中的东西，出身永远都不是决定一个人的核心定论。”

    “就像深渊教团那帮称呼你瑕疵的原初完美的白痴，下次遇到的话直接给他往死里揍就行了，然后在他们的坟头上刻上一句话。”

    “记住了，我叫阿贝多。”

