    南宫烈也凝聚了九九混元天这事儿，震惊了全场。

    就连南宫火也是惊喜无比。

    因为他刚刚才知道这件事。

    “哈哈哈，神子，我承认我不如你，但你可敢战我大哥？”南宫火极具挑衅的看着南宫昊。

    南宫烈的气场更是包含天地，丝毫不退！

    不远处带队的几个南宫家族老皱眉，不知道该不该阻拦。

    他们可是要去收真龙尸神的，战前就损伤了自己，那不是没事儿找事儿？

    但这些都是天骄，劝是劝不通的。

    这些族老不说话，周围的南宫家女人们却都不爽了，纷纷开始维护自己的‘爱豆’。

    “什么狗屁第八圣子啊，你自己都说自己不行了，就闭嘴吧，挑衅我们神子做什么啊！”

    “就是啊，懂不懂长幼尊卑啊，没规矩的东西！”

    “哼，若非是我是长辈，一定要用王侯境的实力揍这俩小子一顿！”

    “那南宫烈也不是什么好人，我们神子才十四岁就已经有九九混元天了，你十六岁才有，有什么好嘚瑟的！”

    “对对对！”

    ……

    一群人议论纷纷，满是鄙夷。

    南宫火气得直哆嗦，指着那些南宫家的天之骄女们：“你们……你们这些舔狗！”

    南宫烈完全不理会周围的声音，死死盯着南宫昊：“神子，可敢一战？”

    南宫昊虽然才十四岁，但身高和南宫烈差不多。

    只是，他傲然背负双手，给人在俯视南宫烈的感觉，而后淡淡开口：“想要比，可以，但不是你我二人对战。”

    “你怕了？”南宫烈皱眉不满。

    “不，真龙尸神肯定不止南宫家自己惦记，其他势力，包括很多妖兽也会去。”

    “莫不如到时候你我比拼谁人杀敌更多，这样既不会平白内耗，我也不用因为害怕伤你而手下留情。”

    南宫昊漠然道。

    南宫烈勃然色变，没想到自己挑战南宫昊，却被他反手装了一波哔。

    只是他刚要反驳，声音却被旁边南宫家女人们的称赞声淹没。

    很多人都在夸南宫昊有大局观。

    甚至就连带队的那几个族老，也赞赏的看了一眼南宫昊。

    见状，南宫烈虽然憋屈，也只能咬着牙暗想：“等着吧，我在外面历练两三年了，岂能不如你一个只知道死闭关的天谴神体？”

    南宫火也憋着一股气。

    单方面对打，他未必是南宫昊对手。

    但要说杀敌，他南宫火可是嗜杀血体！

    这体质是越战越勇，杀人越多，实力越强，最是擅长战场屠杀了！

    这两年他杀的妖兽，没有一千也有八百，大部分都是气域境的！

    南宫烈兄弟都憋着一口气想要打脸南宫昊。

    而南宫昊则是丝毫不将这两人放在眼中，跟着队伍一起出发。

    火龙洞。

    在南宫家领地范围内，毕竟不朽势力统治的疆域亿万万里！

    但领地大，却不见得能全面防止敌人入侵。

    此时火龙洞名义上应该被南宫家全面占据，却已经有不少妖兽前来蹲守了。

    南宫昊等人到来的时候，发现在这边窥视真龙尸身的妖兽，已经上千之众了！

    毕竟那可是真龙啊，食其肉，饮其血可以提升血脉，增强战斗力！

    周围甚至有很多圣兽和皇兽存在，虽然它们已经不需要真龙血，但他们也是有自己的子嗣的。

    南宫家的到来，让很多圣兽和皇兽自发聚集起来，准备迎敌。

    一个南宫家子弟见状，却不紧张，笑道：“咱们这次也有圣人带队，双方顶级强者相互约束，咱们小辈公平竞争，太好不过了。”

    听到这话，还有另外两个南宫家子弟也点头。

    南宫昊却直接呵斥道：“混账东西，此乃我南宫家领地，一切都该是南宫家的，他们来争抢，理应驱逐，怎么反倒成为了公平竞争？”

    南宫烈也冷哼一声，不满扫视另外三人。

    主要是他也想说这话，却被南宫昊抢先了。

    那几个南宫家子弟不敢说话了。

    而点头的南宫家圣人级族老，也冷冷喝道：“一群孽畜，竟敢来我南宫家地盘抢真龙尸身，找死不成！”

    轰！

    南宫家几个带队强者的力量释放，同时还夹杂着圣器的力量！

    圣人可以炼制圣器，身为不朽势力南宫家之圣人，圣器也是要强于其他人的。

    那些圣兽全都惊惧的退后，被慑的想要撤走。

    没别的，南宫家太强了，也太霸道了！

    现在他们走，还来得及。

    要是负隅顽抗，逼得南宫家派大军前来征缴，他们就死定了！

    这就是不朽势力的底气。

    管你什么圣兽，管你什么实力强悍？

    在老子的地盘上，是龙你给我盘着，是虎你给我趴下！

    但就在这些妖兽畏惧的时候，远处又有一道圣器力量压迫而来，生生抵挡住了南宫家圣人的威压。

    南宫昊疑惑的看去，却顿时眼神一寒。

    北武国的人来了！

    南宫家带队的圣人也厉声喝道：“北武国竟然敢侵入我南宫家领地，想要开战吗！”

    “哼，开战就开战，谁怕谁？”

    “不过你们是不朽，我们也是不朽，为了个火龙引发不朽战不值得。”

    “倒不如让我们的小辈互相比拼如何？”

    北武国的人提出了建议。

    远处妖兽群的强者也凑过来，表示要跟北武国合作。

    双方一起压迫南宫家同意！

    南宫家带队的圣人脸色难看，却不能抉择，只能看向了南宫昊：“神子，您觉得该如何？”

    远处北武国和妖兽的首领，见到一个圣人级强者，竟然要询问一个小孩子的意见，顿时嘲讽不断。

    南宫昊却只是盯着北武国队伍中的一道身影，冷冷道：“答应他们，然后……屠光他们！”

    听到这话，南宫烈脸色难看，直接呵斥道：“你怎么能妥协，此乃南宫家领地，就算是打起来，咱们也能死战到救援来临，你这是长他人志气灭自己威风！”

    南宫火也讥讽道：“什么狗屁神子！刚才装的那么大义凛然，结果北武国和妖兽一合作你就怕了？”

    南宫昊没理会两人，对旁边圣人强者说道：“告诉他们！”

    圣人强者虽然也觉得这个决定不妥，但奈何神子地位和家主相等，他只能强忍着不爽听令。

    只见这圣人，朝着北武国方向朗声道：“我们应了你们的要求，但三方强者皆不可出手，王侯境以上也不能参与！”

    北武国和妖兽群自然答应。

    因为王侯境以上吸收真龙血的作用就不大了，还不如给气域境或者以下的境界吸收，会起到最大的效果。

    而小辈厮杀，他们相信自己的子嗣未必就能不如南宫家子嗣！

    毕竟这次来的，可不是什么顶尖级别的南宫家子嗣。

    而南宫昊却在众人愤怒和不解的眼神下，又追加了一条规则，他指着北武国队伍中的一道人影说道：“我要他也出战！”

    南宫家众人疑惑的顺着他手指的方向看去，等看清那道人影，顿时瞳孔收缩，全都暴怒。

    因为那人，赫然就是背叛南宫家去了北武国的，前第十圣子，南宫狂！

    他竟是穿着北武国的服饰，充满挑衅的看着南宫家众人！

