    对于张常阳的震撼以及时候的踌躇，张清元并不清楚。

    或者说，就算知道也不在意。

    正如张常阳所想的那般，他张清元在进入云水宗外门之后，其实根本没有受到过家族的多少恩惠。

    那每个月的一支凝神香等的福利也不过是家族维系子弟香火的微薄恩惠罢了。

    这还远远不足以让他张清元为整个张家出生入死的程度，如果有人想要以家族血脉的名义来让自己为家族添砖加瓦，那他就想的太多了。

    对于张家本身，穿越而来的张清元本就没有多少的归属感。

    当然，

    如果没什么事张清元也不会与家族发生什么冲突，玩什么逃脱家族什么的把戏。

    如果家族的主事者聪明的话，张清元也不吝于互惠互利相互帮扶一下就是了，毕竟淮南张家再小也是一个传承了数百年的家族，族内更是存在着两尊的真元境真人坐镇。

    不说什么人脉，累积下来的财富，也不在少数。

    有时候，

    家族这东西既是拖累，却也是财富和机遇。

    个中利益衡量，就只能靠自己来把握。

    ......

    在张清元下台后，各组纷纷决出前十名，云水宗的外门大比也就告了一段落。

    接下来是半决赛。

    不过在半决赛之前，有着五天中场休息的时间。

    趁着这段时间，张清元走了一趟坊市，购买了一张面具，找个没人的地方带上随后就在坊市里面找了个位置摆摊，准备将先前夺宝杀人的那几次收获都是尽数处理掉。

    此时正值云水宗外门大比，坊市之内的人流量暴增，更是鱼龙混杂。

    张清元也不想多惹什么麻烦，天知道那日截杀自己的几个修士会不会有什么天才哥哥弟弟之类的亲人，然后来一波大了小了来大的剧情，是以准备借着这个机会兜售。

    同时为了尽快清场，别人看上摊位上的东西，给出的价格不是特别低的话，张清元就基本上没怎么讨价还价，直接完成交易。

    此时云水宗麾下势力修士大部分聚集于此，坊市内各路人马皆有，将这些东西清掉之后就算日后遵循着蛛丝马迹找来，却也只能在茫茫人海当中无可奈何。

    这是最好销赃的机会。

    秉承着尽快交易的理念，张清元摊位上的货物很快就尽数贩卖了出去。

    各种入阶的灵材灵矿，妖兽材料等等，加起来一共卖了两百多灵石。

    这一共是刀疤男子和回归截杀那三位灵元后期修士储物袋当中材料尽数加起来的数量，有些低了，不过张清元也没办法。

    当然了，那一株三彩灵芝的价格更高，只不过张清元是不会卖掉就是了。

    口袋中多了两百灵石，再加上之前储物袋当中的灵石现金，张清元所拥有的灵石赫然已经达到了九百多的地步！

    找个无人的地方将面具换下来毁掉，同时换了一身衣服服饰。

    身家大增！

    这身上的灵石如果全部兑换成宗门贡献点的话，那么都快足够购买一门黄阶低级的术法武技了。

    只不过现在也没有那个必要，购买了也修炼不来。

    花费也应该花费在足以在短时间内提升自己实力的地方。

    怀揣着众多的灵石，改头换面的张清元走入百宝阁内，挑挑选选，最终从百宝阁当中花了六十多灵石购买了一瓶十二枚用于辅助灵元八重修行的的益气丹。

    如益气丹这类辅助修行的丹药，其实本质上和使用灵石修行差不多，只不过是后者更加容易消化，辅助修行的速度更加快而已。

    使用这种辅助修行的丹药修行，并不会对身体道途造成什么伤害。

    反倒是张清元在不久前接受刘掌院指点的时候对方说过，突破瓶颈的时候如果不是必要，能够不用丹药就不要用丹药突破。

    因为突破境界所用的丹药一般相对狂暴，会对经脉造成微小的损伤，可能影响日后道途。

    至于修行的辅助性丹药，这本身就和灵石辅助修行差不多。

    只要不过量服用也不会有什么问题。

    倒也不用畏惧丹药如猛虎。

    不过这丹药的价格......委实是让他为之肉痛，这一瓶益气丹的价格已经比得上一些顶级一些的人阶中品法器了。

    如果不是最近发了一笔大财，张清元也都不会花费这么多的灵石在上面。

    购买完丹药，张清元也顺路在百宝阁里面转了一圈，不过并没有再购买其它什么东西。

    “防御法器有准高阶的玄元护身铠，攻击性法器有银影......暂时来说倒也用不着买什么法器了！”

    摇摇头，张清元最终离开了百宝阁，准备回归屋舍。

    但在半路上的时候，

    他发现了一个小摊位，上面的摊主正在兜售一些术法武技。

    虽然知道在半决赛开始之前的短短五天时间内，修行术法武技不可能提升多少的战斗力，但张清元还是上前看了一下。

    这种直接贩卖术法武技的人可不多见，更何况如果能够淘到一些好一点的货色，就算暂时用不到在外门大比上，增加一下日后自己的应敌手段也好。

    可惜，查找一番后张清元有些失望。

    这摊位上摆放的并没有什么值得张清元看重的东西，基本上都是一些普普通通的术法和武技。

    没有一样入阶的术法武技，对于现在的张清元来说有些鸡肋。

    那些随便在一个摊位上，就找到惊世传承的残篇的桥段并没有出现。

    不过张清元还是购买了其中一门叫做敛息术的术法。

    那日洛水河流旁边埋伏强杀两位灵元后期的修士，让张清元尝到了甜头，再加上这一门术法虽然不入阶，但说不定在外面的时候还能起到一定作用。

    于是不差钱的张清元直接买下了这一门术法。

    随后张清元也不再于坊市内停留，直接回归了十七别院的屋舍。

    接下来的五天时间内，张清元一边用益气丹进行辅助修行，一边修行自身各种手段，增加各种术法武技的熟练度。

    五天的时间，

    在益气丹的辅助下，张清元的修为日益精进，比之先前又是深厚了一层。

    同时，

    在历经了一场场战斗，张清元终于找到了诀窍，将水之意境融入大成极限的九炼锻骨拳当中。

    基础拳法，

    九炼锻骨拳圆满！

