    

    “师弟，我感觉你好像被人当做冤大头宰了。”

    “花十五亿灵石买十块法则结晶也算了，法则结晶好歹还能用得上。”

    “但是那株半死不活的小树苗，随便挂个世界树的名头，居然也要十亿灵石，这不是明摆着坑人嘛！”

    从拍卖场出来之后，苏浅浅就一直在楚玄耳边念叨个不停。

    对于她这些话，楚玄自然是视若罔闻，他大步走在前面，全当没有听见。

    真正说起来，花十五亿灵石买十块法则结晶确实有点偏贵。

    但是谁让法则结晶这东西确实罕见呢，好不容易碰到，哪怕贵一点楚玄也无所谓。

    倒是那株世界树幼苗，区区十亿灵石，那可不是贵，而是便宜，而且还是便宜得令人发指。

    要知道世界树何等存在，别说区区十亿灵石，就算是二十亿灵石，顶多也就能买到它的一小截枝丫。

    事实上，若非这株世界树幼苗有问题，春秋商会也根本不会拿出来卖。

    因为只要将这株幼苗培养起来，绝对会是无价之宝。

    或许在旁人看来，他是冤大头，花费十亿灵石买了一株半死不活的树苗。

    一旦砸在手里，这十亿灵石就等于打水漂了。

    但是楚玄自己却知道，他这次实际上是占了大便宜。

    因为这株树苗的真正价值，远远不是区区十亿灵石可以衡量的。

    “至于这株世界树幼苗的问题，对于其他人来说，确实很难解决。”

    “但是对我而言，却没有想象中那么难。”

    也正是因为发现了这株世界树幼苗的问题，所以楚玄才会毫不犹豫花费十亿灵石将其买下。

    否则就算他的灵石都是大风刮来的，也不至于这么大手大脚。

    他现在只想尽快回到飞仙阁，然后全心全意解决这株世界树幼苗的问题。

    不过行至半途，楚玄心中警兆陡生。

    他忽然发现自己不知何时已经走到一条偏僻小巷里面。

    放眼望去，四面八方居然看不到一个行人。

    “不对劲！”

    楚玄眉头皱起，立刻停了下来。

    而这个时候跟在他后面的苏浅浅却毫无察觉。

    一时间来不及刹车，她整个人都一下子撞在了楚玄的后背上。

    这一瞬间，苏浅浅只感觉自己好像撞在了一块岩石上一样，顿时龇牙咧嘴。

    “你是故意的吧？”

    楚玄扭头看了她一眼，哭笑不得：“走路也不看前面，你这是活该！”

    “你——”

    听见这话，苏浅浅顿时更气了。

    不过这时候楚玄的脸色却瞬间变得严肃起来，一边环顾四周，一边开口说道：“你难道就没觉得这里有点太安静了吗？”

    苏浅浅闻言悚然一惊，扭头朝两边看去，这才发现情况有点不对劲。

    而这个时候，四面八方的院落墙壁都纷纷扭曲了起来，他们脚下的地面也瞬间浮现出数不清的符文，就好像一条条蠕动的黑色蝌蚪一样。

    伴随着这些符文闪烁，很快就涌现出惊人的阵法之力，随即化作一个神秘无比的庞大法阵，直接就将这方虚空都全面封锁了起来。

    与此同时，四个方向分别有一道气息强悍的身影浮现出来。

    他们仿佛和这个神秘大阵完全融为一体，展现出来的气息也格外惊人。

    这四人均是白发老者，他们身披阵纹法袍，须臾间就来到楚玄两人身前。

    其中一人站了出来，居高临下要求道：“把你们在拍卖场拍到的东西交出来吧！”

    “你们这个阵法倒是有点意思。”

    楚玄抬头看了看四人，却是神色如常。

    不仅看不到半点慌张，反而还好整以暇评价起了眼前这个阵法。

    四名老者互相对视一眼，一时间内心都忍不住浮现出一个荒谬的念头——仿佛他们才是被困住的人一样。

    连忙甩了甩头，将这个荒谬的念头甩出脑海。

    不过他们布下的这个阵法，确实是他们的得意之作。

    “小子，别跟我们耍什么心眼，不怕告诉你，我们封门四老全部都是封王境强者，再加上这四象法阵乃是我们毕生所学之精华，你们今天绝对不可能逃掉！”

    “封门四老，四象法阵？”楚玄嘴角泛出一抹玩味，“你们这一上来就自爆底牌，难道就不怕阴沟里翻船？”

    “阴沟里翻船？”

    听见楚玄这话，四人再次对视一眼，顿时都忍不住笑了起来。

    “如果我们不事先调查清楚你们的情况，又岂敢行这劫道之事？”

    “你们两个来自于太一圣地，如今不过区区造化境修为，就算告诉你们一切，你们难道还能翻天不成？”

    “好了，不要再废话了，快快交出那十块法则结晶和那株世界树幼苗。”

    “如果你们识趣一点，我们好歹还能给你们一个痛快，若是不识抬举，别怪我们下手狠辣无情！”

    说话间四人就一起调动阵法之力向着楚玄两人威逼而来。

    虽然他们不担心楚玄两人，但这里毕竟是东荒古城。

    一旦被巡逻的修士发现，难保不会出现什么意外。

    “既然你们这么着急，那行吧，我动作快一点，尽量让你们不会感受到什么痛苦！”

    楚玄脸上虽然笑着，但眼神却一片冰冷。

    话音响起的同时，只见他抬手一挥，那所谓的四象法阵就瞬间崩溃。

    随后四人只感觉一股无法想象的沛然大力袭来，他们一身封王境修为居然没有丝毫抗衡之力，下一秒就不约而同喷血倒飞了出去。

    四人心中骇然，就好像被一盆凉水当头浇下，瞬间清醒了过来，尚未站稳身形就想要掉头逃跑。

    然而在楚玄这样一位圣人境强者面前，他们就连逃跑都是一种奢望。

    只见空间法则之力弥漫这方虚空，他们四人瞬间就被禁锢在了原地，连动弹都无法动弹一下。

    而这个时候，楚玄的身影却已然出现在他们四人身前，恐怖的神识之力顷刻间就将他们淹没。

    他们四人只感觉自己的神魂很快变得支离破碎，随后就连他们身体也都相继崩溃瓦解。

    一阵风吹过，他们四人就这样烟消云散，没有留下半点痕迹。

    整个过程从头到尾不过短短数息时间，他们四人完全没有反抗之力，转眼间就全部身死道消。

    就连自认为了解楚玄实力的苏浅浅，一时间都忍不住目瞪口呆。

    她手中的银龙剑才刚刚取出来，还没来得及催动起来，没想到战斗就已经结束了。

    “事情果然没那么简单！”

    而这个时候，楚玄脸色却微微一沉。

    他隐隐感觉事情并非那么简单，所以特意搜了四人的神魂。

    而从他搜魂的结果来看，这件事情确实另有蹊跷。

    这所谓的封门四老不过是马前卒，被人暗中引导利用而已。

    在这个过程中，他们自己甚至毫无察觉。

    所以真正想要对他们动手的，其实另有其人。

    “看来是看太一圣地声势渐起，有些人已经按捺不住了……”

    楚玄冷笑一声。

    如果那些魑魅魍魉一直隐藏在暗中，他还没有什么办法。

    但是现在主动跳出来，事情反而变得简单了。

    “天骄榜，给我搜查全城，看看这道气息的主人现在在什么地方！”

    楚玄当即将天骄榜召唤出来。

    然后屈指一弹，很快就有一缕气机浮现出来。

    只要对方还在东荒古城的范围内，绝对逃不过天骄榜的搜查！        

