    云昭和顾雨与小虫族签了合同,两人也知道了小虫族的名字：花胖。

    “这是谁给你起的？你原来胖过？”顾雨好奇道。

    花胖有点不好意思地搓了搓手，“是我自己起的，我没有胖过,我只是希望我能越来越胖。”

    经常吃不饱的虫族是很多都有这种愿望，更别说现在虫族审美的流行趋势是越高、越大、越壮就越好看。

    顾雨摸了摸这个还不到一米的小虫族，“那希望你早点实现愿望。”

    小熊一定会喜欢花胖的,他几乎一直按照花胖的越往成长着。

    “谢谢,也谢谢你们雇佣我。”花胖身后的小翅膀抖了抖,感激地说道。

    合同是以虫□□义签订的，没有虫会违背虫神,也就是说，他真的有饭吃了,也有地方度过严冬。

    就这样,顾雨和云昭回去的时候带了个小家伙。

    虽然花胖说他需要吃糖,顾雨琢磨了一下，觉得他最爱吃的可能是蜂蜜，就让云昭去和肯换了个点安泽星蜂蜜，因为没有一级的,兑换来的是二级蜂蜜。

    花胖现在只是幼年期,不能直接食用二级蜂蜜,顾雨用蜂蜜兑了水给花胖喝。

    “这、这真是给我的吗？”花胖整只蜂都颤动起来了。

    不管是触角,还是身后透明的小翅膀,都用一种较高的频率抖动着。

    “是啊,你尝尝看这个口感怎么样,如果你喜欢，以后你的主要口粮就是这个了。”顾雨笑着说道。

    “口感当然好啦！这可是大名鼎鼎的安泽星蜂蜜，我虽然没吃过,但是我有偷偷闻过的！这种味道我闻过一次就记住了，而且觉得我这辈子都不会忘了。”花胖激动坏了，他没有想到他居然有一天能吃到。

    在蜂族，这种蜂蜜也是不多见的。

    因为安泽星特殊的气候和花卉，才能让那里的蜂群酿造出安泽星蜂蜜。

    花胖端起来喝了一大口，眼睛里都是陶醉，“天呐，真的好好喝，和我想象中的味道一样！比我想象的还好。”

    “你可真是个幸运的小家伙。”云昭说，他大哥的领星距离他的地盘虽然有一段距离，但是偶尔换些蜂蜜还是非常容易的。

    “我也这么觉得。”花胖高兴地说着，一口气将一杯蜜水喝了五分之三，剩下的他实在喝不了了。

    毕竟以前食物不充足，他的胃口不大。

    看着一小点蜜水，花胖拿出一个竹罐，将盖子打开，里面的麦麸倒了出来，将剩下的蜜水倒了进去。

    花胖看了看那些麦麸，一副舍不得的模样，最后又用张大叶子将麦麸也包了，放在自己的背篓里。

    顾雨默默看着花胖的动作，这也太……勤俭持家了。

    顾雨对云昭说道：“我们今天也吃点好的。”

    已经自己混了很久的云昭当然赞同，“我负责去准备食材，我让小黑给借个锅过来。”

    虫族的锅当然非常非常大，小黑不仅帮忙借了大锅，还热心地准备了木柴。

    对于靠着种田为生的虫族，木柴也是取暖的重要物品，毕竟煤炭还挺贵的。

    “我帮你烧水吧，你是做汤吗？”小黑问道，“胖吉做的汤可好吃了，你去了昭的星球就能吃到了。”

    顾雨当然不是做汤，云昭肯定不愿意就用一锅汤打发他的。

    果然，云昭带回来的是一大堆肘子，还都是挑的前肘，因为红烧起来更嫩更香。

    看着那快有一米长的肘子，顾雨不由庆幸，幸亏锅够大了。

    先开水煮了煮，又用火烤一会儿，最后就放入大锅炖了。

    调料都是顾雨带来的，虫族这边肯定也有调料，但是一时找不了那么齐。

    “你能吃辣吗？”虽然这么问着，顾雨还是少放了辣椒。

    云昭吞了吞口水，“我只是换了个地方，又不是换个人。”

    看到顾雨瞪自己，云昭只要道：“就只是样子变了而已，我还是我啊，你的灵魂伴侣，甩不掉的那种。”

    很快，他们的铺子就飘起了浓郁的香味——他们没回住处，白天所有虫族都在铺子这边。

    不管是忙碌的战甲天，肯和蚀，虫族手下们，还是店里来购物的虫族们。

    “什么味道？”

    “你们这里是卖食物吗？这种怎么换，就是香香的这种？”

    “我来一百斤！”

    “五百斤！”

    不止铺子里的，连铺子外面路过的虫族也停了下来。

    纷纷吸着鼻子往铺子里面走进来。

    战甲天早就发现香味是从顾雨和云昭那边传过来的，他咳嗽了一声，大声说道：“我们不卖炖肉，不卖炖肉，但是我们的肉干不错，越嚼越香，能量还多！大家可以过来看看啊！”

    “我们的蜂蜜和果子也好吃，大家可以试吃，保证买回去不后悔！”

    趁着店里虫族多，战甲天抓住机会，推销货物。

    因为货物确实物美价廉，一时间还真卖出去不少。

    虫族们也喜欢凑热闹，看到这边虫多都围过来看，而且，虽然炖肉不卖，闻着味也好闻啊。

    当天下午，他们带过来的货物基本就处理地差不多了，只剩下个零头，回头处理一下就行。

    也不用这么多虫族都守在这里卖货了，大家都可以出去采购货货物。

    战甲天高兴异常，昭这个家伙别的不怎么样，眼光确实好。

    虽然顾雨是人族，但是他能算数，还能做饭，优点马上就快比他儿子还多了。

    看货物差不多，战甲天立刻说道：“行了，今天我们铺子不卖货了，明天请早啊！”

    战甲天招呼俩儿子和手下，用特别快的速度将店里买完东西还不走的虫族们都热情地送了出去。

    等虫族们离开了，战甲天立刻往三儿子那里走去。

    要不是为了货物，他早就过去了。

    看着战甲天带队过来，云昭起身，拿出几个大盘子，开始从锅里捞肘子。

    战甲天两个，肯和蚀各一个，战甲天带来的虫族高层们都是一个。

    虫族们大部分时候吃生食，偶尔会用水煮一下，毕竟他们需要的是能量，没往口腹之欲那边发展。

    但是有了美食，他们也是非常受吸引的。

    酱红色的软嫩的肘子加上一些汤汁，香气扑鼻。

    战甲天拿起来快速啃完一个，拉着云昭走到一边小声说道：“务必要让顾雨成为你的伴侣，你的陪嫁也不是不能考虑再多一点。”

    云昭：……

    而声称自己只吃糖的花胖也口水滴答不已，顾雨挑了一小块肘子带皮肘子肉给他。

    结果花胖吃得满嘴油。

    看来他基本可以确定是杂食动物了。

