        抹杀之道，从根本上将‘概念’抹去。

    强大而可怕。

    这种感觉，倒是让楚大老板颇有感悟，从‘起源之道’的角度来看，那就像是将事物的从最根本的本源上抹除。

    甚至更强。

    不过，这种被动遗忘的感觉，实在是……令人悚然。

    “可是，为什么那一次我没有这种感觉？”

    意识深处，楚大老板喃喃。

    上次在神墓世界的时候，主神也用过抹杀之道，甚至差一点就将神墓世界的天道抹去了。

    那次的场景他至今都历历在目，完全没有这次这种‘被遗忘’的感觉。

    “难道是上次的力量……还没有恢复？”

    “恩！”主神回应，“那次……强行动用‘抹杀之道’，你的身体无法承受，只进行了一半就不得不放弃，所以你自然没有受到影响。”

    上次只是半成品，这次就完全不一样了。

    ……

    无边的虚空之处，堕落之主看着自己的神通‘终焉之手’被破，眼神瞬间一冷，“主神之道吗？”

    “虽然力量似乎不如之前，但……气息还是那样啊！”

    似乎勾起了记忆中的过往，堕落之主的声音有些阴沉。

    “不过……”

    “如果是曾经的你，恐怕这一招下，连这片混沌域都会被抹掉吧？可惜，现在的你……已经不行了。”

    说完。

    堕落之主那滔天的气息再一次的暴涨，整个虚空无风自动，以他的身体为中心卷起一圈又一拳的灰色涟漪，那是混沌气流和空间混合的极致畸变。

    畸变之下，远远看去，堕落之主的身体就仿佛一方‘黑洞’般，肆意的吞噬着一切。

    甚至周身之间，那种堕落黑暗的负面道则简直浓郁成实质。

    “堕落吧，腐朽吧，成为我的给养，成为我资粮……”

    轰~

    一道通天彻底的黑色光柱爆射，粗大的光柱内交织世间的极致黑暗，这一瞬间，整个混沌仿佛都崩塌了一般。

    首当其冲的就是神帝辛苦布置的‘天罗地网’大阵，在这一式的威压之下，整片大阵都剧烈的颤抖，肉眼可见，大阵外那一个个奇异的符文疯狂闪烁，明灭不定。

    “不好~”

    另一边的神帝面色一沉。

    这短短的瞬间内，他清晰的感觉到了大阵内储存的‘力量’疯狂消耗，只是一会儿，就消耗了足足三成。

    “再这样下去，阵法内储存力量就会不足，我的计划……”

    神帝眼神冰冷。

    但现在，三方之中，就他的力量最弱。

    “该死……”

    这个时候，他心中倒是有些痛恨主神来，如果不是主神将他提前一个轮回唤醒，他现在的力量也不会不足。

    当然，古神主宰可以自我堕落，这也是他计划之外的事情，堕落之后的主宰，实力太强。

    但有得必有失。

    能够碰到‘主神’，就是一种天大的机缘。

    “看来，必须要动手了！”

    神帝心中低吟，站在那里，双眼冷漠的看着‘堕落之主’和‘主神’二人，“打吧，你们消耗的力量越多，我成功的机会就越大！”

    ……

    这个时候。

    无论是堕落之主还是主神，都没有理会神帝那边。

    此时此刻，堕落之主再次出手，那冲天的漆黑光柱内，隐隐可见无数扭曲的黑影嘶吼咆哮，每一声的嘶吼之下，虚空都为之一震，很快，那一整片虚空都扭曲的看不清，完全看不到任何的情形来。

    “死！”

    蓦然间，漆黑的光柱内，一个可怖的漆黑大脸浮现出来，对着主神所在的方向嘶吼一声，猛地张开大嘴一咬！

    咔嚓~

    主神所在的位置，周身之间，仿佛被一股无形的力量吞噬，只是一个弹指的功夫，那里就化为了一个黑洞。

    黑洞内，腐朽的气息弥漫、黑暗的道则汹涌，肆意而狂暴。

    “没用的！”

    下一秒。

    那个黑洞炸开，主神淡漠的从中走出。

    “世间万法，都逃不过‘概念’，只要存在，就可以被抹杀。”

    “神通也好、道则也罢，都只在我一念之间。”

    这一刻的主神周身仿佛缠绕着无形的锁链，一根根的锁链从虚空之中贯穿而来，缠绕在他的左右，那是一道道强大而可怕的‘抹杀道则’。

    凡是触碰的，凡是接触的，凡是主神想的，都会被抹去。

    “这简直就是作弊啊！”

    意识深处，楚大老板别提多惊讶了。

    主神这一手，就像是万法不侵一样，反正抹杀之道护卫着他，靠近他的神通、法术、道则……等等等等，都会被抹除。

    太赖皮了。

    “这还是八级的主神，还没有恢复完盛，如果完盛时期，抹杀之道怕是更强大，简直无敌。”

    “只是……这么无敌的主神，当初为什么会被人打到崩碎？”

    抹杀之道。

    外人称之为‘主神之道’。

    效果不用说了，简直万法不侵，杀伤力也几乎无可阻挡，很难想象……当初的主神到底是遇到了什么才会被打的崩碎！

    “没有什么是无敌的，宿主。”

    意识深处，主神的声音缓缓响起，“抹杀之道虽然强大，但本质上依旧在大宇宙的规则体系之中！”

    “而当初那一战，我的仇家……可是携带了不少的‘逻辑武器’。”

    “逻辑武器，太过可怕。”

    “宿主你还没有遇到过，自然不知道，在逻辑武器之下，一切的不可能都可以实现，虚幻、现实……所有的一切都会被扭曲。”

    “只要没有超脱，就始终无法逃避‘逻辑武器’的影响。”

    “那一战，真理之门为了抵挡四大逻辑武器的威力，都被打的崩碎，我能够活下来……已经是天幸了。”

    主神道述了那一战的缘由。

    逻辑武器。

    这种违背了现实，违背了规则的武器，蛮不讲理。

    更何况，从主神的话中，当初他的仇家足足动用了四件逻辑武器攻杀他，也难怪最后会崩碎了。

    “逻辑武器……”

    意识深处，楚大老板低声自语，虽然他早就听过不止一次，但始终没有一个具体的概念。

    而这次，见识了主神的力量后，心中对比之下，却更为触动。

    “迟早……都要面对的啊！”

    楚河低吟。

    “宿主，不用烦心这些。”

    “没有什么东西是无敌的，神通也好、至宝也罢……无敌的始终都是使用它们的人！”

    “如果你足够强大，强大到无视一切，那么逻辑武器也不过如此！”

    说着。

    主神又道：“宿主，仔细感悟，接下来……看我斩了他。”

    