    　　古玉很小的时候，就经常听爷爷提及，关于龙族权杖的事情。
    　　谁能拿到龙族权杖，代表能号令龙族，可以调遣龙族为他们做一些事情。
    　　如今真武大陆，龙族早已灭绝，就算获得龙族权杖，也只是一个摆设。
    　　传说龙族权杖里面隐藏关于龙族的秘密，谁能参悟成功，即可领悟龙族至高无上的法决。
    　　对古玉有极大的诱惑力。
    　　他修炼的功法，跟龙族有很大的关联，并不是很完善。
    　　如果能得到龙族权杖，对他来说，会有一次质的飞跃。
    　　以古玉的资质，突破化婴境难度不大，想要成为真玄老祖，非常的难。
    　　有龙族权杖在手，那就未必了。
    　　柳无邪的目光，则被神秘大印吸引，如果他没有猜错，这枚大印应该是天龙印，龙族六大至宝之一。
    　　龙族有六大至宝，分别是龙族权杖，天龙印，八宝浮屠，天离钟，八神鼓，万龙手。
    　　其中万龙手并不是一种法宝，而是龙族的一门绝学，施展出来，犹如万龙出手，无比的恐怖，被列入龙族六大法宝之中。
    　　摆在他们两人面前的龙族权杖跟天龙印，肯定不是正版。
    　　真正的龙族权杖跟天龙印，掌握在龙界龙皇的手里。
    　　就算是仿造的天龙印，要比一般的兵器，强大无数倍。
    　　龙族炼制出来的兵器，每一样都惊天动地。
    　　他们不像是人族，兵器千奇百怪，不下数千种。
    　　龙族只有这六种法宝，不论多少种龙族，都是这六种。
    　　万龙手掌握在龙界几名核心老龙身上，八宝浮屠天地只有一枚，同样掌握在龙皇手里。
    　　八宝浮屠自成世界，主要是镇压罪龙。
    　　龙族权杖代表权力，一般龙族不会轻易炼制，大部分龙族，只能炼制天龙印跟天离钟跟八神鼓这三种法宝。
    　　其中以天龙印的威力最强。
    　　天离钟其实是一枚大钟，笼罩下来，可以覆盖方圆数万米。
    　　八神鼓主要是音波攻击，端是厉害无比，敲响的那一刻，可以震碎人的元神。
    　　除了八宝浮屠之外，其他五种法宝，柳无邪都见过。
    　　两人距离案子越来越近，只有几十米之遥。
    　　心情很紧张，柳无邪虽然见过龙族至宝，却并没有接触过。
    　　他亲眼目睹天龙印毁灭一个宗门，仙器足够强大，依旧无法抗衡龙族法宝。
    　　如果能收取天龙印，将其炼化，将是柳无邪最大的底牌。
    　　甚至超过缚地锁。
    　　缚地锁毕竟是灵族之物，迟早都要还回去，而且缚地锁弊端很明显，每次施展，消耗的魂力极其恐怖，而且还不能诛杀对手，只能囚禁。
    　　相比起天龙印，就霸道多了，谁不服直接砸下去。
    　　十分钟之后，顶着无边的压力，两人终于站在案子面前。
    　　天道神书形成的光幕，已经压在柳无邪的肩膀上了，达到极限。
    　　就算这样，一滴滴汗水，依旧顺着柳无邪额头滑落。
    　　至于古玉，双腿都在打晃，大部分力量，都被柳无邪吸收了。
    　　龙族的脑袋，正好对着案子，恐怖的龙威，正是从龙头的地方传出。
    　　“这就是龙族吗？”
    　　古玉想要伸手出触摸龙族，却被柳无邪拦住了。
    　　“暂时不要碰他，先收取案子上的东西。”
    　　龙骨现在是他们的保命符，一旦出现问题两人都要死在这里。
    　　不论是龙族权杖，还是天龙印，上面落满了一层厚厚的灰尘，几千年没有人进来了。
    　　“一共两件宝物，一人一件，你看如何？”
    　　柳无邪征求一下古玉的意见，没有他的神龙之剑，两人无法进入此地。
    　　让古玉先选，倒也无可厚非。
    　　不论是龙族权杖，还是天龙印，都是不可多得的好东西，柳无邪拿任何一样，基本都差不多。
    　　“多谢柳大哥！”古玉一脸兴奋之色，早就有些按耐不住了：“实不相瞒，这枚权杖对我古家非常的重要，我要权杖可以吗？”
    　　古玉还是征求一下柳无邪的意见，把自己的想法说出来。
    　　如果柳无邪想要龙族权杖，他也不会不高兴，毕竟没有柳大哥，他连活下去都是一个问题。
    　　更别提获得龙族权杖了。
    　　“它是你的了！”
    　　柳无邪微微一笑，相比起龙族权杖，他更看重天龙印。
    　　权杖代表一种权利，天龙印单纯就是攻击法宝。
    　　古家是龙族后裔，想要得到龙族认可，龙族权杖无疑是最好的选择。
    　　古玉并未直接收取，而是突然跪下来。
    　　朝神龙之骨磕了三个响头，接着朝龙族权杖磕了三个头，这才站起来。
    　　龙族是他的先祖，朝先祖磕头，倒也正常。
    　　柳无邪点了点头，古玉没有被宝物冲昏头脑，这时候还能做出这种事情，心性已经成熟了。
    　　换成其他人，看到宝物，早就一股脑的冲上去，甚至忘记自己的身份。
    　　双手轻轻的握住龙族权杖，明显的能感觉到，古玉的双手在颤抖。
    　　周围那些人，眼珠子都红了，这么好的宝物，就要被他们收走。
    　　那种心情可想而知，宝物距离他们只有三百米距离，却无法靠近。
    　　还被小小的天象境一重收走，其中几人气的直吐血。
    　　“真是该死啊，这等宝物，就要落入他人之手。”
    　　一尊巅峰天象境捶胸顿足，恨不能直接冲进去，抢夺龙族权杖。
    　　抬起龙族权杖的那一刻，整个地下晃动了一下，像是地震了一般。
    　　柳无邪眉头微皱，难道以前的地震，也是因为龙宫引起的？
    　　是龙族权杖感应到了神龙之剑，才会引发了地震。
    　　无数碎石从头顶上掉下来，震动持续了半分钟时间，很快消失。
    　　龙宫恢复平静，众人的心情却无法平静下来。
    　　轻轻的擦拭龙族权杖上面的灰尘，古玉一脸恭敬之色。
    　　一股淡淡的龙威，从龙族权杖深处涌出，龙族权杖险些从古玉手里掉下来。
    　　“龙族权杖里面的法则受损，应该是被某种外力所致，威力已经大不如前。”
    　　柳无邪神识查看了一眼，徐徐说道。
    　　“恩，此地应该发生过激烈大战，龙族才会毁灭，其他龙族应该迁徙到别的地方了。”
    　　古玉点头，他也发现了，如果是全盛时期的龙族权杖，堪比天器，相当于真玄老祖，他们两人谁都没有资格收取。
    　　天器蕴含极强的能量，轻易触碰，瞬间被这些能量杀死。
    　　更可怕是天器已经孕育出来器灵，有自主思考能力，更是厉害无比。
    　　小心翼翼的将龙族权杖收进储物戒指，古玉脸上的表情，这才放松了不少。
    　　接下来轮到柳无邪，走向天龙印。
    　　天龙印表层是淡黄色，上面覆盖数之不尽的龙纹，四四方方，高度跟成人手掌差不多，左边缺了一块，像是被人用利刃斩开。
    　　导致天龙印内部法则受损，竟然要比龙族权杖还要严重。
    　　柳无邪也没在意，以他的智慧，将其修复难度应该不大。
    　　只要能恢复天器程度，将横扫真武大陆。
    　　右手按在天龙印之上，用力拿起。
    　　“好重！”
    　　第一次柳无邪竟然没有拿起来，让他很是吃惊。
    　　“柳大哥，你身体里面没有龙族血脉，大印才会对你产生排斥。”
    　　古玉连忙提醒，他还不知道天龙印的来历，只能称呼大印。
    　　柳无邪点头，天龙印在排斥他。
    　　古玉能轻松收起龙族权杖，因为他身体里面蕴含腾龙血脉。
    　　第二次加大了力道，恐怖的太荒真气，犹如猛兽一般，牢牢的抓住天龙印。
    　　哪怕是一座山峰，此刻也被柳无邪提起来。
    　　“咔咔咔……”
    　　案子发出咔咔的响声，天龙印已经出现松动。
    　　整个龙宫也在晃动，柳无邪脚底下的岩石，一块块炸开。
    　　盘踞在四周那些人，纷纷站起来，看向柳无邪。
    　　“他在干什么！”
    　　柳无邪收取神秘大印，导致龙宫在晃动，让大家很紧张。
    　　“柳无邪，你是不是找死，这里要是塌了，我们谁也休想活着出去。”
    　　维安提醒柳无邪，让他不要在收取了。
    　　事已至此，柳无邪没有后退的余地，呆在这里也是死，索性拼一把。
    　　真的倒塌了，还有一线逃生的机会。
    　　没有理会四周的声音，这一次右手也搭上去，双手一起用力。
    　　天龙印一点点离开案子，重若万斤。
    　　可能是感受到威胁，天龙印突然释放出天龙之威，犹如一记闷锤，狠狠的砸向柳无邪。
    　　“噗！”
    　　前胸被天威砸中，喷出一口鲜血，柳无邪脸色瞬间萎靡。
    　　“你已经是无主之物，以后跟我，保证让你重回至高无上的荣耀。”
    　　宝物有灵，虽然器灵损伤严重，还有淡淡的灵性。
    　　可能是柳无邪的一番话起到了作用，天龙印挣扎不是那么强烈，释放的天威也在减弱。
    　　终于完全脱离了案子，柳无邪双手握住，无尽的太荒真气，注入其中，一点点同化天龙印，主要是温养。
    　　用自己的真气温养，这样才有亲和力。
    　　现在没时间将其炼化，等逃生出去再说，炼化之后，成为自己的又一门法宝
    　　失去了天龙印，案子轰然倒塌。
    　　接着！
    　　成片成片的石块，从头顶上砸下来，铺设在地面上的岩石，纷纷炸开。
    　　这一刻，众人慌了！
    　　墨白玉石柱四分五裂，整个龙宫突然在下沉。
    　　大量的海水，从地下涌进来，瞬间注满了整个龙宫。
    　　谁会想到发生这样的事情，柳无邪的身体，已经被海水包裹。
    　　龙威在慢慢消失，丁也还有狼牙团长顺着海水，朝柳无邪冲过来。
