    翌日一大早，商戢重新召开了军事会议，这次参会的人数比上次多了两人，分别是张郃与李财。

    李财大部分人都认识，不用商戢再特意介绍，重点向众人介绍了张郃。

    商戢也没过多废话，只说是新投效的壮士，也没介绍具体实力，不过实力最强的赵云与太史慈却已经感觉到不同了，看向张郃的表情也很是凝重。

    其余诸人见目前军中两位最强大佬的表情，也知道张郃不简单，纷纷友好的打招呼。

    之后商戢则将李财的目的向众人简单的介绍了一番，同时宣布了救援毋极甄氏的决定。

    辽东军就是商戢的一言堂，他做出的决定没人能更改，更何况进攻毋极黄巾怎么看也比前往邯郸对抗张角主力要简单的多，众人也没有什么意见，纷纷建言献策，计划具体怎么进军。

    毋极县距离商戢目前所在地并不远，以商戢军的速度，全力行军一天就能赶到。

    不过如今冀州处处皆黄巾，想要全力行军几乎不可能，如何支援毋极还真是一个需要仔细思索的问题。

    ………………………………

    距离毋极县不远的安熹县附近，一场大规模战斗刚刚结束。

    “大哥，此战我们剿灭蛾贼三万余众，俘获六万余人，收缴各色战利品无数！”一位豹头环眼的大汉兴奋的向中间一人汇报着。

    中间的武将闻言呵呵一笑，看向大汉：“翼德，好生安置俘虏，照料受伤的袍泽！”

    没错，这就是目前混的风生水起的刘备大军！

    事实上，李财隐瞒了部分情况，甄氏的求助对象并不是只有商戢自己，附近几个州县凡是看起来有能力救援的势力甄氏都发了救援请求，目前势头如日中天的刘备自然也收到了。

    刘备的匆忙离开，其中未尝没有这方面的原因。

    收拢俘虏救治士卒的工作当然不会劳烦张飞亲自去做，简单吩咐几句，张飞就反身回来，三兄弟开始开始计划下阶段作战计划。

    “大哥，我看着黄巾贼也没什么好怕的，不如我们直接大军杀过去，凭借二哥和俺的勇武，以及大哥的能力，定能一鼓作气击溃毋极的黄巾贼。”张飞扯着大嗓门开始嚷嚷起来。

    “翼德，切莫不可轻视黄巾贼。如今正在邯郸率军于蛾贼酣战的卢公乃我的授业恩师，卢师之才我可是了解一二的。黄巾贼能将卢公困于邯郸城内动弹不得，这黄巾贼还是有几分本事的！”

    刘备微微一笑，对张飞劝解道。

    旁边一身绿袍，面色如枣的关羽忍不住了，抬头看向刘备：“大哥，这黄巾贼真有那么可怕我们区区十多万兵力，就累计击溃近百万黄巾贼了，也没见黄巾贼厉害在哪里。莫非是朝廷军队腐朽太甚，这才奈何不了黄巾贼”

    被关羽这么一问，刘备也有些拿不定主意了。

    确实如关羽所言，他们累计消灭了近百万黄巾贼，也没见有什么难对付，会不会真如云长所言，是朝廷军备腐朽太甚才奈何不了黄巾贼最近战无不胜的记录也将年轻的刘备弄得有些飘了，心中对黄巾军的戒备下降了几个等级。

    “应该不会如此，肯定有所隐情！”最终刘备也是没有赞同关羽的意见，采取了比较谨慎的态度。

    见刘备如此，关羽点了点头没说话，不过看其眉目之间的神色，显然不并认同刘备所言。

    “报！”

    就在此时，一身响亮的通传声传来，却见一名斥候兵骑马疾驰而来。

    “报告主公、二位将军，前方一百里处发现蛾贼大军，看其行进路线，像是朝我们而来！”

    “敌军多少人马，统帅是谁”刘备连胜问道。

    “敌军约三十万之众，看旗帜统帅应该是黄巾军渠帅程志远！”

    听到只有三十万人，刘备刚提起的心又放下了。以之前的战斗经验来看，这三十万敌军威胁不大。

    “程志远”

    谁知旁边的关羽眉头一皱，感觉这名字有些耳熟。

    “这不是就是异人口中被二哥一刀剁成两半的那个黄巾反贼吗”张飞灵关一闪，突然想起这个程志远是谁了。

    “三将军所言不错，程志远确实是被二将军一刀斩杀！”刘备身边的一名玩家连忙开口道。

    “哼，还当来了个什么人物，却不想是个草包！”

    关羽双目微眯，冷哼一声不屑道。

    “那个美好时光，我记得还有一个被我老张一矛挑了的草包叫什么来着”

    “哎，三爷，您杀的那个叫邓茂，是程志远的副将，应该也在前方的黄巾军中！”名叫美好时光的玩家立即满脸堆笑的对张飞说道。

    “嘿，大哥，咱们就别磨蹭了吧！俺都手痒了，杀过去吧！”张飞摩拳擦掌，有些不耐烦的对刘备说道。

    刘备还有些不放心，转身向斥候兵问道：“确定敌军只有三十万，四周没有蛾贼埋伏”

    “主公放心，方圆二百里之内我们都侦查过了，没有任何隐匿的黄巾贼军！”斥候连忙一挺胸，高声答道。

    听完斥候所言，非但是张飞，就连一向高冷的关羽都看向刘备，显然也有些迫不及待了。

    “唉，却是我疑神疑鬼了！”刘备心中自嘲一声，拔出雌雄双股剑猛的一扬，高呼道：“传我将令，全军前进，消灭敌军！”

    “吼！！”

    刘备话音刚落，军队中立即发出震天的吼声，显然连战连捷之下军队士气非常高昂。

    “渠帅，刘备率军杀过来了！”

    一百里外的黄巾大军中，一名满脸络腮胡的大汉正端坐在战马上，一名小校跑过来汇报道。

    “全都来了”

    “全都来了！”

    “传令下去，全军备战，我倒要看看着关云长到底有几分本事，能杀我程志远！”黄巾渠帅，也就是程志远眼中闪出一抹狠厉之色，高声道。

    “是！”

    黄巾小校兴奋的应了一声，连忙下去传达命令。

    等小校离开之后，程志远翻身下马，向一座营帐走去。

    在营帐门前驻足，整了整衣冠，程志远恭声道：“末将程志远求见！”

    “进来吧！”一道悠长的声音自营帐中传来。

    程志远小心翼翼的打开营门走了进去，只见一个身披道袍，腰系法剑的黄巾道士闭目端坐在那里，神色淡然，丝毫没有大战前的紧张。

    程志远进来之后直接跪倒在地，屏息凝神，大气都不敢出一下。

    “可都准备好了”

    道士眼都没睁，声音缥缈的问道。

    “弟子已经全部准备就绪！”程志远恭声答道。

    “那就按计划执行吧！”

