
　　清晨。

　　红日东升。

　　夏天来到了布朗士大道，重新见到了血凤。

　　昨夜与玛姬和洛天一起离开之后，三人换了一个酒吧。

　　一边喝酒一边闲聊，直到天亮。

　　夏天一夜未睡。

　　“给我找个地方，我先睡一觉。”

　　血凤怔了怔，随即点点头，“好，跟我来。”

　　两人很快驱车离开，一路不停，来到了哈曼顿富人区。

　　这里林立着一幢幢豪华别墅，环境优雅，空气新鲜，种植着各种树木花草。

　　进入富人区之后，最后停在一栋别墅前。

　　“还需要我做什么吗？”

　　将夏天带进别墅，血凤望着夏天，故意挺了挺胸膛。

　　“需要！”

　　夏天上上下下打量血凤曼妙的身姿，而后道，“你也找个机会离开扭约吧。”

　　“你……”

　　血凤有些气恼瞪了夏天一眼，索性道，“你以前经常偷看我洗澡，难道不想吗……”

　　夏天一呆，怔怔望着她，“在国外生活了那么多年，有时候我还是无法理解你们的思维观念……而且，我记得你以前挺讨厌我的啊。”

　　“你们东方人含蓄，我们西方人直接，我以前并不讨厌你，就是觉得你嬉皮笑脸没个正行，而且不明白王为什么喜欢你。”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“那你不怕维多利亚生气吗？”

　　“哼。”

　　血凤撇撇嘴，“王才不会生气，她曾跟我说过，你无论找多少女人，她都不会生气。”M.23sk.com

　　夏天眨了眨眼睛，下意识道，“为什么？”

　　“王说了，无论你有多少女人，无论她们有多漂亮，多有气质，王都不在乎，因为她们都没有王活得长，最后一定是她陪在你身边。”

　　夏天愣住了，嬉皮笑脸的表情也逐渐收敛。

　　他‘哦’了一声，迈步向着楼上走去，同时道，“我现在只想睡觉，记住我的话，找个机会离开扭约。”

　　看着他的背影，血凤黛眉微蹙。

　　有些不明白夏天的情绪为什么突然低落了。

　　她说道，“你准备怎么救仙蒂？有什么计划吗？”

　　“没有计划。”

　　血凤愈发觉得疑惑了，“我记得你以前做事，都会经过周密的计划和算计……”

　　前走着的夏天身形略微一滞，又继续迈步前走，声音传来。

　　“以前的我很弱小，不那么做，根本活不下去，但是现在不需要了，如果能用拳头解决问题，我不需要再动脑子。”

　　……

　　一直到下午两点。

　　夏天才从睡梦中醒来。

　　洗漱之后，他离开别墅，走出富人区，就近到附近一家餐厅吃了点东西。

　　随后便在在街上随意闲逛着。

　　漫无目的。

　　也没有任何目标。

　　不过整整一下午，他手机中的信息提示音，一直嘀嘀嘀响个不停。

　　到了傍晚，他很随意进入了一家咖啡厅中。

　　点了一杯咖啡，选择一个靠窗的位置坐下。

　　一边喝着咖啡，一边很随意的望着窗外的风景。

　　忽地，他挑了挑眉头，将目光从窗外收回，抬眼望去。

　　前方走来一个红发女子，身材火爆，曲线玲珑，人长的也很甜美，长长的睫毛，弯弯的秀眉，黑色的双眸，有着一种特别的气质。

　　咖啡厅不少顾客的目光，都随着她的脚步而移动着。

　　甚至有几名男士忍不住赞叹。

　　最后，她坐在了夏天对面。

　　“你好，不介意我坐这里吧。”

　　女子用英文问道。

　　“请随意。”

　　夏天笑了笑，同样以流利的英文回应，说完之后，又重新看向窗外。

　　这时，服务生走上前来，询问女子需要什么。

　　女子微笑着点了一杯咖啡，同时给了小费。

　　随后，她便饶有兴致打量夏天。

　　“先生，你是岛国人还是华夏人。”

　　夏天怔了怔，重新望来，“华夏人。”

　　“华夏是一个神秘而古老的国度，我曾在华夏一个叫青海的大城市生活过一段时间。”

　　嗯？

　　夏天似有些惊讶，“你在青海生活过？那个城市不错。”

　　“是啊，是很不错，青海是华夏最著名的三大城市之一……”

　　就在这时，一名服务生端着一个不知名的果盘走了过来，果盘上放着一支玫瑰花，还有一张便签。

　　“不好意思，打扰一下……”

　　服务生刚开口，便被混血美女打断了，“谢谢，不需要，请不要打搅我。”

　　说罢之后，她看向夏天，微笑道，“以前我在青海生活的时候，也经常会遇到这种情形，你好，认识一下，我叫蒂娜。”

　　夏天刚要说话，旁边的服务生忍不住抢先道，“美丽的小姐，您误会了。”

　　“误会？什么误会？”

　　名为蒂娜的女子不满望来。

　　“这是一位客人送给这位先生的。”

　　服务生眼眸深处闪现一抹笑意，又强行憋住……哼，漂亮就了不起啊。

　　“送给我？”

　　夏天感到有些意外。

　　“是的。”服务生将果盘放到桌上，“是三楼八号包厢的一位客人。”

　　说罢之后，微微躬身，转身离去。

　　蒂娜的脸色有些尴尬，随即勉强挤出一丝笑意，“看来是我自作多情了，不过也说明，有人和我的眼光一样好，刚才看到你坐在这里，就给我一种独特的气质。”

　　“谢谢。”

　　夏天笑了笑，道了声谢，随即拿起便签展开，看着上面的内容。

　　蒂娜有些好奇，偷眼瞄去。

　　不过从她这个角度无法看到便签上写着什么。

　　“我猜上面写着的一定是电话号码。”

　　她半开玩笑说道。

　　“是啊，而且我自己也很好奇，想要见一见究竟是什么人要约会我。”

　　夏天将便签塞进兜里，一口气将咖啡喝完，“很高兴认识你，蒂娜。”

　　说罢之中，站起身，准备离开。

　　“我们还会见面吗？”蒂娜问道，眼中流露一丝期待。

　　“我们华夏有句古话，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

　　夏天很随意的应了一句，转身离开，走向酒吧三楼。

　　望着她的背影，蒂娜的一双黑色眸子显得幽深莫测。

　　直至夏天彻底消失，她才收回目光。

　　坐在椅子上，也学着夏天的样子看向窗外。

　　片刻后，服务生端来了咖啡。

　　在此期间，有几个男士前来搭讪，都被她拒绝了。

　　喝完咖啡之后，女子离开咖啡屋，驱车离开。

　　“哈哈，巴特，我还是第一次看到看到我们的蒂娜失败。亲爱的蒂娜，能谈一谈你现在的感受吗。”

　　车内后座竟然还有两个人，两个中年男子。

　　其中一名身形健硕魁梧，而另一人则恰恰相反，看起来瘦瘦弱弱，一副办公室职员的模样。

　　但此刻两人脸上都流露出了幸灾乐祸的笑容。

　　听到两人的笑声，开车的蒂娜脸色多多少少有点难看。

　　“想问我感想，好啊，我告诉你们，他很强，你们也知道我的能力，面对他的时候，我感觉自己快要窒息了。”

　　愕然听到这句话，后方两人的笑声当即收敛。

　　但很快，名为巴特的壮汉森然道，“他再强大也没有用，这里是米国，是我们的主场，况且，我听说这次会联合天神的高手，就算他是真正的神灵，最终的下场也是死亡。”

　　另外一人也附和道，“说的不错，我认为他这次必死无疑，刚才我们接到通知，让我们迅速回基地，行动之前，我们所有人都要进行一次超级强化，据说，是诸神联盟带来的礼物。”

　　……

　　三楼八号包厢中。

　　夏天站在窗前。

　　居高临下望着正在缓缓汇入车流的一辆黑色轿车。

　　他重新展开手中的便签。

　　“蒂娜、巴特、洛兹……美洲雕这样的礼物有多少。”

　　说话间，转身望去。

　　包厢中坐着一名西方男子。

　　若是美洲雕的成员看到他的话，定然会震惊的无以复加。

　　因为。

　　男子竟然是美洲雕总部的副会长，安东尼！

　　他还有另外一个身份。

　　人世间的……影子之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2831章 人世间的影子免费阅读。https://xs.23sk.com 