    第4章 王小鱼的变化

    “小鱼！”

    王峰猛地一惊，王小鱼便发出一声嗷叫，额头青筋再度暴起，锋利的尖牙露出，猛地向他扑去。

    王峰不忍心伤害王小鱼，并没有闪躲，任由王小鱼咬在自己的肩膀上。

    他微微皱眉，望着妹妹撕咬他肩膀的疯狂，内心更是无比自责。

    他知道妹妹潜意识当中，一定还记得他，否则不可能将他救下。

    但现在，妹妹和普通的妖魔一样，没有任何理智，闻到人族血肉的味道，就会发了疯一样，想要撕咬，想要吞食。

    “小鱼，无论付出什么代价，我都会让你恢复过来！”

    王峰暗暗发誓。

    他伸手想要推开王小鱼，却发现王小鱼缓缓松开了嘴巴，整个人也变得平静了下来，额头上暴起的青筋消失了，除了身上依旧散发出妖魔气息，和平常没什么区别。

    王峰愣了愣，松手之后，发现王小鱼又陷入疯狂。

    他又试着将手掌贴在王小鱼的眼睛上，王小鱼又安静了下来。

    “小鱼只要看不见，似乎就不会陷入疯狂状态！”

    王峰脸上一喜，将自己身上的衣服撕扯下一块布条，将王小鱼的眼睛缠住。

    果然，王小鱼彻底安静了下来，就那样站在原地，一动不动。

    “现在，只需要想办法掩盖小鱼身上的妖魔气息…….”

    想到这里，王峰皱起了眉头。

    妖魔气息，是妖魔标志，如果掩盖不了，即便王小鱼没有发狂，依旧会被当作妖魔。

    王峰将王小鱼抱了起来，继续游走，打算先离开这里。

    妖魔山脉，到处都是坑坑洼洼，随处可见的小山包。

    当王峰掠过一片盆地之时，一头鬼脸狼身的鬼狼妖，突然从一个山包后面飞窜了出来，速度极快，一双狼爪，撕裂空气，向王峰的面门拍击而来。

    王峰抱着王小鱼，猛地转身，后背结结实实被鬼狼妖拍中，却感到不痛不痒。

    他轻轻地将王小鱼放了下来，身形一个弹射，瞬间来到了孤狼妖的面前，大手一抓，直接擒住了鬼狼妖。

    紧接着他一拳，狠狠轰击过去，将鬼狼妖的脑袋砸碎了，一枚妖魔晶核直接飞了出来。

    王峰抓在手中，催动混沌神珠，才终于确认了一点。

    混沌神珠吸收普通妖魔的晶核，已经饱和了，不会再吸收了。

    正当王峰准备将其捏碎，蒙住双眼的王小鱼，却呢喃出声：“吃……吃…….吃！”

    “吃？难不成小鱼要吃妖魔晶核不成？”

    王峰微微一惊，有些犹豫起来，妖魔都不吃妖魔晶核的，小鱼居然想要吃妖魔晶核。

    “吃.......吃.......吃！”

    王小鱼声音当中，还带着一丝焦急。

    “吃吧！”

    王峰不再犹豫，将妖魔晶核递到小鱼的嘴巴里。

    几口之下，王小鱼便将鬼狼妖的晶核全部都吃完了。

    吃下妖魔晶核后，王小鱼的双臂，居然全部长了出来。

    “好惊人的自愈能力！”

    王峰看到王小鱼那双新长出来的白皙手臂，暗暗吃惊，就算是大妖魔，如果被砍断手臂，没有十天半个月，都不可能长出来。

    但小鱼几天时间，就长出来双臂。

    “吃.......吃！”

    王小鱼依旧机械声的吐出声音，但嘴角却带着一丝浅笑。

    “小鱼，哥带你去吃晶核！”

    王峰看着自己的妹妹，微微一笑，将王小鱼背了起来，继续去斩杀妖魔。

    这几天，王峰彻底熟悉了妖魔山脉的环境，以他现在的实力，就算被十几尊普通妖魔围攻，他都能够从容不迫的应对。

    他的战斗经验，也是猛涨起来。

    妖魔山脉外围的一角。

    赵阳长老和李铁长老，将一只妖魔斩杀，捏碎晶核后，便停了下来。

    “赵阳长老，等杨子洛登上宗主之位，我们的好日子就要到了，可不要出什么篓子啊！”

    李铁感慨道。

    宗门当中，有不少长老，都是拥护王峰的。

    而他们拥护的却是杨子洛。

    这一次，终究是他们赢了！

    闻言，赵阳长老冷笑道：“就算王峰没死，那也废了，他已经坐实了勾结妖魔的罪责，别说那些长老，王朝也不会饶过他！”

    勾结妖魔，别说王朝，就算整个大陆，都不可饶恕。

    “那也只能够怪他父亲王昊！”

    赵阳嘴角上扬，道：“这一次，只要杨子洛成功修炼出玄阳功，晋升先天境，便能成为继王昊之后最年轻的先天强者，他不仅仅能够成为我们玄阳宗宗主，还能以宗主身份，去参加半个月后的驸马招亲！”

    “如果杨子洛能成为驸马，那我们玄阳宗，必将攀升新的高度！”

    李铁的脸上，也是露出一丝激动。

    “我们走吧，去和那些弟子会和！”

    两人穿梭在山脉外围，沿路之中，发现了不少的妖魔尸体，还是成群的尸体，不由大为吃惊。

    “莫非有其他宗门的弟子来这里斩杀妖魔？”

    赵阳惊讶道。

    “这成群的妖魔，没有先天境强者带队，根本不可能斩杀！”

    李铁淡淡道。

    “我们走吧！”

    两人说完，直接离开了。

    ....

    砰！

    王峰一掌拍碎鱼人妖的鱼脑袋，一枚妖魔晶核抛飞了出来。

    王峰抓着晶核，递到王小鱼面前，笑道：“小鱼……...”

    不等王峰说完，王小鱼就伸手抢过王峰手中的晶核，大口大口的吃着。

    “哈哈哈，小鱼，你都吃十几块晶核了，还没吃够吗？又没人和你抢！”

    王峰看到王小鱼狼吞虎咽一般的吃着晶核，大笑起来。

    不一会，王小鱼就将晶核吃完了，慢慢吞吞的道：“吃……..吃......吃！”

    “哥继续帮你弄！”

    王峰正准备将王小鱼背起来，眉头却突然一皱，看向远处。

    紧接着，一道道身影，从远处掠来，将王峰包围了起来。

    “王峰，终于找到你了！”

    为首的一个人，身材高大，眼神凌厉。

    他是大长老杨复的徒弟，叫做钟明。

    他们十几个弟子，妖魔山脉外围搜寻了两天多的时间，本打算放弃的，却没有想到，在准备撤离的时候，发现了王峰和王小鱼。

    “钟明师兄，刚才王小鱼居然在吃妖魔晶核！”

    “王小鱼就是妖魔，邪恶无比的妖魔！”

    “那王小鱼的妖魔气息很弱，我们速速出手，先将王小鱼杀了，免得她再度暴走！”

    诸多弟子，凶恶的说道。

    王峰听着那些弟子的话，眼神当中绽放出凌冽的杀气。

    (本章完)

