    在王凡利用3技能大招打到对方英雄的那一瞬间，原本就被林少青李白打残的嬴政和黄忠立刻就被王凡的不知火舞收掉人头。

    随后，血量不多的两个前排和打野也最终被王凡与队友的配合下交出了人头。

    原本最后廉颇和赵云的人头其实风辰的是可以收下的，不过为了成全王凡的五杀，最终他还是把人头给让了出来。

    如今，加上先前在大龙兵推进的时候收下的两个人头，现在王凡的人头比已经来到恐怖的14：0，而他的经济，也已经达到9000多，领先对面经济最高的黄忠3500多经济。

    “卧槽！这个不知火舞也是绝了！”

    “简直就是他个人的秀场！”

    “你们刚才说这个不知火舞也有直播？”

    “不行不行，我一定要去他直播间看看去，真是太屌了！”

    另一边，小紫的直播间里。

    “你们看，China王不知火舞厉害吧！所以，还不赶快给我刷礼物！哼哼哼！”小紫望着屏幕上王凡那五杀喜笑开颜。

    “我去，China厉害，为什么是给你刷礼物啊喂！”

    “小紫果断不厚道啊！”

    “嘻嘻！你们刷不刷嘛！不刷下次我就让王凡不带你们打比赛了，咯咯咯。”

    在小紫的奸笑声中，直播间的礼物刷得飞起。

    而比赛中，王凡在拿下五杀之后，比赛就再无悬念，剩余的四个人凭借着兵线，一波直接就将对面的水晶塔给打掉，轻松拿下了比赛的胜利。

    这其中，最惨的当然是林少青。在他屏幕还是黑白的时候，王凡就带领众人拿下了胜利。

    并且在这场比赛中，虽然他也打出过几次亮眼表现，但是还是被王凡各种三杀五杀的表演给掩盖了，压根就没有人注意到他的存在。

    “暗影战队果真出乎意料。在艰难晋级之后，居然在第一轮就轻松击败了强敌。”

    “只是不知道接下去的道路还能走多远呢。”

    “是的，后边的半职业战队，相信会告诉这个战队，什么才是比赛的。”

    “我想也不用后边，或许下一场比赛，或许就会让他们知道，偶尔的胜利是站不住脚的。”

    结果，下一场比赛开始之后。

    王凡他们套路了一波，使用沉默机关的召唤师技能速推，六分钟之内就结束了比赛。这一次，虽然对面将不知火舞和李白都给Ban了，但是王凡选择的王昭君，仍是在这场节奏非常快的比赛中打出了爆炸性的输出。

    最终仍然是以MVP的身份快速结束了这场比赛。

    两位直播：……

    我们招谁惹谁了！这个China王一定克我们！

    也就是这天开始，关于两位直播今天的视频剪辑开始在网上流传，全是他们说完话加上王凡的三杀五杀片段。甚至，这个视频最终还被改成了鬼畜，大火了一把。

    当然，这些都是后话。

    轻松赢下第一轮比赛之后，王凡就在众人注视的目光下缓缓走下比赛台。

    “王凡！今天真的太棒了！”风辰搂着风辰肩膀兴奋的说道。自从参加这场比赛以来，他还是第一次如此轻松畅快的拿下比赛的胜利。

    “今天大家打得都不错，不过这才是第一轮比赛，你们千万不要因此就放松了。”老黑交代道。

    “今天可都靠王大神了。”云剑笑道。

    听到众人都在夸赞王凡，原本就一直面色阴沉的林少青，面色变得更加阴暗起来。

    什么大神，那次不是我特么打到残血，就把人头给收掉了！

    “王凡！以后你就是我的偶像了！”柳梦此时也笑嘻嘻的靠了过来。

    “操！”听到柳梦的话，林少青低声骂了一句，径直走开了。

    “他又怎么了？”云剑不悦的望向林少青离去的背景。若不是看在他是他们队友的份上，恐怕火爆的云剑早就要对这个家伙动手了。

    “算了，随他去吧。”风辰望了林少青背影一眼说道。

    在这个小插曲之后，众人很快恢复了常态，在附近随便喝了点东西庆祝一下后，便是各自回家了。

    回家路上，王凡给冯芷墨打了个电话，却发现她的手机关机了。无奈之下，他只好留言告诉她这次比赛获得胜利的好消息。

    这丫头最近给他的消息是越来越少了，看来新东方英语夏令营那边管得越来越严了。

    想着想着，王凡的脑海里又浮现起那天冯芷墨和他吻别的情形来。回想着她嘴唇那柔软的触感，王凡不禁感觉自己气血下涌，不禁想到如果地点若是换在他房间……那……

    正在他胡思乱想之际，他的手机铃声忽然想了起来。

    难道是冯芷墨？

    王凡兴奋的想着，赶紧拿出手机。

    费力从牛仔裤口袋中抽出手机，王凡看到屏幕上的来电名字时，不禁苦笑起来。

    居然是小紫。

    “怎么了？”无奈中，他接通了小紫的电话。

    “惹，怎么会是这样的语气呀！”听到王凡那兴致不高的语气，小紫不禁皱起了小眉头。

    “我不一直是这样的语气么？”王凡笑了笑，说道。

    “不行不行！你现在可是拿了17：0的男人！怎么能这么阴沉呢！”

    “那是我厉害。”王凡笑道。

    “我就知道你会这样说！你这个给点阳光就灿烂的家伙！”

    “别说阳光了，给点钱还差不多。”

    “你这两天做直播不是收入不错嘛，怎么还缺钱哦。”

    “怎么会不缺，一大堆事要解决，还得给家里，这点钱还是不够的。”想起父亲的病，往返啊心情又黯淡下来。这几天的收入，他已经全部交给他妈了，看来也还是差很远。

    这种病只要出现，那么也就会成为一个无底洞。

    “嘻嘻，我可以包养你呀！”小紫笑嘻嘻的说道。

    “包养个屁啊，我自力更生就好。”王凡说道。

    随后，他又和小紫瞎扯了一会，便挂断了电话。和小紫通完电话，王凡感觉心情好了不少。

    这小紫，确实是有这种魔力，能够让你在低落的时候开心起来。

    而刚挂完电话没多久，又有一个电话打了进来。

    王凡低头一看。

    居然是龙牙直播的签约经历小马。

