    爆炸产生的能量很大，只见爆炸中心火光冲天，被炸出个大坑，周边的尘埃被炸起，灰蒙蒙的一片。

    雪家驻地，正在交战的双方，实力较弱者站立不稳，摔倒在地。

    还好离得远，不然命都交代了！

    “主上！”

    精锐小队的人见状，嘶吼出声，红着眼往外冲杀。

    可每人都被数人围住，短时间内，根本就杀不出去。

    由于想尽早过去确定叶九州的情况，精锐小队选择以伤换伤的战法，拼死战斗。

    战斗节奏不断加快，打得异常惨烈。

    “呸，打不过我就恶心我，真烦人！”

    烟雾中，一道黑影逐渐走出，正是叶九州。

    此时的他，灰头土脸，略显狼狈，却是没被重伤到。

    好在爆炸时，已经冲出去十余米，加上全力防御的护体劲气，才起到了很好的防护作用。

    “主上，你没死？”朱雀下意识的惊呼出声。

    “大吉大利，我活的很好！”

    叶九州露出抹笑意，没在意这不吉利的话。

    环视一圈，看到精锐小队没人阵亡，他心里很高兴。

    “嗖！”

    叶九州动了，留下数道残影，不断在战场中穿梭。

    最先解决的，自然是围攻精锐小队的机器改造人，被数个回合斩杀殆尽。

    一场实力悬殊不大的战斗，一个半步天人的出现，足以改变战局。

    叶九州帮强者脱困，这些强者又帮别人，联盟的优势逐渐扩大。

    胜利的天平已经倾斜，而且无法逆转！

    这场声势浩大的战斗，胜负已分。

    十公里开外，黑枫尊主看到这一切，吓得后背全是冷汗。

    他心中庆幸，还好留了个心眼，没跟大部队一同前往。

    “叶九州，果然是你！”

    如此强大的实力，还动用了火属性元素之力，也就叶九州了。

    随后，他摸出通讯器，准备跟青木尊主汇报情况。

    可拿到嘴边的通讯器，又被他收了起来，眼珠不断的打转。

    “五哥，要对付叶九州，只能靠你了，希望你真的能完成那个伟大的研究吧。”

    他的心中，一直都打着鬼主意！

    作出决定后，黑枫尊主凑到望远镜旁，继续观看。

    这……叶九州在盯着我！

    他看到的，则是叶九州正朝着他的方向瞅，双眸锐利如鹰，隐藏着杀意。

    跑！

    黑枫尊主转身就跑，不敢有丝毫迟疑，生怕把命交代在此。

    一眨眼的功夫，人没影了！

    叶九州微微蹙眉，察觉到被盯着的感觉，消失了。

    十公里外，他又不是千里眼，根本就看不清具体情况，全靠感知力。

    “主上，你在看什么？”朱雀看到叶九州的样子，上前询问。

    “没什么，感觉有人在偷窥我。”

    叶九州回过神来，摆摆手，没有过多在意。

    若是让江湖上知道，叶九州一个眼神惊退黑枫尊主，那他真没法混了。

    好在这事无人知晓！

    “大人，战斗结束了，我们正在打扫战场，”雪羽高兴的过来汇报情况。

    这一战，虽未能击杀青木尊主，但对方精锐尽失，跟光杆司令无异。

    极南冰原，已然变天！

    “做的不错，破铜烂铁都归你们，我不要，”叶九州表明态度。

    这些东西虽然值些钱，但要运到万里之外的龙夏，还不够油钱。

    要了也是瞎折腾！

    “哎，多谢大人！”

    雪羽眉开眼笑，满脸的褶皱堆在一起，乐开了花。

    若是叶九州开口，全部都要，联盟的人根本不敢放个屁。

    没叶九州，这场战斗根本就赢不了！

    这一战后，叶九州此行的任务，也算完成一半了，就剩下击杀青木尊主。

    青木组织损失惨重，就算青木尊主要重建，没个十几二十年，也无法完成。

    可留着此人在世，始终是龙夏的威胁。

    “叮铃铃！”

    就在这时，叶九州的通讯器响起，来自白虎。

    “主……主上，你千万别过来，青木老贼很强。”

    说话的声音虚弱至极，断断续续，听起来白虎好像受了重伤。

    “喂，白虎，你坚持住，我马上过去找你，”叶九州急切的说道。

    每人身上都有定位，就算在茫茫冰原中找个人，问题也不大。

    本次任务，人是他带出来的，自然要全部带回去，一个都不能落下。

    接着，通讯器中传来怪笑，乃是黑枫尊主。

    “桀桀，很不错嘛，你一人毁我根基，好大的威风。”

    “给你半个小时速来受死，若你敢逃，我就杀了你的部下，在杀光那个狗屁联盟的所有人。”

    此话，显然是下了战书！

    叶九州面色凝重，沉声道：“洗干净脖子，等着我来砍吧。”

    说罢，他走到住处，取出剑匣，骑上雪地摩托离开了。

    而精锐小队的成员，则全部跟在身后。

    联盟中，有些喜欢凑热闹的人，也跟随而去。

