    看着女帝将玉腿伸过来的时候，林枫吓得半死，赶紧把宝贝都缩了回去！

    这缩回去不是吓得缩回去，而是林枫的前身修炼了一种龟缩之术，具有缩阳的奇效！

    当女帝把脚伸过来的时候，并没有能感受到林枫有假太监的特征，当即把脚收了回去，冷哼一声说道：“朕检查过了，林公公并非假太监，太师还有什么疑惑吗？”

    “那臣就放心了，不过臣还有重要事情要奏，因为今日陛下不上朝，所以只能亲自来找陛下！”杜如贤继续说道。

    “说！”女帝坐在了椅子上，让人将寝宫的门打开了。

    太师步入其中，满脸阴狠的看了一眼依然跪在地上的林枫。

    “陛下，此人真的是真太监？”杜如贤不甘心地问道。

    “确定吗？”杜如贤不甘心问道。

    “朕亲自用脚试探过来……怎么朕说话你都不信？”女帝又羞又怒。

    “陛下，太师明显针对奴家，昨夜的酒绝对有问题，还请陛下明察啊！”林枫哭丧着脸哀求说道。

    女帝用手揉了揉自己的脑袋，有几分痛苦地说道：“昨夜就喝了两杯酒，但是却昏昏沉沉，是林公公把我搀扶到了床上，可是我们那时候都醉倒了……”

    “陛下，林公公自己也有一些武道实力，不要说几杯酒就是两斤酒下肚都不至于喝醉！”林枫严肃说道。

    “大胆，明明是你色迷心窍，见陛下是女儿身，所以企图玷污，你极有可能是个假太监！”杜如贤控诉说道。

    林枫咬咬牙，心中发狠了，真的就假太监这个事情纠缠下去，他肯定要脱裤子检查了！

    这样的话，龟缩之术就不管用了啊！

    不行！

    必须要反其道而行之！

    “太师这一次来，想必是因为匈奴进犯北疆的事情吧？你是不是又要来劝陛下出让城池？”林枫转移话题问道。

    这话说完，杜如贤也是一愣，老谋深算的脸上浮现出了一抹阴沉之色：“你怎么知道？谁告诉你的？”

    林枫站起身来，对女帝躬了躬身说道：“陛下，如果昨晚的酒没有问题的话，奴家甘愿送上人头，但是我不甘心，陛下查清楚！”

    “其次，臣之所以猜到太师要来劝说您避让匈奴的骑兵，那是因为我听不良人监司的副指挥使田纵横说过，太师杜如贤和匈奴的胡延赤勾结！”

    “每当匈奴来犯我大夏王朝的城池，都会给杜如贤发情报，让他给陛下施压，口述匈奴骑兵如何厉害，让陛下割让城池！”

    “胡扯！”

    杜如贤瞬间暴怒了起来，怒视着林枫，身体都在颤抖了。

    “你这是以小人之心度君子之腹，我大夏若是不割让那几个城池，受伤的将是老百姓，将是我大夏的军队！”

    “眼下南方农民起义不断，大兵在南方镇压，不宜和匈奴交战，陛下明鉴！”

    女帝不吭声了，一边看着林枫，一边看着杜如贤，神色从冷傲渐渐的变得局促和惊慌了起来！

    匈奴这可是她上任为皇以来，最大的危险啊！

    一次次地割让城池，已经失去了三个城府了，每每想到这些，她就心如刀割。

    “陛下，切莫轻信这个宦官的挑拨离间，此人和田纵横是一伙人，对我一直有仇视，属于恩将仇报，绝无真话！”

    “臣乃三朝元老，怎么可能和匈奴那些匪徒勾结呢？”

    “陛下，一个小小太监，竟然敢质疑我，实在是毫无礼法，我马上召开内阁会议，将他革职！”

    太师杜如贤眼神阴兀，恶毒地看向了林枫，觉得他区区一个御前太监，竟然敢和他对骂？

    他可是朝廷贵族，杜家三朝为大夏卖命，岂能容许一个小太监羞辱自己？

    林枫也是愤懑不已，这个老东西，这么今天过来针对自己，看来真的是掌握他不少信息了吧？

    如此一来，那就杀一杀这个老匹夫的威风。

    林枫很多事情虽然不能亲自经历，但是他可以用前身的记忆和自己逻辑去推断，知道这个杜如贤的野心是什么。

    女帝不由得出声说道：“太师息怒，御前小太监林公公昨夜是不是喝了假酒，我会亲自调查！”

    “你今日真的是来让朕又割让下一个城池给匈奴的？”

    “是的，此中的利害关系，臣已经说了多次了！”杜如贤回答。

    “陛下不可！”

    林枫继续出声说道。

    “你闭嘴，这是太师和女皇的对话，有你一个御前小太监什么事情？”杜如贤大骂道。

    “让他说！”女帝挥了挥手。

    “陛下，割让城池祸害无穷！匈奴在得到那几个城池之后，掠夺百姓的钱粮等物资去匈奴大本营，不但可以壮大自身，还可以以那几个城池为据点，继续南下！”

    “这是一个死循环，一次次的割让，只会让匈奴觉得大夏王朝软弱无能，太师的罪胜过一切，理应重罚，株连九族！”

    闻言，杜如贤恨不得上去给林枫来一个掐脖子了！

    “你说的有道理，至于太师是不是和匈奴勾结了，朕也会明察，明日早朝再议此事，太师请回吧！”女帝看着林枫的时候，双眼不住的放光了。

    一个御前小太监，却敢于直面控诉太师，这一番精神让她很是感动，值得肯定！

    这个朝堂，敢说杜如贤坏话的人，真的没有了啊！

    “陛下，切莫相信此人的妖言，匈奴胡延赤此番带来了十五万的骑兵，我们抵挡不得啊！”杜如贤不甘心的说道。

    “太师！”

    女帝冷喝一声。

    杜如贤看到女帝龙颜已怒，也只能躬了躬身，然后转身走了出去！

    转身的瞬间，他那恶毒的眼眸扫过林枫，俨然已经是起了杀心了！

    太师出去之后，林枫赶紧过去把门关上，此时的女帝已经瘫倒在了椅子上，满脸的悲戚和绝望！

    “大夏王朝，真的要溃败了吗？”

    说着说着，女人感性的一面就来了，即便她是女帝，此时却也因为无助，露出了小女人的柔弱。

    林枫安慰地来到女帝身边，轻轻地按揉着女帝的香肩，再度控诉说道：“陛下，杜如贤真的和匈奴有勾结的嫌疑！”

    “太师此前多次曾以匈奴相争，战乱不断为由，多次以最好的条款和匈奴和好，送去大量物资，但是却依然战乱不断，保不住太平，这是太师的失职！”

    “但是陛下仔细想一想，匈奴为何知道陛下派兵去岐山的时候，就撤兵离开岐山，随后攻打京州？”

    “陛下让人挥师京州的时候，匈奴却有进犯长山，一次次巧妙地躲开了陛下的出兵，这里面和匈奴将领有信件来往的太师，没有一点责任和值得怀疑的地方吗？”

    女帝红润的目光看着林枫，顿时有一种错觉，这个御前太监似乎和以前那个沉默怕事的太监不一样了，变得霸道睿智了起来！

    “小林子，你以为朕该如何做？”

    林枫知道自己机会来了，当即埋头靠近女帝的耳朵，低声说道：“陛下，奴家要自证清白，昨夜的酒水奴家会证明那就是毒酒！另外，想击退匈奴，收复失去的城池，奴家有一计……”

