    袁术笑着给蹇硕敬酒，董卓和丁原做的一切他也看在眼里，但却当做没看见，有这两位操心他也不用担心计策失败了。

    入夜之后，平静的大营之中暗流涌动，不光是董卓、丁原派人出去查看情况，连蹇硕都偷偷派人出营去监视吕布的动向，对于明日的伏击各方虽然看起来轻描淡写，一副无所谓的样子，但心中却是异常的重视。

    “报，将军，敌人营中有大量斥候出动。”

    一名亲兵跑进军营中禀报道。

    “哦？大量斥候？看样子蹇硕他们还有别的谋划啊，这就有点意思了。”

    吕布笑着说着。

    “明日恐怕又有变数。”

    贾诩微微颔首思索着。

    “无所谓了，再怎么变也不过是耍些把戏，正面打不过，就动些歪心思。”

    吕布不在乎的说着，既然打不过那动什么歪心思都是徒劳的。

    “给我密切监视地方斥候的动向，不要打草惊蛇。”

    吕布对着面前都是情报下令道，只要知道对方斥候在做什么就能知道明天蹇硕那些人想干什么，对策嘛，明天早上在想也不迟，反正这几天都要陪着蹇硕“玩耍”的。

    第二天早上，吕布兵分三路，许褚偷偷去西面对付董卓，张杨偷偷去东面对付丁原，自己则带着四千轻骑慢慢的往蹇硕军营的方向前进。

    蹇硕和袁术很早就起来了，送走了董卓和丁原，就一直等着吕布进入圈套，看着吕布大军缓缓走来，蹇硕一脸狰狞的笑容，这次就是他消灭吕布，重振声势的好机会。

    “公路，那吕布今日队伍怎么如此之少？昨日至少来了六千多，今日看样子只有四千多？”

    观察了吕布大军一会，蹇硕一脸古怪，吕布兵马的突然减少让他心中有了一丝忧虑。

    “怕是这吕布志得意满认为只带四千人马就够了吧。”

    袁术也不知是什么原因，但还是找了个理由宽慰蹇硕。

    “这吕布真是狂妄自大，就凭这四千人也敢来挑战？也罢，今日就是他的死期！公路，随我出战！”

    蹇硕也不疑有他，当即就带着人马出战。

    “蹇硕、袁术，怎么今天就你们两个人？剩下的那些呢？不会都躲在营中不敢出来吧！”

    吕布看着对面的蹇硕和袁术问道，手里握着宝雕弓。

    看到吕布手里的宝弓，蹇硕和袁术都不敢大意，面前围着一队盾兵，高举着巨大的铁盾，准备抵挡吕布射过来的箭矢，上次下曲阳一战，吕布一箭震三军，乱军之中又一箭射死宗员，军中早有传闻。

    这次董卓和吕布比箭的事军中也已经传遍了，能在箭术上打败并且射伤董卓，军中没有人不畏惧，特别是吕布那一弓三箭的神迹，吕布一握弓，所有人都心生畏惧。

    “对付你这反贼何须那么多人，今日就是你的死期。”

    袁术躲在巨大的铁盾之后喊道。

    “这么大口气，今日谁敢出战啊？”

    吕布笑着大喊道。

    “谁要与你斗将？击鼓，大军掩杀！”

    蹇硕大声的下令道。

    沉闷的战鼓声响起，蹇硕身旁的大军缓缓的压上，一排排盾兵在前，一队队枪兵在后，再后面就是弓弩手。

    看着蹇硕的阵型，吕布只是一笑，一挥手，手下的骑兵就分成了四支，向着蹇硕的大军杀去。

    骑兵没有去正面对抗蹇硕的盾兵，四支骑兵队伍两两一队迂回向着蹇硕的后方杀去。

    “侧翼！准备射击！”

    袁术一见骑兵迂回，马上大喊道，正面有数排盾兵抵挡，后方可没有那么多，只有一排稀散的盾兵，如果对方骑兵冲击可是挡不住的。

    袁术下令了，弓弩手齐齐的一转身，向着两侧射击起来。

    飞蝗一般的箭矢射出，但骑兵确没有靠近，箭矢根本射不到。

    “准备！继续射击！”

    袁术也不管对面骑兵靠不靠近，只要在两百步左右就下令射击，丝毫不吝啬箭矢。

    “果然是四世三公的袁家啊，这财大气粗的样子我都羡慕。”

    吕布看着拿着令旗指挥作战的袁术，那种不惜箭矢的攻击方式吕布看着都心疼，一轮至少要射出三千多支箭矢，这一射就是五轮，一万五千支箭矢就这么用了，还没有射中一个敌人。

    弓箭作为常用的单兵远程武器，吕布一直很重视，一张好弓造价很高，但只要保养得当可以用很多年，弓箭消耗最厉害的其实是箭矢，不管多好的弓也要好的箭矢才能发挥出威力，而箭矢所需的箭头尾羽都好弄，唯一麻烦的就是箭杆，这东西属于易碎的消耗品，制造起来也慢，出现一点问题就彻底的报废了，有时候吕布都觉得射出去的不是箭矢，是一串串的钱。

    没有射中敌人，袁术丝毫不在意，些许箭矢的损耗他根本不在意，只要吓得敌人不敢靠近就足够了。

    “公路啊，再这样射击下去咱们的箭矢可撑不了多久啊。”

    蹇硕看着袁术也是一脸的心疼，他这次带来的箭矢很多，但这么造下去，再多的箭矢也撑不住啊。

    “蹇将军放心，现在要做的就是挡住吕布骑兵绕后，只等董太守和丁太守大军一到，就是吕布的死期，这箭矢射出去了战后咱们还能收回大半。”

    袁术对蹇硕解释着，和大战的胜利相比一些箭矢根本不值一提。

    “好，袁公路指挥吧。”

    蹇硕想了想也觉得袁术说得不错，一些箭矢而已，射出去了还能回收大半上来，这和大军安危，战役胜负相比真的是微不足道。

    “射击！”

    袁术大喜，看着再次迂回过来的骑兵，一挥手中的令旗下令射击道。

    又是一阵飞蝗般的箭矢射出，再次逼退了冲过来的骑兵。

    吕布都是骑兵，中军后撤步兵根本追不上，反复数次之后，蹇硕和袁术心中都有不好的预感，他们等待的伏兵还没有出现。

    就在蹇硕和袁术心生疑虑的时候，东西两面突然想起喊杀声。

    听见喊杀声，蹇硕和袁术心中一喜以为是伏兵出动了，可马上脸色大变，那不是冲过来的喊杀声，似乎东西两面也在开战。

    袁术看了一眼远处吕字白虎大旗下一脸笑容的吕布，顿时心中有种不好的感觉，他们上当了！

    “撤！”

    袁术果断的下令，既然吕布早有埋伏，他们就不能再孤军深入，以免再中吕布的埋伏。