    曹操的统治中心，最初在汝、颍、谯、沛一带，后来随着霸业将成，又为了避免皇帝和朝廷的影响，转而营建邺城的霸府。这许多年里，残破关中对曹操来说其实可有可无。

    有钟繇坐镇在长安，使“朝廷无西顾之忧”，便足够了。至于汉中所出马匹、粮秣、人丁，那是意外之喜，而非规划中应得的收获。

    但关中无论如何，不能落到刘备手里。

    此地山河四塞，民俗劲勇，西接羌胡大马之骁锐，南连巴蜀天府之富饶，刘备一旦据此，顿时便有先秦高屋建瓴之威，高祖深根固本之势。以此制天下，进足以胜敌，退足以坚守，纵有困败，其大业屹立不摇。

    可他悲哀地悲哀地发现，随着自家势力的膨胀，曾经随同自己南征北战、亲眼目睹兄长和堂兄战死的曹子桓，却已经忘了外部的敌人有多么凶恶，而把精力投入在内部。在曹丕眼中，探察侯选、程银、张横、马玩那几个人的立场，竟比对抗刘备、马超还重要！

    这简直荒唐！愚蠢！

    在这样的乱世，部属忠心可靠与否，固然重要，却不是主君要关注的唯一方面。身为主君者只要保持强大，便是首鼠两端的天生叛逆，也会忠心不二；而主君一旦势衰，部属们拍着胸脯说自己忠诚，又能相信几分呢？

    所以，对下属的试探不可少，却必须控制在一个极其有限的程度，绝对不应该为了试探下属而将软肋暴露在真正的敌人面前。曹丕这些年坐镇关中，本该想得明白，不该犯这样的错误！

    所以曹操才将曹丕带到雒阳旧城的废墟间，他希望曹丕能明白失败者会落得什么样的下场。

    他还对曹丕说，此番西入关中，将使曹丕随行在侧。大概曹丕以为，父亲是让他时时陪伴身侧，仿佛宣示嗣子的地位。其实不然，曹操是要让曹丕再次见识见识沙场争战是什么样子，搞清楚自己将会面临多么强悍的敌人！

    在曹军大举进入关中以后，曹操分派兵力占据多处要隘，凭借兵力的充实，保持整条战线的厚度和弹性，并在多个战场同时出击，不断牵扯刘备和马超的注意力。而他本人，则带着自己的儿子，带领麾下真正善战的精锐迅猛前行，直逼泾、渭之间。

    这既是大胆的用兵，也是无奈。

    因为曹丕的试探，导致刘备和马超大举出动，关中十将最后四人中的张横随即再度背叛了主君，与马超合流。这些年来，张横与侯选、程银、马玩声息相通，竭力维持着自身最后一点实力，竭力保持自身的半独立状态。

    此前曹丕靠着阎行的努力压制他们，但如今这局面，谁晓得张横的叛变，会不会是一个开始？谁晓得侯选、程银、马玩那几个，不会有样学样？谁晓得又素来忠诚可嘉的平贼将军阎行，会不会始终忠诚呢？

    太多的不确定了，钟繇虽然擅于精微权衡，却也很难长久维持长安城中诸将的稳定。曹操以为，必须要让他们看见援军，看见魏公以十数万雄兵全力救援的决心和成果。

    这个任务，看似是一支偏师突进，其实关系到整个战局的下一步发展，兼具军事、政治两方面的要求。曹操思来想去，不放心交给任何人，他从来都敢下决心，于是以李典在名义上统兵，实际亲领本部精兵两万，直抵到十数万大军的最前端！

    过去的十余天里，曹军主力滚滚向前，而曹操所部更沿渭水突进，毫不停歇。三天前，他趁着刘备所部夜袭失败，诸军后退重整的机会，乘隙突入到泾水和渭水之间。

    过去两天，李典领兵在阳陵邑的外围固守，作出与马超所部酣战的姿态，同时，又在营中点燃烽火。

    这烽火便是事前约定的信号，随着烽火燃起，长安城内、城外的信使俱都行动。他们沿着小路、沟壑，借着夜色和阴雨的掩护，在外者入，在内者出。这些人将使援军了解长安周边形势发展与变化，进而制定出新的方略；也使长安守军明确援军的到来，得以纠合人心，进而在战术上更紧密的配合。

    诚如孙膑所说，善者能使我饱食而待敌之饥，使我安处以待敌之劳，使我正静以待敌之动。

    此前刘备和马超固然从蜀中、陇右倍道远来，曹氏的主力部队出自邺城，也是十万火急一路长驱。但只要稳固控制从潼关到阳陵邑一线，则曹军就占据了主动。

    阳陵邑在被摧毁之前，本身就是规模接近长安城七分之一的大城。曹操确信，只要能够稳固占据此地，则两座城池互相掩护支撑，局势似守而攻；进而能使整个关中成为销磨敌人血肉的磨盘！

    但曹操却不曾想到，刘备的反应居然如此快捷。

    灞水沿线每日里战况激烈，各处都说刘备主力屯集白鹿原，而以小股精锐反复争夺骊山，显然意图从侧面威胁渭水，进而切断曹军的补给。结果，他竟调动主力神不知鬼不觉地绕过了整片战场，突然杀到了阳陵邑前！

    身在煊赫仪仗簇拥下的曹操看着渐渐接近的刘备大军，忍不住仰天大笑。

    两军的距离非常接近了，彼此都能看见对方的主将旗。

    或许刘备会大吃一惊吧？又或许，他会像我一样，很高兴？

    “我就说嘛，刘备，吾俦也！我没有看错人！”曹操一手抚须，笑得直不起腰来：“他只是想不到，我曹孟德亲身在此！哈哈哈哈！这真是太好了，太好了！如果在此击败刘备，那简直……哈哈哈哈！”

    曹丕凑趣道：“父亲可要去阵前，对刘玄德说几句么？”

    曹操脸上露出很感兴趣的表情。过了半晌，他又叹气道：“十五年没见玄德，不知道他形貌如何。我却老了，须发皆已斑白。何必再见呢？”

    “那么……”

    曹操扬鞭一指：“刘备此来，无非以为我军背水而兵寡，他们可以借水为兵，形成包围之势。嘿嘿，可我军实际有三万余众在此，何须坐等他们来？传令，让子丹率领右军精骑先动，一鼓作气直冲刘备的左翼，一旦得手，就向南面包抄……把他们压进渭水！”

    “是！是！”

    “是什么是！”曹操瞪眼喝道：“立即遣人传令！”

    须臾之后，中军几面军旗连连招展，而处在高地的右军阵中，数十面战鼓一起隆隆捶响。

    曹真带领麾下铁甲骑兵出列。

    在数年前的大战之后，曹氏、夏侯氏宗族中的骨干武将受到重创，夏侯渊、曹仁战死，而夏侯惇也逐渐退出领兵作战的一线。在曹公大力扶持下，年轻一代的亲族将领如曹休、夏侯尚等迅速崛起，占据了愈来愈重要的军职。

    曹真也由骑都尉转为偏将军，后又历任中护军、中领军等要职，曾参与讨伐代北乌桓、鲜卑。此番曹公挥军东进，曹真则恢复虎豹骑统领的身份，带领庞大的骑兵队伍随行。

    此时曹真以双腿策马，腾出左手整了整自己的头盔，右手高举长槊在空中划着圆形。归属在他麾下的虎豹骑之一部，约莫两千骑兵便以他的长槊为中心慢慢聚拢，不断向前。

    当敌军距离接近到一定程度，将士们发出震耳欲聋的吼声，策动战马加速。数以千计的马蹄踏起翻飞的尘土，使地面蒸腾起黄色的雾，然后尘雾被空气中的湿气压制，慢慢坠回地面。

    “真是曹孟德的本部……”眼看此情此景，刘备立即对左右道：“这是虎豹骑！曹孟德竟然……竟然亲身到此！”

    说话的时候，他握紧腰间剑柄。语声略微有些颤动，不知是紧张，还是面对强敌的亢奋。

    “大王，不能让曹军骑兵靠近！”庞统咬牙道。

    敌军的数量超过了此前预计，原本的队形、阵列都要调整。这时候如果敌骑入阵，后继将会有大麻烦！

    换到两年前，刘备面对这种大规模的骑兵冲击，只有让前方将士结密集阵型，用人命去硬扛。但这两年他依靠与凉州马超和诸多羌胡部落的商业往来，极大扩充了骑兵数量，至少已非全无还手之力。

    “叔至！”他厉声道：“你去拦截！”

    陈到领命急出。

    顿时马蹄踏地的轰鸣随即响起，因为西面地势稍高，土地略干燥些的缘故，滚滚黄尘腾空而起，声势丝毫不下于曹营精骑。

