    奎刚心中瞬间掀起巨大波澜，一句我草差点脱口而出，魔祖，没有你这样坑魔的！你才说了白锦不是你的私生子，转眼就认了一个义子，这不是坑死我了吗？

    红红看向白锦，福身一礼笑嘻嘻说道：“少祖，魔祖大人让我前来请教主前去赴宴。”

    “什么时候？”

    “三日之后。”

    白锦点头说道：“知道了，回去告诉我义父，三日之后必去。”

    “嗯嗯~小的一点转达。”红红起身，驾驭着红云朝着远处飞去。

    “等一下~”

    红红道童立即停下云头，疑惑问道：“少祖，还有什么吩咐？”

    白锦手一伸，掌心之上出现一个金光闪闪的小袋子，随手一抛，钱袋飞落到红红道童面前，笑着说道：“师妹辛苦了，这是给你的一点辛苦费，拿去玩玩吧！”

    红红道童眼睛一亮，这是功德？！立即一般将钱袋抓在手里，欣喜说道：“多谢少祖。”传个话竟然都有功德拿，三界来的帝君果然是不一样，就是大气啊！君君后悔去吧！

    红红童子下意识看了一眼奎刚法祖。

    奎刚法祖在红红灼热的视线之下，尴尬的扭过头去，我是真没有功德。

    “哼~”红红道童冷哼一声，驾驭魔云飞快远去。

    天地间此刻一片寂静，气氛很是尴尬。

    白锦看着奎刚法祖，说道：“你刚刚说，让我见识什么来着？”

    奎刚法祖连忙陪笑说道：“我刚刚说的是，让少主你见识一下魔界的热情，听说教主成了魔祖义子，我立即就带着手下前来祝贺了，为的就是让教主感受到魔界家庭一般的温暖。”

    白锦看着柱子上凶神恶煞的魔神，怀疑说道：“这些魔神？”

    “这些是我给教主带来的绚烂烟火，都给我动起来！”奎刚法祖立即大叫一声。

    所有魔神立即全都在魔柱上扭动起来，边扭边叫道：“魔教教主，魔法滔天，攻无不克，战无不胜！”

    “横推万古无敌，教主一统魔界。”

    “魔教教主，威加天地，魔法无边，弹指断仙。”

    ……

    下面无论是魔教弟子，还是无尽深渊的天魔，全都看傻眼了，眼珠子都快瞪出来了，这还是天魔王大人的魔神化身吗？太羞耻，太不要脸了啊？！

    作为昊天渣渣汇聚的绝对阴暗生灵，奎刚法祖表示，脸面？那玩意有用吗？

    众多魔神全都冲天而起，轰～轰～轰~在高空自爆，炸起一道道绚烂的烟花，将魔气森森的夜空点缀的五光十色。

    奎刚法祖笑哈哈说道：“教主，对于这个祝贺，您可还满意？”

    “不好，感觉有点太高调了，也不知道会不会引得义父不喜！义父和我都喜欢低调啊！”白锦一阵摇头叹息。

    奎刚法祖连忙叫道：“我的错，我的错，是我没有考虑周到。

    不过教主也不需要担心，魔界谁不知道，魔祖最疼爱你这个义子了，要不然也不会将魔教教主这么一个重要的位置交给你。”

    白锦摇头叹息说道：“唉！这些都是外相而已，我其实就是个三界混入魔界的宵小，怎么敢称教主呢？”

    奎刚法祖立即气愤叫道：“谁说的？谁说的，给我站出来？竟敢如此编排教主，是在找死，本座绝不会放过任何一个敢于诋毁少主之魔。”充满杀意的目光，环顾下面众多。

    众多魔头全都下意识低下头，不敢对视，生怕被天魔王随手给打杀了。

    白锦提醒说道：“我记得就是你说的？”

    奎刚法祖表情一僵，真是一点面子都不给是吧！但是，我忍了。

    奎刚法祖赔笑说道：“教主你肯定是听错了，我怎么会说出这种话。”

    眼睛乱转，僵硬解释说道：“我刚刚说的是，教主你是三界的霄……霄汉，没错就是霄汉，您站在三界的最崇高的位置。

    教主洪荒良心的名号响彻三界，乃是洪荒的道德模范淳朴的代表，三界前行的引路人。

    进入魔界，教主您就是照亮魔界的指路明灯，更是我们期待已久的明君圣主，受到魔界众生的尊敬。”心中长长出了一口气，总算是解释过来了。

    白锦无语，这是生编硬拽是吧？还没完呢！又说道：“我还听说，有人说我是，非王称王，妄自尊大。”

    奎刚法祖立即抬头挺胸，叫道：“没错，这就是我说的了，少主不是王，怎么能称王呢？你乃是大帝，无上帝君，区区一个王位，怎么能配上你尊贵的身份？您的应该比王更加尊大才是。

    少主您以后千万别自称为王了，不然我第一个不依，您应该自称为帝！”

    白锦微微瞪大眼睛，这句话还能这么解释吗？不过这种被拍马屁的感觉真的好爽，难怪太上圣人他们会这么喜欢我，但是奎刚怎么会有这么大的变化？

    白锦笑着说道：“所以，就是一场误会咯？”

    奎刚法祖连连点头，陪笑说道：“误会，误会，绝对是误会。”

    白锦立即指着下面一道道暗影一般的天魔问道：“那他们是什么情况？”

    正在看戏的所有天魔瞬间回过神来，浑身冰冷，连忙全都匍匐再地，齐声叫道：“拜见少祖。”

    奎刚法祖立即训斥喝道：“你们是怎么回事？怎敢来到魔教总坛闹事，难道不知本座与魔教教主乃是至交好友生死兄弟吗？”

    下面的天魔全都被吓的颤抖了一下，匍匐的更低了，更是不敢多发一言。

    魔教弟子全都是抬头挺胸，趾高气扬，脸上难以掩饰的兴奋，教主成为了少祖，我们也都起来了。

    奎刚眼底流露出一丝凌厉的杀机，喝道：“炫黑魔尊，你来给本座一个解释。”不得已只能杀掉一个收下，给这个魔教教主出气了。

    炫黑魔尊颤抖了一下，结结巴巴说道：“我们，我们是来找魔教交……交流的。没错，我们就是来交流的，魔界之中危机重重，我们见魔教最近属于防范，随时都有可能陷入危险之中，为了魔教的未来，也为了少祖的荣耀。

    属下就集结了深渊天魔，佯做攻打魔教总坛，打魔教一个出其不意，为的就是给魔教一个历练，让他们快速成长起来，好为魔祖更好的出力。

    属下以为这就是一个小事，所以没有禀报陛下，还请陛下恕罪。”

    炫黑魔尊深深叩首。

