
        更何况，如今已经得罪，那怕不杀想来华云回去，依旧会动用华府力量来对付自己，当然要是自己有些骨气，或许会靠自己的力量吧，毕竟要是请求华府来对付一个下位通天境，他华云也丢不起这个人，华府更加不可能真的出手。

    更何况，他萧辰到天界，还有事情要做，这件事很难，但事关他齐天石内诸位老师，他必须完成，所以在这之前，他怎能因为怕被报复，而停下脚步，他的心无畏，要是这次让步，他修武之心将会受到严重影响。

    萧辰没有在说什么，只是撇了一眼华云，然后就看向前方的路，如今他要走完这死亡十步。

    如今他马上踏入天界，齐天石中的灵魂体也与他说了很多事，一些隐秘也不在瞒着他了。

    让萧辰最为吃惊的，就是这齐天石中的灵魂体，全部来自一个地方，而这个地方是天界唯一一次被一统的那个势力，天庭！

    如今齐天大圣将一枚令牌交给了萧辰，让他去天界秘密进行一些事情，他已经回到天界，那一些事也该了断。

    不过萧辰知道，想要完成这个事情，需要强大的实力支撑，齐天石中的灵魂体对他有大恩，他自然要汇报，无需多说，而且除了这个，他还有其他事情需要完成，他的家族，他的父母都还未找到，所以变强是他之执念。

    现在齐天石内的灵魂体是他最信任的一批人之一，所以萧辰也询问过自己的家族，比如战神传说，毕竟自己的爷爷，似乎很出名。

    可齐天大圣似乎并没有听说过，所以萧辰有一个推断，他的家族，很有可能来自这片世界最强的那片天空。

    齐天大圣也是如此推断，并且说，要是一统了天界，天庭重现，那天庭将会是萧辰最强后盾。

    或许在面对萧家的敌人时，天庭的力量不够看，但那也是一个态度，而且齐天大圣怀疑，曾经天庭陨灭，与那最强的那片天空，也就是神域脱不了关系。

    因为天庭虽然是天界势力，但其势力已经有些不弱于神域之中的一些势力，否则也不能一统天界。

    虽然只是齐天大圣的怀疑，但萧辰也是这么觉得，觉得这是十有**有神域的影子。

    而现在，完全进入到天界，在萧辰看来就是提升实力最重要，因为齐天大圣说过，虽然天庭不复存在，但曾经一统天下的势力，不是那么容易消失的。

    如果那些隐藏的人还记得他的话，应该会暗中寻找优秀弟子培养，为等天庭再现的那一刻。

    萧辰听到也是心惊，看来如今看似平静的天界，似乎也是暗流涌动，在等待一个可以搅动风云的人出现。

    萧辰知道，要是自己的天赋展露出来，让各个势力前来收徒，那齐天大圣所说的那些藏在暗处的势力也许也会出现。

    因为虽然是藏在暗处，也只不过是在世人眼中以另一个身份存在而已，并不是隐匿。

    那个时候，齐天大圣就能知道，其中有没有曾经天庭的人。

    当然齐天大圣也提醒过萧辰，那怕加入也不要第一时间摊牌暴露身份，万年过去，又有谁知道曾经的热血豪情是否还在，一些人的想法是否改变。

    萧辰如今要做的，就是增强实力，想秦皇天那样，引起天界势力的注意。

    心中恢复平静，萧辰的心坚定无比，他要变强，而在华云与柳自明震惊的目光中，他再次踏出脚步，向着死亡十步的第五步迈去。

    这步踏出，这个第一次来到天梦遗迹的少年，将走完死亡十步的一半路程。

    “还真是...”柳自明无语，他早萧辰来到第四步，面对四座石像的压力，他自问没有信心迈出第五步。

    迈出那一步，他有极大的可能会受重创，所以不如在这里承受四座石像的压力，来锤炼自身。

    虽然继续在这里，不会继续获得气运，但还是可以增强自己的实力，华云应该与他一样，否则也不不会驻足不前。

    毕竟死亡十步，越是往后越是强大，如果真的能够站稳，在后面的位置，所得到的锤炼，自然要比在这里的效果要好，只是他们不敢迈。

    如今没有人在关注华云是否会离开，而是所有的目光都聚集在萧辰的身上，想要知道，这个境界并不高的人，能走到那一步，是否和那些天界真正天骄一般，走到死亡十步的尽头。

    华云看向那并不高大的背影，此时的他心中闪过很多念头，但最终还是留在了原地，本来他暂时无法挑战第五步，而他也不愿意去赌，要是萧辰能够死在这死亡十步，那就是再好不过的结局了。

    华云可不相信萧辰能够做到，天界的一些天骄都需要在死亡十步之中参悟一段时间，走走停停才能走到那最后一步，而萧辰才来到这里多长时间。

    但看到萧辰迈出那一步的时候，他的心也加速跳动了一下。

    而跟随萧辰来的那几人，也都看向萧辰，他们如今大部分也都在第四步，但与萧辰不同，他们暂时还不打算挑战第五步。

    但无论是欧阳风还是那姚兰似乎都有那样的实力与魄力。

    这让华云心中不舒服，姚兰暂且不说，师傅神秘强大，但是其余的人似乎并不怎么出名，但跟在萧辰身边的这几人，天赋实力竟然都不弱。

    而从他们的目光中，华云知道，这死亡十步阻挡不了他们的步伐，因为他曾见过这种眼神，那些人的心智坚韧，让他心颤，而凡是来到这里的，无一例外全部都进入人皇洞府，凝聚人皇之气。

    轰！

    一声巨响传出，竟然是萧辰脚落地之声，可见那第五步的压力是有多么的强大，肉身如萧辰，他的腿有一瞬竟然弯曲，但最后依然站的笔直，此时他衣衫猎猎作响，身体传来噼里啪啦的声音，虽然无风，但石像之力量太强，就算如此，萧辰依然稳稳站立在那里！

    (本章完)
  