    小奥兹是白胡子手中的底牌之一，小奥兹拥有着强大啊的身躯，巨大的刀几乎一路上是无人能挡。

    白胡子的策略是在短时间内突破海军的防线，然后把艾斯救出来就立刻撤退，尽量避免嗯和海军发生庞大的伤亡。

    毕竟白胡子，并不只当艾斯是自己的儿子，所有的白胡子海贼团里的成员都是他的孩子。

    只不过可惜的是如此巨大的身体，会引起海军方面的特别注意，特别是那两位七武海。

    战力的差距并不是说身形的高大就能够弥补得了的。

    一堆海兵咱操控着军舰上的炮弹不断的轰击着小奥兹，有一些中将也不断的来对奥兹进行阻挡。

    “别来烦我！给我走开，我要去救艾斯！”

    看见在前方挡着的人，还有不断的炮火，攻击着自己的身上，就算不能够突破靠自己身上的防御，但阻挡着自己不能够前进去就艾斯，小奥兹非常生气。

    小奥兹提起手中的巨刀，然后不断地朝着前方横扫。

    强悍的力量砍到地下，让在场的冰面上轰然一震。

    站在冰面上的海兵显些跌倒。

    “别挡道，给我让开！”

    看着前方的台阶，小奥兹扛起一艘战舰。

    “砰”

    将战舰嗯推进了广场的位置。

    “真是红从巨大的力量啊。不愧是能能够轻易搬动整个国家的魔人后代！”战国元帅在在处刑台上看着海军的伤亡惨重，不过他并不需要特别担心，小奥兹再往前，就是海军精锐和七武海的位置了。

    相比之下，白胡子就有些担心了。

    开口对着小奥兹骂道：“小奥兹！你这个白痴，就算是救人，也不能够不要命啊，快回来！”白胡子担忧着，就算小奥兹皮糙肉厚，子弹破不了他的防御，但他继续深入的话，在他面前面对的可不仅仅是海军的精英中将，更有着七武海，还有有不少高端战力都在那边，凭借小小奥兹一个人是无法突破那道防线的。

    听到白胡子的骂声，小奥兹却并没有回头，而是抬头看了一眼，处刑台上的艾斯，开口说道，“请老爹不要阻止我！我一定要救出艾斯，因为艾斯非常温柔。”

    “唉。”白胡子叹息一声，“分出一些人保护好小奥兹！”

    数千名海军士兵同时攻击着耗资巨大的体型。

    但白胡子海贼团的人怎么会这么轻易的就让他们攻击随意攻击呢？

    “冲啊！”

    “各位跟随小奥兹的步伐冲进广场！”

    “杀啊！杀啊！”

    “不能让海军伤害小奥兹！”

    白胡子海贼团的成员们不约而同的跟着奥兹的步伐组成了一个简略的防护圈。

    “不好，白胡子海贼团的人，准备以奥兹为主攻点，然后闯入广场，这样的话，海军的的损失会越来越大。”

    看到这一幕鹤中将的脸色有些微变，因为这次虽然是想要歼灭白胡子海贼团，但鹤中将也非常珍惜海军士兵的生命。

    战国元帅听到了鹤中将这样的疑难，劝到，“放心吧，小鹤，他们牺牲是会带来更加久远的和平！”

    作为海军总参谋长，鹤中将可以说是知道后全部计划的人之一。

    因为这次的计划而‘艾斯’是假的，绝不能够让白胡子海贼团接近‘艾斯’，但是要完成对白胡子海贼团的歼灭，就只能够把他们吸引进来。

    所以牺牲一定数量的海军士兵是有这个必要。

    鹤中将还是非常不忍心。

    主要是也没有料到小奥兹这个魔人加入战场，对于海军的的破坏性这么强大。

    才没多久，海军的牺牲数量就直线上升。

    鹤中将对着战国劝道：“战国，要不我们收紧防线，把他们引进来引进广场再说吧，然后在实行那个计划，这样的伤亡会少一些。”

    “不行！”战国的目光扫视着前方的战场，海军和海贼大多数的兵力都聚集在小奥兹的身旁，爆发着激烈的冲突，“如果此时把兵力退出来的话，白胡子那个家伙可不是吃素的，他一定会察觉到我们有猫腻。”

    鹤中将看着小奥兹横冲直撞，目光一转，脑海中思索一番，眼中闪过一些不忍之色，随后又坚定地对着一位中将下命令：“就这样先抵挡着把，引诱他们进入来。”

    鹤中将心中祈祷着，这个计划一定要成功啊！

    但是不知道怎么的，鹤中将心里总有些不安。

    这一次的计划会成功吗？会有如同艾斯被救走这样的意外发生吗？

    鹤中将继续叮嘱：“让海军士兵在保护好自己的前提下，尽全力你抵挡海贼！”

    “明白！”这位中将接到命令，飞跃跳走，朝着其他地方的军官通知过去。

    “让开！我要解救艾斯。”

    “我是不会放弃艾斯的！”

    小奥兹挥舞着巨刀，锯刀还未砍中他们呼啸而来的气流就已经将他们先飞出去，瞧见这一血腥因惨状的一幕，边上的海军都非常的害怕。

    但顾不得这些，这是战争！

    只能压住心中的恐惧，继续与朝着小奥兹攻击过去。

    在奥兹的脚下形成了一片鲜红的颜色。

    ......

    “给我停下来！”

    躲过几名海贼袭击的海军本部中将斯摩格翻身一跃躲过了数名海贼的袭击，突然双手化作两道白烟，犹如灵蛇一般飞出放出几道白烟，让人头晕眼花。

    “不好！是自然系恶魔果实能力者。”

    被攻击的海贼们纷纷抬起手中的利剑，想朝着的烟雾中砍去。

    然而这些海贼并不是各个人都会武装色霸气。

    在砍散白雾的瞬间，白雾就已经从新聚合了。

    斯摩格以超快的速度冲到了数名海贼的面前，用白雾缠绕着几名海贼。

    白雾看起来没什么攻击力量，却非异常的坚韧，凡是被白雾困住的海贼，无论如何挣扎，都挣脱不开。

    “白蛇！”

    朝着被困住的海贼一拳打出。

    一条白色巨蛇张着巨大蛇口将海贼吞噬。

    等烟雾散去之后，留下的只有双眼发白，失去意识的倒在地上的海贼。

    喘着粗气，在这场战争当中，没有强大的实力，就算是自然系果实能力者的斯摩格也是消耗了大量的体力。

