    当司阳在综合战争器械制造中心找到公输垣，将公输墨门密录交给他的时候，公输垣也是直接跪下一阵猛谢。

    “主公有所不知，此书乃是我公输家失传之物呀。”

    公输垣眼泪汪汪的对司阳说道。

    司阳这才回过神来，合着你姓公输就是鲁班的子孙呀。

    不过想想也不是没可能，姓公输的很多吗？

    姓公输又精通木匠的就更少了吧？

    “那此书就交给你，希望你能尽快的掌握。”

    司阳马上又补充了一下道：“不过我以后会找你也学习一番，这机关之术我很感兴趣。”

    “主公要看可随时前来，此书乃是属于主公的。”公输垣倒还是拎得清。

    美阳城至金城之间，大汉的军队正驻扎在这里。

    因为原本正在追击西羌叛军的汉军突然遇袭，加上连追两三日已经人困马乏，不得不中断追击。

    此时的汉军大营中正在举行庆功宴，趁着陨石天象叛军大乱的时机拿下美阳城确实是大功一件。

    此战也歼灭了高达三十万的叛军。

    虽然追击的路上被一股来历不明的大军埋伏，但损失并不大，所以还是值得庆祝一番的。

    只是在大营外的一座小营房中刘备同志又喝起了闷酒。

    “董卓匹夫，此战我等兄弟三人首先登城，最大的功劳应是我三人才是，董卓匹夫怎能全算在他和牛辅身上，无耻之尤。”

    刘备恼怒的骂着。

    刘备自己都不知道的是他现在变得越来越暴躁，和之前已经判若两人。

    “大哥，军中有军中的规矩，董卓和牛辅身为主帅和先锋主将居功虽然有些过分但并无太大不妥，如大哥实在不忿我等待此处战事一了离开便是。”

    关羽捋着他那还不算长的髯须说道。

    “离开？这如何让人甘心，我们岂能白白出力。”刘备直接不乐意起来。

    “那大哥你又当如何？我们不过是前锋千夫长而已，难道还能造反不成。”张飞没好气的怼了刘备一句。

    “三弟你这是何意？为兄可是在为我们三人鸣不平。”刘备同样恼火的对张飞责问道。

    “我说错了吗？既不能造反现在就只能忍着，等这仗打完后如二哥所言我们请辞离开便是，这天下能容我们之处又不是没有，那镇北......”

    “三弟住口，还嫌现在不够乱可是？”关羽直接打断了张飞的话。

    再让张飞说下去只怕要直接翻脸，现在关羽对刘备还心存义气。

    “不说就不说，俺出去查岗。”张飞都囊一声后出帐而去。

    金城，这个地方已经属于羌胡地区，所以这里的城也不过就是个县城级别的城而已。

    不过今天金城这里异常的热闹，因为光是城外就驻扎了数十万的大军，城内更是灯火通明。

    城主府内更是异常的热闹，因为这里同样也在大摆宴席。

    “多谢二位张兄弟相救，不然我等定会损失惨重，这杯酒感谢二位张兄弟。”

    北宫伯玉起身对对面的张燕和张郃说道。

    “区区小事，我等皆是响应大贤良师起兵，理当相互扶持。”张燕也端起酒碗说道。

    然后众人仰头干了碗中的酒。

    只是没人注意到张燕和张郃喝的时候眉头是皱着的，喝惯了惊鸿酒和最近的白仙酒，这酒对于他们来说真的如同马尿。

    “不知二位是如何到了此地，之前有消息说黑山军被镇北侯和那巨鹿郡守杀的大败，看来传言有误。”

    韩遂这时在一边问道。

    “不瞒诸位，败确实是败了，那镇北侯的兵马实在精锐，不过我兄弟二人也早有准备，其实早就暗中穿过鲜卑之地向这边转移，留给他们的只是空营地而已。”

    张燕解释道。

    “那镇北侯麾下真的如此精锐？”韩遂还是不信的追问道。

    “韩文约，你此话何意？我兄弟二人包括之前张牛角大首领与那镇北侯战斗数次，本将也曾但单独率军去攻打过镇北侯的城池，以我麾下可击退董卓之精锐尚不足以匹敌镇北侯，你可是信不过张某？”

    张燕立马脸色不善的对韩遂说道。

    张燕可没乱说，董卓在西凉的军队那可是大大的有名，而且极为精锐。

    “那只能说明你们没本事，逃到此地还逞什么英雄。”韩遂下首一员武将嘟囔着道。

    他声音可不小，显然是故意如此。

    “放肆，胆敢辱我黑山军，可敢与某一战，让你知道是谁没本事。”张郃暴怒而起喝道。

    “正合老子心意，不过你死了只能怪自己没本事。”这员将领马上就站起身应道。

    显然这家伙已经得到韩遂授意故意为之。

    “韩将军，北宫将军，你们这是何意？”张燕也装作异常的愤怒的样子质问。

    “张将军息怒，既然你们主动约战，我们怎好拒绝，正好也试试张儁乂是否有真材实料。”韩遂毫不在意的回答。

    “好，既然如此尔等尽管划下道来，我黑山军从不装孬，倒是你韩文约要是死了属下可别怪我等下手太重，如果想玩阴的奉陪到底。”

    张燕说完直接起身，一只硕大的巨鹰出现在他肩上，然后一声唳鸣就展翅冲出了城主府。

    在场的人一看都是脸色大变，这么大的巨鹰极其少见，驯服那是更加的困难。

    而这张燕不仅有，还将其放了出去，这其中的意思就很明白了。

    难怪人家敢就带了几名护卫进入金城。

    如果两人死在这里，那城外的黑山军定然会拼命，虽然五十万大军略比目前金城的大军少些，但是双方要是火拼的话。回头大家绝对都会被董卓大军剿灭。

    当然这只是韩遂和北宫伯玉他们的想法，张燕和张郃才不担心自己会死在这里，因为自家主公就身边呢。

    没错，司阳已经知道了一些情况，特地带着典韦他们化身护卫一起进了金城。

    至于张燕放出巨鹰只是一种威吓手段而已。

    羌人和匈奴人鲜卑人一样，都是敬重天上雄鹰的，这样能给这些人一个心理暗示。

    “张兄弟不要误会，只是切磋一番而已，如果张兄弟担心的话作罢就是。”韩遂干笑几声说道。

    “作罢？此人胆敢辱我如何作罢，要是我兄弟技不如人张燕无话可说，但是此人要只是个无用的走狗杀了也罢。”

    张燕硬气的说道。

    “你胆敢说老子是走狗，今日必杀你。”那员武将怒喝道。

    他可是韩遂麾下目前武勇前三之人，对自己可是很有信心呢。

    “闭上你的嘴，想杀我大哥先过我这关，三招取你性命，随我来。”张郃才不会给这家伙逞能的机会。

    司阳已经给过张郃暗示，这个挑衅的家伙是个二流武将，武力不过87点。

    而张郃和张燕现在武力都是96点，在这里的叛军没有一个能是二人十合之敌。

    “哈哈，大家作证，待我砍了这小子。”那员武将哈哈大笑着跟着走出城主府。

    “老子薛况，小子报上你的名字。”

    那名武将原来名叫薛况，并不是什么历史名将。

    此时的韩遂手下还没有后来的一些西凉将领，司阳目前也只发现了一个叫张横的历史名将。

    实力方面也不比这个薛况强多少。

    “本将名讳岂是你有资格知道，你不过一走狗尔，杀尔如屠狗。”

    张郃不仅不给薛况面子，竟然还当面骂他走狗。

    “哇呀呀，老子杀了你。”薛况怒极挥刀就朝张郃砍来。

    这一刀真的是势大力猛，一边观战的人都为张郃捏了把汗，毕竟张郃看起来太年轻。

    只是让人意外的是张郃不闪不避，直接举枪硬接。

    “当”的一声巨响，让人吃惊的一幕出现，薛况的长刀竟然硬是被张郃荡起。

    接下来所有人的眼珠子都差点掉地上，因为张郃长枪一摆飞速刺出，枪出如龙一枪就刺进了薛况的喉咙。

    仅仅就一招张郃就秒杀了薛况，现场顿时一片寂静。

