    下面坊市里的妖怪被悬空岛上李清雅接二连三突破的气息震撼的不轻，眼珠子都快瞪出来了。

    等到李清雅猛地突破到大罗金仙的时候，大罗的气息倾泻而出，下面坊市里面妖怪轰的一声全都在磅礴的大罗之下跪下，趴在地上发抖，就连一些太乙金仙境界的一方妖王也不能避免。

    悬空岛上空，李清璇身上浮现一个水火蒲团，李清雅的气息顿时被屏蔽开来。

    李清璇蹬着眼前的蒲团，眼神里流传着意思：“快把我放开！”

    蒲团自顾自的悠闲旋转，水火之气流转开来，根本不理她。

    李清璇眼睛瞪的更大了：“听到没，把我放开，不然等我出去后，一定把你烧了。”

    轰的一声，蒲团上面一边燃烧起熊熊烈焰，另一边一道水柱冲天而起，两者交缠成为一道水火龙卷冲天而起，嘭的一声在天空炸裂，水点映照着火光交织落下，犹如烟花一般绚丽。

    蒲团喷着水火之柱，犹如两个交缠在一起的蛟龙一般升空炸裂，玩的还挺嗨。

    李清璇瞪着眼睛，难以置信的看着蒲团，你疯了吧？

    张明轩抬头看了看天空炸裂的火柱烟花，笑着说道：“这是提前的庆祝吧！师姐，清雅姐现在修为到了什么地步了？”知道又大佬出手相助，张明轩心里也轻松了一些。

    无当圣母无语说道：“大罗巅峰了，融合法则成功斩尸之后就是准圣了。”

    张明轩咧嘴笑道：“挺简单啊！说什么必死之局，师姐净会吓我。”

    无当圣母翻了一个白眼说道：“简单？你换一个人试试？能用这种方法度过此劫的，整个洪荒之仅此一家而已。”

    心里一阵心疼，刚刚废掉的有数十粒九转金丹了吧？足够培养出一二十个潜力受限大罗巅峰了。

    张明轩兴奋说道：“没事就好，只要人没事就好，其他都是外物。”

    兜率宫太上老君，笑着点头看着张明轩，嗯~这话说的我喜欢，都是外物而已。

    深夜，晋阳依偎着皇后打了一个哈欠，迷迷糊糊说道：“姑姑出来了吗？”

    张明轩说道：“还没有，你先去睡吧！”

    晋阳眼睛都睁不开，摇头说道：“不要，我要等着姑姑。呜呜~”迷糊着发出无意识的声音。

    张明轩看向皇后说道：“你先带她们去休息吧！”

    皇后犹豫了一下说道：“好吧！”

    李清璇转着眼睛看着他们，眼里含着焦急之色。

    张明轩想了一下开口说道：“开！”

    李清璇立即恢复过来，立即就朝张明轩扑去，大吼大叫道：“竟然敢定我，姑奶奶我跟你没完。”

    张明轩一手按着李清璇的脑壳，将她远远推开，李清璇用力的挥舞着小短胳膊小短腿，愤怒吼叫着挥舞成小风车，但以她的长度远远够不见张明轩。

    张明轩威胁说道：“再不听话，我还把你定住。”

    李清璇瞬间固定在原地，哼哼了两声，退后两步。

    张明轩说道：“你们先回去吧！我在这里就行了。”

    李清璇打量着张明轩，不怀好意笑道：“你确定？”

    张明轩点了点头。

    李清璇顿时拉起晋阳，哈哈大笑道：“青萍剑还在悬空岛，等我们走了没有水火蒲团，在姐姐的威压下，你就等着摔成狗屎吧！”

    拉着晋阳和皇后就跑，水火蒲团果然个跟着跑开。

    李清璇在远处驻足，扭头期待的看着张明轩，掉下去，掉下去。

    张明轩也如她所愿，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    随后一座莲台从张明轩脚下升起，张明轩盘膝坐在莲台上，得意笑道：“让你失望了。”

    李清璇哼了一声，扭头朝蜀山派飞去，现在自己的家是回不去了。

    张明轩盘坐在三品金莲之上，默默注视着李清雅，你一定会成功的。

    月落日升，冰封的悬空岛在朝阳下闪烁着迷人的光芒，天上的雪花还在缓缓飘落，一夜间整个天门山变得银装素裹，法则之力彻底将冰封的悬空岛封锁，李清雅的大罗气势也被封锁其中，没有再宣泄出来，天门山坊市也恢复了秩序，除了时不时有妖怪抬头敬畏的看着悬空岛，与平时并没有异常。

    张明轩驻着下巴坐下莲台之上，呢喃说道：“已经一夜了啊！怎么还没好？”

    打了一个哈欠，拿出手机，点开焦点访谈，最近洪荒没有发生什么大事吧？

    一阵音乐之后，张俊保持着微笑出现在屏幕里面说道：“焦点访谈，带你们看洪荒焦点。

    大唐国内，百家齐放，医疗系统已经在医家的努力下遍布整个大唐。而墨家的各种车辆也已经开始售卖，以其高效的效率，酷炫的外表受到一致好评。农家培养出新一代的杂交稻谷，达到了亩产五千斤的惊人产量，可以预见以后将少有饥荒在发生。

    ……

    孔院院长颜回，于昨日上天造访了至圣先师，对儒家的今后发展进行友好的交流，并达成一致意愿，将会对儒生进行分级，详细情况请关注孔院账号。

    ……

    紫薇大帝严厉控诉孔圣私自占据文曲星神位的事情，称其是在藐视天庭，羞辱玉帝，玉帝对这个说法至今没有做出回应。

    ……

    最近西天佛教传出传言，称如来佛祖和定光欢喜佛有私情，还受到定光欢喜佛的金钱包养，经过本栏目组采访调查，定光欢喜佛确实曾经给过如来大批钱财，但是私情的事情应该是子虚乌有。……”

    张明轩瞪大眼睛看着屏幕里侃侃而谈的张俊，呢喃说道：“如来和定光欢喜佛有私情，谁传出来的？”

    西游路上，唐三藏也眼睛猛地瞪大，难以置信说道：“定光欢喜佛应该是男的吧？”

    猪八戒牵着白龙马说道：“是啊！俺老猪挺喜欢他的佛法。”

    定光欢喜佛和如来？

    唐三藏连忙摇了摇头把脑海中那种可怕的画面甩出去，假的，一定是假的。

    孙悟空嘿嘿笑道：“当初俺老孙逍遥五湖四海的时候，曾经见过定光欢喜佛，长的嬉皮嫩肉的。”

    细皮嫩肉的？唐三藏看了看自己的胳膊，一咬牙说道：“贫僧要变丑，你们谁有办法？”

    孙悟空三人摇头，挤眉弄眼嘿嘿而笑。