    从一开始，这场比武都被沈翔主导着，而且那种气氛也让人喘不过气来！

    “这就是辰武大陆第一年轻强者的实力吗？太疯狂了，这家伙就是一个疯子，他不是人！”一个来自海外大陆的少年呻吟着说道。

    “我之前还想过要挑战他！如果他也这么打我的话，恐怕我早就废掉了。”一个男子面露恐惧，沈翔那种雷霆般的攻势，让所有来自海外大陆的年轻强者都头皮发麻，他们现在已经知道和沈翔比武的下场了！

    当然，萧仇的也让人感到惊叹，在这种狂暴的攻击之下，竟然还能发出那种撕心裂肺的喊声，如果换做普通人，恐怕早就连渣都没有了。

    “要不要我借助力量给你，来个最强的，把这小鬼解决掉！”龙雪怡焦急地说道，她现在可是手痒得很。

    “不用，我自己能行！”

    沈翔眉心紧锁，因为萧仇的力量还在释放，如果不能在他完成力量觉醒之前收拾掉，他就会陷入一场苦战。

    感觉到萧仇释放的力量气息慢慢的减弱，沈翔知道萧仇马上就要完成了，他心中一狠，爆喝起来，只见他身上也喷薄出一阵阵惨烈的气息，气浪喷出，嗡鸣响起，竟然不比萧仇的弱。

    看见沈翔也来这么一招，众人都吓坏了，沈翔都厉害得这样，还要激发力量，还让不让人活呀！

    沈翔并不是激发力量，而是在施展一种厉害的武功，只见天空中突然乌云密布，云层滚动，暴虐的灵气汇聚在广场的上方，相互摩擦相撞，迸发出道道闪电。

    黑暗突然笼罩，还伴随着电闪雷鸣！这让那些掌教巨头不由得心脏剧跳，上次沈翔在飘香城的时候，最后也是来了这么一手，把那萧仇打得昏迷不醒，而且还把偌大一个广场毁掉。

    “小师叔呀，我可是不会得到赔偿的，你就手下留情吧！”古东辰看着天空中那突然而来的乌云，心中呻吟着。

    柳梦儿拉着薛仙仙和冷幽兰，准备好跳跃，上次她可是在高空目睹了沈翔那惊天一击，那一招施展时的景象让她至今难忘，特别是那条充满威严的白龙直冲而下，让她觉得整个世界都要毁灭了那样。

    有经验的人都准备好跳起来，广场中可是有不少人因为那一招被埋起来的，他们不想再被埋第二次。

    沈翔当然不是使用那龙怒之罚，他现在的法力不够，不借助龙雪怡的力量是无法施展的，他现在施展的雷霆斩！

    这是屠龙七杀斩之中的一招，威力非常恐怖，他上次就是用这一招配合青龙屠魔刀，再加上龙雪怡的力量，把真武境九段的吕家长老干掉了。

    这一次他没有青龙屠魔刀，而是化手为刀！他很少这样使用，因为施展的时候需要时间来召集天雷，而且还得借助雷电之力，让雷电通过他的身体，最后化成力量释放出来。

    肖子良想冲过去阻止，但他知道古东辰一定不让，只能眼睁睁的看着沈翔再次施展那惊天动地的恐怖招数，让他有些好受的是，这一次被毁灭的是太武门的广场，而且他也不用赔偿。

    “沈翔，你受死吧！哈哈……”萧仇的声音突然传来，只见他拳头突然爆闪出一阵白光，狂暴的力量从那小拳头涌出。

    萧仇力量觉醒完毕了！身上震荡出一股惊天的力量波，让众人感到窒息。

    沈翔立即挥掌迎击，对着那拳头直拍过去！

    雷火结合的震天掌和觉醒力量之后的大力神拳撞击，所迸发的力量仿佛要把空间震得崩塌那样！强大的反冲力把沈翔和萧仇都震飞开来，而大地还回荡着刚才爆发出来的那一股震荡。

    萧仇喷了一大口血，他刚才就遭受了沈翔好几千的震天掌，本来就伤得不轻，现在又受到力量的反冲，憋在体内那些翻腾的血不由得喷了出来。

    沈翔也是喉咙一甜，不过他硬是把涌上喉咙的血咽了下去！

    轰隆一声，天空中突然同时炸响起好几十声的雷鸣，数十道雷电如同网状一般突然轰打下来，萧仇见此大骇，那可是大自然的力量，他平时都得避开来，如果打在他身上的话，后果不堪设想。

    闪电的速度很快，无人能抵抗，众人看见闪电打下的时候，下意识认为会打在萧仇身上，因为那是沈翔招来的雷电，而让人意想不到的是，所有的闪电都同时汇聚在沈翔的身上。

    在那瞬间，所有人都石化了！一个人被这么多雷电打中，那可是要灰飞烟灭的！

    柳梦儿她们在那瞬间也是脑子一片空白，她们以为沈翔就要这么死去了！

    在无数闪电同时打落在沈翔的那瞬间，包括萧仇在内，所有人都觉得时间停顿了一下，以为沈翔玩完了，认为沈翔驾驭不住这些狂雷。

    但瞬间过后，众人又是被沈翔吓了一跳，沈翔居然没事，只是浑身都缭绕着一道道狂暴而刺眼的闪电，他高高举起手臂，额头爆着一道道狰狞的青筋，他狂吼了一声，手臂突然膨胀起来，仿佛有一条大江那样要从他的手臂喷涌出来。

    雷霆斩！猛如雷霆！

    众人只是刚刚从沈翔被闪电打中的那瞬间反应过来，沈翔就以手为刀，在远处对着萧仇劈砍下来，一道怒雷从他的手臂喷涌而出，化成一股气劲，伴随着一阵充满威怒的龙啸，冲向萧仇。

    这是大自然的雷电力量，威力无穷，经过沈翔运用了玄奥的龙武施展出来，化成气劲释放，变得更加强悍。

    只是瞬间，那雷霆万钧的气劲闪烁着刺眼的电芒，迎面撞向萧仇，随着萧仇发出一声惨叫，天地间再次平静了下来。

    萧仇倒飞了出去，掉落在地，而地面也被那雷霆斩冲击的时候带出了一道深深的沟壑，直接撞击在结界上面，还差点冲破结界！

    沈翔微微吁了一口气，他只是略显疲惫，而呼吸依然平稳，可见他还没有发挥出实力来！

    这是当然的，他只是用了青龙真气和朱雀真气，还有三种属真气没有使用！这才是让肖子良他们感到震惊的地方。

    萧仇没有昏死过去，他居然还能动，他艰难的抬起头来，用一种敬佩的眼神看着沈翔，他两次都败在沈翔手中，无疑是被沈翔的实力给深深折服了。

    认输了！”萧仇很艰难的说道，这并不是因为他受伤的缘故，而是他从未想过自己会说出这样的话来。~