    兴许是关系到未来的救世主能不能出生的大事，天帝的速度很快，第二天教导她修行的地点就选定了，一大早就过来接人了。

    “居然是镇天阁，太好了，殿下定能修成六界闻名的上仙。”青珏双眼发亮，一脸比当事人还兴奋的样子，收拾行礼的动作都快了几分。

    姜燃都不由得有了几分好奇，“那是什么了不起的地方吗？”

    “当然，那可是六界最了不起的地方。”见她有兴趣，青珏越加兴奋的解释道，“殿下可能不知道，镇天阁的无尘天尊可是六界第一仙尊。当年陛下被天道选中登帝之时，有很多仙人不服，仗着修为想要反天，想一路打上九重天，却在镇天阁被闭关的天尊拦了下来。”

    青珏一脸崇拜和向往，眼里都是星光，“传闻，那日天尊仅凭一人一剑，便将整个叛军全数斩杀于镇天阁外，他们压根连天宫的边都没摸着。自此无尘天尊成了六界第一，而他门下的弟子也个个都是惊才绝艳之辈，修为最低都是上仙。六界所有修行之人，无不以进入镇天阁为傲。”

    “哦……”懂了，原来那里是六界战力的天花板。

    “只是镇天阁收人极为严苛，就算是其它仙尊的传人想要拜入，也不一定能行。顶多挂名前去住一段时间，被指点几句。但就这也是众仙挤破头都不得而入的。”青珏越说眼里的星光越甚，一副恨不得立马飞过去的样子，“殿下能被接入镇天阁，陛下必是花费了不少心思，连我也蹭了殿下的光呢。”

    青珏收拾得很快，手上的术法都用得比平时快了，不到半柱香的时间就准备完了。两人这才朝着殿外走去，门口停着那熟悉的双头青鸾坐骑，旁边还站着一个青衣男仙，应该就是送他们前去镇天阁的人。

    姜燃走近细一看发现还有点眼熟，这不是被她嗑掉两颗牙的星君吗，她惊了一下顿时脱口而出，“门牙星君！”

    梓恒：“……”

    姜燃：“……”

    语落，空气顿时一阵窒息，正欲行礼的梓恒都僵住了。

    “什么门牙？”偏偏不明真相的青珏好奇的打量了两人，“殿下这是谕法星君，是送我们前去镇天阁的。”

    姜燃抽搐着嘴角打了声招呼，“谕……谕法星君。”

    “殿下。”梓恒也回过神，行了个礼。

    气氛顿时缓和了一些，下一刻两人又齐齐的开口。

    “你没事吧？”*2

    梓恒：“……”

    姜燃：“……”

    一个问的是身体，一个问的是门牙。

    就……神TM尴尬。

    好在旁边的青鸾突然鸣叫了一声，打断了两人，似是催促他们起程，几人这才转身坐上了车。

    姜燃和青珏坐在车驾里侧，而梓恒则在外面，捏诀为青鸾指引方向。

    似是想要淡去刚刚尴尬，两人谁都没有开口说话，只有青珏始终一脸兴奋，一路都在给她疯狂安利镇天阁的伟大，到也不至于冷场。

    姜燃暗挫挫的瞄了前面的人几眼，发现他门牙上的空洞似乎已经好了，到底是仙人用法力补几颗牙还是做得到的，顿时松了口气，才有心情细听青珏的各种吹赞。

    “听闻就连司战仙尊门下的弟子，都送到了镇天阁学道呢，可见那里已经是六界修行的圣地了。”青珏越说越激动，想起了什么凑近了几分神秘兮兮的道，“而且我听说无尘天尊的真身跟我一样，也是草木成仙呢，可见我们草木仙个个都是潜力无限的。”

    “是吗？”姜燃配合的笑了笑，“你们草木系真厉害。”

    “到……到也没那么厉害。”青珏脸色红了红，似是终于发现自己吹过头了，有些不好意思的道，“其实我们草木成仙不易，而且受原身所限，公认的战力弱，数千年来也只出了无尘天尊一个例外而已。”不过她会加倍努力修行，争取做第二个。

    “哦。”看来那个叫无尘确实很厉害，不过草木成仙的她到是认识一朵小莲花，当年初见的时候，连化形的都不完整，还是她帮忙从池子里捞出来的。虽不擅长于战斗，性子更是温润和善，带着一股骨子里的温柔，但心机谋略却是世间少有的，那几千年里，若不是有小莲花在身边时时提醒，她估计还得再走几千年的弯路。

    只是这么温柔的一个人，也因为她离开前故意所为，与她渐行渐远了。

    这么一想，他们草木仙确实很了不起。

    “照你说，天帝让我们去镇天阁，就是向这位无尘天尊学道修行？”姜燃问。

    “那可能不行。”青珏摇了摇头，有些遗憾的道，“无尘天尊门下只有一个弟子，再没收过徒，想必到时传道教导的，会是镇天阁主，或是他的门下弟子们。”

    “嗯？阁主不是叫无尘吗？”说好的第一人呢。

    “当然不是！”青珏摇头道，“无尘天尊常年镇守封印，已经数千年不曾在众人前出现了。而且他本名也不叫无尘，这只是他的尊号而已。”

    “那叫什么？”

    “好像叫……哦，对了，叫樊晨。”

    “咳咳咳……”姜燃一滞，顿时被自己呛到了，顿时咳了出来。

    樊晨？！

    卧槽，还真的是当年那朵小莲花啊！

    什么时候那样温柔好脾气的一个人，都变成战力天花板了？

    现在反悔要求回去，还来得及吗？

    “殿下，您没事吧？”青珏吓了一跳，立马帮她拍了拍背，着急的道，“是不是旧疾又发作了？”

    “没……没事，只是呛到而已。”姜燃深吸了一口气冷静下来，不方不方，先不说自己现在的样子，没人可以认得出来，再者青珏也说了，小莲花已经千年不曾出现，就算她出现在镇天阁，也不会这么轻易撞到的，她完全不用担心。

    “对了，你说的镇守封印，是什么封印？”

    “就是魔渊的封印啊。”青珏一边帮她拍着背，一边回道，“镇天阁的位置，就在魔渊之上。天尊当年建立镇天阁就是为了除魔卫道，守护封印的。”

    “魔渊！”她惊了一下，是天帝说的那个魔神会复活的魔渊吗？没想到这么快就要见到了。

    正想要细问，青珏却突然惊喜的道，“到了！”

