    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿新书海阁()”查找最新章节！

    没有多久，巴州城内。

    赵尘站在所有士子前方，这些士子，都是从长安来的，有的是直接从高校区调出来的，各个专业都有，有地理测绘制图，有农业专业、动物养殖专业，也有许多工匠。

    习惯性地将折扇打开，赵尘看向前方一双双目光。

    “诸位，大家在巴州城，还过得习惯吧？”

    所有士子异口同声：“习惯！”

    没想到的是，赵尘摇了摇头：“我不喜欢听假话。”

    一个士子犹豫了一会：“不是很习惯。”

    赵尘一笑：“这才对，你们此前在长安，养尊处优，此种环境，那都是流放之地，不习惯才是对的。”

    “不过，接下来两年内，你们需要习惯，因为剑南能否平定，有一大半功劳，会出在你们身上，我已经做完了前部分，剩下的后半部分，就是你们来做。”

    “你们需要帮助獠人，去修建学校，教育他们，去教授他们养殖技巧，还有修路建桥，我需要你们，来改变剑南的獠人，甚至，还要你们学习獠人的语言，以后充当翻译。”

    那些士子安静听着。

    “不过，你们也不用担心在这里一辈子，我这人做事，一向喜欢报酬给足，呆两年时间，你们回去长安参加考试，不仅仅是科举，包括新成立的国企等公司岗位，还有如官府下辖的事业编，都会有加分。”

    “若是呆三年，分加更多，呆三到五年，除大唐一线城市之外，我这边直接再给予宅院加田产，折算成相应的银子给你们。”

    “若是十年，你回去后没有考取进士，那么，我会让你们作为一个九品官职，这也算是，特殊通道。”

    听到赵尘这话，那些士子，呼吸有些粗重起来。

    赵尘又是笑道：“当然，估计能呆十年，指不定已经是在此处成家立业，剑南也不差，剑南的女人，也是温软如水。”

    他扇子一合：“另外，我成立巴州士子会，若大家在剑南有什么困难，受了什么委屈，直接向巴州士子会反应，到时再直接送去长安给我，若是不公的，我来给大家做主。”

    那些士子眼中有着感激之色，赵尘的的确确是为了他们着想。

    “再有，大家也是我在剑南的眼睛，若剑南各州獠人有所异动，查明原因，发信息给我，照样有积分，到时候具体的加分规则，还有能兑换的物品，我会贴在巴州城内，这里就算做剑南士子会总部。”

    “行，便是如此这些，等明日，我便带你们，直接前去那些獠人定居地，半年之内，必须让他们学会汉语。”

    说完后，让士子散去，赵尘又是看向旁边等候多时的商人。

    “赵先生。”

    这商人非常恭敬，身上的黑色衣服上，绣着四平二字。

    “商会来了多少人？”

    “按照赵先生吩咐，来了五十多人，此后将会在巴州设立剑南分部，从长安到剑南来的货物，将会在这里转运。”

    “嗯，等下你去找下工匠，看下从巴州到剑南其余各州的道路，是否需要扩建，除了那种特别陡峭的山路实在没辙之外，若是在丘陵或者较为平坦的地带，一律扩建，就按照八车道来扩建。”

    “是。”

    对赵尘的话，他们自然是认真执行，在剑南修建八车道的官道，这难度可是一点都不小，又是一个长年累月的工程。

    但对赵尘来说，这一点都不需要怕，只要工程多，提供的岗位就多，做工赚钱然后购买各种食物或衣物。

    总而言之，赵尘要将这些獠人，全部拖入现代的生活方式里来！

    只要形成习惯，哪还有精力反叛。

    安排好了之后，这商人下去了，他的任务也颇为繁重，首先是要和工匠一起勘察剑南官道，然后定下修路计划，甚至是看下是否还要开辟新的官道。

    第二件事吩咐好，赵尘又是看向罗大智。

    “罗都督。”

    “驸马。”

    罗大智脸上满是笑容，有着一丝讨好之意。

    在长安的商队来了之后，罗大智也是打听了一下赵尘的事迹，结果惊为天人。

    赵尘一笑：“罗都督，不需如此，只要事情办好，升官是没什么问题的，到时候剑南的组织框架，我会重新建构。”

    “是。”

    “你就先负责巴州地区的汉人与獠人关系，只要记住一点，无论是汉人还是獠人，一碗水给我端平了，若是獠人欺负了汉人，该杀就杀，汉人欺负了獠人，也是该杀就杀，知道吗？”

    “驸马放心，一定做到。”

    赵尘点头：“到时候你这里会比较忙一点，巴州也会有驻军，半年之后，这些獠人会再派往各州县，再行定居，我会在此之前，写好剑南组织架构，同时两百名士子，全部分派到各州官府去，那时，剑南道改组官府正式启动，成立专门委员会，你会是其中一个委员。”

    “好！”

    罗大智愈发兴奋了。

    “好好干。”

    罗都督也是干劲十足地去了。

    随后，赵尘又是看向秦怀道。

    “怀道。”

    “赵先生。”

    赵尘笑眯眯的：“你和长孙冲他们一起跟随我，好像就你还没有多少功劳，留在剑南锻炼锻炼，如何？”

    “由赵先生吩咐。”

    赵尘点头：“虽然说所有一切我都安排好了，但我仍然不放心，这一万军队，我会直接驻扎在剑南，由你来担任行军总管，协调獠人与汉人的关系，再有若各州都督，违反了我定下的规矩，可讨伐之。”

    “是。”

    这一次，赵尘所有的改革措施，一起执行起来，绝对会是狂风暴雨，恐怕会有很多各州都督不满，所以还是需要一支军队镇守。

    在巴州城外，已经是有工匠率领着其余居民，开始行动起来，在前往划分好的獠人定居点路途中间，需要修建一个贸易市场，再就是造船厂的选址，也要尽快开始，准备开始造船。

    修路、造船，这两项工程会提供海量的工作岗位，足够獠人消化。

    很快，便是到了第二日，而赵尘率领着士子，前往獠人定居点。

    

