    郭彪闻言顿时惊呆了，双目瞪得浑圆，难以置信的看着商戢。

    “主公，这……”

    郭彪看看手中的九牛二虎丹，然后又扭头看看商戢，过了良久才迟疑的试探性出声。

    “给你的，希望你不要辜负了我的期望！”

    扑通一声，郭彪跪倒在地，颤声道：“主公洪恩，属下没齿难忘！”

    “别急着感谢，这个也是给你的！”

    说着，商戢有从须弥纳戒中取出一个光团，随手扔给郭彪。

    郭彪慌忙接住，低头一看，顿时手一颤，差点将之扔了出去。

    【熊罴之士】：A级特殊称号，佩戴此称号可提升使用者力量百分之一百二，体力恢复速度提升百分之二百，额外提升称号佩戴者百分之二十的综合战力。附带特殊技能熊罴之怒，附带特殊兵种——熊罴猛士。

    【熊罴之怒】：短时间内力量大幅度提升，所承受伤害降低百分之六十，持续时间一刻钟。之后陷入脱力虚弱的负面状态。

    【熊罴猛士】：特殊兵种，最低七阶战力，全体带有护主特性。免疫所有精神控制类技能，主公陷入危难时全体激发狂暴特性，战力大幅度提升。一旦主公身死，将对敌人展开不死不休的疯狂进攻，直至敌军全灭或己方全灭。

    备注：熊罴猛士最大招募数量为称号佩戴者统帅值乘10。

    “主……主公！”

    郭彪顿时哽咽起来，只能发出呜呜的声音，却说不出什么具体的话。

    “行了，好歹也是一军校尉，总是这样哭哭啼啼成何体统！”

    见郭彪如此，商戢立即呵斥了一声。

    “主，主公！”

    被商戢训斥，郭彪连忙奋力收敛情绪，脸上却还带有一些泪痕，眼泪哗哗的看着商戢。

    “行了，不要废话了，快下去修炼吧！考核时候你要是实力进不了前三，那可就休怪我不客气！”

    “主公放心，属下一定拿一个第一回来！”

    郭彪信誓旦旦的说道。

    “那可不一定，即使郡尉和子义不参与考核，你拿第一的希望也不是很大！”商戢适时的泼了盆冷水。

    “你不会认为只有你一人得到赏赐了吧？”

    “额……”

    郭彪顿时一愣，随机反应过来，连忙改口道：“属下一定进前三！”

    这个语气比之刚才底气确实弱了不少。

    “行了，下去修炼吧，顺便通知子正过来。”商戢挥挥手，将郭彪打发了下去。

    事实上郭彪并不是最适合的熊罴之士称号继承人，虽然他的性格和修炼的功法与这个称号契合度很高，但他的统帅值太低了，只有区区三十多点，完全不能发挥出熊罴猛士这个强悍特殊兵种的价值。

    单论统帅值，商戢麾下非历史名将中最高的是吕匡。但是吕匡的性格与熊罴之士相去甚远，再加上他已经有了重甲刀兵这个特殊兵种，强行将他转职为护卫统领也有些浪费才能。

    于是郭彪又一次成功捡漏，成为【熊罴之士】称号的主人。

    额，坦白的说，这与商戢本人对郭彪的偏爱有很大关系，虽然都是嫡系心腹将领，但其中却还是能分出亲疏的。

    郭彪与刘猛这二人显然是最核心的一批。

    很快，秦平也来到了商戢的房间。

    依照刚才相同的套路，商戢赏赐秦平一粒九牛二虎丹，然后又将A级称号【虎贲之士】奖励给他。

    虎贲之士听名字就知道，效果与熊罴之士差别不大。

    只是熊罴之士更倾向于力量的提升，而虎贲之士的提升更加全面。当然，单项提升的幅度肯定没有熊罴之士那么大，两者具体谁优谁劣那就仁者见仁智者见智了。

    不过与熊罴之士最大的不同在于，虎贲之士虽然也同样附带了一个特殊兵种，但这个特殊兵种只能说比较常规，黄级上品特殊兵种猛虎军，没有数量限制，不过这对身拥玄级中品大燕铁骑的秦平而言却是显得有些鸡肋了。

    然后秦平按照商戢的提示，选择将猛虎军与大燕铁骑相互融合。

    非常幸运，融合很成功，原本玄级中品的大燕铁骑也顺利晋级为玄级上品的燕之虎骑。

    在秦平的感激声中，商戢送别了他，同时又招来了吕匡！

    作为商戢军中唯一一个统帅值过八十（比商戢本人还高一些）的非历史武将，其能力自然毋庸置疑。

    虽然他统帅的重甲刀兵不像黑甲玄骑、燕之虎骑、狼骑兵那样炫彩夺目，但一直都是商戢军中的中间力量，同时也是维持辽东稳定的基石。

    经过慎重考虑，商戢将最后一个A级称号【刀王】交给了他。

    当然，吕匡身具的那个刀盾兵精通特性在为他争取这个称号时加分不少。

    【刀王】：A级特殊称号，修炼刀法类武学效率提升百分之百，使用刀类武器攻击力提升百分之五十。对使用刀类武器的武将有克制效果，压制对方百分之十五的综合战力（前提是对方没有更高等级的同类型称号）。统帅所有刀兵类兵种时军队战斗力提升百分之二十，针对刀兵类兵种训练效率提升百分之三十。附带特性【刀芒】。附带黄级上品特殊兵种【狂刀兵】。

    吕匡原本的重甲刀兵最早只是黄级下品的最垃圾特殊兵种，不过后来经过吕匡自己潜心研究，进行深入创新，然后又用了一张鏖兵卷轴，成功将之晋升为黄级上品。

    与吕匡情况类似的还有赵慎的巨斧兵、高襄的北地强弩以及苏桓的游龙弓骑。三者全部卡在了黄级上品。

    不过想跨过玄级这个坎可就比较难了，没有大机缘想都别想。

    而A级称号绝对能称得上大机缘了，将两个黄级上品特殊兵种相互融合后，终于不负众望，成功晋级为玄级下品的重甲狂刀。

    至此，四个A级称号也全部用了出来。

    接下来商戢又一次召见了苏桓、王舒、赵慎、高襄、杨承、傅曜、李旭、寇献等人。前四人分别赐予了骁将、百战悍将、无畏者、千人斩等B级称号。至于后者，受限于称号数量，只能每人分了一粒九牛二虎丹。

    不怪商戢偏心，称号就八个，不管怎么分肯定都会有人轮不到，索性商戢就直接参考战功、相性等情况分配。

    至于杨承、傅曜等人，只能以后再想办法了。

