    林夕手中的这根魔法箭，闪烁着让人心悸的光芒，任谁都能够看出来，它拥有着极强的破坏力！

    当然，从那墙壁的破坏程度来看，也能够得到证实。

    “这……这是……”

    大病初愈的迪龙，最是能够感受到这根魔法箭的恐怖。

    那闪烁的电弧, 那蓝得耀眼的危险之光，无不在告诉他，这东西极其危险。

    若是他被击中，那上面的雷电之力，会在一瞬间撕碎他的内脏，扯断他的筋骨。

    什么人, 竟敢公然在“佣兵客栈”里面行凶？

    “有敌人！”

    房间里, 不知道是谁喊了一嗓子。

    原本就紧张的气氛，一下子变得草木皆兵起来，有的人甚至将腰间的兵器都抽了出来。

    “林夕大人，你不要紧吧？”

    迪龙看着若有所思的林夕，有些关心地问道。

    此刻的林夕，正在打量着手中的这根雷电之箭，他从上面感受到了熟悉的能量波动。

    而刚刚，他已经通过释放出去的感知，知道了真相。

    果然不能胡乱尝试啊！

    林夕知道罪魁祸首是谁，心中不禁有些感叹。

    没一会儿的工夫，流影蔷薇和白月光两人，顺着墙壁的破洞，直接走到了这里。

    白月光最先探出脑袋，看着满屋子的人，她的第一反应就是坏了。

    可是当她看到林夕手中的魔法箭后，刚刚提起的心又放了下来。

    还好还好！

    这里有林夕在！

    不然的话，她误射的这根雷电之箭，一定会误伤很多人。

    “不好意思啊, 刚刚失手了, 大家没有受伤吧？”

    白月光颇为歉意地问道。

    众人都用一种怪异的目光看着她。

    “林夕，幸好有你在这里！”

    有些做贼心虚的白月光，不敢去看其他人的脸色，而是直接走到林夕近前。

    “下次不可以这么调皮了。”

    林夕手掌一握，掌心中的雷电之箭，瞬间化作碎光散去。

    “我真的不是故意的，那张弓吸收了雷电之力后，自己就将弓箭发射了出去，我想要阻止都来不及。”

    白月光不想被众人误会，忙解释道。

    “下次再尝试新事物的时候，一定要格外小心。”林夕以一个过来人的口吻叮嘱道。

    “知道了。”

    白月光就像是一个听受管教的学生，立即表态。

    林夕望着那破坏的墙壁，说道：“你去跟店家商量一下赔偿的事，这边没事了。”

    “好——的——”

    白月光将音调拉得很长，拽着流影蔷薇，又从那个破洞钻了回去。

    直到两人走后，房间里仍旧安静异常。

    众人谁都没有想到，刚刚那么大的动静，竟然是一场误会。

    这乌龙搞得！

    好在有惊无险！

    林夕看向表情怪异的迪龙，问道：“你不会怪她吧？”

    迪龙嘴角扯了扯, 这个时候想起问他的感想，是不是晚了点。

    他算是听出来了，这位林夕大人摆明着包庇啊！

    偏偏他还一点怨言都说不出来。

    “不会，都是一场误会！”迪龙忙表态。

    “没有其他的事，我就先回去了。”林夕准备离开。

    “林夕大人！”迪龙骤然开口。

    “还有事？”

    “今天真是谢谢你，若不是大人你出手，我们这么多兄弟，还不知道什么时候能够康复。”迪龙由衷地说道。

    他虽然有不惧强权的胆识与魄力，但是没有抵御阴谋诡计的实力，结果差点害了众多弟兄。

    这件事，他是要检讨的！

    “要谢就去谢雷奥利奥吧，我是看在他的面子，才管你们的事。”

    林夕不再停留，转身离开了房间。

    兰朵、山娜等人，也都一同跟着离开了。

    雷奥利奥原本也想离开，不过被迪龙叫住了。

    “雷奥利奥，等一下。”

    “感谢的话就不必了，整点实际的。”雷奥利奥先是笑了笑，然后看向一侧，“哈里曼，你之前还差我一顿酒宴，你小子可别忘了。”

    “忘不了！”哈里曼拍着胸脯道，“明天最好的酒楼，我们不醉不休。”

    雷奥利奥又看向迪龙，道：“迪龙队长，你可要做好被灌趴下的准备。”

    迪龙跟着笑了，昔日的那种感觉在这一瞬间又回来了。

    一切都在不言中！

    从那句“迪龙队长”，他就知道，雷奥利奥还是以前的那个雷奥利奥！

    。。。。。

    林夕回到自己的房间，一眼便看到了那醒目的大洞。

    还好没有将整个房间拆了。

    林夕心中正如此想着，白月光和流影蔷薇已经从外面回来了。

    两人刚刚找过了店家，付了一笔赔偿金后，事情就解决了。

    “林夕，我们换个房间吧！”

    这是白月光回来的第一句话。

    “这里挺好！”林夕淡淡地道。

    视线透过墙壁上的大洞，不但可以看到隔壁的房间，连隔壁的隔壁，都能够瞧见。

    白月光的这只穿云箭，可是一连洞穿了十几个房间。

    “林夕，这房间都已经破了个洞，晚上做点什么事的话，别的房间里的人都能够看到。”白月光有些俏皮地道。

    “你想做点什么事？”

    林夕已经将白月光的脾气秉性摸得透透的，听她刚刚那话音，一定有下文。

    白月光嘿嘿笑了笑，然后凑到林夕近前，小声道：“今天收获了一些装备，我把那些拦路的人给打劫了。”

    呃！

    林夕一愣，他用一种诧异的目光看着白月光。

    这妮子不会是跟自己学坏了吧！

    连打劫这种事都做了，而且看她的模样，似乎乐在其中啊！

    林夕意念一动，土系魔法施展出来。

    那面破损的墙壁，瞬间被土系魔法填补完整。

    “林夕你帮忙鉴定一下，这几根魔法杖的成色如何？”

    看到墙洞堵上了，白月光便从储物戒指中取出几根魔法杖，还有一些魔法饰品。

    “月光姐，你打劫了魔法师？”山娜一连惊讶地走过来。

    “他们埋伏在路的两旁，被我先一步打晕。我留他们一命，收点辛苦钱没什么。山娜你要记住，对待那些要对你不利的人，你没必要跟他们客气，我没有将他们扒光，就很给他们面子了。”

    白月光用一种长辈的口吻，传授山娜经验。

    山娜煞有介事地点点头，她要学的东西还有很多，要时刻以几位姐姐为榜样才行。

    “月光，你可别把山娜教坏了。”流影蔷薇忙出声道。

    “在这个弱肉强食的世界，太过善良，是会吃大亏的，我只是提前给山娜传授一些经验而已。”白月光不以为意地道。

    流影蔷薇可能是觉得白月光这话不无道理，便没有再劝说，反而跟着打量起她拿出来的战利品。

    摆在地上的一共五根魔法杖，三长两短，每根魔法杖上面都镶嵌着魔兽晶核。

    在这几根魔法杖的旁边，还有一堆魔法饰品，看起来都是价值不菲。

    “你还有其他收获么？”林夕开口询问。

    他对于这些魔法饰品没有多少兴趣，甚至那几根华丽的魔法杖，都未能引起他的注意。

    “还有魔法戒指若干！”

    白月光说着，从身上摸出几枚储物戒指来。

    储物戒指，是不能相互叠加存放的。

    你不能将一枚储物戒指，放进另外一枚储物戒指中，就像是相同的磁场会排斥一样。

    “这些储物戒指都有禁制，月光，你准备用它们做什么？”流影蔷薇好奇问道。

    通常的情况，可以将这种带有禁制的储物戒指作为筹码，让失主花钱赎回去。

    “这还用问么，自然是让林夕破解啦，不然的话，我怎么知道戒指里面放着什么好东西。”

    白月光说着就将手中的储物戒指递到林夕面前。

    “月光！”

    流影蔷薇异常激动地提高音量。

    她这一嗓子，让原本要伸手去拿储物戒指的林夕都愣住了。

    “蔷薇，你吓我一跳！”

    白月光不解地看着流影蔷薇。

    “难道你不知道破除储物戒指的禁制是有风险的么！”流影蔷薇忙道。

    “什么风险？”问话的是林夕。

    他做过很多次这类的事，也没遇到什么风险。

    “储物戒指，属于空间类魔法物品，若是强行破除上面的禁制，很有可能会引起‘空间坍塌’，极其危险。”流影蔷薇一连严肃地道。

    都知道储物戒指是好东西，可是愿意冒风险破除禁制的人很少。

    没有足够精神力的人，根本没有破除禁制的可能。

    而精神力强大的人，又不甘心为了破除禁制赌上性命。

    若是真的打算破除空间器具的禁制，很多强大的魔法师都是借助复杂的魔法阵，可就算这样，也仅只是将风险降低一点点而已。

    当然，除了风险很大外，破除禁制的难度更大。

    往往努力了几年、几十年，也只是徒劳一场。

    虽然也有成功的案例，但是少之又少！

    “空间坍塌会怎样？”林夕又问。

    “我没有见过，但是我听我的祖母说过。”停顿了一下，流影蔷薇继续道，“一旦空间坍塌，会形成一股强大的吸引力，将附近的所有事物都吸入其中。”

    “不能堵上么？”林夕插口问道。

    流影蔷薇知道林夕说的是用魔法将空间坍塌封堵上，她摇摇头，很肯定地道：

    “不能！空间的威力，连金属都能够扭碎，除非等着它慢慢消失，别无办法。”

    “这样啊！”

    林夕先是一副若有所思的模样，然后从白月光掌心中拿起一枚储物戒指。

    几乎只是一个念头的工夫，这枚外表华丽的储物戒指，就被抹除了禁制。

    那轻松的过程，就像是将黑板上的粉笔字迹擦掉一样简单。

    以前的林夕，他的灵魂力就强大到逆天。

    而如今的他，灵魂力进化成了圣魂力，做这种事情就更加简单了。

    “感觉不是一件很困难的事啊！”

    林夕又拿起一枚储物戒指，又是秒抹除。

    流影蔷薇还是第一次亲眼目睹林夕做这种近乎疯狂的事。

    在她眼中，不对，是在任何一位魔法师的眼中都极其危险的行为，落在林夕的身上，就跟闹着玩似的。

    这破除禁制的过程不要太简单！

    只是这么一愣神的工夫，林夕又将三枚储物戒指的禁制抹除了。

    好没有挑战性啊！

    若是兰朵拥有的那种“光明之戒”，或许在抹除禁制的过程中会多浪费一秒钟。

    “其他人做不到么？”林夕盯着表情麻木的流影蔷薇。

    “你果然是不同的，你不再常理之中！”

    流影蔷薇感觉自己刚刚的担心有些多余了。

    她甚至觉得，若是跟林夕相处久了，可能很多常识的东西都会被颠覆。

    “哈哈哈哈~”白月光得意地笑出声来，“林夕就是不同的！”

    说完，她开始检查起那些没了禁制的储物戒指。

    “林夕！”

    流影蔷薇看着林夕，一副欲言又止的表情。

    “什么？”

    林夕看着她的工夫，将剩下的储物戒指都给清空了禁制。

    “你最好不要当着其他人的面做这种事情，因为可能会招来不必要的麻烦。”流影蔷薇轻声说道。

    虽然她知道林夕很强，强得逆天，但是明枪易躲，暗箭难防。

    若是被别有用心的人知道林夕会这种破除禁制的手段，一定会想方设法地设计他。

    “好，我记住了。”林夕回应道。

    简单的一句话，让流影蔷薇一愣，她没有想到林夕会将她的建议听进去。

    “蔷薇！”

    林夕的突然呼唤，让刚刚有些走神的流影蔷薇有些措手不及。

    流影蔷薇问道：“什么？”

    林夕说道：“你若是有什么解不开的禁制，随时可以来找我。”

    “好，我记住了。”流影蔷薇学着林夕刚刚的方式笑着回应。

    一瞬间，两人之间的关系变得微妙了一些。

    夜，已经深了。

    白月光几女，早就躺在床上睡下了。

    而林夕，手中拿着一个小瓷瓶，正在仔细打量着。

    这小瓷瓶里面，存放的就是从那些人身上抽离出来的诅咒能量。

    此刻的林夕，正在分析着这种黑暗能量，脑海里的“如意盘”高速运转着。

    他不仅仅是在分析这种能量，更是在推演相关的使用方法。

    卡愣愣！

    卡愣愣！

    如意盘旋转的速度渐渐慢了下来。

    “原来如此！”

    林夕眼中闪烁着兴奋的光芒，刚刚的一番推演，似乎让他又有了不小的收货。

