    时间宝石是漫威宇宙的，而你古一已经算是移民混沌宇宙了。

    自然……

    你混沌宇宙的人想用我漫威宇宙的至高神器也不是不可以用，但你想用时间宝石来纵观自己的时间长河，这就有些扯淡了。

    这就和那前朝的剑斩今朝的官是一个性质的了。

    再说了。

    想要去往时间长河，时间宝石是必须的没错，可你已经不是漫威宇宙的人了，你有锁了，但你已经没有钥匙了怎么可能进得去呢。

    就算你能进去，那估计，混沌宇宙的命运三女神估计都不答应的。

    “不过……”

    古一说到这里，顿了顿之后，看去莱克：“我能感觉到，当年，有个小丫头留给地球的空间屏障已经消融了。”

    “小丫头？”

    “嗯。”

    古一面带微笑的说道：“撒加先生，知道曾经，地球一度遭遇过克里人的入侵吧。”

    莱克回神看去古一：“惊奇队长？”

    旁边的赫敏皱眉：“这个惊奇队长是谁？”

    莱克看去赫敏，刚准备说你不知道吗，随即想到了什么，说道：“你那个时候还小，我算算，我那个时候也才十五岁，你那个时候，七岁？”

    赫敏有些无语：“那你怎么知道的？”

    莱克耸肩：“多新鲜，我十岁的时候就认识至尊法师了，十五岁，认识一个惊奇队长，有什么稀奇的？”

    赫敏挑眉：“女的？”

    莱克表情一顿，看着赫敏投递过来的眼神，摇了摇头：“我对御姐感兴趣，但不表示，我对大妈也感兴趣。”

    他十五岁的时候，惊奇队长多大了？

    应该差不多三十岁左右了吧？

    莱克认为的御姐，年纪应该是在八岁左右浮动的，超过十岁的，就可以叫阿姨了，而超过十五的，完全可以叫大妈了。

    再说了。

    莱克十五岁的时候，还是一个正儿八经的普通人呢，等到他十六岁获得不朽血统的时候，人家惊奇队长已经可以一拳碎星逼得当时入侵地球打算抢夺空间宝石的克里人不得不在其淫威之下选择放弃及时逃窜了。

    惊奇队长，本名卡罗尔·丹佛斯，女性，如今应该已经是真正大妈的年纪了，出生于马萨诸塞州的卡罗尔从小就有一个飞天的梦想，但……她的爸爸把她揍了一顿。

    不过这并不影响卡罗尔对飞翔的渴望，在她的父亲不想让她去上大学的时候，卡罗尔选择加入了联邦空军来完成自己的飞天梦想。

    之后成为了一名新型飞行器的试飞员，在测试试验性引擎期间，她们被克里人击落，克里人将玛·威尔杀死，丹弗斯则成功将那以空间宝石能量当做的引擎给摧毁了，空间宝石能量的爆炸使她有了深不可测的能量控制能力。

    等等！

    莱克在给赫敏简单的介绍了一下这位惊奇队长的前身之后，微微一愣，看向古一：“如果这个时候，有人用着他们根本不了解的空间宝石夏季八的做着测试的话，有没有可能造成空间的乱流？”

    古一说道：“这很有可能。”

    莱克眉毛一挑：“该死的神盾局。”

    旁边的赫敏微微一愣，瞥了一眼直接怼起神盾局的莱克，有些感到好奇的说道：“你的意思是，空间宝石在神盾局的手上？”

    莱克笑道：“不然呢？”

    赫敏有些狐疑的说道：“被你都快搞得破产的神盾局竟然还有着空间宝石，这不对啊，你既然知道空间宝石在神盾局手上，怎么不抢回来呢？”

    “因为我对那宝石不感兴趣。”

    “……”

    赫敏本来想说些什么的，但看着莱克脸上不假思索的表情，想着混沌宇宙的息壤，还有那混沌冥府的冥河，若有所思的点了点头。

    好吧。

    这家伙说的是真话，的确，他可以来上一句，他对时间宝石什么的完全不感兴趣了。

    但……

    赫敏有些不解的看向古一：“至尊法师，既然空间宝石是属于无限宝石之一，那为什么，你不把空间宝石取回来自行保管呢。”

    虽然神盾局算是她亲戚创立的。

    但一码归一码。

    时间宝石这样的神器，放在普通人的手上，危险性是远远大于收益的，这东西就算是要被收容，也轮不到神盾局来收容。

    所以赫敏才有这么一问的。

    至尊法师的表情淡淡，摇了摇头之后说道：“因为，无限宝石可以存在同一个星球，但并不可以放在一起，而且在此之前，空间宝石虽然不在我这里，但一直处于我的看管之下。”

    莱克听着至尊法师的前半段话，不动声色的点了点头：“但，很明显，那群搅屎棍趁着你打盹的功夫搞事情了。”

    这已经很明显了。

    肯定是神盾局那边夏季八的乱用空间宝石了。

    不过莱克早在雷神降临的时候，就已经有所准备神盾局会夏季八的乱来了，现在，莱克一点儿都不例外。

    毕竟地球上什么最多。

    作死的人是最多的，在这些作死的人之中，科学家是最能作死的，眼下更是神盾局的科学家更会作死了。

    说什么，为了科学应该积极的去探索未知。

    啊呸！

    未知就和薛定谔的猫一样，在你没有打开之前，你是不知道里面究竟是好的未知还是坏的未知的。

    好的未知也就算了。

    但坏的呢？

    说白点，这些所谓的科学家都是用全人类做赌注，赌赢了，他名利双收，但赌输了，却是要让全人类为他的行为背锅。

    莱克不是反科学，他只是反对没有任何监管的科学。

    仅此而已。

    就在这时。

    莱克眉毛一挑，起身，一秒换装，金色的秀发直接转为天蓝色的瞬间消失在了原地，然后，轰隆一声，璀璨的金光直接从天而降，轰在了那碧蓝的太平洋之中。

    轰隆隆！

    深海的鸿沟之中。

    “光速拳！”

    “轰轰轰！”

    璀璨的金光伴随着漫天的拳影直接轰在了一头可怕的怪物身上，在那怪物直接被打得四分五裂的时候，换装成米德加德王加隆的莱克从传送阵之中走出，目光落在了那两头正在被挥舞着三叉戟用无尽的海水镇压那剩余两头怪物的亚特兰蒂斯女王忒提丝。

    “轰！”

    “轰！”

    莱克一个瞬移，直接一拳一个，送走了这两头试图从鸿沟之中那空间裂缝之中爬出来的可怕怪物，看向旁边的忒提丝：“你没事吧。”

    在刚刚，莱克感受到了自己送给忒提丝的翅膀钻戒传来的波动。

    忒提丝正在与人搏斗中，似乎还落于下风。

    这不……

    莱克直接赶赴过来了。

    “吼！”

    “吼你个贫瘠！”

    “黄金！”

    莱克挑眉，听着那空间裂缝之中传来的怒吼声，直接出现在空间裂缝的上空，身后的双子星宫绘制着金牛宫的星轨：“……号角！”

    轰轰轰！

    巨大显化而出的黄金号角横冲直撞的轰进了那空间裂缝之中，直接将那空间裂缝还给扩大了一些，但黄金号角去势不减的冲入了那对面的空间之中，直接引发了惊天动地的大爆炸。

    “水晶墙！”

    “咔擦！”

    莱克直接召唤出了四面水晶墙，如同棺材一样直接镇压住了这个空间裂缝，面无表情的说道：“敢冲破水晶墙者，死！”

    空间裂缝之中不言不语，唯有那还在释放着威力的黄金号角不断冲撞而引发的爆炸之声。

    莱克做完这一切之后，重新落在了忒提丝的面前，看了一眼忒提丝身后率领的众多亚特兰蒂斯士兵，随即问道：“怎么回事？”

    忒提丝很想拥抱一下莱克，但母亲多玛的话语突然传递到了她的耳边告诉她，她如今已经是亚特兰蒂斯的王了，需要注意形象，这才作罢。

    定了定神。

    忒提丝看向莱克：“我也不知道，在一个小时前，海洋突然告诉我，一道通往其他世界的空间裂缝被打开了，我便带着士兵们赶过来，就在刚刚，空间裂缝中就钻出了这三头可怕的生物。”

    莱克好奇的问道：“涅柔斯呢？”

    海洋可是涅柔斯的权柄呢，有怪物，而且还是别的世界的怪物跑过来，你涅柔斯不闻不问的吗？

    这不好吧。

    还是说，这是真的将我这个外孙女婿一点儿都不当外人的节奏吗？

    忒提丝传音给了莱克：“外公当时因为一场大战，而陷入沉睡了，需要恢复一下伤势，他还叮嘱我，让我一定不要告诉你的。”

    莱克：“……”

    所以，当时涅柔斯半个身躯跑到阿斯加德那边大发神威一通，暴打了一顿奥丁之后，还那么气定神闲，都是装出来的？

    莱克想到了当日他与涅柔斯的见面，仔细想想，似乎也发现某些不太对劲的地方了，似乎，在涅柔斯半个身躯跑去了阿斯加德之后，就有些急促的想要将他送走了呢？

    好家伙。

    果然姜还是老的辣。

    越活，智商增加的，到底还是极个别人啊。

    正在米德加德岛上的安迪突然间打了一个哈欠，抬头看着乌云密布的天空眨了眨眼睛。

    难道是因为下雨才打喷嚏的吗？

    莱克那边再一次吐槽完安迪之后，便是将自己的目光落在了那一头被轰爆的四分五裂，体内液体呈现出荧光色的怪物身上。

    下一秒。

    一个名字不由自主的浮现出了莱克的脑海之中。

    ……

