    

    江扬灵看了一眼众人。

    前方铁索栈道，很是危险，也有妖兽。

    那就有些麻烦，林云帆面色一沉。

    不知你们可曾看到我江师兄，江扬灵甜美的声音响起。

    众人一听，摇了摇头。

    不曾看见，我们也只是刚刚来到这里，大胡子沉声道。

    江扬灵听着大胡子的话，黛眉微蹙。

    却在此时，林云帆开口道：“江姑娘，这里危险重重，不如你与我们结伴而行，路上也算有个照应。”

    江扬灵抿了抿唇，道：“多谢林师兄好意，不过我想不必了，这里虽然有一些危险，但扬灵自忖还能够应付。”

    姑娘，妖兽太多，还是同行的好，大耳朵男子劝慰道。

    江扬灵臻首微低，沉声道：“就不劳各位费心，这里的妖兽虽不少，不过小妹倒是觉得，这些妖兽比不上诸位。”

    说完这句话，江扬灵独自向前迈去，只留下一脸懵逼的众人，站在原地发呆。

    这是什么话，这臭娘们把我们当成什么人。

    不同行也就算了，还这么说我们，说话的正是虬髯大汉。

    方兄，这大汉怎地这么生气。

    这女子的话，也没有什么不太对啊。

    苏洵摸了摸脑门，有几分不解。

    方飞扬淡然一笑，话没问题，但话里的意思耐人寻味。

    看着依旧有几分不解的苏洵，方飞扬叹了口气，道：“你这个呆子，这都不懂。”

    苏洵皱眉，依旧不解。

    江姑娘的意思是说，这里虽然有古怪的妖兽，但也只是妖兽而已。

    而与我们同行，指不定我们都是豺狼虎豹，随时会对她动一些歪心思。

    苏洵愕然，恍然大悟道：“她是想说，待在妖兽身边，总比待在豺狼虎豹的身边要好。”

    走吧，我们也不能落下，林云帆当即向前迈去。

    雾气稀薄，遮住了铁索的尽头。

    雾气中，隐约的传出一阵噼里啪啦的声响。

    铁索栈道浮现在众人的眼前。

    这条栈道极为狭小，栈道的下方，是深不见底的深渊。

    谁也不知道，掉进深渊内，能不能活过来。

    一股若有若无的风，呼啸地刮过。

    嗖~

    嗖……嗖……

    寒风刮动。

    栈道上，环环相扣的铁链随风摇摆。

    雾气中，有些古怪，莫不是真的有闪电，亦或者是有妖魔鬼怪作祟……

    方飞扬看了一眼那发出滋滋的闪电声，抿了抿唇。

    这哪里是什么妖魔鬼怪，而是浓郁的雾气中，形成了大量的负离子，而在雾气的上方，是正离子。

    正负离子克服了空气中的阻力，形成电流。

    或者说，这周围本就是一个强大的磁场。

    那么，这铁锁上，一定是碰不得，碰了反而容易触电。

    倘若继续前进，的确危险。

    但此时的众人，显然顾不得这么多，纷纷向着铁锁上走去。

    且慢，铁锁上有危险，苏洵喊住众人。

    众人不解的看了一眼苏洵。

    方兄，你的纳戒，可有绝缘材料。

    绝缘材料，那是什么，方飞扬疑惑的看了一眼苏洵。

    该怎么说呢？苏洵也不知道如何解释。

    他想了想，开口道：“牛皮和橡胶。”

    你要这个干嘛。

    关乎到我们能不能渡过铁锁栈道，苏洵面带凝重之色。

    听着苏洵的话，众人虽然有些迟疑，但还是从纳戒中寻找。

    最终，他们找到了一些材料。

    苏洵看着这些材料很是满意。

    你这葫芦里到底卖的是什么药，该不会是毒药吧！

    大胡子大大咧咧地开口道。

    林云帆疑惑的看了一眼苏洵。

    这是绝缘鞋的必要物件，说了你们也不懂。

    这铁锁栈道上，有闪电，容易触电。

    一旦触电麻痹，便有落入深渊的危险。

    有了绝缘鞋的保护，可以减少我们触电的概率，苏洵耐心的解释道。

    你怎么会懂这么多，和尚疑惑地看着苏洵。

    苏洵略显自信道：“这是丛林生存中，必不可少的知识。”

    若是论修为，我或许不如你们，但倘若对周围环境进行判断，你们却不如我。

    说出这话的时候，苏洵是极为自信。

    众人有些瞠目结舌的看着苏洵，但他们从苏洵的神情中，看到的是一种淡定。

    绝缘鞋，苏洵需要制作好几双绝缘鞋。

    不出半个时辰，七双绝缘鞋已经做好。

    穿着这样的鞋子，便可以度过去。

    苏洵当先将鞋子脱了下来，穿上牛皮制造的绝缘鞋。

    一干人等，看着他的举动，有些莫名其妙。

    花了这么长时间，做了这一双鞋子，又丑又难看，我才不穿，大耳朵当即冷冷地开口道。

    穿不穿随你，苏洵平静的开口道。

    苏洵做了这么久，也是一片心意，我相信他并无恶意。

    况且，只是一双鞋子，穿上也是无妨，林云帆当即脱下鞋子，换上绝缘鞋。

    其余众人虽然对苏洵有几分不屑，但林云帆都已经穿上鞋子，也只能照做。

    待众人穿好鞋子后，苏洵当即提醒道：“切莫触碰铁索，绝缘鞋虽然有一定的绝缘，但却不能完全保证我们生命安全。”

    所以，往前的时候，尽量分开一些，人和人之间至少保持两米以上的安全距离。

    倘若有人触电，千万不能用手去拉，因为去拉便会两人触电。

    苏洵一番嘱托，说得振振有词。

    众人听在眼里，下意识点了点头。

    苏洵，你怎么会对这些这么了解，方飞扬眼眸一亮。

    苏洵淡然一笑，并没有解释。

    期间，林云帆并没有干预，甚至不发一言，全程将指挥权交给了苏洵。

    原本危机四伏的铁索桥，在苏洵的指挥下，安然渡过。

    走到对面，众人心有余悸的看着身后，尤其是身下的那遥不可及的深渊。

    苏洵很是小心将绝缘鞋收入纳戒中，而后目光看向那不远处的密林。

    在那密林间，那是一处沼泽地。

    苏洵用鼻子闻了闻前方，发现一股臭味。

    这是硫化氢，这沼泽地的沼气，浓度只怕不低。

    虽然前方有些昏暗，看不清路段。

    但直觉告诉苏洵，这里的沼气，一旦触发便会着火。

    这是沼气，遇到明火，便会爆炸，苏洵小声地提醒众人。

