    第656章 贫僧受你连累了   

    “我能对他做什么？”

    吕宝峰看了眼盲僧，不满的传音道：“我刚送他一座写字楼，还把曲州分部未来五年采购药材的合同……难道是因为积分？”

    

    盲僧追问道：“什么积分？”

    

    “六扇门APP上的积分。”

    吕宝峰叹口气，“我为了维持积分系统的平衡，就把他手里的积分都收回来了，可能就是因为这件事让他对我心生不满。”

    

    盲僧有些好奇，“多少积分？”

    

    吕宝峰道：“相当于八百多亿。”

    

    八百多亿啊！   

    就算盲僧对世俗金钱不在意，也知道这个数字有多么恐怖。

    

    盲僧传音道：“换做别人，恐怕已经和你拼命了。”

    

    “……”吕宝峰。

    

    唐宇见二人互看却不说话，就知道是在传音对话，心中就不由得对盲僧起了戒心。

    

    在大药山遇到盲僧，盲僧就追着他来到曲州，目的是什么？

    直到他得知盲僧和吕宝峰是老相识，他才把事情想明白……盲僧是吕宝峰请来的高手。

    

    只不过他和盲僧几次接触，都觉得盲僧是个很有原则的高逼格修者。

    

    可现在看来，盲僧应该是吕宝峰的人。

    

    以后还是远离盲僧吧，免得被卖了还帮他们数钱。

    

    想到这里，唐宇就扔了烟头，用脚碾碎后对二人拱手抱拳，“多谢大老板和大师的救命之恩，小子还得为玄医堂开业之事做准备，就不陪二位了。”

    

    “贫僧受你连累了。”

    盲僧怨念深重的对吕宝峰传音。

    

    吕宝峰：“ヽ(ー_ー)ノ”   

    下个月初一，玄医堂正式开业。

    

    作为玄医堂大师兄的秦学民，最近真是忙的滴溜溜乱转。

    

    接待患者诊病的事情，并未因为玄医堂要开业而暂停。

    

    幸好每日前来寻医问诊的患者并不多。

    

    店里的小伙计们虽然无法独立行医，可给他打下手，倒也帮了很多忙。

    

    不过这几天，很多他以前医治过的患者，都专程前来送锦旗。

    

    还有一些医学界的名医，和他以前带过的一些医生，也都纷纷前来恭贺。

    

    当然，也有前来参加西天门大会的江湖人士，慕名前来玄医堂，为的是一睹玄医传人的风采，不过这些人都是玄医传人二弟子孙明富接待的。

    

    孙明富在溪海是鼎鼎有名的存在，在江湖上嘛，也就是一条咸鱼，可拜在玄医传人门下，孙明富的大名就传遍江湖了，由他接待江湖人士再合适不过。

    

    在玄医堂开业之前就来道喜的，几乎都是江湖咸鱼。

    

    有身份有地位的江湖人士，一个都没出现。

    

    因为，好戏会在开业当天上演。

    

    玄医堂作为医馆，随便放几挂鞭炮，就可以算是开业了。

    

    可玄医堂作为江湖上的门派，开业等于立山门，有些该走的仪式就不能省，不过在这个时代也不能搞的太过，但点火和插香两道程序，是绝对不能略过的。

    

    点火，点的是传承之火。

    

    自古以来就有薪火相传的说法。

    

    点火之人是请来的江湖人士，此人在江湖上地位高低，间接奠定玄医堂在江湖上的地位……此人若是医道高手，那就再好不过了。

    

    插香，是立山门最基本的程序。

    

    由掌门人给祖师爷上香。

    

    尊师重道。

    

    这道程序没什么可说的，但绝对不能缺少。

    

    不然就会有人在背后骂你数典忘祖。

    

    玄医堂开业这天，是黄道吉日，而这一天也是西天门大会开幕日。

    

    一些从西部各地赶来，参加西天门大会的江湖人士，却是一早就来玄医堂围观。

    

    整条街道上的早餐店和宾馆，一时人满为患。

    

    毕竟玄医派立山门，对整个江湖来说都是件大事。

    

    千百年来的第一次，错过就再也遇不到了。

    

    错过便是一生！   

    “这都快要八点了，玄医堂怎么连门都没开？”

    

    “我不到七点就来了，没看到有人进出。”

    

    “该不会是没请到点火之人，准备低调开业吧。”

    

    “……”   

    玄医堂大门紧闭，使得早早赶来的江湖人士们议论纷纷。

    

    这些看热闹的江湖人士，可以说是各个都巴不得玄医堂出点事。

    

    不出事，不热闹。

    

    不热闹不就白来了。

    

    八点整。

    

    玄医堂大门突然打开。

    

    门前附近的江湖人士们，都不禁的向前靠拢。

    

    可让他们意外的是，从玄医堂走出来的是个身穿白色运动装的美女。

    

    美女看了眼围观众人，少说得有几十人，全都是好奇的注视着她，而她也不怯场，笑着对众人拱了拱手，却没有说话，转身拿出扫帚清扫门前尘土。

    

    “我记错日子了？

    玄医堂是今天开业吧。”

    

    “我记得也是今天呀。”

    

    “那……这是什么意思？”

    

    江湖人士都有些丈二摸不着头脑。

    

    这都八点了，玄医堂怎么还没有一丁点要开业的迹象？

    

    美女清扫完门前尘土，就转身回去了，随后几个身穿长衫马褂的青年，手脚麻利的抬出供桌摆在门前，而后摆上三牲六果。

    

    最后，一位身材魁梧的黑衫老者，将金灿灿的香炉放在供桌上。

    

    香炉直径一尺左右，通体金色，炉身满是精致花纹。

    

    “这个香炉，怎么看着像是纯金打造的？”

    

    “我看着也像是呢。”

    

    “开玩笑吧，这么大的香炉，得用多少金子啊。”

    

    “玄医堂这么有钱吗？”

    

    “……”   

    在众人的议论中，又一位身穿黑衫的老者，将一块牌位摆在供桌上。

    

    不用想都知道，这是祖师爷的牌位。

    

    “姬伯？”

    

    “玄医祖师爷？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    在场的这些江湖底层，真没多少人知道姬伯是谁。

    

    就算知晓姬伯的江湖中人，也是现在才知道是玄医的祖师爷。

    

    要知道早早就来看热闹的江湖人士，基本都是江湖的底层咸鱼。

    

    真要是有名有姓的江湖名宿，会一大早跑来看热闹？

    

    真正的大人物，九点之后才陆续出现。

    

    九点之前是不断的有人送来花篮。

    

    第一个花篮，是琉璃阁送来的！   

    围观人群瞬间就议论了。

    

    消息不胫而走。

    

    参加西天门大会的一些江湖人士，收到消息就立刻往玄医堂赶。

    

    不为别的，只为一睹琉璃阁弟子的容颜。

    

    花篮送来了，琉璃阁应该有弟子现身恭贺。

    

    都知道琉璃阁都是美女，可从未有人真正见过琉璃阁的弟子。

    

    

