    许晨看着潜艇，眼中带笑：“自然比的上法艇。”

    妙菡还是不相信。

    “我去试试？”

    她的灵体，无法离开九妙不死花之灵太远。

    但是短时间离开，还是没有任何问题的。

    许晨想了下：“好，正好我要带着潜艇下海，你也跟着去吧。”

    妙菡露出笑容：“你不会背着潜艇下海吧？”

    她感觉到，这就是一堆废铁。

    造型看起来很不错，但也是废铁。

    “我不去，让菱儿跟着你去。”许晨开口，“我的傀儡也会跟着去，你就当做是我。”

    “师兄，你都不陪我去？”妙菡故作失望，“你不会沉迷这一百位美色而无法自拔？”

    许晨笑了笑，没有说话。

    在众人的注视中，妙菡登上了潜艇。

    菱儿与许晨的傀儡也走了上去。

    妙菡像一个好奇宝宝一般，四处张望。

    “咦，这是玻璃？这玻璃上怎么有很多小玻璃？”

    “这是分屏。”傀儡上传来了许晨的声音，“这些分屏，360度无死角可以看到潜艇外，其中主屏上，就是我们正前方。”

    “原来如此。”妙菡点头，“这个创意不错，可以用在法宝之上。”

    看来，这个科技造物，不是一无是处。

    “开始动了哦！”

    “我准备好了。”妙菡嘴角挂着笑容，她倒要看看，这个潜艇怎么动。

    嗡！

    轻微的轰鸣声传来，妙菡感觉潜艇的空间微微震动。

    潜艇升空，悬浮不动。

    “这……”妙菡愣住了。

    她没有感觉到任何灵元波动，也没有发现有阵盘。

    “它是怎么启动的？”

    “烧燃料吧。”许晨想了想回答。

    虽然有黑科技系统，但是他对黑科技的认知还是一知半解。

    “烧燃料，还能这样？”妙菡狐疑。

    一般的法艇，都是储备灵石来进行消耗启动。

    “万物都蕴含着能量，灵石有能量，石头有能量，水也有能量。

    物质形态的转换，也会释放能量。

    潜艇，就是把物质释放的能量，转换为动能。”

    许晨用自己的塑料化学、物理来科普。

    妙菡皱着眉头：“确实有道理。”

    万物有能量，这是上界才发现的。

    上界一位强者发现，除了灵石能够提供灵元，一些被灵石辐射的物品，也蕴含着些许的灵元。

    但是，这些能量，都是灵元。

    其他的能量，修者根本看不上。

    她问向许晨：“烧的什么原料？”

    “氘和氚。”许晨缓缓答道。

    “这是什么？”妙菡一脸懵。

    这两个词的发音她懂，但是不知道什么意思。

    傀儡的声音继续传来：“你问我，我也说不清。”

    这个潜艇的动力，是核动力，采用的是可控核聚变的技术。

    最主要的两种核燃料，就是氘与氚。

    而且，黑科技的氘与氚的可控核聚变，与前世的还不一样，能量与威力更加惊人。

    “不过，一块氘驱动潜艇，大概相当于100万枚灵石。”许晨随意说道。

    “什么？怎么可能？”妙菡瞪大了双眼，“100万枚灵石全部释放的能量，甚至能够抹杀金身境的强者！”

    金身境的强者，已经达到金身不坏的境界。

    防御能力，已经达到了凡体的最强。

    一个金身境的人站着不动，凡人拿着凡器，也无法伤害金身境修者分毫。

    所以在天环大陆，很少有金身境的女修，找一个凡人当作伴侣，也有其中的因素存在。

    妙菡显然不信。

    许晨继续说道：“我们去西海。”

    ……

    “很不错，你们赤青岛的人很用心。”赵高鑫脸上带着舒适的笑容。

    赤青闲卑微站着：“这具宝艇，乃是我们老祖与凉山岛老祖一起所献。”

    “我懂你的心意，你的妹妹赤青白，我会收为道侣。”赵高鑫看着宝艇，双眼放光。

    他见过赤青白，身材火辣，模样也很勾人。

    收为道侣，有利于他绑定赤青岛。

    只是可惜了，如果她嫁给了龙天，再抢夺过来，或许会更好。

    “赵少要不要试试水？”赤青闲低声说道。

    “好。”赵高鑫很高兴。

    原本，木秀林购买了一件顶级法艇，他内心不是滋味。

    现在，顶级法艇算什么，他有宝艇。

    等接下来几天的海祭盛会，那还不是他的主场。

    驾驭着宝艇，赵高鑫进入了西海域。

    “去第五层戾风乱流看看！”

    第五层戾风乱流，连神通境高重进入，都会陨落。

    极其危险。

    赵高鑫想的是进入第五层戾风乱流。

    他驾驭着宝艇，在海底畅游。

    “这种速度，恐怕龙阳岛的那个宝艇都比不上。

    整个西海域，还有谁家的宝艇比我快？”

    赵高鑫很高兴。

    速度，也代表着宝艇的一部分性能。

    速度越快的宝艇，一般更占据优势。

    在海底采集时，经常会发生一些争斗。

    杀人夺宝的事情，常有发生。

    这个时候，法艇的速度就起到了作用。

    “此宝艇，在速度上做了改良，最快速度堪比神通境五重天强者的速度。”赤青闲自豪说道，“整个西海域，没有一个宝艇速度比这个快。”

    “烈焰岛的宝艇，是西海域诸岛里最快的，堪比神通三重天强者，你这宝艇，确实比它的速度要快。”赵高鑫很满意。

    他透过宝艇，看着海底，直感觉飘飘然。

    突然间，一阵水波闪过。

    一个漆黑的身影从它的宝艇旁边穿过。

    速度极快，把宝艇远远落在后面。

    赵高鑫愣住了：“那是什么？”

    他似乎看见了一个小型的法艇穿过。

    旁边，赤青闲愣了下：“似乎是一件法艇。”

    他说这话，自己都有些迟疑。

    这法艇速度，有点快，快堪比神通境强者。

    目前，他们宝艇还没有最大速度。

    但是，对方的速度也过分的快。

    “什么时候，西海域又多了一个这样的法艇。”赵高鑫双眼泛出精芒，“加速追上去！”

    对方超过他，这只是小事。

    但是，他刚获得宝艇，自然想要追上去。

    而且，他对那个法艇，很感兴趣。

    他看了一眼，绝对不是宝艇。

    那说明是法艇。

    法艇能够跑这么快，里面对于增加速度的阵法，肯定很有见地。

    他如果得到对方的法艇，获得对方的阵法，用于参考，自己的宝艇，肯定会更强。

    赵高鑫连忙提升自己法艇的速度，比刚才快了几倍。

