    柳青也只能归功于，系统奖励的天阶宝物，是精品中的精品，所以才会有如此效果。

    “简直逆天啊。”柳青随即就欣喜了起来。

    虽不知具体为何会多出两个命泉，但这件事情，对于他来说，是大大的好事。

    要知道踏入命泉境，吸收天地灵气，完全要依靠命泉了。

    现在他却多出了两个命泉，以后在修行的时候，效率直接能够翻三倍。

    哪怕他是中等之资，在修炼速度上，肯定也能够和那些上等之姿的人追平。

    “再有系统辅助，说不定我也能窥一窥那圣境。”柳青忍不住大笑了一声。

    “只不过是小小的造化而已，要淡定。”

    柳青兴奋了一会，收敛心神，不再多想，开始稳固境界。

    待到境界稳固，柳青也没有立即出关，而是取出了一门玉简，里面记录了一本黄阶极品神通虎啸拳。

    这本神通，是柳青在两年前换取的，想要当做自己成功突破的礼物。

    他在两年前的时候就已经是锻体圆满，并且尝试冲击了一次命泉境界，但是没有上好的丹药和宝物辅佐，失败了。

    也就导致这神通在他储物法宝中待了两年，一直在蒙尘。

    现在突破，终于能够开始修行了。

    虎啸拳在玄灵宗已经算是不错的神通，在黄阶中，攻击力是顶尖的，哪怕在周围几家门派中也是颇为有名的。

    是柳青花费了五年积攒的功勋值换到的。

    “也不知道需要多久时间能够将其参悟透彻。”柳青神识沉入到了玉简之中，虎啸拳的威力虽然巨大，但是参悟难度那也是顶尖的。

    想要初步将其参悟，能够修行哪怕悟性上佳的弟子，也需要月余的时间。

    将虎啸拳的修炼口诀和方式看了一遍后，柳青只觉得头脑清明，轻易就领悟了神通真意，完全没有晦涩不明之感。

    “我的悟性什么时候这么高了？”柳青有些惊诧。

    他的悟性虽然比资质要强上一些，但也不是上佳悟性。

    他瞬间就参悟透彻了黄阶极品神通，这真的有些不科学。

    要知道大师姐柳莹雪，资质和悟性都是上佳，被玄灵宗一众长老称之为百年难得一遇的天才。

    柳莹雪在参悟黄阶极品神通的时候，都用了十天。

    而他的悟性肯定是比不上柳莹雪的，以往他在修炼黄阶下品武技的时候，都要参悟个两三天。

    而现在黄阶极品神通，只用了短短一瞬间。

    这让柳青恍若做梦一样。

    “这肯定是天阶紫元宝珠的缘故，这宝物还真是给力。”

    柳青心中了然，紫元宝珠不光改造了他的肉身资质，还强化了他的悟性。

    柳青走出了竹屋，虎啸拳已经参悟透彻，可以着手修炼了。

    “轰”“轰”“轰”

    半天的时间未到，竹林谷中就接连响起了轰鸣声，隐隐伴随着虎啸。

    只见柳青双拳舞动，狂暴法力汇聚在双拳之上，一拳轰出，法力化虎，伴随着虎啸怒吼之声，向前轰去。

    柳青出拳越来越快，虎啸怒吼声，在山谷不断回响。

    “爽快。”

    直到丹田中的法力即将要耗尽，柳青才停了下来，舒畅大笑了起来。

    柳青现在已经能够确定，他的悟性至少被提升了十倍以上。

    要知道虎啸拳修炼到大成境界，才能够凝聚出虎形，咆哮出声，震慑敌人神魂。

    他现在只修炼半日，直接将虎啸拳修炼到了圆满之境，此等悟性，能够堪比那些妖孽天才了。

    以后参悟神通功法，都会事半功倍。

    悟性的提升将会是永久的。

    这还不是让柳青放声大笑的全部。

    真正让柳青放声大笑，还是他体内的法力质量。

    虎啸拳杀伤力强，消耗也极为恐怖，根据典籍记载，初入命泉境界，顶多能够全力挥出三十拳，便会耗空法力，而他足足轰出了近百拳，体内的法力还不见底。

    并且他现在没有运转功法恢复法力，缭绕在命泉之上的混沌气，就已经开始滋生法力，主动开始恢复消耗的法力。

    丹田自动恢复法力，也就只有那些特殊体质的妖孽天才能够做到。

    柳青现在也能够做到，可以说一枚混沌紫元珠，直接从他将中等之资提升到了妖孽之姿。

    “丹田中的混沌气，大大提升了我法力的精纯度，我现在修行的功法是玄阶上品玄灵功，从刚才的测试来看，应该能够比肩地阶下品功法凝聚出来的法力了。”

    柳青在心中暗想到，要知道法力的精纯度，是相当重要的，同等境界法力越加精纯，就能够动用更多的法宝和神通，并且神通的威力也会得到相对应的增强。

    那些大宗门弟子之所以能够碾压小宗门第子或者是散修，最为主要的就是借助功法上的优势。

    就拿同一门神通来说，用玄阶功法凝聚出来的法力催动，要是能够轰碎一半的山峦，那么用地阶功法凝聚出来的法力催动，都能轰平整座山，差距很大。

    不过东荒是修行界的偏僻之地，修炼资源弱的一批，也就只有几家宗门，才有着地阶功法，其余宗门修炼的都是玄阶功法。

    “继续修行。”

    掌握了神通，柳青拿出了清源丹。

    清元丹，不光能够辅佐锻体境修行者突破到命泉境界，还是命泉境上佳辅助修行丹药。

    打开瓷瓶，泌人心脾的药香味飘散而出，丹药龙眼大小，晶莹剔透呈乳白色。

    柳青一口，将清元丹吞下，庞大的药力顷刻之间便化开。

