    “报上名来！”

    见林天佑已经高举宝剑，万劫真魔去仍然固执的要问林天佑的名字。

    “知道本少的名字，又有什么用呢？

    反正也改变不了你会被本少打败的事实！”

    林天佑微微摇头，就是不告诉他名字。

    “哼，本真魔手底从不杀无名之辈！

    你连名字都不肯说，那就是普通的无名之辈，没有资格做我的对手！”

    万劫真魔傲气的开口。

    “也罢，看在你实力不错的份上，本少就可怜可怜你，把名字告诉你好了！”

    林天佑宝剑一挥，“我乃第三代真神，你可以叫我龙皇鬼神！”

    “什么？

    鬼神？”

    从林天佑那里得到了答案，万劫真魔却愣住了。

    他以为林天佑只是真神，却没想到，这个家伙是鬼族的神。

    真神与鬼神有着本质的区别。

    真神只能掌握纯正的天道之力。

    而鬼神不仅能掌握天道之力，还能掌握其他的力量。

    “难怪你能在我的魔气攻击下，还能撑这么久的时间。

    鬼族的力量本来就带着一丝邪恶。

    现在我终于弄懂了！”

    万劫真魔目光凝重，轻声呢喃。

    “既然你是鬼神，我是真魔，那咱们正好比一比，看是你鬼神厉害，还是我真魔更强！”

    万劫真魔气势暴涨，带着浓重的战意，将地心四周的所有魔气全部收拢。

    “啊咦哦！”

    这时，万劫真仙突然开口了。

    他在意思是说，叫万劫真魔把剥离阵关闭。

    既然要跟他的主人比个高低，不关剥离阵，那根本不公平。

    别看万劫真仙现在受了重伤，一条手臂也被吃掉了。

    但他还是想着办法为自己的主人谋取好处。

    “哼！”

    万劫真魔却是冷哼一声。

    关闭剥离大阵？

    开玩笑！

    他有这个大阵的加持，才敢与龙皇一战。

    要是没有这个大阵的加持，他连没有消化狂邪之主神魂的龙皇都打不过。

    这么蠢的事情，他才不会去做。

    “不必！

    如果让他关闭剥离大阵，那才是真正的不公平！”

    林天佑咧嘴一笑，非常潇洒的说道。

    “哼，别只会逞口舌之快，到时候被我吃掉，你可别哭！”

    万劫真魔一脚踏下，整个地皮都被踏碎。

    下一刻，他急速飞来，空气里传来了灼热的气浪。

    林天佑单手持剑，磅礴的剑意将剑身包裹，隐隐呈金芒之色。

    帅气的身影冲天而起，一剑刺向了万劫真魔攻来的手爪。

    轰！

    地心空间里传来了巨大的爆鸣声。

    一股剑气与爪芒以二人为中心，扩展到了四面八方的距离。

    地心下方的熔岩本来就在不停的冲击上方的土层。

    受到这股巨大的冲击气浪的攻击，顿时地面崩碎，大量的岩浆冒出，好像火山在喷发一般。

    林天佑微微有些诧异。

    这把剑可是星辰元剑，加持的剑意绝对不弱。

    居然一剑下去，没能将对方的手爪刺破。

    “龙皇，刚才他的手爪之上，好像出现了几个字，我没能看清！”

    林天佑还在诧异当中，绝天儿已经从星辰元剑里传音过来。

    这一说，林天佑顿时就明白了原因。

    看来对方在攻击的时候，使用的术法。

    万劫真魔打出来的字，就跟万劫真仙的锉刀与锁链一样，都是本命宝器。

    在剥离阵里，能挡下星辰元剑的攻击，倒也能说的过去。

    “哼！”

    林天佑嘴角划过冷笑，轻哼一掌重踏地面。

    万界最强的天道之力从其脚掌爆发，以崩碎的地面为支点，推动着他向万劫真魔压去。

    万劫真魔面色一凝，来不及写出新的字。

    只能双手合在一起，以巨量的魔气为盾，挡在手臂之上。

    砰！

    林天佑的星辰元剑上传来了澎湃的剑意，好像星辰倒悬，倾泻而来。

    万劫真魔自被创造出来，还从来没有感受过如此强大的剑击力量。

    而且这种力量，还是出现在一个看上去很年轻的少年真神的身上。

    受这一剑的力量所带，万劫真魔仿佛有种快要招架不住的感觉。

    他向后狂退，每退一步，都在地面上踏出一个深深的脚印。

    林天佑飘然落下，手里的星辰元剑耍了一个剑花。

    果然在对方的剥离大阵里，林天佑的攻击都能被对方挡下来。

    但很明显，万劫真魔有些吃力，而林天佑却很轻松！

    “再来！”

    林天佑不给对面喘息的机会，没有任何停留，一个掠身，已经再次欺身上前。

    宝剑猛然斩出。

    他这一剑，带着五彩的剑光，势如破竹般攻来。

    万劫真魔全身都被魔气包裹，他单手挡在身前，另一手则迅速的在虚空写了一个盾字。

    砰！

    剑与盾字相击，万劫真魔顿时感觉到身上的神魂开始翻涌。

    眼里出现了难以置信的表情。

    现在连他的字都挡的如此吃力了吗？

    他写出来的字，都有特殊的涵义。

    只要他写出盾字，就算是狂邪之主全力攻击，也不可能打破这个质字的防御。

    可林天佑一剑就能把剑击的力量透过盾字，传到身后的万劫真魔身上。

    这种力量，他感觉到了心悸。

    “不行，我单手成字的力量，挡不住他的攻击，必须双手成字，才能与他一战！”

    退到了地洞的边缘，万劫真魔终于停了下来，他的眼神越来越凝重。

    也意识到，林天佑手里的剑，绝非凡物。

    唰！

    林天佑追了上来，一剑又一剑的斩出。

    完全不给他任何时间去考虑战局。

    锵！锵！

    地心里不断的传出来金铁交鸣的声音。

    只见林天佑左闪右挪，几乎每一个角落都有他的身影出来。

    万劫真魔只能疲于防守，连反击的机会都没有。

    如此，与林天佑打了上百招。

    他又一次的被震飞出去。

    体内的神魂好像海里的巨浪，不停的翻滚。

    “呕！”

    忽然，他捂着肚子，张口呕吐起来。

    苦胆水，其他没见过的污秽之物，全部从他口里吐出。

    “哇！”

    忽然，一条被胃液溶的腐烂的手臂也从其口里吐出。

    林天佑当场捏住鼻子，倒退了几步。

    因为实在是太恶心了。

    “啊咦哦！”

    这时，万劫真仙却兴奋了起来，他对林天佑叫道，示意那个腐烂的手臂正是他被万劫真魔吃掉的。

