    第202章小殿下又被叫家长啦10

    顺着唐姝手指的方向，谌帆果然看到了一群人，他能明显感觉到，这群人实力不容小觑，好几个精神力都大过他。

    谌帆皱了皱眉，直接打开终端拨了一通电话。

    “老林，带几个打手过来学校。”

    “别废话,让你带你就带，十分钟内我要看见人。”

    谌帆打完电话，就发现身边的唐姝不见了。

    一转头，就看到了那个穿着白色蓬蓬裙的漂亮女孩，缓缓上了一辆飞行器。

    南笙还留在原地，她和谌帆一样此刻都看向唐姝。

    拥有私人飞行器的家庭在社会上都具有一定的地位,但谌帆也看不出来，这艘飞行器属于谁家。

    没有明显的标志，外观看起来很朴素,但好像细节地方又很少有与之相似的飞行器。

    …

    另一边，找了一群社会上朋友的卷发女生看唐姝上了飞行器，不由愣了一下。

    张果不是说是个普通的学生么？怎么家里还有私人飞行器接送？

    人都上飞行器了，自然也没办法继续找麻烦。

    只能眼巴巴看着对方搭乘飞行器离开。

    正当他们一行人准备解散时，一群黑衣人正快速朝他们靠近，精神力等级至少也是A级！

    双方甚至没有机会交谈，黑衣人就直接朝他们攻击过来。

    这无疑是一场恶战。

    卷发女生他们根本不敌这群专业打手，很快败阵下来，没有丝毫还手之力。

    黑衣人这时散开，留出一条通路。

    谌帆就从尽头处走了过来，居高临下看着他们。

    “我不管是谁派你们来的，今后若是再找她麻烦，别怪我不给你们机会。”

    撂下这句话，一行人缓缓离开。

    卷发女生今天本来就被唐姝打伤了,用了医疗舱后才刚刚痊愈过来，现在又伤得更重了。

    不仅如此,她带来的那群人缓过来后，也开始找她算账。

    …

    飞行器上。

    弗瑞德先生礼貌询问：“殿下,今天一天在学校还习惯吗？”

    唐姝克制地点了下头：“挺好的。”

    弗瑞德又道：“陛下今日回来了。”

    唐姝嗯了一声。

    弗瑞德也没有继续说下去，陛下性格相对来说较为孤僻，即便对待继承人，也基本不见面，也不会亲自教导。

    已经一年多了，殿下甚至没有见过陛下一面。

    弗瑞德可以理解君主这样的行为，但唐姝未必能理解，他有时候会担心殿下会误以为君主对她不重视，以为自己是可有可无的存在。

    想到这里，弗瑞德又说了一句：“殿下，陛下还是很关心您的近况的，只是陛下忙于公务，抽不开身陪伴您长大。”

    唐姝顿了一下，只感到这句话有点熟悉。

    不过，那位君主待她态度如何，唐姝不是原主，因此也谈不上在意。

    她能做的就是像原主那样,各方面达标，好符合那位陛下心目中的继承人要求。

    飞行器停在了私人别墅。

    这栋别墅很大,但只有唐姝一个人住在这里,平时弗瑞德管家会常来看看，除此以外只有厨师和佣人。

    陛下并不住在这里，听弗瑞德先生讲，陛下要么彻夜待在王宫办公，要么就住在家族的私人住宅。

    保密性很高，就连唐姝这个准继承人，都没有资格知道这些。

    只能说皇室很低调也很注重保护隐私。

    说到保护隐私，媒体报道君主的时候，很少能抓拍到陛下的高清近照，通常都是模糊的一道身影，依稀能看清轮廓。

    而且有关于君主私人信息的新闻，媒体是不会报道的，因为不允许。

    只有重大事件，重要场合，陛下才会露面，在镜头下暴露出一星半点的面容。

    其实这样想想，唐姝也就能理解为什么那位陛下没有公开继承人。

    ?  ?目前只活在上帝视角和迷弟迷妹们口中的陛下：

    ?      蓄势待发、蠢蠢欲动，已经准备好亲自养崽（划掉）养老婆。

    ?  

    ????  

    (本章完)

