    这样小小的奶团子一下就能被野山猪给撞飞了，或者被獠牙给刺穿了肚子。

    　　一些儿妇女甚至不忍地闭上了双眼，或者捂住了自家孩子的眼睛。

    　　然而，神奇的一幕发生了。

    　　那野山猪也不知道咋回事，突然就双腿一曲跪爬在地上不动了。

    　　趁此机会，马秀莲立马举着锄头狠狠铲在它的脑袋上。

    　　一锄头下去，那壮得跟小山一样的野猪就“嘭”的一声倒在了地上，把公社的其他人看得是目瞪口呆，下巴都掉了一地。

    　　妈呀，这马秀莲也太生猛了！

    　　野山猪可不比家猪，不但攻击性强防御度也高，皮糙肉厚得很，往往一锄头下去都破不了皮，还会彻底激怒它。

    　　而马秀莲居然单枪匹马，只用一锄头就把这头至少四五百斤的野山猪给干倒了！

    　　马秀莲却是没有丝毫得意，扔了锄头一把抱住小孙女，往日里大刺刺的嗓门带着后怕的颤抖：“乖宝，奶奶来了，不怕啊！”

    　　原本正高兴能吃到肉的赫连娇听了，鼻头就是一酸，突然就意识到自己做的事会让身为凡人的奶奶担心。

    　　正如当时她没有听父王和母后的话，偷偷跑去魔宫找大坏龙却被天雷劈到后，父王母后脸上的惊惧和惶恐。

    　　她低下头，绞着胖胖的手指头小声道歉：“对不起。”

    　　看着跟霜打茄子一样焉了吧唧的小孙女，马秀莲心疼得不行，连忙柔声哄道：“奶没有怪你，奶是气那野山猪和天杀的张青苗！”

    　　死里逃生的宋老太此刻正跟死狗一样软瘫在地上喘息着。

    　　她的脑袋和肺部都涨痛的厉害，两条腿也跟废了似的没有了知觉，一颗心脏更是扑通扑通剧烈跳动着几乎要从嗓子眼里跳出来。

    　　总算是把命保住了！

    　　正在心里庆幸着，眼前突然出现了马秀莲阴沉凶狠的脸：：“张青苗你敢害我孙女！！”

    　　宋老太一惊，然后就被马秀莲扯住头发，骑在身上左右开弓地“啪啪”扇起了大耳刮子。

    　　公社的人刚从马秀莲一锄头干翻野山猪的神勇中缓过神来，就看到她骑在宋老太身上，把宋老太打得嗷嗷叫唤。

    　　“救命啊！马秀莲要打死人啦！”

    　　玉雪可爱的赫连娇就在一旁拍手叫好：“奶好棒，奶真厉害！”

    　　宋老太听着她响亮欢快的小奶音，恨不得一口咬死她。

    　　这其实不是宋老太第一次和马秀莲打架了。

    　　但以前两人算是旗鼓相当谁也占不到大便宜，可这会儿完全就是她被单方面的压着打。

    　　马秀莲这个疯婆子还专打她的脸，你说气人不气人！

    　　公社的人愣了愣，然后急忙跑过去拉架，“老陈家的别打了，再打下去就真的要出人命了！”

    　　马秀莲充耳不闻，红着眼发了狠地往宋老太脸上招呼。

    　　那响亮又厚实的啪啪声，让公社的人听着都觉得脸疼得慌，大队长连忙喊道：“快，快去把马大娘拉开！”

    　　最后，四五个妇女一起才把马秀莲给拉开了，然后全都倒吸了一口气。

    　　只见宋老太一张老脸已经肿成了又红又青的猪头脸，嘴角还淌着血，十分的惨不忍睹。

