    “因为她是我们纳兰家族的上位，我们纳兰家族都要听对面老板娘的话，你居然敢得罪他，真是找死。”

    纳兰雪这一句话说出来，那康林都吓得腿在哆嗦了，他的老大是纳兰家族，可是纳兰家族还要听对面老板娘的话，那他和老板娘之间的差距也太大了，他真是得罪了不该得罪的人了。

    康林一下子就跪下了，赶忙磕头道：“大小姐，我真不知道对面的老板娘和你们的关系，请你饶了我吧。”

    纳兰雪怒道：“要是不是因为对面老板娘的话，我早就一刀宰了你，我现在命令你，马上就将那鞭炮收起来，还有，你跪在大门口，面对着对面的酒店，没有我的命令不许起来。”

    周围的人听到这个话，都是非常的震惊，让康林，这个老大去跪在大门口，还要面对对面的酒店，这样的话，康林那就是真的将面子都丢光了。

    可是他们更清楚，纳兰雪的本事，纳兰雪不是他们能够得罪的，纳兰家族更是他们得罪不起的存在，就算是他们这么多的帮派在一起，都对付不了纳兰家族的一个高手。

    康林脸都通红了，他现在非常的难过，不知道如何是好，不去的话，自己的小命不保，去的话，他这辈子就算是完了。

    不过他还是清醒的，这个脸面还是要丢的，否则的话，别说他，就是他家都完了，康林只好起身，正要走过去，却被后面的人拉住了。

    拉住他的人是他的女儿康娜，康娜大声说道：“老爸你不能去，就算是死也不能丢了这个面子。”

    康林知道女儿舍不得自己丢人，可是为了保住性命，也为了保住家，他摇摇头道：“女儿，今天是老爸不对，老爸做的事情，老爸一个人承担，你先回去。”

    康娜却不放手，说道：“那不行，今天如果你去跪下了，那我们康家的脸面就真的没了，就算是死，我陪着老爸一起死。”

    纳兰雪看了看康娜，冷笑道：“你这个小丫头，不知道深浅，知道你爸爸得罪的是什么人吗？他一向都是作恶，平时我们都不想管他，可是他今天却敢得罪对面的巧三娘，如果不是巧三娘来找我，我都不知道这个事情，你最好现在就回去，否则的话，你爸爸性命难保。”

    康林也是赶忙推开康娜，忙对纳兰雪说道：“大小姐，我怎么都行，请你放过我的家人。”

    纳兰雪冷笑道：“你以为我是滥杀无辜的人吗？只要你的女儿不要多管闲事，我不会为难他。”

    康林赶忙对康娜说道：“女儿，这里面的事情，不是你所能理解的，你爸爸今天是自己找死，怨不得别人，你快走，否则的话，你都危险了。”

    可是那康娜却坚持摇摇头道：“不行，今天要跪的话，我跟你一起去跪。”

    “好，既然你要这样，我就成全你，我只有一句话告诉你，这是唯一能够救你们性命的办法，如果对面的人生气的话，你老爸早就没命了。”

    周围的人都在心里震惊，对面的巧三娘到底是什么人呢？居然让京的纳兰家族都如此的听话，他们无法理解这样的事情。

    眼看着局面有些无法解决，一个声音从人群之中传出来说道：“纳兰雪，还是算了，今天是康林女儿的成年礼，她女儿是无辜的，就算是给她女儿一个面子，今天不跟他计较了，日后让他接受惩罚。”

    众人听到这个声音之后，也都是非常的吃惊，他们都纷纷回头，想看看这个人呢到底是谁？能够跟纳兰雪这样的人说上话，而且口气还这么的厉害，居然直接命令纳兰雪做事。

    等他们看到秦风的时候，更是吃惊了，这个家伙怎么还在，刚刚不是被赶走了吗？

    难道这个人真的跟纳兰雪认识？就在大家吃惊的时候，纳兰雪也看到了秦风，一看到秦风，纳兰雪激动的跑了过去，恨不得就要跪下了，那举止神态，就像是见到了自己最崇拜的人。

    “秦风先生，真的是你？我刚刚没有看到你，请秦风先生恕罪。”纳兰雪激动万分的说道。

    秦风笑道：“没事，刚刚我在人群之中，你没看到也是正常的事情，今天这个事情我一直都在看着，这个错误是康林犯下的，可是跟他女儿无关，今天是他女儿是成年礼，所以说他女儿最大，还是要给这个面子的。”

    听到秦风这样说。那纳兰雪赶忙说道：“我听秦风先生的，那就先放过这个不知道天高地厚的家伙，康林，你给我滚过来。”

    康林这一次是真的被吓到了，一开始他认为秦风是刘胖子的老大，已经是非常的了不起了，不过那样的话对他的威胁也不是很大，可是现在，就连纳兰雪见到秦风都要叫他老大，这康林能不吓坏了吗？

    康林是连滚带爬的跑了过来，赶忙跪在了秦风的面前，他现在算是明白了，今天这里真正的大佬是秦风，不是别人。

    康林的女儿康娜也是傻眼了，她看着这个年轻人呢年纪比他也大不了多少，可是却能有如此强大的势力，能让这么多人对他俯首称臣。

    周围的人更是无法相信了，他们心里只有一个问题，那就是这个年轻人到底是什么人。

    就在大家愣住了的时候，那纳兰雪喝道：“今天你还不给秦风先生磕头认罪，如果不是秦风先生一句话，你今天必死无疑。”

    康林赶忙跪下磕头道：“秦风先生，是小的有眼不识泰山，得罪了秦风先生，你想怎么样都行，只要你放过我的家人了。”

    秦风微微一笑道：“你的罪行，你自己要承担，不过和你的家人无关，今天的事情，就算是给你一个教训，你回去好好的办你女儿的成年礼，等结束之后，你去纳兰雪那里认罪。”

    康林连连点头道：“谢谢秦风先生，谢谢秦风先生。”

    此时的康娜生怕自己的老爸出事，赶忙过来，也是非常礼貌的弯腰说道：“秦风先生，我知道今天是我老爸不对，你能放过我老爸，我感激不尽，只是请求秦风先生能够饶了我老爸一命，我以后一定会让我老爸改邪归正的。”

