    拜仁那边的谈判还在继续，反正刚2月，哪怕这是一份相当复杂的谈判，也依然有时间。国米这边经过了一个星期的喘息之后，终于恢复了一点精神头，在2月份的倒数第二天到桑普的主场以3:0击败了对手，王艾拿到两个进球，还有多次威胁球门的射门。又是一个星期之后，国米坐镇主场迎战热那亚，大概是连续的一周一赛让老家伙们终于恢复了全部活力，这场比赛打成了一场对攻大战，王艾完成了帽子戏法，还有一个助攻，最终6:2击退来犯之敌。

    第二天出版的《米兰体育报》以《莱昂纳多的前途》为题发表文章分析道：从执教初期的八场比赛2胜4平2负，到近期的八连胜，不论是红黑的球星莱昂纳多还是蓝黑的教练莱昂纳多，这个注定的米兰的孩子奇迹般的完成了自我救赎。哪怕许多人认为这都是亚洲历史最佳球员回来后的变化，但不可否认，莱昂纳多让这一切都在掌握中。这对于一个初掌教鞭的前球星而言，是相当不错的开局。就是不知道在接下来欧冠16进8的第二场比赛里，他再次面对老东家，会主导怎样的比赛结果。

    由于莫拉蒂已经开掉了让老将们不爽的贝尼特斯，莱昂纳多也给了老将们不少机会，所以国米内部目前比较和谐。尤其是几个领头的球星还在暗中策划阴谋的情况下，没人愿意触怒这位被糊弄的教练。

    周中，还是在梅阿查，蓝黑军团再次与红黑军团碰撞，此战红黑军团爆发出了惊人的勇气，似乎打算在目前联赛积分领先的情况下，通过欧冠的正面对决，尤其是翻盘的方式对决，趁早把死敌赶下王座去。因此全场比赛格外激烈，上半场不但连进两球，还一直压着国米打。

    莱昂纳多执教经验太少、尤其是变招太少的缺点暴露无遗，整个上半场他在教练席上坐了一半时间，站起来指挥了一半时间，可惜场上局面没有丝毫变化。本来打中锋的王艾被迫撤回中圈也没能改变比分落后的不利局面。

    如今，经过了国家队南非世界杯前一年的战术锤炼，再加上此前多年战术讨论会的熏陶，王艾如今阅读比赛的能力只是被掩盖在了他全面而强大的攻击力之下，所以他听到莱昂纳多的指挥，心中颇不以为然。

    虽然他讲的一些战术细节听起来很有道理，但前提是这个队伍真的建立在你的战术体系之下。而莱昂纳多似乎直到今天也没察觉到球队中一个叫“穆里尼奥”的幽灵的存在，完全是在自己头脑中想象的“掌控全局”，在这样的“全局”下做出的指挥，又怎么可能生效？

    原本由萨内蒂、王艾、坎比亚索三个最稳定、嘴巴最紧的中流砥柱形成的小集团能够迅速放大，是因为得到了所有球员的默认和支持，其中甚至包括儒利奥。其实他恐怕是全队最怀念何塞的人了，正是因为在何塞的指挥下他才得到了中场和后卫的重重保护，数据也才那么漂亮，他也才有资格去和布冯等人竞争。

    哪怕他本人能力并不差，但绝对离不开球队战术体系的支持。

    球队被死敌的疯狂进攻打蒙，主教练还在那胡说八道，萨内蒂事儿妈……哦不，主人翁精神又燃烧了起来，好不容易凭借死缠烂打熬到中场哨响后立刻靠近了王艾和斯内德等人低声商量起来。

    如今的萨内蒂有资格相信，只要他不干出大逆不道的事情，他在国米的时间绝对比莱昂纳多长！再加上有战术狂人坎比亚索的怂恿，此时他也有点不太想遮掩了。

    好在，自信的莱昂纳多并未注意到几个队员的交谈，这不是正常的吗？

    进了更衣室，大家在莱昂纳多的讲解下垂头不语，片刻后莱昂纳多大概是累了转身出了更衣室，然后更衣室立刻就活跃了起来，热闹程度简直不亚于对面的红黑更衣室。

    王艾是怎么在85国青主持战术民主的，如今在国米就有怎样的威力，尤其是有一个现成的模板，还没过去一年的上赛季的打法在，老家伙们的体能退化了，智商却还在。把过去的打法、站位翻出来对照一下，更衣室里的人们就都知道自己的位置和踢法了。

    王艾、埃托奥双边锋，斯内德、斯坦科维奇、萨内蒂、坎比亚索组成中场，其中大个子斯坦科维奇突前冒充中锋，后边四后卫一字排开拱卫着儒利奥。

    也就几分钟吧，这帮老家伙齐心协力、高度团结达成一致，这也算是老家伙们的自救手段之一：既要维护现在的高薪，也要维护一点名声，毕竟把主教练干掉这事儿，绝对是黑点。

    下半场开球双方交换场地，比赛一拉开看台上叼着烟卷的莫拉蒂就是一愣，习惯性的低头看向场边……那个一脑袋卷毛的葡萄牙小个子，终究还是不在那里了，唉！

    不过，他留下的灵魂依然在梅阿查的上空嚎叫，就如同身前背后傻乎乎叫嚷的球迷们一样。

    打起了“穆式防反”的国米得心应手，甚至发挥的比何塞在的个别场次还出色，毕竟他在的时候还是有些球员和他不对付的，也有状态一般的时候。而现在，每个队员血管里燃烧的都是“干掉教练、我们做主”的革命血液！

    对于拿到了一个五冠王、一个成就了六冠王的教练而言，能突破他的战术体系的只有他自己，不论是成功还是失败，别人谁来谁死。从这个角度说，莫拉蒂可把贝尼特斯坑苦了，当然西班牙人自己眼神儿不好，也怪不得别人。

    回到熟悉位置的众人分外活跃，令对面的红黑军团一时恍惚，防守有力、进攻犀利，再加上臭不要脸的精神加成。如果这是一场联赛，红黑军团都想退防了，奈何，这是欧冠第二场，双方目前总比分2:2。看看双方同样苍老的阵容，打加时赛的话，容易打进敬老院去，所以还得争取再进一球。

    而红黑的再进一球，就给了蓝黑机会。

