    心里的疑问，促使陈宇跟着妇人进了屋里追问，“阿姨，您刚才说什么？姜绣她怎么了？”

    妇人没有回头，也没有指责陈宇为什么跟进她家里，而是抬手指了指堂屋中堂供桌上的一个黑白相框。

    那相框上用黑布扎着一朵花。

    相框中，是一张黑白色的遗像。

    陈宇顺着妇人手指的方向望去，一眼看见相框中的面容，顿时如遭雷击，脸色霎时一白，呆立当场。

    手中拎的水果也吧嗒一声，掉在地上。

    因为相框中竟是姜绣的面容，是姜绣的遗像。

    相框中，她的容貌显得特别年轻，目测最多也就20岁左右的样子，嘴角还噙着一抹淡淡的笑容。

    可是，陈宇看着她这么年轻的遗像，还有她嘴角的笑容，却觉得自己的心仿佛被一只无形之手，猛然揪了一把。

    痛得厉害。

    如此心痛的感觉，他活了这么多年，经历过这么多时空，唯独在当年他爸妈和奶奶过世的时候，感受过。

    从那以后，即便是失恋，他也从未感到如此心痛。

    他的嘴唇微微哆嗦起来，眼眶霎时就红了，泪水在他眼眶中打转。

    他记忆中的姜绣，又美又凶，活脱脱一只漂亮的母老虎，她生气的时候，会凶他；她温柔的时候，会给他做好吃的，只是表面上依然对他冷言冷语；夜间；她虽然每天都会吩咐他做这做那，但她却把他的生活打理得井井有条，帮他把衣服洗好、叠好、整整齐齐地码在衣柜里，也会帮他把每一只皮鞋都擦得锃亮。

    虽然他和姜绣真正相处的时间，满打满算也就个把月，但……

    那个把月时间，却是他自从22岁那年，失去爸妈和奶奶之后，过得最开心、最幸福的时光。

    姜绣满足了他对妻子的所有幻想。

    他记忆中，还有她年轻时候又美又温柔，动辄就羞红了脸的可爱模样。

    可是此时，他却看见她的遗像。

    相框中的她那么年轻，竟早早离开这人世？

    尽管陈宇心知只要自己换一个时空，她说不定就还活着。

    可是此刻亲眼看见她的遗像就在他眼前三四米远的地方，静静地摆在供桌上，他心里还是难过得不能自已。

    “为、为什么？阿姨、阿姨你告诉我绣儿她是、她是怎么走的？”

    强忍着眼中的泪水和心中的悲意，陈宇哆嗦着嘴唇问姜绣母亲。

    姜绣母亲转脸望来，见他如此悲伤，她有点意外，默然片刻，她在身后的条凳上坐下，叹道：“看来你以前真的认识我家阿绣，不过，你们应该很多年没有联系了吧？要不然你不会不知道她早就走了。”

    顿了顿，她又说：“说起来，都怪阿绣她弟弟荣光！唉，作孽啊！”

    陈宇瞳孔微微一缩，“荣光？阿姨，到底是怎么回事？你快告诉我！”

    姜绣的亲弟弟姜荣光，陈宇脑中有相关的记忆。

    “记忆”中，姜荣光长得很帅，但性格跳脱，不安份。

    在之前他与姜绣在一起的那两个时空中，姜荣光整天在外厮混，没钱了就来找他和姜绣，在他们那儿混吃混喝，顺便要钱。

    那时，他和姜绣有的是钱，也不差姜荣光花的那点儿。

    所以，姜荣光每次来他们家混吃混喝的时候，姜绣虽然每次都会狠狠数落弟弟，但最后多少都会拿一些钱给姜荣光。

    有时候，“他”这个做姐夫的，也会扔一两万给那小子。

    在“他”看来，姜荣光是个注定不会有出息的二流子。

    没想到在眼下这个时空，姜绣却因姜荣光那个弟弟而死……

    姜绣母亲又叹了口气，低着头说：“荣光那混小子好赌，那年那混小子在外面赌输了不少钱，欠了一屁股带两胯子债，他还不起，我们家就算砸锅卖铁也肯定还不起……

    结果那混小子就回来逼阿绣嫁给城里一个混混头子，阿绣知道那个人，我们也都知道，那人名声可坏了，阿绣死活不愿意，可是荣光那混球却拿出药水来要喝，要以死逼阿绣答应嫁给那老混混……”

    说到这里，她眼泪扑簌流出眼眶，凄笑道：“不晓得你晓不晓得阿绣的性子，阿绣看着性子软，还动不动就脸红，其实她性子烈得很，见弟弟那么逼她，她就哭着冲上去，抢了那瓶农药往她自己嘴里倒，我还记得她手里的农药被她大伯抢下来的时候，她嘴里还在喊‘只有你敢死吗？我也敢！我死了，看你还怎么逼我？’，呜呜……我的阿绣啊……”

    说着说着，姜绣母亲就痛哭出声。

    而陈宇咬着牙听完这些，心中的悲恸难以言表。

    姜绣母亲说的这些，他信。

    因为他印象中的姜绣就是个母老虎，性子确实烈得很。

    他的目光又看向供桌上姜绣的遗像。

    看着她那年轻带笑的面容，心里越发悲恸。

    就在这时，屋外传来一阵摩托车发动机的轰鸣声，轰鸣声由远而近，很快就在这房子的大门前熄了火。

    陈宇没有回头去看，他仍然心痛地望着姜绣的遗像。

    很快，门外传来匆匆的脚步声，跟着响起姜荣光不耐烦的喝问：“妈！家里有吃的吗？我饿了，快去给我弄点吃的来！妈的，饿死老子了！”

    随即又“咦”了一声，“家里今天来客人了？妈！这人谁啊？跟咱家什么关系？外面那辆路虎是他的吗？嘿嘿，咱们家什么时候也有这么有钱的亲戚了？我怎么不知道呢？”

    大咧咧地说着，身高一米八几，身高腿长、身体健壮，染着一头黄毛的姜荣光就大步来到陈宇前面，歪着头好奇打量陈宇。

    “哦，他啊，这人是来找你姐阿绣的，我还没问他是哪个呢！”

    姜绣母亲此时回过神来，连忙一边擦拭脸上的泪水，一边回答儿子的问题。

    陈宇悲恸的目光终于离开姜绣的遗像，冷冷地看向一副二流子样的姜荣光。

    姜荣光浑不在意，吊儿郎当地对陈宇扬了扬下巴，大咧咧地问：“哎！问你呢！你谁啊？跟我姐认识啊？不过，嘿！看你这样子，跟我姐的交情也不咋地吧？哼哼，要不然她都死了那么多年了，你都不知道？还来我家里找她？嗤……”

