    当夜，惴惴不安的小田切三人在夜色下划着小木船向港口靠近。

    “哗啦……哗啦……”

    江水轻轻的拍着江岸，一切是那样的寻常平静。

    “咚咚咚……”

    小田切的心脏剧烈的跳动着，四周一片漆黑，他感觉敌人好像无处不在。

    “快点划，我感觉周围有些不对劲，太安静啦……”

    在他的催促下，另外两人也加快了划桨的速度。

    长江河道一直十分繁忙，就算晚上也不例外。

    前几日小田切在晚上也看到有船只在江面活动，虽然少，但是有！

    可今晚这段江面却是异常的安静，黑漆漆中除了江水排岸声外在无其他动静。

    他的心跳的越来越快，身体对危险的本能感觉越来越强烈。

    小田切的紧张情绪也传达到了另外两人身上，他们舔了舔嘴唇，手上的动作又加快了几分。

    黑暗的长江里好似隐藏着一头魔兽，而他们的小船正滑向魔兽的口中。

    在某个瞬间，小田切下意识的抬起脑袋看向下游的江心。

    “轰！”

    江面上突然出现两束耀眼的白光，就像是魔兽睁开了双眼，将小船和船上的人死死锁定。

    因为直视白光，小田切的眼睛暂时失明了。

    “嘟嘟嘟……”

    江面上的两艘巡逻艇快速向小船接近，它们一左一右，彻底封死了小船的前进之路。

    小田切的眼睛仍然看不清楚周围的情况，但是他的脑子已经反应了过来。

    他拔出腰间的手枪，上膛之后疯狂开火。

    “砰砰砰……”

    “快靠岸，是支、那人的巡逻艇！”小田切一边射击一边大喊。

    两个组员飞快的划动手中的桨，小船缓缓向岸边靠近。

    “哒哒哒……”

    巡逻艇上的重机枪开火了，两条明亮的弹链呼啸着击打在小船上。

    小船的船棚顿时被打的粉碎，芦苇和木屑如下雪一般挥洒到了长江里。

    “砰砰砰……”

    小田切不停的扣动扳机，子弹打光了又换上新的弹夹。

    但是手枪子弹根本伤不了巡逻艇分毫，双方之间的距离正在快速缩短。

    “组长，岸上也有支、那人！”一个组员惊恐万分的喊道。

    小田切闻声转头，只见岸边也出现了无数亮光，亮光之中是一个个全副武装的支、那军人！

    “八嘎！”

    巡逻艇只开枪打船，并不打人，小田切知道完了，中、国人是要活捉他们。

    “没路啦，跳江！跳江！”他扯着嗓子大喊道。

    。

    “他们完啦！”

    岸边，吴展和丁北风等人抱着手静静的看着。

    “戴局长，你们审完之后能不能把领头的交给我？

    这帮王八蛋打了东子两枪，老子要把他们千刀万剐！”丁北风语气冰冷的说道。

    能准确锁定小田切等人的位置，丁家是帮了大忙的，戴笠沉吟了一会儿说道：

    “可以！

    只是怕到时候他们已经没人样了，呵呵……”

    “就算死了，老子也要鞭尸！”丁北风毫不讲理的说道。

    “好！”戴笠干脆的答应，审讯结束之后日本人就没什么用处了，拿个废物卖丁家一个人情，这笔买卖不亏。

    想到中统那帮人还在照相馆门口傻傻的蹲着，戴笠的心情更加愉悦了。

    。

    “咚！”

    “咚！”

    江面上，两个组员率先扎进了水里。

    小田切把打完子弹的手枪丢掉，牙一咬、心一横，一个纵身跃进了冰冷的江水中。

    “鱼入江啦，准备下网！”

    两艘快艇飞快接近，其上的灯光把江面照得透亮。

    既然是江面作战，军统的人也早准备好了日本人跳江的应对之策。

    在探照灯的照射下，宽阔的江面几乎无任何死角。

    “噗……”

    光柱中心的水面上冒出一个脑袋，正张着大嘴不停的吸气。

    “快，那里！”有人大喊。

    “唰！”

    一张巨大的网从天而降，水面上的脑袋还没来得及收回去便已经被罩住。

    “又出来一个！”

    “唰！”

    大网再次落下，逃无可逃。

    前后不到5分钟，跳江的三人全都被拽到了巡逻艇上，无一逃走。

    “呼呼呼……”

    一月份的长江可不是那么容易跳的，小田切三人被冻得瑟瑟发抖，嘴里不停的喷吐白气。

    刚才在江水里的那几分钟，让他们体验了一次死亡的滋味。

    人都是有侥幸心理的。

    被支、那人抓住了未必会死，也许自己坚强的意志能扛住审讯时的刑罚呢，也许过段时间就会有人来营救自己……

    在一系列侥幸心理的作用下，他们放弃了抵抗，乖得像一只落水的鹌鹑一样躺在甲板上瑟瑟发抖。

    。

    “他妈的，戴笠可真是只老狐狸，用照相馆拖着我们，军统却不声不响的把人抓了！”

    陈立夫骂骂咧咧的抱怨。

    “河内的行动失败了，眼看要酿成大祸，戴老板也心急啊，他这才急于立功。”陈果夫风轻云淡的说道，

    “事已至此，你没必要再抱怨。”

    “唉，我的人守了一天一夜，眼睛都没眨一下，白干啦！”

    “刺杀事件到此就该画上句号了，不管戴笠最后审出什么情报，我们都别再参与了。”陈果夫背着手，

    “刚才我去委员长官邸，他拿话点了我几句。国家现在需要江东这样的将才，我们不能搞得太过分，不然他很可能会翻脸！”

    “他怎么跟你说的？”陈立夫追问。

    陈果夫嘴角露出一丝苦笑，

    “中统是我们CC系创立的，如果再搞下去，他很可能会找个借口来夺权。

    目前中统与军统各干各的事儿，咱们在反、共上也做的坚决，他一时不好动我们，以后就不好说啦。

    这件事就到此为止吧，江东和丁家都还没有到能让我们付出代价的地步。”

    。

    第二日，医院。

    正躺在病床上假寐的江东听到了一连串密集而杂乱的脚步声，边上的陈正月也在这一刻突然做出警惕动作，手搭上了腰间的枪。

    “嘭！”

    病床的大门被人推开，紧接着呼啦啦的涌进来了七八个人。

    江东皱眉看向领头人，

    “戴局长，你搞的这是哪一出哦？”

    戴笠向身后的人挥了挥手，众人散开，分散到了病房各处。

    然后他笑着对江东说道：

    “江老弟，刺杀你的日本人已经抓到了。”

    “我知道啊，你这是……”江东指了指屋里的人。

    “在军统局的“温言”劝慰之下，那个叫小田切的人终于同意了合作，他用照相馆里的电台与日军特高课取得了联系……”

    戴笠笑眯眯的看着江东，“你猜猜特高课回电说了什么？”

    猜你个头，江东很想一巴掌呼在戴笠的笑脸上，“说了什么？”

    戴笠弯下腰，“日本特高科又向重庆派了一个刺杀小队！”

    江东眼睛瞪大，

    “目标是我？”

    戴笠点头，“我已经将情况上报给了委座，委座让军统局负责保护你的安全。

    现在医院的周围已经暗藏了重兵，只要日本人敢来，那他们必一个也走不出去！”

    江东的脸色垮了下来，

    “戴局长这是拿我当饵啊！”

    “嘿嘿……”戴笠呲了呲牙，“这帮人一直躲着咱们也不好找，不如让他们送上门来，一锅端。

    江老弟放心，医院的警卫外松内紧，你的安全不会有任何问题。”

    江东冷哼一声闭上眼睛，

    “我不喜欢给人当饵！”

    “呵呵……”

    戴笠干笑。

