    “你是假的！”南宫御突然疯了一般怒吼，“这是假的天子！真的天子还在寝宫呢，一直都在寝宫沉睡呢！来啊，杀了他，今日凡是阻挡本君登基了，都给本君一律杀了！”

    南宫遨看着癫狂的南宫御，虚白的脸都气红了。

    抬手指着他的脸怒骂道，“你这逆子！枉费孤王当初一念心善，留你一命，将你抚养，更给你兵权，可没想到，最后，你就是这么回报孤王的？”

    本就激动的南宫御听南宫遨这么说，突然再次昂天大笑。

    笑声癫狂又悲凉，突然，他指向南宫遨，咬牙切齿道，“你一念心善？哈哈哈……这可真是个天大的笑话……哈哈哈……”

    南宫御眼泪都快笑出来了，百官见他这般，纷纷被吓得不轻。

    轩辕覆等人更是缓缓起身，走到南宫遨身侧站立。

    这时，南宫御笑意止住，他瞪向南宫遨，再次恶狠狠道，“你不杀我，不过是为了掩饰你的颜面罢了！”

    “你若真心存善意，就不会残杀蛮族几万人口，老人孩子一个不落的将他们绞杀。”南宫御眼角泛着泪光，压抑多年的情绪终于得到宣泄，“你若是心存善意，就不会对真心爱慕你的母妃，惨忍杀害。”

    “遮目，闭口，断四肢，更是处以刮刑，最后扔到荒野，连个尸身都不给留下，你多狠啊！终究是睡你身边是十年来的人，你如何忍心那么对她？”

    南宫遨被南宫御带入回忆中，想到什么，他露出了十分不屑的冷笑。

    “你说那个女人啊，呵，孤王自认待她不薄，自从她入宫，给足宠爱，可不成想，她水性杨花，生性不贞生下野种就罢了，更勾搭蛮族，设计谋杀孤王。”

    “换作你，你会如何对待这样的女人？呵，孤王想着，按照你的秉性，怕是要比孤王更狠上一些吧！”

    见南宫遨非但不悔，反而出口侮辱，南宫御恨极了。

    “好，很好，既然你亲口承认，那我也只能为母报仇了。”南宫御再次举手，语态疯狂，“今日，我便要用你的血，祭奠我母妃不安的亡魂，至于你欠我蛮族几万余条性命。”

    “便用你的大洲，来赔偿吧！”

    说着对着上方弓箭手大喊，“放箭！”

    弓箭手唰唰举箭，南宫遨环顾四周，面露紧张，而对面南宫御，却笑得嚣张得意。

    似乎已经看到，众人死于乱箭之下的场景。

    然而下一秒，他的笑便瞬间凝固，再笑不出来，只因为，上方一圈的弓箭手，突然调转箭头方向。

    由轩辕覆众人身上，全部改为瞄准到了南宫御身上。

    南宫御脸色大变，下面万余士兵同样慌乱，而百官中，一直追随南宫御的，更是瞬间瘫倒在地。

    绝望心想：完了……都完了……

    这时，轩辕覆走上前来，身姿挺拔，气势冷然的与南宫御对视。

    “怎么会这样？”南宫御不敢置信，“这些人……”明明是自己暗暗培养了小半年的爪牙。

    就为了今日而备的。

    怎么突然就成了他轩辕覆的人？！

    面对南宫御的困惑，轩辕覆只冷冷一笑，“二哥还是不了解我，若无十全准备，你以为，我会仅带千人便来闯宫？”

    短暂的慌神，南宫御迅速稳住心神，看着下面万余士兵，再次冷言道，“这个情形，我不一定会输！”

    轩辕覆低头看向下面他的万余士兵，森然冷笑，“你是不一定会输，但你若敢轻举妄动，必定瞬间成为马蜂窝。”

    说到这时，轩辕覆突然提醒，“我的消息若是没错，那个怀孕的女人，此刻也在宫里，是吗？”

    南宫御的表情突然慌乱，他看着眸光阴冷如蛇的轩辕覆，第一次心颤。

    脑海中，她唯一一次亲近的语气响起：“如果出了什么事，想想孩子，还有我……”

    巧儿……南宫御心口怒喊，他此刻真悔不当初，若不是自己太过自信，非要在成功之前将她带入宫中……

    他盯着轩辕覆，咬牙道，“你已经抓了她？”

    轩辕覆不点头也不摇头，只是说了句，“我一直站在你面前，并未离开。”

    “但你若执意血染金殿，我可就不能保证什么了……”

    短暂考虑后，南宫御垂下双手，突然，用力扯掉了身上的龙袍，可主动投降的话还没说。

    突然，一个大臣捧着一个灵位跑上了金殿。

    “天子，臣发现了这个……”那大臣一边往南宫遨面前跑，一边迫不及待邀功，“这是苍狼王为那蛮族女人立的灵位，更令人气结的是，苍狼王胆大妄为的将灵位就设在金殿对面的暗室内！”

    南宫遨看着那灵位，看着上面的名字，顿时脸黑如碳，再回头看那暗室。

    想到这些年，自己一直活在这个蛮族女人眼皮子下面，顿时怒火中烧，挥手便拍向那灵牌。

    云音音想要出手阻止，可也已经晚了。

    只听哐噹一声，灵牌落地，瞬间四分五裂，七零八落……

    “不！”南宫御瞪大双眸，疯了一般朝南宫遨冲去，却被轩辕覆和品玉一人一边强行拉住，可尽管这样，他嘴里还在漫骂：“南宫遨，你太狠了！我杀了你！老子和你拼了！”

    “放肆，你算谁老子！”

    南宫遨气得手指颤抖，“你私自设灵堂，立灵牌，更让她与孤王每日相对，逆子，你什么心思，真当孤王半点不知吗！”

    “来人，将逆子打入天牢。”话说一半，南宫遨突然又改变主意，直接愤吼，“不用打入天牢了，直接处以绞刑！”

    南宫御满眼都是被打碎的灵牌，哪里听到到他在说什么，满心现在都是杀了他。

    疯了一般往南宫遨那边挣去。

    这时，快要拉不住的品玉只好说了句，“最好别轻举妄动，劝你想想那女人！”

    疯了一般的南宫御突然沉默了下来，品玉见状，指着下面那还举着剑的万余士兵。

    出声威胁道，“让他们放下兵器。”

    南宫御没有照做，而是抬头看向轩辕覆，沉声问道，“我投降，你是不是能保证她们母子安全？”

    轩辕覆沉默，他准备离开，这些事，自然是要交由天子自行处理的。

    “看在我曾救过云音音的份上，保她母子平安。”南宫御突然低头，这是蛮族男子恳求的姿态，“让她平安出大洲就行。”

