    第628章颇为上心

    “小姐，这湘王爷瞧着好年轻啊，感觉才二十多岁的模样。”春茶忍不住开口。

    聂灵儿轻声应：“辉哥说，这湘王大约三十出头，应该不及三十五岁。”

    而湘王年轻时风流成性、纵欲过度，按道理来说他应该更虚弱衰老些才对。可今日一见却全然不同，湘王整个人器宇轩昂、英俊不凡,竟比同龄人看上去要小好几岁不止。

    想来也是，若非这般人中之龙，又怎么会有那么多女人不求名分的沉迷于他。

    春茶倒是没有想过这些，只是下意识的附和了一句：“人也挺亲和的，就是排场大了些！”

    闻言，聂灵儿未语。

    亲和与否,自是不能依仗这一场初见来定夺。

    身居高位的人往往最难揣测,他对你笑,可心里或许正在盘算你。

    她不知道湘王是个什么样的人，但话说回来，她也不需要知道，她唯一的希望就是不论湘王为人如何，只要能够好好善待虎子和璃儿，就足够了。

    这时，车窗外突然传来谭喆的声音：“聂姑娘若是觉得在王爷近前不自在，我在北尚城有一处宅子，平日里也有人在打理，还算干净舒适，可借姑娘暂住。”

    春茶和聂灵儿同时一愣，似是没想到谭喆竟是跟在他们的马车旁。

    撩开帘子，聂灵儿探出头来：“多谢谭大人好意，湘王气势凛然，我等草民到了近前紧张在所难免，倒谈不上不自在。”

    “况且能陪着小王爷和小姐的时间不多了,我想跟着他们。”

    谭喆骑着马，闻言侧头看向聂灵儿。

    昨日还虎子璃儿亲昵的叫着，这今日便改了口,谭喆知她心中难受，但这也确实是识大体的表现。

    “姑娘这般谨言慎行，想来也不会出什么差错。若有什么不好启齿的难处，大可告诉我。”谭喆平静的道。

    谭喆追随湘王多年，是他近前最亲近信任的人，聂灵儿相信谭喆的话，当下微微一笑：“好，多谢谭大人！”

    回到马车，聂灵儿轻轻舒了口气。

    这一路上倒是和谭喆一行人成了朋友，而且谭喆这个人外冷内热，帮助别人也都是悄无声息的，聂灵儿如今还算信任他。

    “谭大人对待小姐倒是颇为上心。”春茶突然冒出这么一句话。

    聂灵儿一怔：“为何这么说？”

    春茶想了想，道：“就觉得他好像对小姐的事都很主动，就说刚刚，我们在马车上讲话，他都能听了去，还主动要把自己的宅子借给小姐住。”

    闻言,聂灵儿轻轻蹙了蹙眉。

    满心想着虎子和璃儿,倒是没有多余的注意力放在谭大人的身上。

    而且两人的交流也多半是谭大人主动，她只是回应。

    此时春茶这么一提，她不觉恍然，还真是如此。

    但多余的，聂灵儿没再深想，谭大人虽主动但也有分寸，从没有什么越界的行为和话语，或许只是看在这一路同行的情分，单纯的想要帮忙而已。

    不多时，马车外传来热闹的声音，此时一行人已经进了北尚城。

    护卫队开路，城内百姓站在道路两旁看着这浩浩荡荡的队伍议论纷纷，而角旗上的‘湘’字预示着这是湘王齐烨的护卫队，这个名字，在整个大昭，尤其是北方便是权势的象征。

    又行进了大约半个时辰，马车才缓缓停下。

    聂灵儿随春茶下了马车，入眼便看到面前偌大的庄园宅邸，数十个下人在外等候，见湘王出现，均是齐刷刷的跪了下去。

    “你们一路舟车劳顿，定是累了，咱们暂且在北尚城歇脚两日，再回都城。”湘王笑的舒心，一手牵着璃儿，一手揽着虎子，一副慈父姿态。

    虎子和璃儿自是没有意见，他们恨不得在此处多歇些时日，这样就可以和姐姐多呆一段时间了。

    进了庄园，里面大的吓人，像是古装剧里皇室才会拥有的避暑庄园，青山绿水、假山阁楼，一眼望不到边。

    走了好长一段路，众人才进了一间宽敞明亮的主厅，湘王直接拉着虎子和璃儿入座主位坐塌之上，继而抬头招呼聂灵儿和谭喆：“你们也坐。”

    继而特意对着聂灵儿道：“聂姑娘不必拘谨。”

    “多谢王爷。”聂灵儿说罢，虽谭喆一起落座次座。

    庄园管家适时出现：“启禀王爷，后厨已准备妥善，再过一刻钟便可用饭。”

    湘王笑着点了点头，继而先看向谭喆道：“你这些年辛苦了，离家这么久定是想家了。而今已经到了北尚城，你若归乡心切，一会用完饭便可先行一步回都城去。”

    闻言，谭喆气口微顿，下意识的用余光瞥了聂灵儿一眼，才起身道：“多谢王爷，不过正如王爷所说，如今已经到北尚城了，也不差这几日了，就让属下护送王爷、小王爷和小姐回去吧，也算有始有终！”

    如此，湘王无奈的笑了：“你啊，还是这么严谨。也罢，确实不差这几日。”

    话落，湘王又看向聂灵儿，一脸亲和的开口：“也辛苦姑娘一路陪伴他们，难得来到都城，不妨多住些日子。他们两个想来也是舍不得这么快和姑娘分开。”

    堂堂湘王能用这般语气和自己说话，已是极低的姿态了，不论他是真心还是逢场作戏，都算是给了自己极大的尊重。

    聂灵儿如实道：“民女的堂哥在都城为官，这次前来也顺便探望一下他们，确实需要多住些日子。”

    她没提秦玦，主要是怕对湘王知之甚少，怕贸然提起会个玦哥招来麻烦。

    闻言，湘王倒是颇为意外，不禁反问：“哦？姑娘的堂哥在京城为官？不知在哪里上任，叫什么名字啊？没准本王见过呢。”

    聂灵儿应：“我堂哥区区七品芝麻小官，想来是没什么机会能见到王爷的。”

    不过聂灵儿还是回答了湘王的问题：“家兄名叫聂坤，在翰林院任编修，是上届科举的二甲头名！”

    “聂坤……”湘王细细想了想，末了呢喃道：“诶？本王怎么觉得有些耳熟？”

    (本章完)

