    ;

    居室之中，暗然生香，一个一尘不染的圣洁女子，秀美紧蹙，在木盆中沐浴。

    微微的雾气，蒸开，让此女的肌肤难以看清。

    而此女，心头一事，始终难以放下。

    在这一刻，门扉却响了，门外传来宁凡调笑之声。

    “思思，你哪里不舒服，可需要主人为你看看？哦，有水声，你在洗澡么？我进来了啊...”

    “等等！”

    思无邪立刻一抿唇，一跃出了木盆，法力一蒸，水渍已干，素手一招，一件件衣物被其招入手中，匆匆换上。

    似乎因为心思纷乱，衣扣都扣错了一个，不过也来不及重穿，因为宁凡，已推开了房门，并脸含笑容，和上门，一步步逼近思无邪。

    “好香，洗的很干净，不错...听纸鹤说，你不舒服，喊我来帮你治病，但看起来，莫非你是想诱惑主人么？是心病么？”

    “不要碰我！”

    面对逼近的宁凡，思无邪面色微微紧张，一抖衣袖，一柄剑影浮现掌中，直指宁凡胸口，而宁凡则收住脚步，脸上不再调笑，暗暗叹了口气。

    果然，此女恢复记忆了...不再是那个与纸鹤一起犯傻、做梦都渴望自己宠幸她一下的那个小丫头。

    “思无邪，你果然恢复记忆了...说吧，你想如何？”

    “我要化婴丹，若你不给...我便杀了你！”思无邪眼中，有一丝寒芒。

    所有的记忆，都已恢复，她记起，是眼前的青年，一手覆灭天离宗，并将其羞辱、囚禁，抹消记忆，制成灵愧。

    而自己失去记忆后，竟如同婢女一般，恭敬服侍此男子...这让思无邪，备感羞辱。

    她每每恢复一丝记忆，对宁凡的杀心，便更重一些，甚至此刻，被宁凡调笑轻薄，她恨不得一剑将宁凡穿胸刺死，不过她的手，在颤抖...

    这颤抖，没有逃过宁凡的眼睛。此剑，不过中品法宝，宁凡炼体境界，已然银骨，此剑，根本伤不到宁凡一分一毫...最让宁凡在意的，是思无邪的态度。而他之所以进门调笑，不过是掩饰其内心一丝紧张...

    从本心而言，宁凡不愿意看着思思，重新变成仇人思无邪...但看起来，这愿望已是奢望。

    “你要化婴丹？这是你当日在宁城，助我一臂之力的原因么？”宁凡叹道。

    “是！不然你以为呢！”

    “可以，化婴丹，我正好多了一粒...紫阴老魔死了，他的丹，归你...”

    宁凡微微闭上眼，一拍储物袋，取出一个精致的玉盒，抛给思无邪。

    “化婴丹你已得到，接下来，你准备如何？”

    “哼，看在化婴丹的份上，我便放你一命，从今日起，我们两不相欠...”思无邪似有些气弱。

    “你要走？你不想杀我？是不敢，还是，不忍...”宁凡忽而睁开眼，盯着思无邪双眼，仿佛要从中，找出思思的痕迹。

    “哼，我只是懒得杀你而已，你莫要再纠缠于我！否则...我便杀了你！”

    “你，杀不了我...”宁凡屈指一弹，弹在思无邪手中长剑之上，那长剑一颤，旋即顿时碎成一片片...弹指碎剑，唯有炼体境界突破银骨，才可能做到...一指碎了思无邪法宝，宁凡顺势一揽，将思无邪半揽怀中，狠狠一搂，而思无邪震惊的发现，在宁凡怀中，她堂堂金丹巅峰高手，竟然连挣扎的力气都没有。

    “你怎会如此厉害！一年之前，你连我的舞袖攻击都挡不住的...还有，松开我！否则...”

    “放心，思无邪，这个拥抱，不是抱你，而是抱思思的...你走吧，我不留你，也不再抹消你记忆...不过，若你敢对宁城不利，对纸鹤不利，日后我飞升四天仙界，会让所有人知道，瑶池圣女，曾在我怀中，挣扎！”

    宁凡威胁的话语，没有丝毫杀意，但听在思无邪耳中，却立刻俏脸色变。

    “你敢！你若敢毁我本尊清名，我就...我就...”

    思无邪，沦落在宁凡的怀中，根本无法挣脱，而对宁凡的威胁，更是悲哀的发现，自己根本没有任何言语，可以威胁宁凡一二。

    瑶池圣女，必定是圣洁女子，容不得一丝亵渎，莫说自己曾被宁凡看个精光，莫说是此刻的拥抱，便是被男子碰到一个手指，都是大罪...

    不甘...但即便恢复记忆，思无邪竟仍不是宁凡对手，甚至逃不开他的怀抱。

    但便在这时，宁凡却松了手，随意坐在一旁桌案上，倾倒玉壶，喝起酒来。

    “你走吧，在我改变心意之前...”

    他背对思无邪，破绽全开，但思无邪却感到，即便是背对自己的宁凡，一旦自己再出手攻击，宁凡杀自己，轻而易举。

    而她既下不了手杀宁凡，也并未想过对宁城不利...她仍是思思，一个获得了思无邪记忆的思思，她不会伤害纸鹤...

    她没想到，自己从宁凡手中索要一颗化婴丹，如此轻易，原本的数个威胁，似乎都用不上了。

    而她亦未想到，宁凡实力远超自己，竟会放自己离去...凭宁凡的实力，抹消自己记忆，重新制成灵愧，应该不会很难的...

    她犹有不信，带着湿漉漉的发丝，出了门，果然，宁凡并未阻拦。

    “他为何不拦我，不杀我...”思无邪足尖一点，腾空而去，而宁城所有魔修，无一人追击他。

    任此女，乘月而去。

    ...

    思无邪去后，南宫自门外阴影处，走了进来，望着饮酒的宁凡，不解道。

    “少主，就这么放走此人，合适么？此人可是天离宗主，与我宁城，与七梅，有着血海深仇...”

    “血海深仇？那倒不至于，她对我的仇恨，仅仅是覆灭天离、毁了她的计划，我不知她分身下界，有何谋划，亦不想知道，但可以确定，一个四天之上的大人物，区区下界天离宗门，不过是一个小事...有她的清名为要挟，她不会做出过激之举，甚至，按她的个性，会逃得越远越好，生怕我反悔，将其捉回...”宁凡仍在饮酒。

    “少主，这些话，并非你的心里话...”南宫皱眉道。

    “哈哈，什么都瞒不过你！我舍不得杀她，不...不是舍不得杀思无邪，而是舍不得杀思思...若我再次抹消她记忆，或许...会将思思一并抹消...罢了，如此就好，此女翻不起大浪，我的仇人，远比这思无邪可怕...南宫，这十日，我暂时离去，十日后，我会回来...”

    这一刻，宁凡放下酒杯，出了门，消失在夜色中。

    思无邪的恩怨，如此了结便好，接下来，还有一些琐事，需要处理。

    很繁琐，让人难以割舍的事情。

    而屋内，南宫深深一叹。

    “少主不够冷血...但，或许这才是主公收其为徒的原因么？”

    ...

    七梅城的风雪中，一个青年，独自踏雪而来。

    他内衬白衣，外披黑氅，黑氅之上一根根黑羽好似披风，让这瘦弱、苍白的青年，无形中多了一股豪气。

    在其踏足七梅城的一刻，城门之处，立刻有数十个魔修，如临大敌。

    这青年的气息，他们竟一丝一毫都感知不出，即便是青年走到城门近处，他们也只能肉眼看到青年，根本无法感知一丝气息。

    此人是谁？！难道是，金丹老怪？！

    这些守城魔修，乃是三神军离去后，七梅四族重新招收的魔卫，气势不如三神军，胆魄见识更是不如，甚至其中有人，一生都未见过金丹老怪。

    这些人就更不可能认识，当日老魔带回七梅的那小小少年了。

    “来者何人！”几名辟脉魔修，壮着胆子问道。

    “七梅少主宁凡...”宁凡微微一笑，袖袍一挥，微风轻轻吹开了一个个魔修的拦路兵刃，径自入了城。

    而风雪中，一个个魔修在听闻宁凡之名后，立刻呆滞、好似冰雕！

    “是鬼雀宁尊...不，是少主回来了！这便是我七梅少主，好凌厉的气势！”

    “哎呀，吓死我了，我还以为，来人又是那些乘‘剑’而来的正道修士...哼，那一个个人，不过融灵而已，竟敢对城主大呼小叫，真是太没规矩了...”

    这些魔修的无心之言，声音不大，但岂能瞒过宁凡的耳朵。

    一霎，宁凡猛然收住脚步，眼中闪过一丝寒光。

    “你刚才说，有人来我七梅城，惹事么...”

    “回少主，确实如此，听说那些人来头巨大，好像和城主之前，有什么恩怨...”

    魔修话未说完，却见眼前的青年身上，升起一股惊心动魄的杀意。

    杀意中，更有一丝担忧。

    其神念一扫，覆盖千里之地，七梅城中，思凡宫内，数十道蛮横的气息，立刻被其察觉。

    甚至，其中有几人，更是斗胆刨坟——小独孤的坟！

    “什么人，好大的胆子！”

    一声冷哼，自宁凡口中传出，带着难以言语的威压，一霎，思凡宫中，数名正在刨坟的大汉，齐齐面色一白，吐血倒退，面色惊恐之极。

    “这是...元婴老怪？！”

    （第三更，还欠10更了对吧？）