    “啊？”苏沁颜绯颜腻理，眉目宛然，却是透露出点点愁容，“瑾哥哥，我认为锦书哥和云妹妹都不会拿镇北军开玩笑，你是不是多虑了？”

    听到这带有反驳意味的话语，裴瑾上前几步，高大的身形逼迫得苏沁颜喘不过气来：“那你告诉我，一个十五岁的姑娘，能写出什么招式来？

    云锦书眼里除了他妹妹什么都没有，怎么，你难不成也没有是非观念了吗？”

    “那，那我能怎么办？锦书哥怎么会让我把东西拿走？”苏沁颜心中略有担忧，虽觉得瑾哥哥考虑的不错，但终归是偷盗行径，违逆了本心。

    裴瑾阴邪的眸中充斥着得逞的奸诈笑容：“放心，我会安排好。只要你肯去，就一定能拿到。”

    “好......好吧。”苏沁颜犹豫了半晌，到底是答应了。毕竟瑾哥哥都是为了镇北军，她所做的也并非真正的坏事。

    “叩叩叩。”

    云倾岫已经将五种排列布阵的招式都写到纸上，轻轻将墨迹吹干，便听到敲门声。“进。”

    她未抬眸，只是检查着每一处的批注，看是否有错漏的地方。

    苏沁颜心跳得厉害，一点点靠近云倾岫，双眸朝着纸上瞟着：“云妹妹，你在写什么？”

    云倾岫默不作声地将纸折叠好收入宽大的袖袍之中，声音清冷如泉：“没什么。颜姐姐，有时候看人需要把眼睛擦亮了，你认为呢？”

    苏沁颜知晓云倾岫意有所指，笑容愈发勉强地转移着话题：“不错。云妹妹，锦书哥就要点兵了，我们一起去瞧瞧吧。”

    “嗯。”云倾岫颌首答应。前世她曾见过无数次容景熙点兵的场景，那般意气风发，却又那样令人嗤之以鼻。

    她们并肩走至场地一旁的哨塔上。那里能够俯瞰整个镇北军，其气势之恢弘盛大悉数映入眼底。

    镇北军穿着统一的银色铠甲，左手执盾牌，右手持长剑。神情庄重肃穆，坚定的目光充斥着保家卫国的豪情壮志。

    随着几声震耳欲聋的鼓声敲响，镇北军齐齐举剑出招，整齐划一的步伐铿锵有力，凌厉的招式携卷着浓烈的杀伐血气。

    云锦书威风凛凛地立于高台之上俯瞰着镇北军，身后站着云锦玉、林寒枫和裴瑾。他胸腔之中燃烧着一团名为信念的火，贮藏着一道名为报国的光。

    他长剑指天，锐意的寒芒折射出万丈铅华，冷光耀眼，绚烂夺目。

    “咚！咚！咚！”

    镇北军将坚硬的盾牌齐齐磕向地面，场地上回荡着铁器之声，随后他们竭力呐喊。

    “誓死恪守，不负荣光！”

    “誓死恪守，不负荣光！”

    ......

    那经久不息的声音气壮山河，震耳欲聋。它不比丝竹之音婉转动人，却好似一曲悲壮的歌，字字用鲜血铺染而成。

    苏沁颜看着云锦书，神情流露出一丝崇拜之色。

    云倾岫虽冷漠平淡，内心却还是受到些许感染，为自己的哥哥，亦是为侯府而骄傲。

    今生，她会护佑大哥的平安，让他看到安定昌盛的天圣王朝。

    待云锦书点完了兵士，从高台上一跃而下时，云倾岫便将一张折叠好的白纸递给他。

    两人说笑了几句，云锦书将云倾岫送回营房，返回了自己的营帐。

    苏沁颜一直默默注视着两人，看到云锦书将白纸塞进了胸口出贴身保管后，垂下了眼眸，不知心中到底在思考着什么。

    月上窗棂。

    边塞的夜更加沉寂，只能依稀听闻有噼啪作响的柴火烧燃之音与那朔风刮来的怒号，恍如低沉的呜咽声。

    苏沁颜手中捧着暖壶，却依旧捂不热因惊惧而冰冷的手心。她在云锦书的营房前徘徊了很久，终究想不出个理由进去。

    又过了良久，她终是深吸一口气，推开了营房的门。“锦书哥，你在......啊！”

    一股强劲的力度将苏沁颜拉到营帐之内，暖炉应声落地，盖口脱落，其中的灰烬悉数散落在地面之上。

    云锦书将苏沁颜抵到一个角落。营房里并未燃灯，却还是能从外面借些微弱的亮光。

    苏沁颜看到云锦书只穿着里衣，乌黑的墨发没有被任何簪子挽起，便只是垂落在身前背后。

    脸颊上那不正常的绯色与那迷离的目光，让苏沁颜心跳愈发加速。

    感受到云锦书身上那几乎灼人的温度，苏沁颜猛地吞了口口水道：“锦书哥，你是不是着凉发热了？”

    “没。”云锦书嗓音厚重沙哑，竟比平日多了几分性感。

    苏沁颜忽的想到自己来的目的，伸出手去寻找着那张折叠的纸条。

    感受到一只冰凉的小手隔着衣物不断不安分地动着，云锦书额头的青筋突突地跳着。他一把抓住苏沁颜的手问道：“你做什么？”

    “药......”苏沁颜摸了半天什么都没找到方才意识到云锦书肯定是藏在外衣里，便糊弄道，“我是想给你找云妹妹给你的解药。”

    “在那边。”云锦书似乎浑身都没什么力气，必须倚靠着东西方才能站起身子，故而话语也简短了许多。

    苏沁颜瞧见那矮柜子之上正搭着他的长袍，便走过去背过身翻找。

    却是悄悄把手伸进衣服之中将纸条找出来塞进了自己的衣袖之中，又换成裴瑾给她的写着不入流招式的白纸。

    最后她才拿出瓷瓶将药丸倒出来，走到云锦书身边递给他，目光躲闪道：“锦书哥，你先把它服下，我现在便去找云妹妹过来看看。”

    云倾岫正在房屋中整理着书籍，苏沁颜便蓦地敲门闯入。

    粗略了解一番，她随着苏沁颜到了云锦书营帐前，淡淡道：“颜姐姐，你先回吧。这大半夜让人看到你与我大哥在一起，难免落人口舌。”

    “好。”苏沁颜却是担忧地朝里面瞧了一眼，方才离开。

    云倾岫为云锦书把了脉：“此毒只是会让人浑身发热无力，如今已经无碍了。那东西她拿走了？”

    “嗯。”云锦书应了一声。

    云倾岫并未落座，因为她没有打算久留：“裴瑾果然不死心，只是他未免太小瞧我们了。那份呈现给他的东西，他最好是不要动什么歪心思。否则，能彻底毁掉他。”

    她眸中闪过一丝狠戾的杀意。

