    阴暗潮湿的山洞里，赤着上身的男人一把把肩头扛的少年甩到青石床，随着‘咚’的一声，雄壮的身躯猛然扑压而上，紧接着，像一头摄食的野兽撕扯少年的衣服，并凶猛的张开大嘴去咬少年因后仰而翘起的下巴。

    男人的背部粗犷宽阔，把少年整个笼罩在身下，随着他进攻的动作，背上青筋汹涌，肩胛上的肌肉鼓囊而狰狞，在暗光中如同石头冷硬突兀，反射出金属般麤厉的光。

    那画面粗暴、劲悍，似要把身下人撕碎了吞腹一般，强烈的视觉冲击力既骇人，又勾动虐性根，引人欲血躁动。

    “放开我！”少年剧烈的挣扎着，却在男人的唇滑上自己的侧颈时，带着鼻音的喘息声毫无征兆的从唇角溢了出来，“放……嗯～”

    这声喘息可谓绵长魅惑，明明是痛苦的、挣扎的，尾音却又夹杂着难耐的欢愉，极致性感，骚媚蚀骨，像是被胁迫的同时又春.药发作一般，从畏惧反抗变成了不可抗力的沉沦，尤其是伴随这一声娇吟，少年的腰身轻微痉挛着，推阻在男人肩上的手也软了下来，堪堪落在身侧，沐浴在暗光中的半侧绝美容颜，以肉眼可见的速度迅速泛红。

    ……

    赤身欺压的男人下颚猛地收紧，捏在少年下巴的手骤然握成拳坐起身来，侵略性十足的眸光很快被冷漠取代。

    随着导演后知后觉的‘咔’声，片场的灯光也慢了一拍亮起，还躺在石床上扭腰摆股一脸旖旎的肖楠身体顿然一僵，飞快抬臂挡住被灯光刺出泪的双眼和几欲滴血的脸庞。

    导演刚寒着脸从主机位上站起来，就听到一声磕巴的脚步，一回头就对上门口刚抱着保温箱站稳的送餐少年，压抑在胸腔的怒意随之爆发：“谁他妈让你进来的！滚出去！常务呢！死哪了！”

    刚踏进门的少年吓的浑身一颤，讨好的笑容比他大脑反应更快在脸上荡漾开，他边对众人鞠躬边往后退，似乎对这一副奴颜媚骨的姿态驾轻就熟。

    “慢着！”赤着上身的高大身影突然从石床上站起来，大步朝少年走去。

    “雷焱？”导演一脸愕然的看着雷焱，躺在青石板喘息的肖楠擦去溢在眼角的生理泪轻哼一声，扶着被摔疼的细腰拉扯着被撕烂的戏服坐了起来，随着众人的目光朝雷焱走去的方向瞧。

    从肖楠的位置只能看到少年纤细的腿和削瘦的脸蛋，连脖子都瞧不见，此时比他更为娇小的少年正双臂托抱、下巴抵着偌大的保温箱，加上吃力的做着哈腰道歉的动作，整个人看上去十足的卑微可怜。

    雷焱大步走到外卖少年面前，随手一捏就把他双臂托抱的保温箱取走并丢给尾随他身后的助理。

    少年瞪大眼还没回过神，尖翘削薄的下巴就被来人凶悍的捏起，身量矮小的他不由自主的随着雷焱的轻薄动作踮高脚尖。

    雷焱对上少年怯懦又无辜的杏眼，沉声问：“双儿？”

    “……”少年眼睛里闪着丝丝惊慌，手臂半悬，还维持着抱保温箱的动作，许久才猛地放下双手用力搅握在一起，身子畏惧的向后缩了缩：点了点头。

    “很好。”雷焱威严的凤眸眯了眯，向前一步一把抱起少年，大步走到青石床上，对傻愣在青石床的肖楠厉声道：“下去！”

    肖楠表情凝固一瞬，然后才开始磨蹭着股滚下冷硬的大石头。

    雷焱低头看了看怀里小兔子一样红着眼推阻着自己胸膛猛摇头的少年，残忍的压低腰把他放到大床上，修长健硕的身躯不由分说覆了上去。

    虚覆。

    否则这么纤细娇嫩的小东西，怕是要被他压坏了。

    没有听到意料之中的‘咚’声，站在一旁的肖楠惊讶的张张嘴巴，亮起的狐狸眼中闪过一抹羡慕，然后委屈的揉着被雷焱毫不怜香惜玉摔了三次快要报废的脊骨和裂开的尾巴骨。

    “……”少年被放在大石床上，仅着薄衬衣的后背被冷硬的石头硌的直打颤，只有后腰窝的地方是雷焱滚烫的手心，有点冰火两重天，他似乎开始感受到危险似的右手紧抓自己的领口，对着雷焱疯狂摇头，嘴里咿咿呀呀的，看样子像是被吓傻了！

    雷焱望着少年快速颤抖的樱桃形小嘴，目光停滞一会儿，接着，他猛地低头把唇印在少年没有一点肉感的削瘦下巴，一手抓下他握在领口的双手，一手撕扯开他右肩上的衣料。

    动作狂野而肆意。

    随着‘呲’的一声，廉价的布料裂开一道口子，少年绝望的闭上眼别过脸去，雷焱眯眼望着少年细长脖子因躲闪扭出的漂亮线条，眯眼顺着他的脖子似啄似吻一路到达他的左肩。

    少年露出的肩膀是不同于脸庞脖子的白皙，在亮灯下白的有些晃眼，然而，他的肩膀并不完美，骨头味太重不说，肤质触感也一般，上面还有一个模糊的类似月牙形的疤痕。

    雷焱望着他肩膀的眸色一沉再沉，突然张开嘴巴，在那个月牙形的疤痕周围留下两排整齐的牙印。

    肖楠猛地捂住嘴巴。

    操！他肖想了那么久的男神竟然对一个刚见面的外卖小孩张开了金口玉嘴，啊啊啊啊啊！！

    要知道刚才他们拍的咬下巴是错位，不过男神的嘴唇是真的碰了下他的脖子，明明看上去那么刚毅冷硬的唇，触感却是带着主宰味的柔韧，比他的人温柔太多，要不他也不会爽出声，嘤嘤嘤~

    “呜……”随着少年被吓的哭出声来，雷焱终于收回锋利的牙齿，唇瓣刚怜惜的在那片疤痕上蹭了下，右侧下颚的地方冷不防吃了一拳。

    “！！！”

    艹！从小到大还没人敢动他！

    雷焱一把压下少年造次的右手，残忍的把少年的手用力磕在脸侧的硬石上。

    随着那声磕碰，少年发出吃痛后，传出细小的呜咽：“唔……呜呜……”

    肖楠手上的动作顿了一下，从雷焱冷硬的下巴线条转移到少年在强光下哭泣的脸，妩媚的狐狸眸微妙的眨巴眨巴，顿然觉得心态平衡了。

    雷焱面色阴沉的松开少年，随意拉扯下少年肩头被撕裂的布料盖住他肩头的伤疤并放开他坐了起来，冷冽的眸光打在肖楠脸上：“看清楚了吗，这才是反抗时应有的姿态！”

    “焱哥……”感觉掉进冰窟窿的肖楠，瑟瑟嚅嗫：“我……我哪敢打您啊……”

    “谁他妈给你讲这个了，再拍不好滚蛋！”雷焱突如其来的发火吓愣了一圈人，肖楠缩着脖子夹紧双腿，哪敢再狡辩：“高奇，带人换衣服！”

    “你好，”高奇胆战心惊的绕过活阎王，靠近石床，扶起躺在石床上流泪不止的少年，颇为尴尬道：“那个……你别哭了，我带你去更衣室。”

    为了缓解少年的恐惧，高奇扶着他轻声问：“你叫什么名字？”

    “齐哥，他哪能回答您的问题啊。”立在一旁的肖楠瘪瘪嘴，语带不屑：“这个送外卖的，是个小哑巴。”

    哑巴！

    他是个哑巴！

    雷焱脑子轰隆一声：他的莫雨弟弟可是会说话的！

    听到肖楠的话，少年本就垂下的脑袋耷拉的更低了，他用力咬住嘴唇止住哭嗝，精神恍惚中刚被高奇拉着绕过石床，就被猛然站起来的雷焱吓的脚下一软，身子因自然防御而往后趔趄。

    “！！！”雷焱想也没想，长臂一伸，就把少年扯进怀里，然后直接把人打横抱起，大步往门口方向走去，经过导演身旁时，冷声命令：“休息用餐，一小时后继续！”

    今天，他已失态太多，不介意再疯狂一点。

