    托尼·史塔克当时就震惊了：“托尔，出题人居然把免疫药水做成了可乐的模样，连出题人都知道你喝可乐丧心病狂了！”

    “这完全是一个巧合。”托尔喜不自胜的将免疫药水收了起来，也不知道是免疫药水让他高兴呢，还是这看起来像可乐的样子让他高兴。

    “居然是队长举起了锤子。”布鲁斯·班纳瞥了一眼托尔手中的可乐瓶子说道，“我们将队长和其他选项对比，是不是就能够找出拿起锤子的条件了？如果我们照着那个条件去做，是不是也就能拿起锤子了？”

    “班纳博士，别费心思了。”托尔说道，“这锤子能有队长一个例外就已经是不可思议了，不可能再有第三个人拿起来的。”

    “根据‘托尔定律’，会有第三个能拿起锤子的人出现的。”托尼·史塔克轻飘飘的说道。

    “史塔克！”托尔脸都黑了。

    “托尔定律？”布鲁斯·班纳很是疑惑的开口，“那是什么定律？”

    “是上一轮答题我们总结的一个规律，”托尼·史塔克无视托尔那杀人的目光，“但凡托尔像现在这样无比自信的说一件事情的时候，结果往往都是相反或者错误的。”

    布鲁斯·班纳摇头：“这样说，不妥……”

    “班纳博士，”托尔顿时笑逐颜开，“还是你深明大义。”

    “……不应该叫‘托尔定理’，应该叫‘雷神定律’。”布鲁斯·班纳后面的话缓缓说完。

    “……”托尔的笑容顿时僵在脸上。

    “开个玩笑。”布鲁斯·班纳道，“让我们分析题目吧，前面也说了，拿起锤子，靠的绝对不是力气。一开始托尔认为是自我牺牲的精神，但是通过分析，却也并不是，可托尔的的确确是在领悟了自我牺牲之后，才拿起的锤子。”

    “我也觉得挺矛盾的。”托尔挠了挠他那一头金发，“从答题空间出来后，我认为是需要有牺牲精神，那一刻我就是这么想的，锤子就拿起来了，可是答题空间却告诉我说，并不是牺牲精神，可我拿起锤子了啊。”

    “也许，牺牲精神只是其中一方面。”史蒂夫·罗杰斯说道，“还有某些方面，也是拿起锤子的要素，你也领悟了，只是你没有意识到而已。不过你的锤子不需要你意识到自己领悟了，它只要知道你领悟了就行。”

    “队长，你说起话来怎么也这绕了？”托尔表示完全听不懂史蒂夫·罗杰斯的话，“我既然领悟了，又怎么会意识不到？”

    “人心是一种很奇妙的东西，有时候你的心懂了，却不会告诉你。”史蒂夫·罗杰斯笑了笑，脸上闪过一抹追忆，“我还没沉睡之前，看见佩吉·卡特和别的男性说话或者在一起的时候，总是不舒服，在很长一段时间内我都不知道为什么会这样，只是以为是敌人或者疲惫导致的。很久以后，我才明白，我的心……”

    史蒂夫·罗杰斯没再说下去，但是大家都明白他什么意思。

    “托尔，这个例子不太恰当，但就是那个意思了。”史蒂·夫罗杰斯说道，“当时你领悟到的应该不仅仅是牺牲，只是牺牲这个元素比较明显，被你察觉到了，而其他元素没有那么明显，你没有意识到自己领悟了。”

    “……”托尔在那搜肠刮肚的想，原来我这么天赋异禀的，居然领悟到了其他东西，可我为什么完全想不出来？

    我到底领悟到了什么谁能告诉我啊！

    “比如，为他人着想？”布鲁斯·班纳看托尔那挠心挠肺却啥都想不起来的样子，不禁随手抛了一块转。

    “这个肯定有，都为别人牺牲了，肯定是为别人着想。”托尔接住了这块砖，但是却没有引出任何玉来。

    “既然答案是队长，那么我们就对标队长，从队长身上找，看看除了牺牲精神之外，队长到底比别人多了什么。”托尼·史塔克说道，“可惜科尔森不在，要不然这对他来说应该很容易。”

    “队长具有什么……”瞥了史蒂夫·罗杰斯一眼，布鲁斯·班纳在那数了起来，“队长是一个纯粹的人，不为外物所动摇，始终坚守自己的信念。他是一个无私的人，从不想着自己，他的所作所为都是为了国家，为了人民。他坚韧果敢，不会畏惧任何……”

    “班纳博士。”史蒂夫·罗杰斯在一边听得都不好意思了，打断了布鲁斯·班纳，“我想这个话题可以打住了。”

    “总之，用两个字可以形容队长，那就是‘完美’。”布鲁斯·班纳最后还是做了一番总结，“队长的高洁品质和不曲信念，使他成为美利坚最完美的精神象征，影响了无数的热血青年。”

    “听起来再也找不到第二个队长了。”托尼·史塔克不禁说道，“反正地球上找不到。”

    “阿斯加德也没有。”托尔说道，“对我来说，这其实是好事情，没人能和队长一样，也就意味着没人能再举起锤子。”顿了顿还补充了一句，“我的锤子。”

    这时候，空间开始播放视频了。

    看上去这是在一个party上，托尔、史蒂夫·罗杰斯、布鲁斯·班纳等复仇者成员全部都在，大家坐在一起谈笑风生，看上去十分欢快。

    “只是个把戏而已。”克林特·巴顿单手旋转着一柄鼓槌说道。

    “不不不，怎么可能那么简单。”托尔说道。

    “有资格者方可拥有此神力。”克林特·巴顿压着嗓子，用调侃的口气说道，“别扯了哥们，那就是骗人的！”

    “那请试试吧。”托尔对着自己放在桌子上的锤子做了一个“请”的手势。

    “上吧。”托尼·史塔克唯恐天下不乱的说道。

    “真的吗？”克林特·巴顿一副跃跃欲试的模样，将右手的鼓槌交到左手，便站起来，走到锤子面前。

    “这下可有意思了。”坐在托尼·史塔克旁边的詹姆斯·罗德斯说道。

