    “这件事和你有什么关系呢？你又不是千机宗的人。”

    张明无奈道：“上次进入灵机娘娘的墓冢，我中了她媚术，被她给记下了。她要是活过来，一定会找我的，你说关不关我的事。”

    “原来是这样。”江菲菲叹了口气，眉头紧皱道。“也不知道马贵明那个老顽固能不能想明白这件事情。”

    “他如果想得通，那当然是最好。可他要是想不通，我也有办法再进去。”

    江菲菲马上说道：“我陪你一起进去。”

    “不行。你是千机宗的人，你要是闯了进去，马贵明知道的话，他会杀了你的。”

    “可他要是知道你闯进去的话，他也会杀了你的。”

    “他打不过我。”

    江菲菲呵呵笑了，确实如此。马贵明要是打得过张明，早就把玄武罗盘给抢过去了。

    “你先回去吧，有什么消息你再告诉我。”

    “好。”

    离开飞扬酒店，张明便直接回家。

    进了家门他就看到叶清音坐在沙发上闷闷不乐。于是，他赶忙坐了过去，问道：“小七嫂，还在想张毅的事情吗？”

    “张毅怎么会变成这个样子呢？”这是叶清音最想不通的。“以前他在村里的时候，很老实的，说话也斯斯文文，对人也特别有礼貌。有一天，小七哥给了他五十块钱，让他去买烟和酒。张毅买来后，把剩下的钱，一分不少地给了小七哥，从没想过藏几块起来。怎么去天阳市读书两三年，人就变了呢？”

    “很快就会有结果的。”

    叶清音好奇道：“你已经派人去调查他了？”

    “对。”

    “我怎么感觉你现在好像一副很有权力的样子呢？上次严飞的事情，你也是说，派小白毛他们去抓人。现在你也是说，派人去调查张毅。”

    张明呵呵笑道：“小七嫂，如果我跟你说，我和苗天波是兄弟。在天波商会里，我和他平起平坐，权力相当，你相信吗？”

    “难道你给他治了病？救了他的命？”

    “对。”

    “张明，你救了他，他报答你，给了你权力，这我能理解。但是，我觉得你还是不要和他那种人搅和在一起。因为不管怎么说，他们都是些混子，以前经常干坏事的，没少得罪人。万一他让你加入天波商会，是因为得罪了很强的人，想拉你下水呢？”叶清音还是不放心苗天波那些人。

    张明马上说道：“小七嫂，你放心吧，我不会给人当枪使的。”

    “这件事情不能告诉你爸妈，不然他们更要担心。”

    “嗯，我只跟你一个人分享这些秘密。”张明呵呵笑道。

    “谢谢。”叶清音很开心。

    天亮之后，魏豹打来电话了。

    “明哥，我查到了。”

    “说！”

    魏豹立刻说道：“据我调查，张毅在大一的时候，读书认真，非常用功，成绩名列全系前茅。有空的情况下，他还去做了兼职，挣了一些生活费。但是到了大二上学期，他交了一个女朋友。”

    “他还真有女朋友？”

    “现在是前任了。”

    “你继续说。”

    魏豹马上说道：“他的前任名叫费小曼，是个初中毕业就出来打工的女人，长得还可以。张毅在费小曼的身上花了很多钱，甚至去场子赌，结果输了很多钱。他后来为了还债，就到处做兼职，经常旷课。可他挣钱的速度，根本没有利息增长的速度快。所以，他虽然努力还了一年，但还是越欠越多。”

    “张毅人呢？”

    “他还在外面做兼职，我的人一直在盯着他。明哥，要不要我把他带回天宾市，带到你面前来？”

    “不用了，我亲自去一趟天阳市。”

    “好。我马上把定位发给你。等你到了天阳市，我让手下人带你去找张毅。”

    挂了电话，张明就去找叶清音。

    本来他想一个人去。但仔细一想，这件事情还是叶清音出面比较好。她是张毅的亲嫂子，张明是一个外人，不方便插手。

    叶清音得知了事情后，顿时吓了一跳。

    没有半点犹豫，她立马就起身决定去天阳市找张毅聊聊。

    把店里暂时交给杨月管理，叶清音和张明上车就奔天阳市去了。

    到了那里，已经是下午的事情了。

    张明见到了小王，这是魏豹派来的人。

    “明哥。”小王立马弯腰行礼。

    “人呢？”

    “在里边。”小王指了一**后的西餐厅。

    张明和叶清音立马走进去了。

    他们俩进去后，一个穿着整洁的服务生便走了过来，很有立马地问道：“两位，你们……”

    话都没说完，这人就看到了叶清音，吓得顿时呆立当场，手忙脚乱。

    “嫂子？你，你怎么知道我在这里？”张毅感到非常惊讶。他记得，自己并没有把在这家西餐厅上班的事情告诉室友。

    “张毅，我们想跟你聊聊，现在你快要下班了吧？”

    张毅也知道，这次是躲不了了。看了一下手机，他马上说道：“还差十分钟。”

    “那好，我们就等你十分钟。”

    十分钟后，张毅下班了。

    他换上了自己的衣服，跟叶清音他们一起离开了西餐厅。但是，刚走出去没多远，迎面就碰到了两个人。

    这俩人痞里痞气的。张毅看到他们，吓得立马调头，急忙说道：“嫂子，那边有一家不错的茶楼，茶点也很好吃。咱们去那边吧？”

    “张毅？”一个穿着骷髅头印花T恤的混子喊了一声。

    他立马走到了张毅的前面，嘿嘿笑道：“还真是你啊。”

    “罗，罗哥。”

    “少废话。你哥我现在手里空得很，拿钱来。”

    张毅很不想给，但要是不给，肯定会挨揍。

    无奈之下，他就知道从兜里摸出来两百块钱。还没等他给，罗森伸手就要抓过去。

    可是，罗森没抓到那钱，自己的手腕却给人抓住了。

