    

    失望的笛木奏只好离开了这里，步入了寻找下一个Gate的旅程。

    虽然在理论上来说，连绝望状态都没进入过的Gate魔力之源还在，还是可以继续当做目标的，但是实际上，每次派出Phantom袭击后Gate的身份也就被龙我他们知道了。

    所以在解决掉Phantom之后，和龙我以及大门凛子都有联系的木崎就会派出国安零课的人接手Gate，直接将其安排出国，让笛木奏失去了继续对其下手的机会。

    因为他和阿历都在鸟井坂这个城市，所以笛木奏在这个城市以外的地方根本就没有什么势力，只要离开这里，他就懒得再去辛苦追寻Gate的去向了。

    毕竟一个城市那么多人，根本不缺那么几个Gate，他也没必要舍近而求远，不远千里地去追击一个Gate。

    当然，他不知道的是就算他去追击了也没用了，毕竟那些没有绝望过的Gate，体内的魔力之源也早已被龙我给吞噬了，没有了魔力之源，他们也就变成了普通人类，再怎么绝望也无法诞生出Phantom了。

    ……

    “哟，真由来啦，快来一起吃早饭吧！”这天一大早，日常跑来面影堂蹭早饭的大门凛子看到穿着蓝色牛仔夹克上衣以及内里的白色连衣短裙的“真由”，当即笑呵呵地挥手招呼道。

    “不了。”“真由”微笑着摇了摇头，转而看向了龙我，“我是来提醒龙我哥的，我发现有Phantom出现，龙我哥的使魔好像正好没看到那块区域？”

    “哦？是吗？”龙我闻言站起了身，一个城市那么大，他放出去的使魔也就三个，显然不可能随时关注到全城，搜索Phantom有遗漏也是不可避免的事。

    “呜、呜也去！”叼着个包子的大门凛子连忙也起身口齿不清地喊道。

    “行了吧你，还是吃你的早饭吧！”龙我无语地按下了大门凛子，独自跟着“真由”出了门，却没有看到身后阿历脸上的古怪神情。

    “你要和我一起去吗？带你去实战实战？”龙我骑上摩托车，看着“真由”问道。

    “没兴趣，龙、我、哥！”此时的“真由”却不复之前微笑的表情，一脸冷淡地回答道。

    “美杜莎？！”龙我一懵，这才看出了“真由”的真身，之前她的表情以及语气都和真由一模一样，让没有特别关注的他竟然完全没有发现什么异常。

    不过阿历应该是能分辨出美杜莎的Phantom身份才对的啊？她竟然没有提醒自己？

    “你们这些女人果然是天生的影后啊！”龙我甘拜下风地拱了拱手。

    “你上次不是说我和她表情差太多吗，现在她不仅在学我的表情，还让我学了她的表情。”美杜莎淡淡地解释道，“还有，Phantom的事情是真的，你再不出发，Gate估计就要被得手了。”

    “行吧，告辞！”真由还不好说，但是美杜莎的话显然是真的没兴趣去所谓的实战的，龙我便不再询问，直接启动摩托车赶往了她告知的方向。

    因为地方不远，龙我的车速也够快，赶到现场的时候距Gate遭到袭击也没过去多久，Phantom甚至都没变回怪人形态，只是让一群食尸鬼包围了Gate，自己则是扭动着自己的身体恐吓着他。

    不过龙我觉得它还不如赶紧变成Phantom形态，这个涂着妖艳蓝色唇彩的娘炮男人也太特么恶心了，而且如果是个年轻男子娘炮也就算了，好歹还能叫一声小鲜肉，但你一个中年男人还这么娘，你爸妈知道么！

    可能是听到了龙我的心声，这个名为“风之精灵”西尔芙的娘炮一边把玩着一个小风车，一边总算是在旋风的吹拂下变成了一个蓝色的Phantom，让龙我压下了把早饭也吐出来的冲动。

    就在龙我呼了口气，准备上前动手的时候，仁藤攻介这个家伙突然又又又一次从天而降，一把撞开了西尔芙。

    与以前不同的是，他这次不是靠着身体撞开西尔芙，而是骑着一辆二手自行车，从现场所处这个广场的高台上飞跃而下救下了Gate。

    至于为什么说他的自行车是二手的，那是因为那款名为Epic Hardtail的山地自行车，新品价格起码都是五位数，还是软妹币。

    仁藤攻介虽然家里很有钱，但是以他现在这只背着一个旅行包的“穷游”状态，可买不起这么贵的东西。

    而骑着这专业山地车的仁藤攻介显然也很是兴奋，连车都不下，就这么骑在车上秀起了车技，左摇右摆地撞击起了西尔芙以及它召唤出来的食尸鬼们。

    “喂，你要骑到什么时候？”看他玩了半天还兴致不减，龙我忍不住出声打断道。

    “啊，龙我你也来了？”看到龙我，仁藤攻介的动作还是没有停止，而且还挑衅地笑了起来，“怎么样，我的车技不错吧？”

    “要是单比车技，我肯定比你强！”仁藤攻介得意洋洋地挑衅道。

    哟呵，你这意思是我靠着摩托车欺负你了？龙我眉头一挑，这可不能忍啊！

    【Shakariki Sports！】

    反手掏出一个魔法指环……不对，一张游戏卡带，旋转几圈召唤出了一辆连刹车都没有的死飞特技自行车，骑上去径直就冲上去加入了战场。

    仁藤攻介因为忙于秀操作，倒也没看到龙我是怎么拿出自行车的，想当然地便当做是他用魔法从别处拿过来的，也没有多在意，而是更加兴奋地和龙我比起了车技。

    一时之间两辆自行车在龙我两人的操作下上下翻飞，广场上到处都是他们俩的身形，转瞬间就秀翻了全场——翻是真的翻了，不过不是秀的，而是被他们俩给撞翻的。

    可怜的Phantom西尔芙以及那些连名字都不配拥有的杂兵食尸鬼们，输给魔法师的魔法也就算了，现在竟然还被两个不变身的“普通人类”骑着车给撞翻了一地，排面是真的低！

    这一番比试下来，两人却是打了个平手，毕竟车技的上限就在那，再往上就不是正常的技术了，而是超凡能力加持下的犯规水准了。

    其实仅仅是现在的表现，就已经把在场的唯一的人类观众，也就是那个只是个初中生的少年Gate给看呆了。

    不过见到自己和龙我的正常车技竟然不相上下，不信邪的仁藤攻介就忍不住想要再继续比一下那些规格外的技术了。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    【Falco！Go！Fa-Fa-Fa-Falco！】

    看到仁藤攻介突然变身，龙我自然也没什么好怕的，同样启动了驱动器。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Hurricane！Please！Fu-Fu Fu-Fu-Fu-Fu！】

    于是乎，接下来的比赛就完全超脱了正常人的范畴，猎隼斗篷以及飓风形态下的悬浮飞天，海豚斗篷以及流水形态的化水遁地，水牛斗篷以及大地形态的横冲直撞，这非人一般的操作差点没把那个少年给看尿了。

    一直到食尸鬼都被玩死，西尔芙也被玩傻，连滚带爬地跑路遁走，龙我两人才停下了各自把魔法用到车技上的秀儿操作。        

