    最担心的情况出现了，遇上了原本人际圈里的熟人。

    古雅人缓缓转过身，尽量让自己的微笑变得自然亲和。

    “你好……呃、嘎？！”

    古雅人笑容一僵，差点咬到自己的舌头，就算他不了解原身的人际圈，眼前的这个人他也十分眼熟。

    深褐色的长发，宝蓝色的眼眸，温柔的笑容像是暖洋洋的阳光。

    “Akemi（明美）……”古雅人硬生生地把叫出口的名字给吞了回去，“你怎么在这儿？”

    古雅人囫囵地把称呼蒙混过去，因为他不清楚两人是怎样的关系，明美是否透露过真名给他。

    （她称呼我“雅人学长”，所以我们应该是前后辈的关系？但是我记得宫野明美是南洋大学毕业的，而从搜集到的情报看，我分明是东大毕业的，就算是前后辈，也应该是我和妃英理前辈？）

    （而且既叫了名字又加上学长的后缀，我们的关系到底是要好还是普通？）

    （不应该啊！按照古雅人的经历怎么也不会和宫野明美有生活上的交际啊？难道我和赤井秀一是好友？！）

    （可是这个时间段赤井秀一应该叛出组织了，那宫野明美和我关系好是因为……嘶——没那么狗血吧？！）

    古雅人脑海中一瞬间跑偏出各种情景剧，什么夫の上司、二人秘密再会、联谊会泥醉……

    冷汗不自觉地渗出来。

    （我不会哪天走路上被银色子弹爆头吧？）

    “雅人学长？”

    “嗯？”

    “你看起来好像脸色不太好的样子，是生病了吗？”

    宫野明美身子微微前倾，探出小手，似乎想要摸摸古雅人的体温。

    看着明美离自己越来越近，古雅人诧异地想道，原来我和明美的关系这么好吗？

    “呃我没……”

    话说一半，古雅人突然卡了壳，脑海中什么想法都被眼前美好的曲线所取代。

    他比明美的个子要高出一个头，再加上明美靠近时微微前倾，从古雅人的视角看过去——温顺的脸蛋、洁白的天鹅颈、平滑的脊背、浑圆的……咳咳！

    嘶——

    有、有点可爱到犯规了昂！

    还好古雅人长了一张禁欲系的帅脸，只要绷紧表情，谁也猜不到他的小心脏不争气地挊了两下。

    “嗯？”

    明美身为女人的第六感，敏锐地察觉到有道灼热的视线从她后背往下一扫而过，麻痒的感觉让她后背的鸡皮疙瘩都起来了。

    她隐晦地稍微站直了身子，一抬头看到古雅人的目光努力地盯着她的双眼。

    明美忍不住扑哧笑出声：“什么嘛，我还以为雅人君今天变得很奇怪了呢，原来还是老样子嘛，撒谎的时候就直直的盯着别人看，摆出一副要告白的气势，真的很吓人呢！”

    （我不是我没有，越是谎言就会越真诚，你个小丫头才什么都不懂。）

    明美食指点在唇边，俏皮地眨了下眼睛，模仿古雅人冷淡的语调，道：“明美酱，你要记住，越是谎言就会越真诚，以后可别成为一个什么都不懂的丫头，被来历不明的男人难得的温柔给骗了。”

    说到后一句的时候，明美声音低了些，神情黯淡几分。

    古雅人心中一动，大约明白她联想到了谁。

    没有开口的古雅人让两人间的气氛沉默了一瞬。

    明美似乎意识到自己一不小心流露了悲伤的情绪，生怕古雅人担心，故意用娇声娇气地语调说道：“雅人君真是的，总是这么冷冷淡淡的，就是因为你呀总是一副什么都看透的样子，大学时候才会一直单身，不知道伤了多少女孩子的心。”

    （笨拙的温柔，就连不想别人担心的方式都这么蠢蠢的。）

    “还有那种撒谎的论调，真是的，撒谎才不是什么值得夸耀的本事呢，”明美小小地呸了一声，“渣男！”

    古雅人心中叹气，猜到明美还没从赤井秀一的阴影中走出来，明明之前才说过撒谎要真诚，如果真的没关系的话，为什么不敢看我呢？

    （愚蠢的少女。）

    （不过我和宫野明美有这么熟悉？）

    古雅人满心疑惑，他已经注意到宫野明美对他的称呼发生了变化。

    他用一贯冷淡的语调道：“明美，你今天很闲？”

    “呀，雅人君怎么不继续装作不认识我的样子了呀？”明美用手指戳着古雅人的胸口，笑道，“我看你呀，再过几年真的要成为一个只会絮絮叨叨的古板大叔了。”

    （原来如此，学长的称呼是恶作剧吗？不过宫野明美选择用这样的称呼来表达不满，看来我们应该是大学期间因为联谊什么的认识的吧？也就是说她现在没对我用“广田雅美”的名字，说明她已经对我交过底了？）

    （那么，她会是原身所说的值得信任的人吗？）

    （不，还不能轻易下判断，也许她只是把真名告诉了我，组织的事不能随便透露，她也许并不知道我在组织的身份。）

    （需要试探一下吗？）

    “想什么呢？”

    明美小手在古雅人面前挥了挥，不满道：“我现在已经成老姑娘了嘛？在少女面前走神可是很失礼的呀，我就这么没魅力吗，雅人君？”

    古雅人不动声色道：“抱歉，一时看你入神了。”

    明美一愣，嘴角翘起笑容，小拳头轻轻碰了古雅人一下，笑道：“不错喔雅人君，这句话我给很高的分数呢！”

    明美自然地把手里的提包挂在古雅人的胳膊上，然后大方地挽起他的另一条胳膊。

    “想不到许久不见，雅人君也会讨女孩子喜欢了，作为你说谎的赔礼，今天就陪我逛街吧？”

    明美是个既聪明又敏锐的女孩子，这一点古雅人已经深刻认识到了。

    显然明美已经发现他的异常和隐瞒，只不过没有深究，体贴地用逛街这个借口跳过令两人尴尬的话题，而且故意用亲近的举动来缓解他的警惕。

    古雅人能够感觉到，明美抱着他的胳膊其实也留有些余地。

    （我的焦躁和排斥表现得这么明显吗？还是说，这是女人的直觉？）

    古雅人内心有点郁闷，不过托明美的福，他现在放松了许多，自从死亡回归后的紧张感都缓解了不少。

    果然能够温暖人心的就只有乃……啊呸！

    明美拉着古雅人到处逛，给他比划着试衣服，强行把章鱼小丸子送到他嘴边。

    “来，试试，啊”

    古雅人无奈道：“明美，我可不是小孩子。”

    “是、是”明美笑着给他塞进嘴里，用纸巾小心地擦了擦古雅人的嘴角，“雅人君是警视厅年轻有为的警部嘛！就不要和我这个小女子计较了嘛”

    明美总带着温温柔柔的笑意，宝蓝色的眼睛水盈盈的，忽闪忽闪，大姐姐的气质和少女感和谐地融为一体。

    “味道怎么样？”

    “还……不错。”

    “那就好”明美背着手往前跳了两步，“好吃的东西会带来幸福呦！”

    “你感觉到了幸福吗，雅人君？”

    古雅人与那双藏着笑意的大眼睛对视着，明美脸蛋红扑扑的，却一直坚持望着他，等着他的答案。

    “嗯。”

    “那真是太好了。”

    明美双手合十，笑了起来。

    古雅人忍不住偏移了视线。

    嗯，那笑容实在太过耀眼了。

    （嘛，这样善解人意的女孩谁不喜欢呢？）

    （这样……也还不错。）				

