    克诺萨斯，天琴系，帝国新防御圈。

    从太空中远远望去，可以清晰看到。

    一条庞大冗长的巨型岩石墙壁，正在疯狂生长，蔓延，扩大。

    那岩石墙壁最核心处，赫然是一位镶嵌在墙面中的柔和女性面容。

    她看似只有这么一张面孔浮现，但实际上，整个几乎覆盖了天琴星系的巨大石墙，才是她真正的身躯。

    土之真灵——莹，可以说是诺希在之前那次献祭中，召唤出的最强大真灵投影。

    真灵实际上并没有什么排位。

    因为各大真灵走到真名刻印地步后，不死不灭，都达到了自身力量的极限。

    因为绝大多数真灵走的不是一个体系，所以并不能拿来直接比较。

    真正将真灵分成上中下三个简单层次的，是真灵之间的实力，和其在母河中的位置。

    越是强大，越接近母河上游的，这样的真灵便越是罕见和恐怖。

    天琴系外侧，某处幽暗星空中。

    一艘透明的梭形飞船，正静静观察着此时的克诺萨斯防御圈。

    飞船内，一道道属于传奇者的无形灵魂讯息，正在隐蔽的交流。

    “但凡一切落于纸面记录的信息，我都能知道。所以这些时候，克诺萨斯那边对于真灵的划分，我大致弄清楚了。”——手。

    “还请解释一下，这是我们第二次这么接近母河和真灵。这些不死的怪物，到底有什么缺陷和弱点，必须趁机研究透彻。”——脑。

    “这也是我前来这里，和你们接洽的原因。”——手。

    它停顿了下。

    “我们都知道，真灵是一个灵魂进化到一定极限后，加入母河，并在母河中刻印字真名后，形成的特殊形态。”

    “它们不死不灭，就算被彻底毁掉，也会在母河中重塑一切。”

    “真灵的划分，我根据圆满会和联军，以及和星渊领主们的作战来看，大概整理出了一套对比。”

    “下位真灵，相当于黑炎领主极限层次。这是完全体降临后的表现。”

    “中位真灵，相当于君主层次。具体表现不明。君主级别圆满会并未出手。”

    “上位真灵，根据圆满会内部记录，极有可能是君主极限。”

    “此外，母河中还存在有真灵所组成的势力，并且上位真灵之上，还疑似存在和母河同一规格的极限真灵。

    他们轻易并不现身，出身于母河，但早已超脱其体系。”

    手的一系列解释，让传奇者们纷纷沉寂下来。

    “所以....上一次的战争中，星渊君主明明胜利了，却最后关头还是没有彻底追过去，就是这个原因么？”——脑。

    “应该是。不过上次母河降临的规模可没有这次大。”——手。

    “应该清楚的是，母河的本质出身，原本应该是容纳所有灵魂的源头之河。

    但根据圆满会内部资料来看，母河似乎在很久以前的几次时代变迁后，出现了变化。

    从原本的纯粹灵魂之河，渐渐转变，产生对更多灵魂的渴求。”——手。

    “那么复苏会的古神体系呢？”脑继续问。

    “古神体系，也是最神秘的一个体系，因为我根本没有查到多少相关记录。它们就像凭空突然冒出来的。”——手。

    “会不会只是虚拟出来的？”——口。

    “不可能，古神的体系相当完善，并且强大。星君，帝君，众星之母，天尊，这样的体系，能够从他们的力量气息中，看出联系。

    那种沉淀的历史痕迹，不是随随便便伪装就能做出来的。”——脑。

    “那就正好借此看看，复苏会到底真正的依仗在哪里....”——手。

    “土之母莹，是真正的中位真灵，并且是绝大多数的力量都已经投射下来，可以将其当做真正的君主来看待。所以.....来了！！”

    脑的话语还未说完，便迅速止住。

    此时，土之母身化的巨大石墙外，正有一道灿烂的金色火线，急速的朝着这边接近冲来。

    火线宛如璀璨的烟花，所过之处，分散出大片金色火星，四下飞舞逸散。

    所有被火星沾染的事物，无论是生命，还是飞船，还是星球，甚至恒星。

    都在火星的作用下，迅速被点燃，化为金色火炬。

    金色火线中，魏合的长袍随风狂舞，金色长发也同样在往后挥发出无数火星。

    他从上往下俯瞰，金色目光扫视之处，土之母巨大的石墙上顿时凭空多出一道道焦黑痕迹。

    仅仅只是注视的目光，就能数万公里外的巨大石墙出现痕迹。

    这就是此时魏合的三足金乌君主实力。

    此时的他，在彻底展现出自身境界实力后，才可以称得上真正的古神之态。

    “只有你一个么？”魏合一眼便看出了石墙内真灵的本体。

    土之母莹的本体，是一位有着无数枯黄色长发的温柔女性。

    她全身不着片缕，但身体却像是满是裂纹的瓷器。

    胸口还有着一个巨大的空洞。那其中有翠绿的光闪耀，仿佛在孕育着什么。

    “真是从未见过的，属于恒星这么强烈的光辉....”莹轻声赞叹。

    “这样的光芒美丽却致命，仅仅只是靠近，都能感觉自己快要融化。”

    “说好话可没用，你想要阻挡我么？”魏合感觉到了眼前女子的不同。

    之前他曾跨越光年距离，捏死一只真灵章鱼投影。

    但那投影具备的力量并不多。

    不像眼前这个，身体几乎都化为实体了，显然是绝大部分力量都投射下来了。

    甚至还有可能是本体降临。

    这和之前的感觉完全不同。

    并且....

    唰！！

    同一时间，土之母两侧的太空中，急速跳跃，浮现出两个庞然大物。

    左侧是一团巨大眼球，拖着长长的血色经络，仿佛水母。其体积堪比恒星。

    右侧是老朋友，也就是当初被魏合一巴掌捏爆的独眼章鱼，水之神真灵巴托。

    这家伙体积也比当初大了很多，只比眼球真灵稍小一圈。堪比小一点的恒星了。

    并且其身躯实感比当初多了许多，显然是大部分力量都投射下来。

    “又见面了....复苏会的古神，上次，被你捏死的感觉，我到现在都记忆犹新....”巴托尖锐的嗓音通过灵能不断在周围扩散。

    “所以现在，我来报仇了....”

    “三个真灵么？真是完美的搭配...”魏合赞叹，“有荤有素，而且还很新鲜...适合烧烤...”

    “.....你看起来很嚣张啊！还是以为自己赢定了！？”巴托尖锐的嚎叫起来。他似乎被激怒了。

    他的性格极其暴躁易怒，此时原本以为，自己三大真灵在场，其中还有莹和奥西里斯这样的中位真灵，想必魏合不惧怕也至少会忌惮。

    但没想到的是...他居然胆敢将他们视为菜肴！

    “上！杀了他！！”巴托愤怒的大吼。

    嘭！！！

    它当头被奥西里斯一触须，打得翻滚出去。

    “闭嘴！我最讨厌谁命令我！”奥西里斯低沉道，“再敢命令我，杀了你！”

    他声音仿佛燃烧的火焰，夹杂着大量爆裂声。

    呼！！

    奥西里斯全身急速燃烧起大片火焰。

    他没有去管被打得晕乎乎的巴托，扭头看向魏合。

    “我从你身上，闻到了很多恒星的香味.....”他天生便是以恒星为食的恐怖宇宙巨兽。

    化为真灵后，也变得实力更加强大。

    “来吧来吧....”他往前漂浮，眼球瞳孔宛如花卉开放般，绽放一圈圈不同形态的暗金花纹。

    “让我来...尝尝....你是什么味道....”

    嘭！！

    刹那间，奥西里身形炸开，化为一圈暗金光点，淡化，熄灭，消失不见。

    魏合眯起双眼，猛地抬起头。

    在他斜上方的宇宙深处。

    密密麻麻的无数血色巨大眼球，仿佛无穷无尽一般，疯狂朝着这里扑来。

    十万？百万？千万？上亿？

    刹那间，他的视野里完全被血色眼球拥挤填满。

    所有眼球在飞扑而下的过程中，迅速聚合，组成一道庞大的人形躯体。

    “吾乃燃烧君主！！奥西里斯！！！”

    恐怖的咆哮声宛如爆炸，以巨人为核心，化为一圈圈灰白震荡波，朝四面八方扩散展开。

    轰！！

    巨人身躯陡然燃起大片暗金色火焰，他四肢舒展，面部裂开无以计数的白色眼眸。

    那张脸上，没有口鼻耳朵，只有眼睛，仿佛伤痕一样的无数眼睛。

    巨人面前，由三十二颗行星和两颗恒星组成的庞大天琴系，仅仅只是一个小圆盘。和其手掌大小差不多。

    他抬起手，整个从上往下，抓向星系前方漂浮着的魏合。

    魏合看着那遮天蔽日的恐怖巨手，眼神稍稍多了一丝认真。

    “这才有点意思。”

    那巨大的，燃烧着暗金色火焰的手掌，朝他下压过来，一如当初他跨越光年距离抓向水之神巴托。

    “听闻母河中，真灵必然要有一个符合自身身份特制的真名。

    那是要刻印无数年的印记。

    其实也对....既然自己注定要被传颂无数年，注定将成为无数文明的传说与神话。

    当然要取一个好听的。”

    嗤。

    一点金色火星，从魏合足尖开始散开。

    “不知道无数年后，后人会如何称呼我。”

    他抬起头，金色长发被狂暴的灵能压力拉扯得向后飞舞。

    “毕竟...我可不如你们会取名字....”

    唰！

    他猛地抬手，往上一挡。

    顿时无数金色火星从其全身涌出，在上方凝聚出一片金色光幕。

    暗金色巨手触碰光幕，微微停顿了一瞬。

    “众星之光啊，照耀吾身。”

    魏合高举右手。

    神位权能和君主火焰汇聚起来，化为巨大金色旋涡，在他身后浮现。

    旋涡中，一道同样庞大的金色巨手，轰然探出，撞向上方。

