    雷音寺的主持寂护和尚有些心神不安宁，他坐在禅房里打坐念经，手中的佛珠突然断了。

    这串佛珠他已经盘了二十年，每一粒珠子都润滑水亮，断掉的佛珠散了一地，寂护和尚却还坐在蒲团上，一点捡起来的意思都没有。

    计划都很完美，今日建宁王霸府也传来消息，建宁王愿意参加下月初一的大斋大典。

    除此之外，沙州城里说得上号的人物，包括沙州刺史贾思顺在内的一干官吏，也都会陪同建宁王参加典礼。

    一千僧兵已经操练了几个月了，索玛通过大雪山上的小径，将五百具吐蕃的甲胄送到了雷音寺里，有了这些兵力，再有建宁王在手，诈开沙州城应该非常容易。

    计划很完美，实行的很顺利，但是寂护却还是心神不宁，总觉得自己算漏了什么。

    后寺的禅房里，索玛正在起草给尚绮心儿报捷的木简。

    他手里捧着一根木片，在木片上写上了捷报。

    虽然此时还没有动手，但是索玛信心满满，只要拿下这个建宁王，那么沙州城是囊中之物了。

    口呼佛号，索玛想到了赞普王庭的苯教大臣，联手给老赞普灌下毒药的那个夜晚。

    索玛亲眼看着老赞普灌下毒药痛苦的痉挛抽搐，天神一样的赞普如同奴隶一般发出求饶声，但老赞普还是在痛苦中“升遐”了。

    明明老赞普有遗诏，要按照佛教的仪轨下葬。

    但是这些苯教大臣依然强行按照苯教的仪轨，给老赞普裹上红布，将他的内脏掏出来，抽干老赞普的血液，又从他的天灵盖灌入防腐的秘药。

    最后在老赞普的尸体中塞入了金银珠宝，将他的遗体展列在王庭中。

    索玛见势不妙，立刻从赞普王庭逃跑，可是赞普王庭的其余僧人就没有这么幸运了。

    苯教大臣们伪造了老赞普的遗诏，又说赞普亲信僧人，希望这些僧人能够在天国也继续陪他，苯教大臣们立刻抓捕了赞普王庭所有的僧人。

    索玛的老师，被苯教的祭祀活活的剥去了皮，又在皮里填满了稻草，制作成人皮殉葬俑。

    又将王庭中崇佛的大臣，全部在脚上针刺放血，让他们站在老赞普尸体边上守灵三日，血竭而死后一同殉葬。

    老赞普的葬礼成了一场惨烈的屠杀，除了索玛这些见势不妙逃跑得快的僧人，佛教在赞普王庭的势力一扫而空。

    新的赤松德赞执政后，虽然联合王室和外戚之力，铲除了谋害老赞普的大臣。

    但是赤松德赞依然按照苯教的仪轨继承了赞普之位，还诏令全国继续尊重苯教祭祀的崇高地位。

    索玛逃到了尚绮心儿的领地，求见了这位以贤达而闻名的大论。

    这才有了索玛前往雷音寺，劝服雷音寺的和尚们占领沙州城，献给吐蕃的计划。

    有了这样的功劳，佛教就可以在尚绮心儿的领地中保留火种，也许有一天新赞普能够再次崇尚佛法，让吐蕃成为佛光笼罩之地。

    夜色已经深了，两千玩家却顶着夜色在雷音寺下忙碌着。

    秦川手里拿着工兵铲，指挥手下忙碌着。

    “这里，间距太大了，多打一个木桩！”

    “你这个铁丝网怎么缠的，要缠三道知道吗？要不然这些秃驴跑了怎么办！”

    “下面这道铁丝网距离地面太高了！秃驴爬出去怎么办？”

    多达二百人的玩家“施工队”，正围着雷音寺的山门拉了一圈铁丝网。

    雷音寺背靠一座大山，进出就只能靠山门。

    玩家们连夜围住了雷音寺，拉上铁丝网就是为了将这群和尚一网打尽。

    尉迟信坐镇军中，亲自带领五百玩家精锐，再加上从豆卢墨离两军中挑选的五百精锐，将山门围的水泄不通。

    李道源制作的雷音寺沙盘栩栩如生，尉迟信说道：“过了子时，李龙华就会在后寺的库房纵火，等到后寺火起，我们就冲入雷音寺。”

    “牙兵甲字团负责后寺的僧房，武僧就藏在这里，你们要拦截武僧，不让他们支援其他地区。”

    “牙兵乙字团负责抓捕寺内头目，特别是主持寂护和尚，你们已经在论坛上看过他的样子了吧，不能让这个老秃驴跑了。”

    一团就是二百人，五百玩家分成了两个团，分别由两名玩家校尉率领。

    接着尉迟信又吩咐道：“薛校尉，你负责驻兵前寺，抓捕从后寺逃出来的僧人。”

    尉迟信又对新提拔的豆卢军王校尉说道：“王校尉，你负责把守铁丝网，如果有逃到这里的僧人，一律格杀勿论。”

    众将士纷纷叉手称诺。

    而此时，在后寺的武库上，李龙华穿着黑色的夜行衣，腰间挂着十瓶“鸡尾酒”。

    子时已到！

    李龙华耍帅的掏出一瓶鸡尾酒，用随身的火折子点燃酒瓶上引线，扔进了武库之中。

    他又连续扔下剩余的鸡尾酒，接着就从武库的屋顶上逃向了前寺。

    雷音寺的武库本来是个柴房，盔甲堆放的很密集，木质的房屋根本没有防火的功能。

    十瓶“莫洛托夫鸡尾酒”落入武库之中，立刻化作了熊熊烈火，吞噬了整个武库。

    尉迟信看到了武库中冲出的火焰，进攻的士兵们纷纷举起了火把。

    一瞬间！一条火焰长龙出现在山门前，此时这条火龙蜷曲着身体，龙头正对着雷音寺的山门。

    “上！”

    火焰长龙瞬间冲进了山门中，玩家们叫嚷着各种口号，直扑着火的后寺。

    “走水了！走水了！”值夜的沙弥发现了武库的火光，正准备喊其他僧人起来灭火。

    “敌袭！敌袭！”

    前寺守夜的僧人敲响了山门的大钟预警，救火的铜锣声和预警的钟声混合在一起，将索玛从兴建地上佛国的美梦中震醒。

    而寂护和尚则走出禅房，他一眼就看到了从山脚绵延而上的火龙，这条火龙昂起龙头，一口就咬烂了雷音寺的山门，迅猛的扑向了后寺！

    事败矣！

    《唐传奇集录：三危山笔记》：至德二年二月，雷音寺僧众行谋逆事。

    事泄，主持寂护以秘法护召四部金刚镇守山门，豆卢墨离二军久攻不下。

    时建宁王倓与霸府司马崔涛对弈，崔涛曰：“外邦邪祟以禁法乱我华夏，请殿下以天命龙气破之。”

    建宁王倓称善，于棋盘中落下黑子，盘中大龙腾空而起，化作赤虬金髯巨龙直扑雷音寺。

    龙气出，火光冲霄，邪法辟易，雷音寺乃破。

