    本章为【卷毛哈哈哈】大佬万赏加更！

    ——

    青羽的精神意念在油女龙马的身体里面，他控制着油女龙马，通过查克拉将漫天飞出的寄坏虫全都召唤了回来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    密密麻麻的寄坏虫不断振翅惊起嗡鸣声，纷纷向着油女龙马的身体上钻进去。

    这个过程是出现在油女龙马身上的。

    可是现在是青羽的精神意念在操控。

    这在青羽的视角中。

    就像是这些寄坏虫钻入到了他的体内，令他有种一言难尽的感觉。

    与此同时。

    油女龙马身体内的属于油女龙马的精神意念，正在顽强的反抗着青羽精神意念的压迫。

    “你还没放弃抵抗呢。”

    青羽淡漠的说道，他的精神力量非常强，毫无悬念的镇住了油女龙马的精神意念，但是这个过程还是非常消耗精神力的。

    不能拖延下去了。

    必须速速解决掉。

    否则夜长梦多。

    青羽先控制着油女龙马的手向着腰间的忍具袋摸过去，将忍具袋解开，向着前方已经不动的青羽本体扔过去。

    随后。

    青羽继续控制着双手，开始结出一个又一个印。

    油女龙马的精神意念瞬间猛烈的反抗起来，近乎疯狂的在争夺身体的控制权。

    作为油女一族的人。

    油女龙马非常清楚他的身体进行的结印是什么。

    他已经顾不上思考为什么青羽会知道这个秘术的结印了，他现在只想快速的夺回身体的控制权。

    可是。

    青羽的精神意念就像是一座大山。

    压得油女龙马根本透不过起来。

    任他怎么拼尽全力。

    都无法重新获得身体的控制权。

    “秘术·虫葬！”

    青羽控制着油女龙马的身体，完成了这个油女一族极少使用的秘术。

    通过查克拉指令释放出体内缔结契约的全部寄坏虫。

    命令这些寄坏虫吞食自己的身体。

    以自己之血。

    祭奠寄坏虫。

    便是虫葬！

    这是油女一族在执行任务的时候达到不得已之时为了保全情报自杀的秘术。

    那些执行了虫葬的寄坏虫会以不可阻挡的趋势将宿主吞食掉，然后因为失去宿主和查克拉食物的来源而在短期内迅速死亡。

    现在青羽通过油女龙马所施展的就是这个虫葬秘术。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

    刹那之间。

    油女龙马身上所有的寄坏虫全都飞了出来，令他的身体成为了一具空巢。

    紧接着。

    这些寄坏虫像是疯了一样向着油女龙马的身体一拥而上。

    虫葬已经开始，便再没有回头路。

    瞬间。

    青羽解开了心转身之术，精神意念重新回到了他的身体里面。

    一股疲惫的感觉涌上心头。

    经过刚才使用心转身之术，青羽消耗了大量的精力，尽管仙人体在以恐怖的速度恢复着，依旧让他觉得很疲惫。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    就在这个时候，尖锐的惨叫声响起。

    这道惨叫声刚刚出现，就立即停止了。

    青羽抬眼向着前面的树枝上看过去。

    只见油女龙马的身上环绕着密密麻麻的寄坏虫，不断的啃食着油女龙马的身体，喉咙的地方已经被咬掉了，不能再发出任何的声音了。

    “如果你当做没有看到我，就不会有这样的事情发生了，终归是你咎由自取。”

    青羽淡漠看着油女龙马死在自己豢养的寄坏虫下，从某种程度上来说，这也算是油女一族最合适的死亡方式了吧。

    渐渐的。

    随着时间推移。

    油女龙马的身体在青羽的注视下全部被这些寄坏虫吞食掉了。

    连一点点的残渣都没有剩下。

    比火葬和土葬都来得干净利落。

    这些寄坏虫在吞食了油女龙马的身体之后，像是失去了灵魂一般，纷纷掉落在地面上。

    几乎是一瞬间。

    地面上黑乎乎一片。

    “我送你们一程吧。”

    青羽站在树枝上，他没有施展忍术，而是从下半身开始变成了一张张白色的纸片。

    式纸之舞！

    正是青羽刚才读取油女龙马记忆所获得的能力。

    就用这个能力终结掉这些寄坏虫吧！

    一张张的纸片在半空中飞舞而起，纸片边缘的锋利程度丝毫不弱于任何一把利器。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    纸片快速飞舞而出，向着地面上的寄坏虫虫群轰击过去。

    地面上的寄坏虫在面对宛若狂风骤雨般的密集攻击之下，纷纷被切割成了几块。

    青羽的纸片无差别的向着地面上攻击过去。

    足足持续了十分钟的时间。

    方才停止了下来。

    此时此刻。

    地面上的寄坏虫已经没有活口了。

    青羽没有直接使用火遁忍术烧死这些寄坏虫，最大的原因就是现在是寂静的黑夜，突然出现的火光很可能会引起其他人的注意。

    哗啦哗啦哗啦……

    漫天的白纸向着青羽的身上飞舞过去。

    与此同时。

    青羽的身体从树枝上跃下来。

    就在他落地的瞬间。

    白纸重新形成了他的双腿，令他恢复到了正常的形态。

    “现在该安葬你们这些小可爱了。”

    青羽低头看着地面上寄坏虫的残骸，他从油女龙马的忍具袋里面拿出了一个小瓶子。

    这个小瓶子里面装的是化尸水。

    不仅对人类的尸体有溶解的作用，对寄坏虫同样也可以。

    这是油女龙马作为根部的忍者在进行暗杀之后处理尸体时常备的物品。

    青羽打开装有化尸水的小瓶子，向着地面上密集的寄坏虫尸体上洒了过去。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    霎时间。

    这些寄坏虫的尸体冒起了白烟，正在以肉眼可见的速度腐化。

    青羽在油女龙马的记忆中获得了关于化尸水的使用注意事项，最重要的一条就是只能对尸体使用，不能对活体使用。

    化尸水会对活体产生剧烈的疼痛，很容易造成活体的垂死反扑。

    正因如此。

    青羽率先使用式纸之舞将寄坏虫杀死之后才使用化尸水除虫。

    沙沙沙……

    就在这个时候。

    小树林的另外一边响起了窸窸窣窣的声响。

    正是刚才有女声惊叫的方向。

    顿时。

    青羽感受到了一股查克拉正在快速的追过来。

    “撤！”

    青羽瞳孔微微一缩，现在追过来的女人，他可惹不起。

    通过油女龙马的记忆。

    他已经知道了那个女人的身份。

    这是一场有预谋的暗杀。

    被他无意间给打扰到了。

    只是。

    青羽非常清楚。

    就算没有他的打扰，这场暗杀也不会成功。

    原因很简单。

    那个女人实在是太强了！

    “快走！”

    青羽脚踝骤然发力，瞬间以一种极快的速度闪身而出。

    ……

    就在青羽离开的瞬间，一个身材傲人的身影出现在青羽刚才的位置，双眼盯着青羽离开的方向。

    在月光的映照下。

    她的视线捕捉到了那快速离开的年轻背影和金色的头发。

    “难道是水门？”

    这个女人脸色惨白，显然还没有恢复力气，她看到金色的速度极快的少年，立即想到了波风水门。

