    而且这么弱，一点都不禁打，还好意思专门堵小树林欺负人呢。

    清辉之前不是很懂做各种乱七八糟的事情去小树林做什么，不过之前也曾经看到过有人进去过。

    是一男一女，鬼鬼祟祟进了小树林。

    当时奇怪的问迟晏的时候，他的表情似乎一瞬间变得有些微妙，然后顿了顿才是开口。

    表示是要做一些见不得人的事情，让她以后看见了离得远点，不要随便凑上来。

    但是现在，看看这情况。

    能是什么见不得人的事情啊？

    不就是欺负人嘛，灵剑大人当年欺负人的时候，你们都还不知道在哪呢。

    小姑娘想到这里，那眼神再次颓懒下去。

    身子也弯下去，唇角微微勾着。

    看起来有点乖又有点坏。

    半蹲下身子。

    “恩？怎么，不说话？”

    浅咖：我常常因为我家宿主太像是个大反派而无所适从，是，这明明应该是在做好事，您能不能不要做的这么像是恶霸欺负人？！

    那几个女生听见清辉的声音，身子不自觉抖了一下。

    到底还是不太大的女孩子，而且向来只有她们嚣张跋扈，什么时候经历过被人撂倒的时候。

    “你，你！”

    几人站起身来。

    看着对方想动手，但因为还没有动手，所以清辉出手不重，只是将她们不轻不重的撂倒，连个伤都没有。

    但几人看着清辉这样子，都是忍不住后退了一步。

    加上清辉还算是比较出名，在高二级部嚣张跋扈，还曾打过群架，实实在在的去打过的那种。

    于是愤愤的说了几句之后，咬牙切齿的让清辉等着。

    几人踉踉跄跄的快跑出了小树林。

    清辉：啊……下楼三分钟，解决三十秒，一群弱鸡。

    果然，萝北有什么好砍的？

    一点成就感都没有。

    清辉想着，撇了撇唇角。

    表示深深的嫌弃。

    那边的明佳纤看着面前剩下的唯一一个长相精致，看起来懒懒散散的小姑娘，还有点回不过神来。

    “清，清辉？”

    小姑娘还沉浸在嫌弃的情绪之中，闻言看了她一眼，然后语气也不客气，低糯的语气带着张扬与欠扁的说教，“闲的没事，别一个人，往这瞎跑。”

    你看，被堵到了吧？还浪费灵剑大人的劳动力。

    本来兴致勃勃，结果解决之后，更加空虚嫌弃。

    搞事情都这么弱。

    浅咖：……您之前要善良大方的时候，可不是这么说的。

    清辉睁着自己大大的死鱼眼，当做听不见浅咖的话。

    明佳纤连忙点头，一点都不在乎清辉是个什么态度。

    “我知道了，这一次是意外，以后我不会自己来这边了，谢，谢谢你。”

    不然今天她还真的不知道要怎么离开。

    清辉已经不在意的摆了摆手，打着哈欠往回走了。

    柔软的黑色发丝散在肩膀上，校服也是松垮垮的穿着。

    那张小脸看起来更加的白皙乖巧，像是个乖孩子一样。

    但就在几分钟前，这个乖孩子一下子撂倒了好几个，比她壮的女生。

    明佳纤看着她走远。

    抬手，搓了搓脸，这个时候才感受到自己后背已经冒出来了不少的冷汗。

    低声嘟囔，“好帅……”