    自觉自己是不是拐走了王子殿下未来老婆的叶陵很是不好意思，心里默默打算以后见到葛林的话，肯定要对这位王子殿下好一些。

    不过，叶陵心中已经打定了主意，日后可以慢慢地让艾莉西娅和葛林进行接触。如果葛林真的喜欢艾莉西娅，倒也不是不能考虑将这两人凑成一对儿。毕竟自己去抱版本之子的大腿，又怎么比得上当版本之子的老丈人来得妙呢，对吧？

    当然，这就要看葛林的表现如何了。

    实际上，叶陵也是怕自己将艾莉西娅拐走了以后，系统又换一个恶魔去诱||惑葛林，倒不如让他叶陵亲自动手，至少他是肯定不会让葛林背叛人类，杀死至交好友。

    这些都是未来才会发生的事，目前的叶陵还轮不到去担心这些。

    在回到了亨格村以后，叶陵就算是正式完成了转职任务了。他不再是一个见习牧师，而真正地成为了一个牧师了。在转职任务完成以后，叶陵瞬间就用经验池里储藏着的经验值将自己的等级提升了2级。

    然后，就没有然后了。

    没办法，经验池里的经验值不够了。

    《神圣之光》这个游戏每升5级就是一个门槛，所需经验值都会翻上一翻。所以别看刚开始的时候不管是玩家还是库洛都可以1天3级升得轻轻松松，可等级高了以后，别说是3天1级了，就是30天1级都不夸张。叶陵不管是前世还是今生，都觉得这样的经验条设置是系统刻意为之，就是为了让前期的装备不要那么快被玩家淘汰掉。

    等加好了等级以后，叶陵又回到了亨格村的小酒馆里，试图从老牧师史蒂芬手上再抠出来两个能获得牧师技能的任务。结果很可惜，老牧师史蒂芬虽然并没有离开酒馆，但也再没有向叶陵发布任务。不管叶陵再怎么和他交流，他都只盯着自己手里的酒杯，十分形象地演绎着一个被掏空了任务的英雄NPC形象，将叶陵气得够呛。

    “至于吗至于吗？在我面前也要像面对着那些勇者一样？”叶陵有些气急。

    老牧师这才慢慢地抬起头来，有些不好意思地向叶陵笑了笑：“哎呦，我这不是……先练习一下嘛。”

    叶陵：“……”

    开始了开始了，NPC之间也开始内卷了是吧。

    他犹豫了一下，最后还会将心里的疑问问了出来：“我已经完成任务了。只不过……当时你交给我的任务，是让我净化灵魂，将恶魔感召成圣光的信徒。可是，我最终也并没有让恶魔成为圣光的信徒啊？她只是……成将我认作了主人。”

    老牧师史蒂芬撩起眼皮看了叶陵一眼，慢吞吞地问：“哦？年轻人，那你觉得什么是圣光呢？”

    “什么是圣光？”叶陵一愣，紧接就说道：“圣光……不就是圣光吗？神圣帝国的人类全都信奉着圣光女神莱特丽雅，只要是莱特丽雅女神的旨意，即是圣光的旨意，即是我等所追寻的方向。”

    这是叶陵当初还是个玩家时所接触到的教义。

    每一个转职成牧师的玩家，或者说是每一个人类玩家，都会接触到这一条教义。叶陵从来没有思考过这条教义的对错，也没有思考过什么是圣光这种终极哲学问题。

    因为以前，对他而言，这句话就只是游戏里的一个设定罢了，根本无需认真思考。

    而在穿越进游戏以后，在这么长的一段时间里，叶陵总是奔波在生存与强大的路上，又哪里有时间去空想这种问题。

    听到叶陵的回答，老牧师顿时摇了摇头。

    “不对，不对。你说的只是教义，并没有真正理解圣光的本质。光，光明，圣光，应该是一个生物所追逐的最纯粹的信仰。这个信仰可能是这样、也可能是那样。可能是一个承诺、一个梦想、一个人、或者一句话。但只要被追崇的信念，那就是圣光。”老牧师说得摇头晃脑，一副神棍的模样：“就像你现在这样的情况，虽然你说恶魔没有了解到圣光的本质，但你却已经成为了她的圣光，她追逐的是你所追逐的信念和道路。她既然是你的信徒，自然也就成了圣光的信徒。”

    叶陵：“……”

    叶陵：“……哦。”

    叶陵面无表情地点了点头。

    他现在确认了一件事，这个像骗子一样的老牧师肯定是个狂教徒。

    难怪这个老牧师居然会流落到神圣帝国以外的小村落里，而且一直赖着不走，感情是他不管走到哪里去，都是个不受欢迎的人物。

    狂教徒可不是狂信徒，他们虽然也信奉圣光，但却并不认同当今神圣帝国中的主流教义，自有另一种自行解释教义的规则。他们同样是神官和牧师，也照样能召唤和使用圣光的力量。但那种力量已经被他们自己所扭曲，与其说是对圣光的信仰，倒不如说——就像史蒂芬刚才所讲，是一种对自己信念的信仰。

    我即我光，我即我主。

    ……倒是挺符合主观唯心主义的，相当的超前。

    不过，叶陵可没想要来上政||治课。他只是想随口确认一下自己的转职任务没有问题，结果就发现了老牧师是个狂教徒。

    “……算了，你还是继续喝酒吧。要是想吃炸鸡块可以随便吃，今天我请客。”

    看在老牧师终于发布了个转职任务的份上，叶陵今天也是大方了一回。

    平常这些酒馆里的NPC可都只能免费获得一份炸鸡块而已——这大概就是亨格村里的酒馆英雄NPC特别喜欢发布与吃的相关任务的原因吧。

    听到了叶陵的话，酒馆里坐着的另外两名英雄NPC全都扭头向着老牧师史蒂芬的方向看了过来，而且好像在眼睛里闪烁着青绿色的光芒。

    老牧师史蒂芬顿时就警惕了起来，抬头回瞪另外那两名英雄NPC：“干什么干什么，还想和老人家抢东西吃啊？我告诉你们，门儿都没有！想吃东西，自己买去！有能耐，你们也给领主指点指点，说不定领主还能给你们加餐呢。”

    叶陵：“……行吧，你还真会帮我拉任务啊。”

