
　　夜晚的东区和西区就像是两个完全不同的世界。

　　这里的路灯相隔很远才有一盏，而且很多都是坏掉的，一直到现在也没有人维修，因此许多地方都是漆黑一片，低矮破旧的建筑，不规则的道路和随处可见的暗巷也让这里变得更加复杂，白教堂连环杀人案后警方加派了夜间巡逻的人手。

　　张恒这一路上已经看到了两波神色严肃的巡警，拿着警棒，脖子上挂着哨子，然而相比于整片区域这些人手依旧显得有些捉襟见肘，而且更关键的是即便警察也很难维持这种强度的巡逻。

　　实际上在第二起命案出现的时候警方就已经开始增加人手，然而至今也没能破案，反而让很多底层巡警怨声载道，他们的薪水本就不高，干的活却是一点也不少，之前巡逻的时候还能偷偷去酒馆喝口小酒放松下什么的，现在这种氛围也没人再敢摸鱼。

　　张恒依旧穿着第一次来时买的那套旧外套，艾琳则把之前伪装成吉普赛卖艺人时戴的围巾也一并送给他了，再加上这段时间他掌握的化妆术，任谁看到他都会觉得他是这里的居民。

　　张恒先去最近一次命案发生的地点转了圈，附近现在也是警察巡逻的重点，而且经过那件事后人们也有意的在避开这里，如今这里几乎没有什么人影，张恒在篱笆后站定，白天的时候他试着用福尔摩斯教他的办法辨认过这里的泥土，然而没有太大的意义，因为整个东区的基建情况都很糟糕，到处都是水坑和泥地，就算凶手的鞋上沾了泥土也没法作为线索。

　　张恒晚上过来主要是想看看这里的光线，还有附近住宅是否有灯光亮起。

　　为了避免不必要的麻烦他并没有停留太长的时间，很快又从公寓后走了出来，结果这时在路边看到了一个二十岁出头的女孩儿。

　　她披着一件旧大衣，手里提着一只酒瓶，看到张恒后主动搭讪道，“嗨？”

　　张恒挑眉毛，有些诧异。

　　“很刺激不是吗，我不会让您失望的。”女孩儿脸上的笑容有些勉强。

　　“你既然知道最近发生的事情就应该老实待在家里。”张恒道。

　　“我需要钱，交房租还有买食物，就连这半瓶酒都是我刚借的。”女孩儿道，她的英语听起来并不标准，还带着很重的口音，“不管这个世界发生什么，我们总要工作不是吗？”

　　“那至少也应该在人多的地方，或者和你的那些同伴们待在一起，可以安全一些。”

　　“这一行可没您想象的那么简单，伎女们也是有地盘划分的，我只是个刚来这里不久的外乡人，她们不会接纳我的，”女孩儿道，“我只能在她们不要的地方碰碰运气，话说回来您思考的怎么样了？”

　　“无论如何你都不应该来这里的。”张恒淡淡道，“你知道都是什么男人才会在这种时候来到这里吗？”

　　“我听人说凶手是不会在同一个地方犯两次案的。”话虽这么说，女孩儿的身体却从最开始就在微微颤抖，显然她并没有表面上看起来那么大胆。

　　“话是这么说没错，但是你有没有想过，即便正主不来，还有其他人会来，每一个著名的连环杀手背后可是都有不少模仿犯的，你的存在正好为他们提供了向偶像朝圣的机会。”张恒一边说着一边向女孩儿迈出了半步。

　　女孩儿忍不住打了个寒颤，也下意识的退后了小半步。

　　张恒从她的手里抽出那半瓶酒，看了眼瓶身上的标签，问道，“你们一般喝的都是这种酒吗？”

　　“没错。”女孩儿一边答道一边偷偷打量着四周，想看有没有巡警经过。

　　张恒打开瓶盖闻了闻，又问道，“你平时一晚上能赚多少钱？”

　　“嗯？”女孩儿想了想道，“三四个便士吧，运气好如果有人出手大方，可能能多赚点，或者一晚上能遇到好几个顾客。”

　　张恒将半英镑的金币抛给女孩儿，“那今晚你就跟着我吧。”

　　后者见到金币眼中闪过一抹喜色，住在东区的都不是什么有钱人，她还从来没见过出手这么阔绰的顾客，但是可能随后又回忆起之前张恒说过的话，一颗心又沉了下去。

　　她没有这么值钱，不，应该说她身上也没有这么值钱的东西，除了她自己的一条命。

　　“别多想，只是有几个问题想问你而已。”张恒道，“你还没吃晚饭？那先找个地方吃晚饭吧。”

　　…………

　　女孩儿只犹豫了不到半秒，就乖乖跟在张恒身后了。

　　就像她自己所说的，她未必不知道这么做又多危险，但是为了能够填饱肚子，就算再危险的事情她也不得不做，这大概就是她们这些人的悲剧。

　　实际上这一路上张恒也看到了不少其他伎女，在酒馆还有小巷里摆着姿势招揽顾客，其中不乏一些五六十岁上了年纪的大妈，按理说在开膛手杰克出现后她们应该停业休息一段时间，直到警方抓到凶手，然而现实是她们一天都没有休息。

　　比连环杀手更恐怖的是生活本身。

　　“一旦从事了这一行，就像是陷入到泥沼中，你没法脱身，只能眼睁睁的看着自己不断下沉。”

　　这是她刚入行的时候一个上了年纪的同行告诉她的，后者三个月前死于伤寒，就在自己住的小屋里，孤身一人，直到死后两天才被收租的人发现，她不想自己的晚年也变成这样。

　　然而现实比这更残酷，她的嘴很笨，一直不像其他人一样会说话，在她年轻的时候她都赚不到什么钱，等到年老色衰的时候恐怕生活会更不如意。

　　想到这里她的心情不由更加黯淡了，而就在这时她身边的男人又开口道，“我怎么称呼你比较好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十一章 只是有几个问题想问你免费阅读。https://xs.23sk.com 