    贾珩面色微顿，转头看了一眼贾蓉，就见贾蓉压低了声音，笑着说着，“珩叔，一起吃个午饭。”

    贾珩道：“饭可以一起吃，只是我不去你府上。”

    他原本就觉得这段时间贾珍那边诡异的安静，总觉得以贾珍为人，绝不会善罢甘休。

    但宁国府中，他又没有眼线，也难以探知贾珍的动向。

    果然，就从贾蓉这边得了个信儿。

    当然，哪怕是贾蓉如此说，他也不会冒险前往宁国府赴宴。

    贾蓉应了一声，三人说话之间，就往了一家名为顺德的酒楼而去，来到包厢坐定，伙计刚上了茶，躬身退下。

    贾珩就道：“蓉哥儿，方才之事，可以说了吧。”

    贾蓉左右张望了下，似乎留意着有什么人，压低了声音，说道：“珩叔，此事我也不确信，还是听赖升跟前的小厮私下里说的。”

    贾珩皱了皱眉，道：“什么事，这般鬼鬼祟祟的？”

    贾蓉压低了声音，道：“那小厮说寻了翠华山的一伙贼寇，打算过几天，对珩叔不利，但具体这些贼寇是什么来路，什么时候下手，我就不太清楚了。”

    贾珩凝了凝眉，还未说话，一旁的贾蔷面色微变，说道：“长安城中，天子脚下，首善之地，不至于吧？”

    贾珩冷笑道：“明枪易躲，暗箭难防，他们肯定不会明火执仗地来，暗地里掳人，暗箭加害，也不是没有可能。”

    这是非常有可能的，陈汉近年以来，山东河南连年遭天灾，尤其是山东，不少逃难而出的灾民，活不下去就有落草为寇，啸聚一方，这在《红楼梦》原著中就有过，薛蟠被贼寇拦路抢劫，然后被柳湘莲仗义相救，然后赠剑尤二姐，以为婚约文定的事情。

    京畿三辅之地，其实还好上一些，官兵连连清剿几次，贼寇势力基本形不成太大的气候，但也没有杜绝。

    不过，这事一旦有了防备，贼寇就做不得势了。

    不管是他的表兄董迁以及蔡权等人，还是神武将军冯唐那里，他都不缺援手。

    只是贾珍实在可恨，明面上的招数使不了，暗地的阴损招数却用上了，而且若是一个不察，还真有被其做成。

    勾连贼寇，对他不利，他自持勇武，倒还不担心什么，可若是对秦可卿不利……贾珍罪不容诛！

    他是不是对贾珍太宽厚了？

    还有他重生以来，思路可能陷入了一个误区，纵然要走科举之道，也不意味着，他要自缚手脚，按部就班。

    否则，这次是贾珍，下次是谁？连一点自保之力都没有。

    明年八月秋闱，后年春三月春闱，这么长的一段时间，实在不敢想象。

    此刻，因为贾珍的狠辣手段，贾珩想要获取文官官职，再领武事的计划，已经打算稍稍修正一下。

    贾蓉见贾珩阴沉着脸不说话，目光也是冰寒，心头打了一个突儿，讪讪笑了笑道：“珩叔，我父亲他是糊涂了，怎么能寻那帮人强梁，这不是与虎谋皮吗？”

    贾珩抬眸，看了一眼贾蓉和贾蔷，暗道，如果按着《红楼梦》昨夜朱楼梦，今宵水国吟的索隐观点，你和贾蔷，正合戎羌二字，同样勾连贼寇，围攻大观园。

    “蓉哥儿，此事我已得知，自会多加防备，蓉哥儿你能来报信……我们过往恩怨，一笔勾销，只是要谨防这消息走漏出去。”贾珩面色沉静说着，朝贾蓉举起酒盅，一饮而尽。

    他现在想做个局给贾珍跳，这个局，能不能拍死贾珍，尚在两可之间。

    但又不能让贾珍提前有了防备。

    勾连贼寇之罪，想来贾珍再愚蠢，也不会落于文字，多半是赖升从中奔走，想要拿住贾珍的痛脚，还是有些难度的。

    贾蓉目光熠熠，急声说道：“我可不敢乱说，若是我爹知道是我走漏的风声，能拆了我的皮！珩叔这是……要打算报官吗？”

    贾珩冷笑道：“空口无凭，官府哪里会听？无非是来一个，我杀一个，来两个，杀一双罢了。”

    这一刻，前世边防从军数年，积攒在胸膛的猎猎杀气在眉眼间不经意现出，目如虎狼，寒芒瘆人，让贾蓉面色一惧，心头隐隐生出一种此事将要脱离控制的感觉。

    本来，他预想的反应是珩叔愤怒之下，大闹一场，也是打上宁国府，杀个七进七出……最好是再揪着那人，好一通耳光。

    而且他知道这种闹大，反而出不了什么事儿。

    贾蔷目光闪了闪，声音弱弱道：“珩叔，我觉得还是求老太太那里比较好。”

    贾珩笑了笑，收敛杀气，说道：“也不能事事烦劳老太太，老太太毕竟年纪大了。”

    老太太毕竟年纪大了，见不得血。

    贾蓉心头暗暗叫苦，但脸上还陪着笑，说道：“珩叔，只有一件事儿，还请珩叔替我千万保密，别说是我说的。”

    贾珩笑了笑道：“我自会守口如瓶！只是蓉哥儿，你若有心，也帮我暗地留意下，他们具体什么时候动手，我念着你的好。”

    纵然贾蓉不留意，他也会用自己的方法调查，嗯，先从赖升下手，他甚至现在已隐隐有些推断，贾珍知他武力，应该不会直接冲他来，想来是对秦可卿不利。

    本来，他就觉得这几天贾珍那边安静的诡异，看来是应在这里了。

    贾蓉苦着脸，说道：“珩叔，我不行吧，这听着有些凶险啊。”

    贾珩轻轻笑了笑，说道：“那算了，我也不勉强你。”

    说完这些，贾珩举起一杯酒，道：“好了，吃完了这杯酒，就先散了罢，我下午还有事儿，先回去了，改天请你们喝酒。”

    此事，他需要提前布置，这时候就需寻人手。

    待贾珩离去，贾蓉长长舒了一口气，也不知是不是饮了酒，俊俏的脸蛋儿上，脸颊酡红，目光隐有激动与恐惧交织着。

    “蓉哥儿，你这般告诉他？不怕出什么事儿？”贾蔷神情复杂，凝声道。

    贾蓉拿起酒盅，喝了一口，笑了笑道：“不和他说一声才出事，若是让那赖升狗奴才弄成了还好，若是弄不成，说不得，这人恼起来，连我也给提剑杀了……好兄弟，你可得为我保密，别让我爹那边儿知道我报信的。”

    贾蔷不自然笑了笑，说道：“你放心好了，只是觉得这样你死我活的，看着瘆人了一些，哪里到了这一步？”

    贾蓉道：“先看着吧，应该不至闹出人命。”

    纵然闹出人命，也不关他的事儿了吧。却说贾珩出了酒楼，一点儿不耽搁，迅速向表兄董迁家而去。

    此身表兄董迁这时，在兵马司当差，每到午时会回家吃饭，然后歇息一会儿，这时，刚至午时，董迁正在家中和妻子郑氏吃饭。

    董迁见贾珩神色不对来寻自己，情知有事，放下碗筷，起身，说道：“这是怎么了？脸色铁青的。”

    贾珩面色幽沉，单刀直入，问道：“兄长可知翠华山的贼寇？”

