    第146章你个灾星

    自从君柠偷偷跑出了宫，永宁帝就没心思再养瑶瑶了，甚至心里对瑶瑶还有了几分责备。

    虽然他知道他身为父皇不该如此想，可他就是忍不住。

    要不是瑶瑶的出现，就不会出现这么多事。

    情绪上头，不管柳嫔的病好没好，永宁帝直接把瑶瑶送给了柳嫔养,以后瑶瑶就是柳嫔的孩子了，他万万不会再亲自带。

    柳嫔即便一直在生病，身子骨没有好起来。但对于圣上送给她的公主，她不敢有丝毫的怠慢，一直小心照顾，要什么给什么，百依百顺。

    今儿个公主一直要闹着要见永宁帝,她怎么都哄不住，就只要带着来见了。

    永宁帝沉默了一下,道：“不见。让柳嫔带着公主回去。”

    小李子将永宁帝的话转述给了柳嫔和瑶瑶公主。

    柳嫔倒是个听话的，圣上说不见，她就要带着瑶瑶回去。可是瑶瑶公主却突然破口大哭起来，她这哭声震耳欲聋，刺耳的紧，可吓了离的最近的小李子一大跳。

    小李子唉了一声，劝道：“小公主，你可就别闹了，随着你柳娘娘回去吧？”

    小公主不依，还在哭。

    小李子继续劝，“等圣上愿意见公主你了，自然会召见的。”

    瑶瑶吸了吸鼻子，非常委屈。

    她因为胆子小，不敢说重话，也不敢高声说话,于是低声嘟囔道：“难道父皇不召见我就不能见父皇了吗？”

    小李子不知为何，瑶瑶现在的这个样子，以及她说话的口音,都让他想到了后宫那些一心想要见永宁帝，见不到就装委屈可怜卖惨的嫔妃。

    他十分讨厌这类矫情之人，不管大人还是小人。处理起来也很是得心应手。

    他冷冷道：“能见，可是安乐公主正在里面同圣上说重要的事呢。”是圣上不愿意见你，你识相的话，就赶紧走，不要强求。

    谁知这瑶瑶公主压根不识相，她泪汪汪的说：“为什么姐姐能见父皇，我就不能？姐姐比我有什么特殊的？我们可都是父皇心爱的公主啊！”

    呵呵…呵呵……

    小李子就听笑了。

    “公公，求你就放我进去见父皇一面吧？”瑶瑶抹了抹眼角的眼泪，小心翼翼的祈求小李子。

    不知道的人还以为小李子对她说了什么威胁的话，将她吓成了这样，她实在忍受不了，才这一副卑微祈求的姿态。

    小李子也非常不喜瑶瑶公主这副咄咄逼人还觉得自己很委屈的样子。

    他看了御书房外守着的两个金吾卫一眼，金吾卫亲自送瑶瑶公主回去了。

    瑶瑶公主一路都在哭，可没人同情她。

    君柠听到那哭声后，调侃永宁帝,“父皇，你不去看看吗？好歹瑶瑶也是你的女儿唉！”

    “她究竟是不是朕的女儿，还不一定呢。”永宁帝眯了眯眼,高深莫测的说了一句。

    他为何这样说，不得而知。但既然他说出了这样的话，肯定就是查到了什么苗头。

    总之与君柠无关，而君柠这会儿困的要死，哪里有心思管那些事？

    她嘴里嘟囔着“父皇，太子哥哥帮我找到了你，你可不要忘记赏赐太子哥哥”之类的话，沉沉睡了过去。

    小丫头这两日在外面真的是累坏了，她这一睡，晚饭都没有吃，一觉睡到了次日永宁帝下早朝回来。

    她是被饿醒的。

    卫林见她醒了，按照永宁帝的吩咐，帮她拿来了她最喜欢的胡辣汤，绿豆糕，油条，包子之类喜欢吃的东西。

    小丫头洗漱过后，永宁帝亲自抱着她，和她一起用了早膳。

    君柠吃饱了，摸着圆滚滚的小肚子打了个饱嗝，又一次确认道：“父皇，你之前不是全城悬赏找我吗？太子哥哥找到了我，你给太子哥哥赏金了吗？”

    永宁帝不悦的说：“昨儿个就命人将一千两赏金送去东宫了！”

    君柠点头，“那就好。”

    “好什么好？你睡前念叨的就是你太子哥哥，睡醒了念叨的还是你太子哥哥。”永宁帝道：“你个小没良心的，你怎么不问问你溜出宫的这些日子，父皇过的好不好？”

    这是吃醋了？

    君柠扯嘴笑了笑，抱着永宁帝的手臂问：“那父皇在儿臣离宫的日子里过的好不好？”

    边上的小李子闻言，差一点就把永宁帝吐血的事说出来了。

    他是永宁帝的随身内侍，这些事情他最清楚。他也希望能将此事说出来，好让公主督促着永宁帝好好保重身体。

    可永宁帝一记冷眼看向了他，他就乖乖闭上了嘴。

    “父皇没事。”永宁帝揉了揉君柠的脑袋，“去慈宁宫看看你皇祖母吧？你皇祖母知道你溜出宫的事后，就一直担心你，怕你在外面出什么事。她担心的吃不下饭，睡不好觉，这几日日日都派遣身边的嬷嬷过来询问，有你没有将你找到？”

    皇祖母有心了。

    君柠提着裙子从永宁帝的怀里跳了下去，“是，父皇，儿臣这就去慈宁宫看皇祖母。”

    “小李子你跟着一起去。”毕竟灾星的那些事还没有彻底解决呢，永宁帝担心君柠的安危，“可千万不要让公主在路上遇到什么人，吃了亏。”

    “是，圣上。”

    小李子带着君柠去慈宁宫看望太后，可两人刚走出了御书房的门，就被瑶瑶公主和以忠勇候为首的一众大臣给拦住了。

    这些大臣不怀好意的看着她，忠勇候更是一手抱着瑶瑶公主，一手凶巴巴的指着君柠鼻子，毫无顾忌的说：“你这个灾星，你想往哪里去？”

    君柠停下了脚步。

    小李子怕这些大臣对君柠做出什么不好的事，他上前一步，护在君柠的跟前，陪着笑脸对一众大臣说：“各位大臣有什么事咱们慢慢说，可千万不要凶人。”

    看了身后的君柠一眼，提醒道：“公主还小呢，吓到她就不好了。”

    “慢慢说？”忠勇候怒斥道：“钦天监都因为这个男扮女装的灾星被无缘无故关到死牢里，一夜之间被逼疯了，我们还有什么好慢慢说的？”

    (本章完)

