    直到后来，陈晨才知道，虎鲨平台原先的预算就有报价的1.5倍。

    如此一看，他倒也不算亏。

    签完直播合同后，平台开始安排特定的直播时间。

    后续，陈晨只需要等那边的消息按时直播就行了。

    11月16号。

    今天，是lpl冬季窗口转会期的开始。

    在LGD夺冠后, 不少战队早就蠢蠢欲动，开始线下联系一些自由选手。

    有的战队选择动用新人。

    有的战队选择补强。

    有的战队去韩国市场看看有没有好的苗子。

    有的战队则是制定了青训营更高的标准。

    当然，联盟也没闲着。

    为了给lpl和LDL输送更多的新鲜血液，也组织了一场“英雄联盟职业青训营”的线上选拔赛。

    代号名为“LYA”。

    第一轮筛选，为段位和年龄。

    第二轮选拔，给一批峡谷之巅的超级号，上到一定分数或者截取前20名的青训选手。

    第三轮选拔, 20个人组成四队，进行bo3，在层层选拔以及综合评述后选出最佳的五人。

    随后五人将代表青训营参加德玛西亚杯的比赛。

    与此同时，这20人将进行一次公开的拍卖。

    状元最高价格可拿到50w的签约费。

    在全球总决赛的热度过去后，德玛西亚杯成为了新的关注和焦点。

    一些lpl其他战队的粉丝都希望自己的队伍迎来补强，在新的赛季拿到属于自己的总冠军。

    而德玛西亚杯就是阵容磨合的第一个试炼机会。

    与此同时，LGD冠军的热度缓缓下降。

    大家将注意力转移到了冬季窗口转会期。

    ……

    11月17号。

    “电竞记者小花内部爆料：老牌EDG将组建一支全新的银河战舰，将花费5千万的签约费，大力打造全新阵容！”

    这一消息报出来后，EDG粉丝表示嗤之以鼻。

    EDG抠这个事，也算是老生常谈了。

    每一年的转会期，人家都是花钱买选手。

    EDG不一样，每一年都在想着怎么去赚钱。

    这个赛季刚培养出来一个上单，可以，下赛季直接转手卖掉。

    下赛季再培养，继续卖。

    搞得现在EDG的粉丝都不敢相信EDG会花5千万去组建阵容。

    所以，在这个爆料上，大家都当个笑话听一听没有人当真。

    ……

    11月19日。

    “Espn韩媒爆料：Nuguri将放弃DWG，选择加入LPL某一支世界冠军队伍。”

    冠军队伍一共只有三个。

    IG指定是不可能, 他们有着比Nuguri更强的矛——Theshy。

    LGD刚放假，还没来得及走转会的程序，转会LGD也是一件不现实的事情。

    那最终猜测，只能是s10成绩并不是很好的FPX了。

    自从Khan加入FPX后，并没有起到很好的补强作用。

    金贡年龄变大后，也没了以往的那种抗压能力。

    FPX似乎真的有可能和DWG达成一笔交易。

    ……

    11月20号。

    “业内人士老子很狂爆料：RNG中单xiaohu将有可能转到上路位置。”

    这个传闻，其实从s10开始就有了。

    那段时间，小虎直播一直去打上路，练青钢影、纳尔这些比较常规的英雄。

    后来，New的加入，让小虎暂时放弃了这样的想法。

    而今年，小虎似乎又有了这样的念头。

    ……

    11月21号。

    当LGD的粉丝都在转会期当吃瓜群众时，虎鲨平台放出了陈晨签约虎鲨的消息。

    这消息一出，令千万粉丝疯狂。

    当天晚上，虎鲨平台特意给陈晨安排了几个项目。

    一，随机挑几个水友，打极地大乱斗。

    二，与虎鲨平台的几位大主播进行5v5对抗娱乐赛, 算是给陈晨接风洗尘。

    三，直播聊世界冠军历程和感受。

    陈晨之前没做过直播, 晚上七点准时找了几个粉丝群里的水友，娱乐开黑。

    [你调情我主动]、[小花生的颜值粉]、[DGL神滴远永]、[一日三餐四件事]

    ……

    当赵振民在粉丝群被选中的那一刻，激动地像个孩子。

    他早早地登录账号，看着陈晨黑屏的直播间，手一直在哆嗦。

    这几天里，他请假的次数有点多。

    被螺丝厂的老板臭骂了好几顿，甚至扣了他不少的奖金。

    但还好，赵振民做视频的收益不低。

    [chen个人秀]栏目已经出了两期视频。

    每一期的点击量，评论点赞一键三连都比预想期还要多。

    照一周出一次视频的频率来看，他的视频收益将远远超过现在的工资。

    这不，今天晚上老板要求他加班。

    赵振民连搭理都没搭理，直接旷工！

    请假都懒得请了。

    赵振民看了一眼左下角的时间，晚上6点55分。

    这五分钟，仿佛度日如年。

    此时的他，心情激动、忐忑，外加一丝丝紧张。

    “终于能和偶像一块打游戏了。”

    ……

    米国时间，早上6点55分。

    （ps：普林斯顿大学在新泽西州，与上海的时差刚好是12小时。）

    许兰璇在米国生活了两周，也算适应。

    毕竟她从小就在国外环境长大。

    当得知粉丝群里有一个与陈晨一块大乱斗的节目。

    她直接给群主发了一个888大红包，要求指定。

    起初群主还不乐意。

    但当许兰璇给他发第二个888红包时，群主终于妥协了。

    这不，名额搞定之后，算准时差，刚好是米国早上的七点钟。

    ……

    陈晨按照虎鲨平台的要求，特意安装了摄像头。

    早早的调整好后，7点准时开播。

    本来陈晨觉得，等他开播后，人数才会涨的越来越多。

    但没想到，刚开播虎鲨平台的服务器直接炸了。

    直播间的人数太过于膨胀。

    需要拉一条专线出来，才能处理。

    7点10分。

    虎鲨那边的工作人员终于搞好了。

    陈晨打开摄像头，微笑着和直播间里的观众打招呼，“你们好，我是chen。”

    在陈晨开口的瞬间，各种礼物刷的飞起。

    陈晨也是一直感谢着礼物。

    “感谢[你调情我主动]的高能预警，谢谢老板！”

    “感谢[小花生的颜值粉]，看来是小花生的粉丝啊，谢谢老板的藏宝图！”

    “感谢[虎牙丶Zz1tai]的虎牙一号，感谢姿态老哥~一会儿对抗赛，老哥手下留情啊！”

    “感谢[Letme严君泽]的虎牙一号……”

    “感谢[Kryst4L丶]的虎牙一号……”

    “感谢[WE丶957]的虎牙一号……”

    “感谢[chen的颜值粉]的又一发藏宝图，等等，这个id怎么有点熟悉呢？”

    陈晨读到这个id后，顺手点开[chen的颜值粉]的个人资料，这不就是[小花生的颜值粉]刚改的id嘛……

