    陈灵均微微一笑：“你到床上来，我慢慢跟你说。”

    “别瞎扯了，你现在一个人躺着都不能挪动身体，我在要是上去……算了，我就这么跟你亲热一会儿吧。”

    说着，我一边亲吻着她，一边摸着她的胸口。

    “不嘛，我非要你上来，哪怕躺一会儿都好。”

    “没听过，不作死就不会死吗？听话，一切等你好了之后再说。”我又掐了一下她的鼻子：“赶紧告诉我，你还做过什么关于我的梦？”

    “说来也奇怪，按说我们这种关系，如果在梦里梦见你，一定是两个人在滚床单了。可每次梦到你的时候，我总感觉自己是个小动物，而你不是老虎就是狮子，气味很浓地守在我的身边，我甚至能够感到我们不是同类，但却特别留恋你，总希望在你的世界里，有我的一方狭小空间。”

    我提醒了她一句：“看过《封神演义》吗？”

    “小说看过，电视剧看不下去，老版的还行，新版的简直是胡说八道。”

    “那你有没有觉得，封神演义所描述的事情，其实真实发生过，也许你就是九尾妖狐，或者说是它那一窝的狐狸崽子，而我，说不定就是杨戬身边的哮天犬？”

    陈灵均摇头道：“你真是够可以的，居然这么自卑，承认我们都是畜生变的？”

    “不是，我就那么一说。对了，你刚刚还说我像是皇帝和王，你却不是皇后或者王后，那么你能告诉我，在梦中，你见到过皇后和王后的样子吗？”

    “给我下套是吗？”陈灵均用手搂着我的脖子，警告道：“我不管你身边有多少女人，但你必须向我保证，这辈子绝对不能娶温如玉！”

    没等我表态，陈灵均用额头贴着我的额头，说道：“知道吗？刚刚在梦中的时候，我们一家三口见了面。”

    “啊？”

    “你从黑洞里把我拉出来的时候，你右手抱着我，左手抱着我们的孩子，我们的孩子嘴里衔着奶瓶，一边笑着，一边被一片祥云拥簇着离开。”

    “真的假的？”

    “当时我还问你，咱们的孩子要上哪里？你告诉我，他已经被你超度。”我以为陈灵均会因此而判断我是个神仙，没想到她却说道：“本来我们一家三口多幸福，可就是因为温如玉，所以贾二虎，我必须警告你，如果你将来敢娶她，我一定会报复的。”

    “怎么报复？杀了我，还是杀了她？”

    “你别激我，我现在也不知道，但是惹毛了，我也是什么事都干的出来的。”

    就在这时，躺在钢丝床上的护理阿姨，吱呀地转了个身，吓了我一跳。

    我正要转身回到床上，陈灵均却拽住我问道：“你就那么怕我们的事，被别人知道吗？”

    我去，几个意思呀？

    我跟她之间好像不是什么光彩的事，用得着昭告天下吗？

    而且我意识到，这个孩子的失去，对她的打击太大，她有点剑走偏锋的意思，一是想阻止我跟温如玉在一起，二来恐怕还想跟我再生一个，为此，她这副样子，好像不惜与施国斌离婚。

    对于她来说，刚刚的经历像是经历了一场生死，她好像什么都不在乎了。

    我一脸嬉笑，连哄带骗，好不容易让她平静下来，等她迷迷糊糊犯困的时候，我才回到了旁边的床上，细细一想，觉得这事不能任由其发展。

    所谓盗亦有道，真正的神仙恐怕也是有底线的，就说我跟陈灵均的孩子，原本可以健康成长，可鬼使神差的不仅流产了，最终还积怨成了婴灵，谁又能肯定，这不是老天爷对我的惩罚？

    师父教给过我止霪咒，也教过我和合咒。

    所谓的和合咒，就是当夫妻的双方因为互相厌恶分居，甚至达到了想离婚的程度，只要施下和合咒，他们就会和好如初的。

    施国斌确实是个人渣，但我已经在他身上下了止霪咒，同时也利用陈灵均，对他实施了报复和惩戒。

    问题好像有点过了头，所以我和陈灵均的孩子，同样遭到了报应。

    现在的情况再继续下去，恐怕还要祸及到温如玉，所以我打算时刻而止，让陈灵均和施国斌夫妇和好如初。

    我立即掐起子午诀，面对着陈灵均开始默念起和合咒：“天精地精,日月之精,天地合其精,日月合其明,神鬼合其形,你心合我心,我心合你心,千心万心万万心,意合我心。”

    我体内的结丹，逐渐化为一股紫气，氤氲着陈灵均整个身体，她显得非常安详，熟睡中，居然嘴角微微上扬，脸上挂满了笑意。

    这是我第一次施和合咒，也不知道效果怎么样，而且明天施国斌来了之后，我也会同样在他身上下咒的，一切都听天由命吧。

    由于一个晚上我的精气损耗太多，所以有些虚弱，这一觉睡的，直到医生来查房的时候才醒来。

    而在此之前，护理阿姨早就醒了，已经端水到床边，等陈灵均刷过牙，洗过脸之后，又替她擦拭了一下身体。

    陈母一大早也赶了过来，准备了三个人的早餐，不管心里对我是什么看法，但为了维护自己的女儿，陈母算是默认了我与陈灵均的关系。

    我起床之后，你到卫生间洗漱出来，施国斌也在医生查房之前赶到病房，我立即在他身上也下了和合咒。

    医生查完病房之后，感觉陈灵均但身体已然恢复，准备再吊两天点滴之后，立即动手术。

    不知道是不是和合咒起的作用，施国斌对陈灵均的态度明显好多了，陈灵均的表情，也不再像之前那样冷漠，反复与施国斌的表情互相感染着，变得十分友善起来。

    小刚已经彻底好了，但施国斌还得把他送到传染病医院去检查一下，同时要办理出院手续。

    准备离开的时候，施国斌对我说道：“二虎，你太累了，无论如何今天跟我一块儿走，我先送你回学校。”

    事情发展到了现在，我并不担心陈灵均还会把怨恨温如玉的事情，告诉施国斌，但却有点担心陈灵均不想让我离开，昨天晚上还想让我睡在她身边呢！

    出乎意料的是，陈灵均显得十分不好意思地说道：“是呀，二虎，这两天真的辛苦你了，你先回去休息一下吧，如果可能的话，就直接上课，千万别耽误了学业。”

