    

    孟魂瞄准哀嚎着的力II一颗子弹直接送入正在大张的嘴巴，子弹从嘴巴射入，从后脑勺钻出，力II被打碎头颅终于死亡，看着密密麻麻的丧尸群，孟魂觉得自己可能今天会交代在这里，继续射击，直到打完一个弹匣，李明站在孟魂身边，抱着一挺重机枪扫射着，听到孟魂的枪打出空膛的声音，丢下手里的重机枪，李明迅速给孟魂更换弹匣。

    “孟哥，都是俺的错，俺们很有可能会被困死在这里，都是俺的错啊！都是俺连累了你！嫂子那边怎么办啊？”边换弹匣，李明带着哭腔说道，孟魂拍了拍李明：“我们就不要说这种话了，相信我，一定能冲出去！”

    忽然有序前进的丧尸身后一片大乱，康辉终于带着两辆装载着58式双联高射机枪和后续队员赶来支援。

    两挺如疾风骤雨一般的58式双联装高射机枪火力全开，形成的弹幕扑向尸墙，从后面收割者丧尸，其他的重机枪开始清理普通丧尸，力II被几挺高射机枪锁定，无数的大口径子不断打在力II身上，力II被不断的子弹打的皮开肉绽，一片片的皮肤脱落着，普通丧尸被清理干净，所有武器对准剩下的几只力II，在力II到达阵地时被打成碎块，看着最后一只丧尸倒在地上，带着深深的疲倦，孟魂命令队伍收拾好东西，把死伤者抬上车箱伤立刻登车离开小区。

    “滴滴！”孟魂的车队还没开出小区，从小区最里面传来几声车喇叭的声音，小队成员迅速将枪口对准驶来的三辆车，最前面是一辆SUV，后面跟了两辆面包车，三辆车靠近车队后停下车子，里面的人举着手钻了出来，一个大概三十几岁的男人问道：“你们是军队吗？是来救援我们的吗？我们都是幸存者！”

    新星2002内的孟魂跳了下来，李明端着重机枪跟在孟魂身后，看着这些面黄肌瘦，极个别几个在腰里别着手枪的人说道：“你们把武器都交给我的人保管，然后上车跟上车队，服从者可以跟着，不服从者直接离开！捣乱者杀无赦！”

    孟魂话音刚落，一个身高大概一米七，长相很漂亮的女人站了出来：“凭什么？我是副市长的太太！你是哪个部队的？……”话还没说完，李明直接拉动重机枪，对准这个女人，看着黑洞洞的枪口，女人剩下的话全部憋在肚子里再也不敢说，刚开始领头的男人站了出来正打算说点什么，孟魂从腰里抽出92式手枪，对准天空“砰砰！”看着安静下来的人群，孟魂说道：“我没时间和你们废话，要跟着我就放下武器，不然杀无赦！”

    看着孟魂，男人第一个抽出腰里的手枪丢在地上，紧接着这些人里，有手枪的都把枪丢在地上，看着几人把手里的棍子，刀也要丢在地上时，孟魂抬手阻止了他们：“冷兵器可以留下，有时候菜刀都比枪管用，出发！”

    孟魂转身走进新星2002，看着还在发愣的幸存者，王阳明大声喊道：“都TM聋了？还不快上车跟上？再不跟上你们就自己解决丧尸群吧！我们不伺候了。”

    孟魂带着收获返回基地，一路上大大小小的尸群让孟魂充满忧虑，这条路孟魂带人来过无数遍，这里的丧尸以前被基本清理干净，而且康辉来的晚就是被尸群拖住了，一路清理了不少尸群，可是现在大大小小的尸群又多了起来，多的尸群几百上千只，少的也有七八十一百只，一路打打停停，在距离基地3公里的地方丧尸才慢慢少了起来。

    孟魂回到基地，给今天丧生的队员举行了大规模的葬礼，埋葬在画出的坟地内，从基地建立到现在，一个又一个生命终结，看着一个个的墓碑，孟魂心里充满了抑郁的情绪。

    七月，天气开始炎热起来，炽热的阳光照耀着大地，但是没有以前知了的叫声，没有车来车往，没有任何声音，太阳的暴晒下，柏油路开始开裂，城市内寂静的像是无声世界。

    最近的情势越来越恶劣，大批量的丧尸跑的到处都是，基地附近小规模的尸潮已经出现了好多次，凌教官带着新招来的幸存者进行清剿，顺便练兵，效果只能说还可以，为了吃饱饭，那些幸存者都卯足了劲去杀丧尸，可是就这样还是有不少人临阵逃脱被抓回来直接当众打爆了头，这种刑罚一下震慑住了所有的人，幸存者不在心存侥幸，为了能正大光明的追求女人，能吃得更好，能得到积分换取香烟，酒水等奢侈品都开足了马力训练着。

    这几天孟魂跟小羽去X市内侦查了一次，以电信大楼为中心，丧尸减少了不少，在一条偏僻的街上孟魂还看到不少幸存者活动的痕迹，丧尸群慢慢向着城市外漫无目的的移动着，一个个大大小小的尸群向着四面汇聚成了四个尸潮，孟魂这边的尸潮大约有二十万。

    聚集地那边有十五万，还有不少丧尸滞留在城市中漫无目的的游荡着，抽空去了一趟聚集地，段穆整合了整个聚集地，取消了禁区，修建了不少防御工事，在聚集地内大规模征兵，整个大桥被建立的一层一层的阵地断成一截一截，把原来外城的聚集点全部拆除，人都搬到原来内城居住，盖了不少简易房子，起码比帐篷好一点，把外城的地面弄平整，从孟魂那里换来一些种子，种上了土豆，大白菜，玉米，等作物。

    孟魂给段穆带去了尸群的消息后，段穆进行了防御部署，谨防丧尸过了河以后向着聚集地涌来。

    段穆对于小羽的存在很是羡慕，有空军就是不一样啊，城市内的变异鸟不知道都飞去了哪里，最近很长一段时间都没有见到它们的身影，但是城市内出现了不少变异动物，从样子看很像是以前的猫狗，但是体型都变的异常庞大，让孟魂不敢确定。

    这些变异动物对普通丧尸根本理都不理，但是对于变异丧尸都会主动冲上去击杀然后咬碎丧尸的头颅，舔掉脑浆，而且这些变异动物明显是有一定的智商，看到丧尸群规模庞大就绝不会上去送死，而且变异猫的攀爬能力被大大增加，一个个爪子勾在建筑外墙就能直接进行跳跃式攀爬，这些东西看的孟魂咋舌无比，暗恨城市里的市民养这么多这些东西干什么？        

