    “要是没有明皇帝的市赏，当然只能投降建奴了......

    不然拿什么打，拿拳头吗？”

    朵儿哈理所应当的说了一句。

    俨然就是一副有奶便是娘的道理。

    朵儿哼在旁边使了一个眼色，两人都同时闭上了嘴巴，就这么木愣愣的缩在地上，等着陆舟发落。

    这幅样子真的是太没骨气了，鉴于先前拔术的桀骜不驯。

    陆舟不由重新开始怀疑这两人的身份。

    于是蹲了下来，细细盯着两人，问道:“你们真是车臣汗的子嗣？”

    “按照汉人的词......是如假包换。”

    “你们的牛很多吗？”

    “今年少了很多，就连汗寨的日子也不好过......”

    “刚才我听你们说，有一个刘使臣还在你们汗寨，他叫什么名字？”

    “刘青峰。”

    陆舟细细回想一下。

    这人的名字，在明末这段历史上没什么显著。

    估计也是跟他老爹一样，是个默默无名的探子。

    这倒也不稀奇，这光景被派到塞外，基本上就是一次性使用的命。

    可这刘青峰倒霉，不过吹牛比的功夫，还当真是了得。

    还送粮、送铁、送丫鬟......

    历史上的1636年春，边军糜乱，饥兵逃窜，中原又生大饥。

    遭遇连年的旱灾、虫灾，饥民无粮，得食树皮、草叶；树皮、草叶尽，乃人相食......

    送粮是不会送粮的。

    也不知这话，真是明廷的官员答应，还是刘使臣自己编的。

    反正肯定是不会兑现。

    估摸着今年四月皇太极登基称帝，国号一扬，之加蒙古帝国的正统后裔归降。

    许多原本选择观望的草原部族，都纷纷亮出最后态度，此后再无草原部族的牵制，皇太极更是得以吸纳了大量林丹汗各部经营多年，有战斗力的骑兵。

    至此明军要抵御建奴的防线，就变得更加漫长，甚至不知该从何防起。

    而中原暴露出来，那已经病入膏肓的躯体，还要等着一次次入侵者的横刀取肉。

    陆舟沉默了一会，却是问道：“建奴不会单单只与联姻.......皇太极还给你们开了什么条件？”

    “条件？”

    朵儿哈回答不上来，倒是一旁的朵儿哼伸了伸脖子，说道：“建奴特使与父汗密谈，说是今年会有一举南下的大事。

    邀我们与诸部一同入中原，有粮、有铁、有丫鬟.....”

    陆舟不由得问道：“车臣汗是什么想法？”

    “林丹汗的儿子，已经遣使向皇太极归降。

    可车臣汗是在漠北，从立国之初就与建奴交战。

    父汗所有喜欢的儿子都被打死了。

    只剩下我们两个不太喜欢的......

    而且原先汗国给林丹汗的岁贡，还要向建奴缴纳。

    自然是咽不下这口恶气。”

    朵儿哼一口气说道。

    陆舟听言，心中有了几分了然。

    历史上的车臣汗国，在满清建立后，的确是小动作不断，甚至还对与明廷的联系抱有幻想。

    这当然不是他们喜欢大明朝，而是更恨建奴。

    车臣汗把女儿嫁过去，看来真是个缓兵之计，而新月在这环境里，反而成了一个牺牲品。

    毕竟这大明，早已经不是二十年前，构筑关宁锦防线时候的大明。

    那时候还能对这方部族市赏，效果也甚佳。

    可现在自己都快要饿死了，指望肯定是指望不上的。

    只是想到新月，陆舟又沉了一下声音，不由得问了起来：

    “那你们阿姐，以前在汗国里地位如何？”

    “阿姐？”

    朵儿哼摸了摸脑袋，不知道眼前的这个中原人，为什么突然关心起自己阿姐，只是想了一会，如实说道：“阿姐的娘是汉人，地位没有漠南几个大部来的女人高。

    可比我跟朵儿哈要好多了，我们娘是小部族过来的，很早就死了，是在阿姐的娘亲庇护下养大。

    阿姐的地位比我们高，从小就打我们......”

    朵儿哼说到这，突然发现这应该是什么丢脸的事情，选择闭口不谈。

    陆舟听言却有些诧异。

    新月在自己面前表现的性格，可不像经常打人的样子。

    但这也能看出一些事情。

    通常来说，草原上出嫁的女人，出身地越被男人看重，在部落里的地位才会越高。

    看来新月娘亲比不上漠南的大部，可这车臣汗，还算给了基本的尊重。

    这也许是一直暗中通使的原因。

    而陆舟心中疑惑的是，听新月讲了许多草原各部的事，却从未听她说过，身边还有两个一同长大的弟弟。

    不过就看着两个家伙的模样......这应该也不是什么值得拿出来炫耀的事情......

    “嗯，可以了，不杀你们，先带下去......”

    陆舟只是简单的挥了一挥手。

    两人立马大喜过望。

    喜极而泣......

    随后陆大就走了过来，将两人身上的绳子解开，狞笑了一声：“主子赏你们一命，好在是跟你们阿姐的关系好！”

    “......”

    两人面面相觑，这话听起来的意思，还有些怪。

    可没有多想，刚才那年轻人问的话，每一句都挺奇怪的......

    两人只是拍了拍屁股，现在身子能站起来了。

    不由得细细往周围观望一番，才看清这庄子里面的真实景象。

    两个人顿然目瞪口呆。

    脚下不知道是什么铺成的地面，干净整洁，一直延伸到庄子的另一侧。

    两旁的木屋林立，还军队结着整齐的队列，从身边走过。

    行军的时候，没有一个人说话，可整齐的气势.......让人心惊。

    许多人手上都是锋利的长矛刀剑，还有火枪......

    “这......这是哪里？这一个庄子，都是属于那个男人的？”

    朵儿哈又想起先前见到的骑兵，不由打了个一个哆嗦。

    “不该问的别问！”

    陆大没有回答，只是将两人各自踹了一脚，随后安排在了一个帐篷里。

    ......

    两人就这么被关了起来。

    外边是把守着的几个大汉，手里有刀还有燧发枪。

    朵儿哼与朵儿哈不可思议的看着这一切。

    等了许久，又不见有动静。

    只得透过门帐的缝隙，不停往外打量着，似乎还看到了一个高高的，会转动的东西。

    “朵儿哈，你说我们是不是跑到大明地界了？”

    “朵儿哼，你傻吗？大明是在南面，我们是往北走！”

    朵儿哈说着，却突然捂了捂肚子。

    “怎么了？”

    “肚子饿了，刚才的肉干没吃完，你那里还有没有。”

    “没有了......朵儿哈，你就知道吃，整个汗寨都被你吃空了！

    怪不得手下将士都看不起你！”

    “说我？你以前跟阿姐抢吃的，抢不过，还被打！”

    “胡言！”

    朵儿哼说完，肚子也发出咕噜噜的响叫。

    “十弟，要不然，我们向外边守卫，要一些吃的吧......”

    就在兄弟两纠结的时候，只见一个披头散发的人，从外边出现了。

    乌拉笑眯眯的走了进来，手里端着两碗肉。

    “肉?”

    朵儿哼两人闻着肉香，忙不迭的接过来，呼啦呼啦大啖。

    吃了好一会儿，才想起跟前的人，问道：“这肉太香了，你......你是谁？”

    “我叫乌拉......我的主人姓陆。这里，是陆庄，你们可要记好了。”

    “嗯，陆庄！”

    两人只是继续低下头吃肉。

    不过一会儿，这两大碗肉就见了底，看两人谗眼的模样，是还想讨要。

    乌拉却把碗收了起来，怎么也没有再舍得继续给的意思了，只是又对外边喊了一句。

    两个壮丁走了进来，手里的铁链呼啦一声，挂到了两人脖子上。

    “走吧，吃饱了就上路吧......”

    乌拉说着，就带着所有人出去。

    朵儿哼、朵儿哈两人，顿然吓得战战兢兢。

    可脖子被牵着，只得跟着乌拉的后面走了出去。

    一路上又见到了许多不可思议的东西，以及不少，神采奕奕的仆人。

    这与他们一路上见到的荒芜，形成巨大的反差。

    “乌拉......乌大人......这是哪里......”

    “陆庄！”

    乌拉头也不回的回答。

    朵儿哼添了添嘴巴，这才想起乌拉刚才的话，原来这里是一个叫做陆庄的地方......

    “乌大人......要不别杀了......我们在这做奴仆？”

    朵儿哈试探着问。

    “不杀！”

    乌拉回过头“嘿嘿嘿”的笑了一笑，笑得两人毛骨悚然，只不过看这行走的方向，还真是往离开的方向了。

    乌拉只是一直带着两人往城墙走去，又让人开了城门，早有人牵着两骑马等在此处。

    “把这封信带给你们刘使臣。

    回去告诉车臣汗，想要跟建奴打的话，就带人口来这里！”

    朵儿哼把信接了过来，这说是信，其实不过是一张纸，上边几个歪歪扭扭的字，以及一个红色的印章。

    就在两人有些反应不过来的时候。

    乌拉又拿出了两支火铳，说道：

    “你们剩余的骑兵，在南面一里外的地方。

    主子说你们的一百骑兵太不经打了，从抓住的俘虏里审问，是你们的人有些问题。

    必要的时候，可以用这个保命......”

    朵儿哼两人一阵迷糊，又是接纸，又是接火铳的。

    这时乌拉才两人往屁股踹上一脚，解开了锁链：“你们可以走了！”

    “这......这就走了？真的？”

    “主子说你们可以走了。”

    朵儿哼兄弟俩将信将疑。

    看着身后手里拿着火枪的一排壮丁，头上擦了一把冷汗。

    战战兢兢。

    牵着缰绳走出十几米远之后，才骑上了马。

    又跑出几十米远，回头看了一眼。

    随后疯狂抽着马屁股，拼命往南面遁去了。

    ......

