    秦皇会怎么回答呢？

    社稷之重，可都在他一念之间，天地间所有声音都忽然沉寂了下来，就连徐徐的风声都静了。

    不少人暗地里偷偷抹了一把冷汗，仿佛在等待着命运的审判。

    一方是统御人间的帝朝，一方是神佛林立的古老道统，这两个任何一支的根基都尤其之深。

    他们之间若是开战，其波澜将丝毫不逊色与二十万年前的仙魔大战，眼看着，就是另一场六界浩劫。

    可以说，一旦大战打响，那么六界之中，没有哪方势力可以做到安享太平，置身事外，哪怕是先前打着利用佛门心思的天庭，也是如此。

    “世人都传，如来佛祖神通广大，至神至圣，一念之间，可观三千界，弹指之间，能知过去未来。”

    “此事因何而起，又为何走到现在这个地步，想来佛祖心中洞明，再清楚不过了。也不需要朕再多说什么了吧。”

    秦皇的背挺得笔直，宛如一杆长枪，锋芒毕露，直冲九霄。

    就算是在如来，这等实力深不可测的古老大神面前，他也并没有丢了一朝帝皇的威仪。

    如来沉默了片刻，方才回道，“普贤尊者行事不端，擅闯禁地，确实有错在先，但其罪不至死。”

    罪不至死，轻飘飘的四个字，承认了普贤所为确实有不光彩的地方，但也表明了如来的态度。

    普贤好歹是佛门四大菩萨之一，佛门巨擘支柱，就算是有什么罪责，那也应当是如来这个佛祖来定罚。

    而不是让秦皇，这一外人，私设刑堂，就地处置了。

    就算秦皇口中的理由再充分，但在外人眼中，佛门的颜面可是被扫的一时不剩了。

    普贤的背后，站着巍巍佛门，无论他们做了什么，天然都会受到背后势力的荫蔽。

    秦皇快刀斩乱麻，直接斩杀了普贤，他倒是畅快了，佛门可就不好受了。

    一介人间帝皇，都能随意处置佛门之中地位尊崇的大菩萨，那佛门的超然地位还要不要了？

    在这件事上，佛门如果不能杀鸡儆猴，日后岂不是会有更多的势力，都敢挑衅佛门的威严了？

    如来佛祖今日前来，其实就是来逼宫的。

    这件事，如来与秦皇彼此都心知肚明，甚至是观战的六界大能们，也彼此有着默契。

    事实的真相已经不重要了，实力相等才能探讨谁是谁非，真相如何，若是两方的地位早已发生了倾斜，那拳头就是真相。

    偏偏，佛门就是那个有拳头在候的存在。

    如来佛祖不用问真相，他的回答也不过是保住佛门面上最后一层遮羞布罢了，他的目的很明确，就是要用大秦帝朝重塑佛门之威。

    对此，秦皇冷眼看的分外清楚，所以他也不跟如来再转圜什么了。

    “先闯我大秦祖庙，出手想要捣毁先祖灵位，而后又出言不逊，要以佛门之威，强压我大秦一头。”

    “这样的人，都罪不至死？？”

    “还是说，在如来佛祖心中，其实也认同普贤之言，认为我大秦不过尔尔，就是应当跪在佛门的脚下点头哈腰？？”

    秦皇冷笑的道，他的声音便随着大秦激扬的国运，传遍大秦疆域，传到每个大秦人的耳中。

    一时之间，无数秦人抬起了头，死死的望向了九天之上，那尊仿佛能压塌万古的神圣。

    “嗡！！”

    众佛脚下的宫阙再次晃动，甚至有些不稳的迹象，仿佛即将要被打落云端。

    民心向背，万夫所指，秦皇一语，便调动了万民之意，这股力量无形无迹，但却无比可怕。

    被撼动的可不止众佛脚下的宫阙，还有整个佛门的绵长气运。

    佛门道统，远在西方苦厄之地，传道不便，整个六界之中，人族可谓是佛门最大的信仰粮仓。

    人族信仰一旦动摇，当即，便引发了人族气运的反噬。

    这种无形战场的争端，一般人看不见摸不着，但众佛心中，还是不约而同的慌了一下，心血来潮，大感不妙，却始终推算不出那不安的源头来自于何处。

    同时如来佛祖目光一冷，旁人不知道发生了什么，但他作为佛门之主，佛门气运的承载者，如何能不知？

    “阿弥陀佛，本座今日是带了诚意前来，只是为了帮惨死的普贤尊者讨一个公道而已，不料秦皇如此凶厉，既如此，本座也只能向秦皇陛下讨教一番了。”

    如来的脸上，慈悲与悲苦之意不改，似乎真是逼不得已，不得不出手。

    随即，一只巨大的佛手掌心烙印“卍”字法印，悍然击穿九重天，一手按下。

    面上的慈悲，可丝毫不耽搁他出手的果断凌厉。

    秦皇见状，并没有丝毫的畏惧，反而终于笑出了声。

    “呵，要打就打，何必装模作样，不过就是一战罢了。”

    “朕乃大秦之皇，大秦万民，请助朕一臂之力。”

    秦皇的声音响彻诸天，传遍九州大地，每个大秦人的心中，这道声音都恍如太古洪钟一般叩响，震耳欲聋，动摇心神。

    “吾，武安君白起，愿助陛下杀敌。”

    “臣，李斯，愿助陛下杀敌。”

    “臣，冯去疾，愿助陛下杀敌。”

    ......

    “黑冰台校尉，愿助陛下杀敌。”

    ......

    “草民，愿随陛下杀敌。”

    .......

    大秦境内，群情激奋，一个接一个出声，转眼间便化作江海大潮，千万缕微弱的力量从千千万万的民众体内涌出，跨越时空的限制，刹那间便汇入了秦皇的体内。

    随即，秦皇的气息暴涨，瞬间便跨过了上神极限的关口，到了另一个似是而非的境界。

    “以此万民之剑，叩问诸佛，汲取众生信仰，安敢再蔑视苍生？”

    秦皇手中那柄黝黑的长剑变样了，在磅礴力量的灌输下，它那满布尘埃青沥的剑身突然开裂，一道道金光从破开的缝隙间渗透出来，辉煌得无法直视。

    “斩！！”

    秦皇挥剑，万丈剑影相伴而起，横空直上，要正面接下如来佛祖的那一掌。

    这是惊世的对决，佛掌之中，隐约可闻古老的诵经声，穿越千古，赞颂诸佛菩萨。

    长剑之上，则是一番红尘气象，有市井小民，来来往往，男耕女织；有谋臣舌战群雄，合纵连横；有铁甲将士，醉卧沙场，英勇作战.......

    士子苦读，官员图治，家长里短，哪怕是升斗小民的那些鸡毛蒜皮的小事，都在剑影之上起起伏伏，仿佛映照了众生之相。

