    第2083章 2082冷宫贵妃vs美貌厂公（31）   

    “娘娘，听说这次，东厂西厂两位厂公，都要随行呢！”

    

    雀儿从外头飞奔回来，语气里满是欢快，“太好了，沈督主也去的话，咱们就有靠山了。”

    

    一旁的赵嬷嬷，不禁打击她，“别总指望靠山，自己争点气。”

    

    总觉得这话意有所指，也将自己带进去的池芫，不禁咳了一声。

    

    “知道了，去就去呗。”

    

    再说了，这可不是对沈昭慕的恩赐，搞不好，就是皇帝不放心将沈昭慕这么一个定时炸弹单独放在京城，怕他暗地里做什么吧。

    

    毕竟，西厂都去了，你东厂的不去，失去了制衡，容易出事。

    

    这算什么事，出个门还要看两厂相斗。

    

    “这次出行是……西厂全程负责？”

    

    池芫单手撑着额头，忽然问了句。

    

    雀儿点头，“是啊，李厂公是皇上身边的大红人，出行上一向是西厂的人全权接手。

    不过既然沈督主也去，自然东厂也会带人手协助。”

    

    看着她这一脸傻白甜相，池芫实在是不忍心开口打击她。

    

    但赵嬷嬷，这张嘴，送她一个“赵毒舌”的称号是真不冤枉。

    

    她张口便怼了雀儿，“雀儿，照你这天真的性子，能活到现在，真的全靠从前池家权重。”

    

    这话说的，池芫立即斜睨一眼赵嬷嬷，“怎么，不能是靠本宫曾经宠冠后宫？”

    

    话音落，就得了赵嬷嬷一个冷笑。

    

    “娘娘如今说大话，愈发不害臊了。”

    

    “……”   

    赵嬷嬷，你在我这，脾气见长，规矩都快没了你没发现吗？

    

    不过池芫不怒反笑，“也对，本宫这算哪门子宠冠后宫，昨儿那场笑话，够后宫这些女人挤兑小半年的了。”

    

    池芫对着镜子欣赏自己的美貌，摇摇头，这么漂亮，怎么能便宜了男主。

    

    “娘娘求仁得仁，自个儿不难受就成。”

    

    赵嬷嬷将牛乳茶给她摆上，说完，转身就去忙别的。

    

    “赵嬷嬷这张嘴，还真是厉害。”

    

    “是啊，你怎么就不出息点，练练嘴皮子，把她压下去？”

    池芫端起茶盏，饮了一口香甜的古代版纯天然的奶茶，觉得味道好极了。

    

    便对雀儿吩咐道，“带上些我挑的新茶，到时候去行宫，一边泡温泉一边喝这牛乳茶，美极了。”

    

    “娘娘倒是会享受。”

    

    “沈督主怎么神出鬼没的，吓本宫一跳。”

    

    池芫一口茶险些呛在了嗓子眼处，咽了下去后，还是咳了起来。

    

    雀儿忙拍抚着她的后背给她顺气，头都不敢抬起来。

    

    这沈督主，要不是走地上有影子，她都要怀疑他不是人了。

    

    “惊扰了娘娘，还望恕罪。”

    

    沈昭慕嘴上说着让恕罪，但神情不卑不亢的，还是那副死人脸，他从宽大的斗篷之下伸出手来，手上提着的，是那晚池芫送去东厂的食盒。

    

    “微臣特来归还娘娘东西的。”

    

    上前一步，他将食盒放在池芫面前的桌案上，拱手一礼，便要告退。

    

    “诶，来都来了，喝杯茶再走吧，督主？”

    

    沈昭慕动作一顿，微微抬眸看了眼挑着眉冲自己笑的女人，不明白她这是唱得哪一出。

    

    见着皇上将人往外赶，见着他这宦官倒是热情好客起来了。

    

    从前怎么不知她能为了合作，便这般曲意讨好谁？

    

    沈昭慕心下微妙，如果说是要讨好，比起他这鄙陋的宦臣，九五之尊不来得更容易？

    

    他发现，他能看懂她要做什么，却看不懂她的目的了。

    

    “坐啊，难不成，督主怕本宫在茶中下毒？”

    

    池芫手中的牛乳茶散发出阵阵香气，她朝沈昭慕眨了下一只眼，带了点勾人不自知的风情。

    

    沈昭慕立时别过了眼神，走到她一侧，坐下。

    

    “那就叨扰娘娘了。”

    

    “噗。”

    

    池芫笑了一声，“督主最近在本宫面前，怎么还拘谨客气起来了。”

    

    两人这地位似乎一下转过来了，池芫从一开始忌惮沈督主，听他吩咐，转为游刃有余地和他交谈。

    

    倒是沈督主，这不提还好，一提，雀儿的确觉得对方拘谨客气了不少。

    

    不知道是不是错觉，看着也没有之前那么冰冷吓人了。

    

    “督主，请……”   

    但等她大着胆子将牛乳茶端过来，对上沈昭慕冰冷阴沉的眼神时，险些手一抖，就将手里的杯盏颠了出去。

    

    她的亲娘啊，果然是她的错觉。

    

    这眼神，搁谁看了不害怕？

    

    “作为娘娘身边的大宫女，这般胆小，如何威慑其他宫人？”

    

    沈昭慕知道自己总是能有这种叫宫人畏惧如看到蛇蝎的效果，但连奉茶都能出错，这就叫他不得不提醒一二了。

    

    雀儿立即扑腾就跪下了，穿得厚，但膝盖磕着地上的声响还是很清脆，叫池芫都替她感到疼了。

    

    而沈昭慕却以为池芫这个表情是心疼了，便缓了声音道，“娘娘也是，不必和从前那般张扬，但也不能一下灭了自己的气焰。

    对待宫人，也要赏罚分明，不能一味纵容。”

    

    池芫：“……”   

    怎么还训起我来了？

    

    我做得很好啊!

    

    系统：听听他这前后两副口吻，简直不要太双标了。

    

    池芫：展开说说，耳朵在呢。

    

    系统：……前一个是训下人，后一个训女朋友呗。

    

    知道宿主你想听什么，咱就说什么。

    

    池芫笑了：明白统啊。

    

    系统：可不，也不看看我是谁的统。

    

    “娘娘笑什么？”

    

    沈昭慕表面上看着镇定自若，但只有他自己知道，仿佛屁股下的椅子烫一样，坐立难安。

    

    他想走，但又受虐似的坐着，甚至会不由自主地看着旁边人的一颦一笑。

    

    “没什么，就是觉得，督主说得对。”

    

    池芫笑笑，“这牛乳茶很好喝，你尝尝？”

    

    被她的笑容晃了下眼，沈昭慕飞快错开视线，然后端起茶盏，揭开茶盖，抬起，饮了口。

    

    “咳……”   

    但他忘了这是才沏的茶，自然是会烫口的，微呛了下，生生将这滚烫的牛乳茶咽了下去。

    

    池芫笑笑不说话，看透不说透。

    

    难得见阴冷没有活气的沈督主这般囧的一面。

    

    “尝过了，多谢娘娘款待，时辰不早，臣告退……”   

    沈昭慕起身，快速一拱手，便转身。

    

    “沈督主，明日启程，你就没有什么要叮嘱本宫的么？”

    

    拔高音量，池芫忽然开口转了话题，道。

    

    男人脚步一顿，似是想到什么要紧事，他转身，几步走到池芫面前，居高临下，神色冷峻，眉眼严肃。

    

    “娘娘到了行宫，哪里也不要走动，好好待在安置你的寝殿便行。”

    

    他眼神里带着不容反对的坚决，池芫眨了眨眸子。

    

    “本宫若是不呢。”

    

    “……”   

    沈昭慕似要发作，但才提了口气，手抬了抬，又放下，池芫还道他要掐自己脖子呢，就这？

    

    男人走时，那步子快得，都带了点气性。

    

    池芫意味不明地掀了掀唇角，沈督主，你又乱了。

    

    

    

