
　　……雷啸天皱了皱眉头，道“具体是怎样的，我也不是很清楚。不过这父女俩的关系紧张到今天，我想多半还是因为生意上的事吧。”雷啸天所说的和张强心中所想的相符，这让张强的心一下子沉到了谷底，脸色黯淡的沉默了。看到张强的神色有些不对，沈振心急忙看向闪电，向着张强轻轻的努了努嘴。闪电理解张强此时的感受，叹息了一声，冲着沈振心摇了摇头，示意没事儿。沈振心点了点头，对雷啸天说道“既然龙四海并帮不上我们什么忙，你为什么还会这么高兴？”M.23sk.com

　　雷啸天呵呵笑着说道“虽然龙四海不能直接出面，但是在关雄的劝说下，最终还是把龙灵儿的电话号码透露给了我们，有了电话号码，我们可就算是和龙灵儿搭上线了，难道这还不值得高兴？”沈振心可没有雷啸天那么乐观，皱眉说道“光能通上电话有什么用，重要的是如何说服她让她同意将龙泉佳酿打入沙特市场。”雷啸天道“别急嘛，我这不就是来找你想办法来了吗？至少我们已经有了一个好的开始。”

　　看到两人为了如何说服龙灵儿而愁眉苦脸的大伤脑筋，却把张强这尊大神扔到一边儿，闪电心中觉得好笑，却并没有出言提醒他们，透露张强的身份。回头看看张强，只见张强的眉头越皱越紧，脸色更是凝重。闪电以前很少在张强的脸上看到这样深沉的表情，可见龙家父女之间关系的好坏是他很在意的问题。所谓清官难断家务事，就连张强都如此的伤脑筋，闪电更不打算纠缠进去，只好无奈的保持静默。

　　沈振心和雷啸天两人嘀咕了一会儿，最后在沈振心的连番催促下，雷啸天带着一丝紧张，拨通了龙灵儿的电话。龙灵儿正被一大堆的杂事烦的不可开交，骤然而起的电话铃声让她不由自主的打了个哆嗦，心情愈加的烦闷。可当她拿过电话，现来电显示竟然是国外的时候，龙灵儿的心一下子亮了起来，本能的以为电话来自张强，急忙接通，难耐心中激动的冲着话筒喊道“强哥？强哥是你吗？”雷啸天稍微愣了一下，说道“不不，龙灵儿小姐您好，我不是您要找的强哥……”

　　听到对方不是张强，龙灵儿的口气可就没那么好听了，百无聊赖的哦了一声，懒懒的带着些不耐烦的问道“那你是谁？找我做什么？”别怪龙灵儿的口气有些傲慢，她有这样的资本。在如今的国内酒业中，龙泉集团独树一帜，傲视群雄，就连清泉酒业都要忍气吞声。龙泉佳酿远销美国，每天都在为国家带来巨大外汇和税收收入，那些zf高官也不得不时不时的巴结一下她，看看她的脸色。再加上龙泉集团本身已经财大气粗，尚且还有龙喜，龙幕，龙华，强农几个级财团的联盟与支持，俨然已经成了中国乃至世界金融界的一霸，崩管有多大的家底儿，事业，在龙灵儿的面前都得躬着点儿身子。

　　雷啸天没有在意龙灵儿的语气，嘿嘿的笑了几声说道“龙灵儿小姐，我是……”“别一口一个小姐的，我不爱听，就叫我龙灵儿好了！”龙灵儿毫不客气的打断了雷啸天的话，脆声说道。雷啸天在沙特华人圈儿里也是一个大佬级的人物，除了沈振心，还没有第二个人敢这样随意的打断他的话。雷啸天不由得苦笑了几声，可是却没有对此表示不满，他是一个经商多年的老商人了，对商业圈儿里的潜规则知道的很清楚，在商业圈里说话的声音大小是和你所拥有的事业的大小成正比的。说的通俗点儿，你只要钱够多，如果你还不嫌累的话，你跳着高儿的吼着说话，也没人敢说你半个不是。

　　“嘿嘿……那个龙董事长，我是沙特华商总会的会长雷啸天。”雷啸天显得有些尴尬，龙灵儿听后却有些迷惑，不过旋即迷惑就被一种自内心的喜悦所取代。那是因为龙灵儿忽然想到，张强现在正在中东，而沙特也在中东，于是在她的脑海中就自然而然的形成了一个等式，张强等于沙特。得出这个有几分怪诞，但是却很符合人情的结论，龙灵儿的声音又悦耳了起来“雷先生是吧，您好您好！请问是不是强哥让你打电话给我的？”明明是自己在和龙灵儿通话，而龙灵儿却一次又一次的提到强哥，这让雷啸天有些不满。eb用户请登6.,下载各种格式小说，手机用户登6虽然你是家大业大架子大，但是也不能这么目中无人不是？何况在雷啸天的心中，龙灵儿再厉害也只是一个年轻的商界新人，而他怎么的也算是老前辈了，论资排辈的话，龙灵儿都要管他叫师叔祖了。

　　重重的咳嗽了一声，雷啸天说道“龙董事长，我不认识您口中的强哥，我给您打电话，和那个什么……强哥，没有半分钱的关系！”雷啸天一时激动，差点儿在强哥面前加上‘狗屁’这个定语。好在他及时清醒，想到龙灵儿和这个强哥的关系应该不错，才生生的将到了嘴边儿的那两个字给咽了下去。“那你是怎么知道我的号码的？我可是从来都不认识你的，总不至于我的号码能在网上查到吧？”龙灵儿有些好奇的问道。

　　雷啸天一阵支支吾吾，不敢明言，要是让龙灵儿知道是龙四海‘出卖’的她，以两人目前的关系，龙灵儿非得把电话给砸了，临了还得踩上几脚。雷啸天含糊的说道“这个……您就不用管了，总之是通过正常的渠道得到的。那个龙董事长，我之所以要冒昧的给您这个电话，是有一笔生意想要和您谈，我想您会感兴趣的。”龙灵儿轻笑了几声说道“你是沙特的华商商会会长，又不在国内，和我有生意可谈的？对了，你……该不会是骗子吧？”雷啸天的额头上挂起了几条黑线，活了这么大一把年纪，还是第一次被人指为骗子。

　　“龙董事长您太多心了，就像您说的，我在沙特，您在国内，我怎么骗您？”雷啸天低沉着嗓音说道。龙灵儿撇了撇嘴，淡淡的说道“那可不一定！现在的骗术花样百出，谁知道你们按的什么心？”就在雷啸天的爆脾气快要忍不住了的时候，龙灵儿忽然正色道“有什么事儿快说，我忙着呢，没时间跟你瞎耗！”雷啸天的拳头捏紧又放松，如此连续几次，才勉强将心底的怒火给压了下来，凝声道“是这样的，听闻贵集团生产的龙泉佳酿，是酒中极品，远销海外，本人在品尝了之后，也被龙泉佳酿给彻底的征服了。我就想，像这样的美酒如果不能推广到全世界，让全人类共同分享，实在是太可惜了。这次我给您打电话，是主动请缨，希望担任贵集团在沙特的总代理商，将龙泉佳酿先打入沙特，然后以点带面，辐射到整个中东！您觉得怎么样？”

　　龙灵儿想都没想的说道“不怎么样！”“啊？”雷啸天没料到龙灵儿竟然这么爽快的……拒绝了自己，一时儿没有反应过来。龙灵儿淡淡的说道“我们的产品现在连国内和美国这两个市场都满足不了，没有有精力也没有必要去开拓中东市场！好了，生意谈完了吗，那我可要挂电话了。”“别别别……”听到龙灵儿要挂电话，雷啸天急忙出声阻止道“龙董事长，这是一个多么好的商机啊，您为什么就不考虑考虑呢？沙特的富裕程度丝毫也不亚于美国，甚至还要强过美国，如果龙泉佳酿进入沙特，那攫取的利润将远远高于美国。如果我是龙董事长的话，我一定会放弃美国市场，夺取沙特市场！”

　　“只可惜你不是我。进入美国市场，是我们龙泉集团全体高层的共同决议，不是轻易能够改变的。何况现在我们已经在美国市场上站稳了脚跟，又为什么要放弃既得利益，转而花费更大的精力去开拓新的市场呢？再说，中东战火纷飞，宗教民族冲突接连不断，我可不放心把我的产品投入到这样一个不稳定的市场中去。万一有一天，我的龙泉佳酿全都被恐怖分子抢走变成他们的庆功酒了，我找谁说去？”

　　“龙董事长，您这样说是因为您不了解目前中东的现状。在地刺的介入下，恐怖分子和基地组织遭受到了毁灭性的打击，现在中东的局势已经趋向缓和，相信不久就会迎来彻底的和平。在过去战火不断，各国的商人不敢前来投资，导致现在整个中东百分之八十的市场处于真空状态，潜在着无比巨大的利益。换句话说，龙董事长，这里的土地铺满了黄金，就看您愿不愿意俯身去俭了。”雷啸天的这番话并不是他信口胡说的，是他经过缜密分析后得出的结果。为了能让龙泉佳酿进入沙特，他是豁出去了。

　　龙灵儿沉默了一会儿，说实话她也有些动心。上次美国总统访华，主席用龙泉佳酿款待，没想到美国总统一喝就上了瘾，强烈要求中国方面让龙泉佳酿进入美国市场，甚至不惜以两国的国事相威胁，碍于情面，本着为国家做贡献的精神，龙泉集团不得不每年从总产量中挤出一部分往美国，其实这一部分是很有限的，如果将这一部分转到沙特，以沙特的国情和国民富裕程度，应该也可以消化掉。另外沙特的综合国力虽然比不上美国，但是论起单个国民的富裕程度，沙特却不逊色于美国。而在奢侈品的消费上，沙特人更是比美国人更舍得花钱。龙泉佳酿一旦进入沙特，价格绝对要比在美国时高的多，如此一算，每年的确能为龙泉集团额外的创造一部分盈利。

　　而且，龙泉集团还有一个优势。别的公司在中东投资，除了要承担投资自身的风险外，还要担心货物被枪，工人被绑，恐怖袭击等等危险。可是龙泉集团有地刺保驾护航，这些担心都是多余的。可是尽管龙泉集团有着这样那样的优势，可是龙灵儿还是决定拒绝，原因只有一个，龙泉佳酿进军美国市场，是当初张强定下的。凡是张强定下的，龙灵儿都在坚持着。更何况，龙泉佳酿一直都是由洪涛率领的中华联合会担任总代理，因为洪涛和张强的关系，龙灵儿和洪涛也见过多次，已然成了朋友，她也不好意思向他提出龙泉佳酿撤出美国。即便是洪涛同意了，zf，主席那边儿也不一定会同意。总之这其中牵扯到的东西实在是太多，太复杂了，为了那么一点额外的利润，不值得。

　　电光火石间，龙灵儿思绪纷飞，方方面面考虑个遍。而就在龙灵儿考虑的这段时间里，雷啸天就好像是一个等待着法官宣判的罪犯，紧张的双手都有些抖了。“不行，还是不行！对不起了雷先生，感谢您的好意，我们只能心领了！”龙灵儿轻快的吐出这一句话，让雷啸天的心就好像是过山车似的，一下子落了下来。“不行？为什么不行？难道你看不出来吗，这对龙泉集团是一次多么好的机会，放着钱不赚，你算是什么商人！？”雷啸天有些急了，忍不住喊了起来。沈振心几次想要拉住他都没有拉住。

　　如果雷啸天的咆哮能让龙灵儿改变主意的话，那龙灵儿和龙四海的关系也就不会闹到今天这地步了，更或许，龙泉集团早已经被清泉集团合法吞并了。龙灵儿掏了掏被震的嗡嗡作响的耳朵，淡淡的说道“雷先生，我想我们已经没有继续交谈下去的必要了，再见！”说完龙灵儿就要挂上电话，听筒里猛然传来了沈振心的急呼“龙董事长，请等一等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十八章 对不起，不行！免费阅读。https://xs.23sk.com 