    “啼！！！”

    无极汰那涌动强大的暗红气场，搅动天幕，黑色漩涡不断吸收伽勒尔的能量，逐渐膨胀。

    “吼唔！！”

    喷火龙振翅而起，避开乱流与飞来的碎石，口中涌起炽热红光，鼓起腹部，倏地喷涌而出。

    ‘大’字状的烈焰点燃乱流，火光冲天，‘砰’的爆炸在无极汰那头部。

    冲击波猛烈，掀起大量碎石。

    无极汰那摇晃三角状的头部，长长脊椎连接的两条紫色倒钩，‘咔’地嵌在石砌塔身，防止自己掉落。

    随即，无极汰那身体中端，胸腔骨骼状的部位，一枚粉红色发光核心，涌起夺目的深紫色光芒！

    压迫感有如实质，极速膨胀的能量使得周边空气不断沸腾。

    丹帝紧紧凝视无极汰那，当深紫色光芒裂变的那一刻，大吼道：

    “避开，喷火龙！”

    “吼唔！”喷火龙扇翅而起，尾焰在夜空下跃动。

    丹帝本人侧身翻滚，离开刚才的位置。

    嘭！！

    无极汰那的胸腔骨骼，发射出澎湃的紫色光柱，巨龙般的波动，跃过丹帝，轰炸在瞭望塔外的古老城门。

    城墙被炸开大坑，碎石如同乱雨，黑烟滚滚。

    “这家伙……还会龙之波动，是龙属性嘛。”

    “难怪大字爆炎效果不理想，试试这个——”

    丹帝低伏身躯，大吼道：“龙之波动回击！！”

    “吼唔！！”

    喷火龙扇翼在夜空下盘旋，双翅涌动苍绿色龙影，口中翻涌深紫光芒。

    顷刻间，一头紫色能量汇作的巨龙，伸出绿色双爪，咆哮声中向无极汰那俯冲，整条巨龙‘轰’地爆炸！

    黑烟滚滚，乱流冲击无极汰那偌大的身躯。

    无极汰那背部的两根倒钩一松，身体从瞭望塔上滑落，又‘咔’地再度嵌入墙壁。

    祂再次沿墙壁攀爬，三角状的脑袋、缓缓现出瞭望塔平台，无感情的白斑双目睥睨丹帝，张嘴咆哮：

    “啼！！”

    喷火龙扇动双翼，目光凝重，落在丹帝身前。

    “再试试龙之波动。”丹帝点头，“拜托了！”

    喷火龙用力颔首，振翅而起，突兀地瞪大双目。

    无极汰那背后的两条倒钩，如同闪电般射向喷火龙，幽邃的尖爪洞穿喷火龙的双翅，又‘喀啦喀啦’收回！

    “喷火龙！！”丹帝上前。

    “吼唔！！”

    喷火龙‘砰’地坠地，面庞泛着深紫毒素，又用力地吼叫一声，侧头向翅膀喷涌一团火苗。

    火苗灼烧伤口，倒映出丹帝担忧的目光。

    喷火龙额头滚落大滴汗珠、面露痛苦，「十字毒刃」所造成的毒素正在减轻，它又向丹帝低吼。

    丹帝抚摸喷火龙的头顶：“喷火龙……”

    危机尚未解除，无极汰那攀上瞭望塔，屹立于丹帝身前，肆意咆哮。

    “啼！！”

    祂像是一整条紫红色龙骨，背后两条勾爪浸染毒液，胸腔骨骼内的核心散发粉红光芒。

    夜风猎猎，夜幕下的黑色漩涡不断膨胀，压迫感愈加凝重。

    丹帝搀扶着喷火龙，再度起身，脸庞严肃。

    “还能战斗嘛，喷火龙。”

    “吼唔！”喷火龙松开丹帝，鼻腔喷出黑烟，目光凌厉，嘴角微微勾起。

    尾焰腾起，熊熊怒火在夜幕下燃烧！

    火系特性，猛火！

    “你这家伙……”

    丹帝扬起笑容。

    从小时候，你就那么坚强。

    不论对手是谁，当我和你在一起时，总能把对手击败。

    没有超极巨化也不要紧。

    我和喷火龙，本就是最强的搭档。

    因为……

    丹帝再无犹豫，两手用力拍拍脸颊，金目灼灼如太阳。

    我是伽勒尔的冠军。

    同时也是，最强的冠军！

    伽勒尔的一切，由我来背负，由我来承担！

    “要上了，喷火龙！”

    丹帝朝天伸指，他身前的喷火龙，向无极汰那咆哮。

    “见证我们的冠军时刻！”

    “啼！！！”

    无极汰那胸腔骨骼涌起澎湃的极巨能量，四面八方的极巨粒子向祂的核心涌来，衍变出紫红色的裂变光团。

    下一刻，无极汰那的核心处发射极巨粒子形成的光炮。

    光炮经行之处，余波荡开深深的沟壑，光芒几近将丹帝与喷火龙吞噬。

    无极汰那，专属招式，极巨炮！！

    丹帝大声道：

    “喷火龙，爆炸烈焰！！”

    “吼唔！！”

    喷火龙尾焰倏地腾起，猛火燃烧，张开大嘴，金焰衍变为蓝色火焰。‘砰’地发射，爆炸烈焰的火柱与极巨炮轰炸在一起。余波形成小型黑洞，周围的空间颤抖破碎，碎片被一起吞入其中！

    轰！！！

    拳关市夜空，黑烟滚滚。

    小智乘在音波龙背部，俯瞰高塔上的丹帝与无极汰那：

    “那个是，陆老师在群里提过的传说宝可梦！”

    爆炸余波汹涌而来，小智提臂遮挡，微微一惊。

    丹帝先生，一个人在对抗无极汰那？

    而且。

    目光中倒映出丹帝挺拔的背影。

    小智不可思议。

    仅凭常态下的喷火龙，丹帝先生就把无极汰那压制了！

    “好，皮卡丘。”

    小智目光灼灼，侧头望向肩头的皮卡丘，握拳道：“我们也去帮忙。”

    “皮卡。”皮卡丘搭着小智肩膀，用力点头。

    夜空盘踞黑色漩涡，搅动云层，下方一头龙骨状的无极汰那，趴伏在塔顶，伸出背后两柄锁链般的勾爪，迅如闪电射向喷火龙。

    喷火龙扇动双翼，在勾爪交错的大网中穿梭，口中喷射火焰，居高临下横扫无极汰那的脊椎。

    丹帝脸庞严峻，仰望夜空：

    “那个黑色漩涡膨胀得更厉害了……”

    据洛兹会长所言，无极汰那具有吸收全伽勒尔极巨粒子的特殊能力。

    谁也不清楚，当吸收完整座伽勒尔的能量，无极汰那究竟会拥有怎样的实力。

    可以肯定的是，那个「黑色漩涡」极度凶险，必须速战速决！

    “丹帝先生！！”

    丹帝回望夜空。

    音波龙扇翅落地，目光落至少年肩头的皮卡丘，丹帝咧嘴道：

    “我记得，你是小智，还有皮卡丘，对吧？”

    “皮卡~”皮卡丘叫声欢快。

    小智挠头道：“看到喷火龙，我就跟了上来，想向您挑战来着，可是……”

    “这里很危险，你和皮卡丘先退后。”

    丹帝打断小智话语，转头看向狂躁的无极汰那，道：

    “小智，等危机解除，再和你切磋。”

    “我也来帮你的忙。”小智大声道。

    丹帝正欲回答，无极汰那的极巨炮‘轰’地发射，迫使丹帝和小智向两个方向跃去。

    嘭！！

    碎石飞溅，塔顶不断下沉，又‘咚’地支撑住。

    丹帝看向远端，惊诧于小智的身手。

    “丹帝先生，我和陆老师遇到过很多传说宝可梦。”

    小智咧嘴道：“我不会拖后腿的！”

    丹帝微微一笑，倏地转头看向无极汰那，大喊道：

    “一起上吧，喷火龙，龙之波动！”

    “吼唔！”

    喷火龙猛地振翅，从无极汰那飞舞的锁链中穿行，一头龙影从它口中宣泄而出。

    小智大吼道：“皮卡丘，十万伏特！！”

    “皮卡——啾！！”皮卡丘四肢伏地，身躯涌出璀璨电流。

    十万伏特尾随龙之波动，缠绕在龙影的表面。

    好似涌动雷霆的苍龙，强大的威慑迫使无极汰那展开一面屏障。

    砰！！

    屏障刹那间碎成红色结晶，龙之波动咆哮着将无极汰那吞噬，雷霆猛地爆炸！

    轰！！

    瞭望塔平台升起熊熊大火，吞噬无极汰那的身形。

    “解决了吗？”小智道。

    “希望如此。”

    丹帝目光凝重，望向平台背后的天幕，黑色漩涡宛若龙卷风般向这里移动而来，其间交错暗红气场。

    “但我想……远没有那么简单。”

    小智与丹帝二人并肩站在塔顶，注视那团极具压迫感的黑色漩涡，喉结不约滚动。

    黑色漩涡，吸收了整座伽勒尔的极巨之力，形成巨大云团笼罩拳关市。

    拳关市车站。

    月台候车的队伍忽然停止住了。

    人们仰望夜空，见到黑色漩涡再一次扩大，其中现出遮天蔽日、宛如战争要塞般的紫红色怪物。

    “那、那是什么？”

    “黑色漩涡里又出来一头宝可梦！”

    塔顶。

    黑色漩涡将无极汰那吞噬，涌动紫红色光芒。

    无极汰那的体型发生翻天覆地的变化，在漩涡中现出身形，足足有百米之高。

    “这、这比解放胡帕还要大了！”小智道。

    “那是无极汰那的特殊形态……”丹帝目光凝重，“当过载吸收能量时，就会产生的现象，洛兹会长称其为‘无极巨化’。”

    “无极巨化？”

    “无极巨化会令无极汰那的体型与力量暴涨，并在周围产生巨大的极巨能量风暴，在风暴中连时空都会发生扭曲。”

    轰隆隆！！

    天幕搅动暗红色的风暴，高达百米的无极汰那在其中发出渗人的高鸣，巨大体型笼罩半座拳关市。

    祂的核心脱离身体悬在空中，由红色锁链连接、蛇状身体盘踞。身体前端分出五只头，好似一只巨大的手爪。五只头都覆盖分节且带刺的深紫色物质，末端各有一只发光的粉红色眼睛。

    在五只头的睥睨下，任何训练家都无法生出抵抗的情绪。

    这是吸收了全伽勒尔能量的传说宝可梦！

    无极汰那，无极巨化形态！！！

    “啼！！！”

    无极巨化的无极汰那，手爪状的身体张开，五只头高声鸣叫，背后的时空风暴再次加剧，整片天幕隆隆颤抖。

    “丹帝先生，祂冲过来了！！”小智大喊。

    无极汰那伸出身体前端，手爪向塔顶挥落，五只头齐齐张开大嘴，狰狞嘶吼。

    嘭！！

    丹帝的喷火龙倒飞出去，‘砰’地落地，伤势惨重：“吼唔…”

    “皮卡！”皮卡丘四肢伏地，守在喷火龙身前，被无极汰那发射的一束光炮逼退。

    “接住，喷火龙！”

    丹帝用力抛掷出「活力块」。

    倒地的喷火龙目泛微光，扇翅叼住活力块，咀嚼中‘咚’的落地，守护在丹帝身前。

    “吼！！”

    喷火龙重振旗鼓，仰天喷吐火苗，尾焰熊熊燃烧。

    “这是什么招式，丹帝先生？！”小智震惊道。

    “啊哈，训练家必备的回复药。”丹帝道，“不是正规对战，也管不了那么多了。”

    小智记得，陆老师出门同样常备「复活草」，不由点头。

    “对了，小智。”丹帝正色道，“你的Z招式，还能施展么？”

    小智看向Z手环，沮丧的摇头：“这里没有「光」，时空风暴把它屏蔽了。”

    “如我所料。”丹帝目光微闪，“极巨化、Z招式，甚至包括Mega进化，都无法在无极巨化的无极汰那面前施展。”

    “除非是特殊的形态变化，例如，当年拯救伽勒尔的勇者。”

    特殊形态…小智低声道：“要是甲贺忍蛙在这里就好了。”

    或者陆老师。

    他一定也有能够特殊进化的宝可梦！

    “再次战斗吧，小智。”

    丹帝目光一凝，“我们必须将无极汰那击败。”

    “是。”小智大声道。

    盘踞夜空的无极汰那，身体锁链发出‘喀啦喀啦’轻响，突然抬起五只头，遥望旷野。

    夜幕中有一红一蓝两束流光，好似伽勒尔传说中的勇者，横跨时空风暴而来！

    咚！！

    两束流光如同陨石坠地，落在丹帝与小智身前。

    现出两头大型犬类、目光凌厉的宝可梦。

    “这个是。”丹帝不可思议。

    小智摸出手机洛托姆，对准两只宝可梦。

    “哔哔…传说中的宝可梦，苍响、藏玛然特，数据不明，洛托！”

    苍响与藏玛然特，回望一眼丹帝与小智，又扭头看向巨大的无极汰那。

    “呜！！！”

    两者昂首长嚎，身躯涌起一蓝一红两股气场，同时跃向天穹下的无极汰那！

    嘭！！

    苍响口中白光凝聚成一柄实质化的「圣剑」，横劈在无极汰那的掌心。

    五只龙头发出怒吼，挥舞着将苍响击退，同时发射漫天的红色光束。

    轰！！

    藏玛然特身前凝聚一面巨大盾墙，「广域防守」抵挡在塔顶前方，不断抵御轰炸！

    “苍响、藏玛然特。”

    丹帝目光一惊。

    “伽勒尔神话中击溃闇夜的，就是指这两位嘛！”

    “皮卡丘，使用十万伏特！”小智指挥道。

    “皮卡，啾！！”皮卡丘射出粗壮电柱，‘嘭’地命中无极汰那掌心，五只头发出痛呼。

    苍响与藏玛然特同时后撤，落回丹帝与小智身前，面容严峻。

    大量的极巨粒子，从黑色漩涡中涌向无极汰那。

    祂的伤势自我再生，并张开掌心，发射夺目的破坏死光！！

    藏玛然特首当其冲，「广域防守」构建的盾墙，顷刻间凋零破碎。

    苍响目光凌厉，口中衔着实质化「圣剑」劈砍，同样被能量波轰飞。

    瞭望塔整座倾倒下来，‘咚’的砸地，掀起碎石与灰尘。

    丹帝掩护着小智，来到瞭望塔下方的竞技场。

    “你受伤了。”小智道。

    “不碍事。”丹帝手臂血流如注，龇牙露出笑容，“就是无极汰那，有些难缠……”

    『必须拥有圣剑和圣盾的力量。』

    “什么？”丹帝扭头，望向废墟中伤痕累累、缓缓起身的苍响。

    『必须找回圣物。』苍响沙哑道，『否则，吾等无法将无极汰那战胜。』

    “那两件东西在哪儿，我去找回来！”小智大声道。

    藏玛然特注视小智与丹帝，沉闷道：『人类盗走了圣物，吾等也不知道它们的下落。』

    丹帝望着泄气的小智、犹豫的苍响与藏玛然特，开口道：

    “我去和无极汰那战斗。”

    苍响抬头，望向这位当今时代的冠军。

    “就算没有圣物。”

    丹帝眼底闪烁坚毅的神采：“我也会把无极汰那拦下来。”

    “因为——”

    丹帝吐出一口气，用力拍拍脸颊。

    心底再无犹豫，再无怯弱与畏惧，一直以来的重担仿佛消失了。

    他清楚意识到，对战此刻的无极汰那，自己会输。

    但是，意识到自己会输的那一刻。

    丹帝觉察到某种光环的消失，取而代之的是重新开始的热情与渴望。

    冠军远非旅行的终点。

    丹帝金目凛冽，扬起兴奋的笑容：

    “我和喷火龙的战斗，现在才要开始！”

    “吼唔！！”

    喷火龙朝天喷涌火苗，战意熊熊燃烧。

    苍响注视丹帝，目光微闪。

    几千年来，他是吾等见过的最强冠军。

    他和旁边那位波导使者，都拥有成为勇者的资格。

    可是……

    圣物离开了吾等，却也没有认可他们。

    那么…苍响仰望夜空下的无极汰那。

    究竟谁才是当今时代，击溃闇夜，百战之勇者、剑盾之英雄……

    丹帝搭乘喷火龙，在无极汰那锁链构成的大网中穿梭，指挥喷火龙迎战，竟不落下风。

    “感觉…和青绿师傅的喷火龙差不多。”

    小智发怔道：“甚至，更强！”

    只是。

    小智紧紧攥拳。

    仅凭丹帝先生独自，还是没办法战胜无极汰那啊！

    “啼！！！”

    无极汰那身体前端的手掌挥向丹帝，掌心中的光芒近在咫尺，能清楚见到五只遍布黑色鳞片的龙头，目光幽红。

    实质化的压迫感笼罩身躯，掌心的光炮，涌动湮灭般的能量。

    避无可避，只能由训练家与喷火龙一起承担！！

    丹帝紫发摇晃，金目凛冽，嘴角勾着温柔的弧度。

    希望伽勒尔的下任冠军，会比我更加优秀。

    至少，奇巴纳不会像我一样迷路，让大家心生担忧。

    还有，索妮亚，马士德师傅。

    现在，我也是「对战传奇」了。

    嘭！！！

    无极汰那突然爆发尖锐的鸣叫，掌心凝聚的白光顷刻间消散。

    祂尾部由骨骼状关节盘踞的核心，此刻正散发黑烟，四散出大量的红色晶体！

    丹帝瞳孔一缩。

    隔着猎猎夜风与汹涌的时空风暴。

    一头拉帝亚斯悬浮于黑色漩涡之下，熟悉的黑金色冠军披风翻动。

    拉帝亚斯发射的龙之波动，能量逐渐消散。

    陆野仰望遮天蔽日的无极汰那·无极巨化，喃喃道：

    “种族值1125，比阿尔宙斯还要高，还真是关底Boss……”

    余光落在喷火龙背上的紫发男人，陆野招呼道：

    “丹帝，一起打极巨化团战！”

    丹帝微微一怔，目露感激，用力颔首。

    两者同时指挥飞行搭档向拳关竞技场地面飞去。

    落地后，小智兴奋地迎上来：“陆老师！”

    陆野：？？？

    “你怎么会在这里？”

    “这个嘛，说来话长。”

    陆野望向挠头的小智身后，愈发诧异：

    “苍响、藏玛然特？！”

    苍响与藏玛然特注视陆野。

    除了超克之力与波导之力外，祂们觉察到一股更熟悉的气息。

    像是……从前一起生活的同伴，一起迎敌的战友。

    腰侧的纪念球突兀地晃动。

    一道白光从中飞出，手持大葱与盾牌的葱游兵，羽色雪白，V字眉卓尔不凡，目露高光。

    “嘎！”

    落地了，看来事情已经安全解决。

    嗯？还没有解决？！Σ(?Д?;)

    鸭掌僵硬，葱游兵的目光落在苍响与藏玛然特身上，瞳孔微微一缩。

    苍响与藏玛然特皱起眉头。

    竟能如此相像？

    不，就是同一位！

    苍响与藏玛然特有些发怔。

    当年守护微寐森林的大葱鸭，而今守护伽勒尔的葱游兵！

    葱游兵目光微微出神：“嘎……”

    这两位，好像是我的前辈鸭。

    我好像，曾经和祂们一起生活，一起战斗。

    就像我和陆野、耿鬼教练一样……

    拿着大葱与盾牌，葱游兵慢悠悠的转身，向陆野道：

    “嘎！”

    陆野讶然：“你要战斗？”

    老实说，无极汰那·无极巨化带来的压迫感太强，陆野打算派耿鬼登场。

    但葱游兵展现出罕见的战意，实属难得。

    “嘎！(??`ω′?)”葱游兵认真点头。

    我也不知道为什么。

    但是，和你一样，我同样有想要守护的东西。

    “你想守护的东西是什么？”陆野道。

    葱游兵沉默，回望一眼藏玛然特与苍响，又抬头看向夜幕下巨大如外星要塞的无极汰那。

    从前……由别人来保护我。

    而我，偶尔也有，想要保护别人的时候。

    “口桀~”耿鬼笑眯眯的身影仿佛出现在葱游兵背后。

    葱游兵的眼底，闪烁神采。

    耿鬼教练，你的传奇时刻是什么时候，是荒漠市击败超魔神胡帕吗？

    而对我来说。

    就是现在了啊！

    ……

