    艾玛·罗素的计划开始实施。

    不过马上她就遇到了一个问题。

    如何让泰坦巨兽和神明打起来呢？

    或者说的直白一点，如何勾引神明前往泰坦巨**汇之地，并让他主动出手对付泰坦巨兽呢？

    这真是一个难题。

    泰坦巨兽们在争王，所以见面就会开战，但神明又不会去争泰坦巨兽的王。

    神明究竟如何才会动手呢？

    艾玛·罗素试图在神话中寻找答案。

    唯一神雅威……从未动过手。

    宙斯……理由似乎很多，不过宙斯的话……色诱？感觉不太靠谱。

    亚萨神……传说有点少啊……

    “我看还是色诱比较好。”一个声音传来，是乔纳·艾伦。

    “乔纳，不要觉得神就是宙斯。”艾玛·罗素摇头。

    “为什么不是？”乔纳·艾伦笑了笑。

    “因为……”艾玛·罗素想说些理由，却发现她其实对神一无所知。

    “你找不到神。”不过很快她就想到了一个理由。

    “这你就错了。”但乔纳·艾伦却似乎成竹在胸。

    “不要乱来，乔纳！”艾玛·罗素道。

    “有些事你并不清楚，艾玛。”乔纳·艾伦神秘地笑着走了。

    “……”艾玛·罗素看着他的背影，深深皱眉。

    他知道了什么？

    居然对我隐瞒？

    我一直以为我们才是合作者，但现在看来……

    哼，我也得有些别的打算了。

    ……

    “零号怪兽到哪了？”在艾玛·罗素和乔纳·艾伦他们生了龃龉之时，帝王组织这边却有些团结一致的感觉。芹泽博士的询问有人简直心有灵犀地立刻回答了。

    “在大西洋上，大概还有20小时就会登陆墨西哥。”

    “哥斯拉呢？”马克·罗素问。

    “按最新的观测数据，它大概二十分钟后与零号怪兽接触。”

    “那位神呢？”马克·罗素又问。

    “他半小时前就在接触点等着它们了。”

    “他怎么知道……”

    “神毕竟什么都知道。”

    “……”

    “所以我说，军方的计划太差劲了。居然想用导弹把怪兽和神一起炸死。神一定早知道了。神是在给我们机会，让我们想办法阻止，不然我们就要遭受神罚了。我可不想成为索多玛人那样的盐柱。我们必须感觉阻止军方……”

    “闭嘴。”

    那个一直充当问答机器人的博士越来越啰嗦，所以马上被马克吼了。

    “我们拿军方根本没办法！”马克·罗素道。

    于是那位博士瘫在了椅子里。

    没救了，等死吧。

    “嗯，先不说军方的计划不见得就不成功，就说即使成功了，我认为也不会波及到我们。那是军方的事，不是吗？”

    “说的轻巧，被煞笔连累遭受神罚的无辜者在所有的神话里都不鲜见。”

    “……起码我们应该可以补救，如果那位神是宙斯的话。”

    “你是说……”

    “我已经结婚了！”陈艾琳瞪了两个越说越离谱的同事一眼。

    “宙斯才不管结婚没结婚呢！”

    “宙斯也不管性别，所以你们去可能也行。”

    “不不不，我们不行，我们太丑了，宙斯只要美少年。”

    “他未必是宙斯，或许他像波塞冬一样博爱。”

    “波塞冬怎么了？”

    “波塞冬喜欢兽X，比如金毛羊的母亲，是被变成羊之后与波塞冬睡觉的。”

    “咳咳……”听到这，芹泽终于忍不住咳嗽了几声，打断了他们。

    “我说几位，你们真不怕这些话被他听到吗？”马克·罗素也一脸莫名的神色。

    “这么远，怎么可能……”

    “既然是神，有什么是不可能的吗？”

    “……”

    “我觉得陈博士还是可以救我们的……”那个到现在也没有名字的博士别过脸说。

    “斯坦顿，你要是再说两句，就算陈博士也救不了你了。”马克·罗素道。

    “我本来也救不了他。”陈艾琳一句话结束了这段对话。

    ……

    总的来说，两方人对姜页都多有腹诽。

    好在姜页是真的不知道。

    他根本没去听。

    这个世界是泰坦巨兽的主场，虽然这个版本的剧情很文艺，但实际上他见过的观影者对文艺剧情大都是跳过的。

    包括他也是打着哈欠看的。

    也是影院不能带吃的，他又不爱吃爆米花，不然他大概也会在这种空隙中吃东西。

    至于勾引神明？

    其实投其所好就可以了。

    姜页早就说了他在期待什么。

    所以为什么要考虑什么色诱？

    真的，又不是宙斯！

    明明派一支军队，与泰坦巨兽血战，就必然能引出他了。

    甚至连军队都不需要。

    现在姜页就站在天上，等着看泰坦巨兽的厮杀。

    根本不需要勾引，他就在那了。

    “吼！”遥远的天际传来基多拉的吼声。

    巨大的风暴在基多拉的四周咆哮，显示着这只外星巨龙的排面。

    说起来，艾玛·罗素的计划一开始就不可能成功。

    因为她计划中的，要重塑地球平衡的泰坦巨兽中有一只是不一样的。

    基多拉不是泰坦巨兽。

    虽然被叫做零号怪兽，被划归为泰坦，但它真的不是。

    它不会重塑地球生态的平衡，它只会毁灭，将地球改造成它习惯的样子，那是地球生命所不能习惯的。

    艾玛·罗素还不如去参与沃尔特·西蒙斯的计划呢。虽然在沃尔特·西蒙斯那里，她这种生态学博士大概没有什么发挥的地方，毕竟沃尔特·西蒙斯是搞人工智能和机器人的，但总比她继续做那一开始就不能成功的计划的好。

    “嗷！”又一个声音传来。

    哥斯拉来了。

    在姜页等待的地点，代表地球的哥斯拉要与代表外星的基多拉决出谁才是真正的怪兽之王。

    旁边还有一个见证者，姜页。

    “吼？”

    “嗷？”

    基多拉和哥斯拉同时看向了这个见证者。

    你们瞅啥？姜页挑了挑眉。

    “吼！”

    “嗷！”

    怪兽的王者们龇牙咧嘴。

    让我离开？开什么玩笑！面对威胁，姜页一动不动。

    他是帝，岂能在怪兽之王面前退缩？

    虽然这两只怪兽很强，哥斯拉甚至能喷出击穿不知多厚的地壳的吐息（因为引力翻转和空心地球都不符合物理定律，所以原剧情无法进行任何推算，而剧情本身也没有给出哥斯拉那一口打到地下世界的吐息是否穿过了本就存在的隧道，也就不知道到底击穿了多厚的地壳），但即使强到他对付不了，身为帝，难道就会俯首称臣？

    “吼！”

    “嗷！”

    姜页不退，那么自然两只巨兽中的王者不会无视。

    它们立刻展开了厮杀，连姜页一起。

    基多拉的引力射线，哥斯拉的原子吐息，都先给了姜页一口。

    同时，天上一颗导弹落下。

    这是军方的黑科技，氧元素破坏者，能够破坏方圆数公里内全部的氧元素。地球生物体内都存在氧元素，所以这一招是对地球生物的必杀。

    军方打算一击毁灭哥斯拉、基多拉和姜页。

    神也是地球生物吧？

