    在【鬼影实录】长达45天的放映期，陶西什么也没有做，就当给他自己放了一个长假。

    如果陶西不是在偶然一次看到杰瑞·布鲁克海默还在积极筹备【壮志凌云】，说不定杰瑞·布鲁克海默都成了【尼尔联合院线】的编外人员了。

    每次电视新闻上出现【日本大使馆要求美国加强日本侨民社区和日本旅居公民安全】的诉求时，美国广播新闻公司就会把【日本大使馆】为什么提出来这种诉求的原因曝光出来！

    【鬼影实录】在北美的票房从4月的第三周时就表现的乏力了。

    由一开始连续俩周蝉联北美票房冠军到现在需要靠【日本大使馆】事件炒作续命，陶西也是一点办法都没有了。

    45天的放映期就是极限了，如果继续放映下去这部电影, 说不定会影响到旗下的很多生意！

    不过陶西唯一庆幸的是票房已经突破1.4亿美元了！美国的票房分账和国内总体上并没有什么区别。

    因为这部电影是陶西独立制作、独立发行的原因，宣发成本和制作成本陶西一共花掉了410万美元，扣除掉应该缴纳给美国影业协会的5%、3.3%的税点，合计1245万的支出。

    这笔款项陶西咨询过杰瑞·布鲁克海默，这些钱可以省掉吗？

    答案是肯定的，但是这些钱不适用于商业片，除非你的公司主体不在美国, 但是如果公司主体不在美国，你的电影想在美国播放，你就需要向美国电影协会支付6%的引进成本！

    之后你的分账票房到达你的账户也是一个问题，如果你的公司主体不在美国，你的资金就需要在美国电影协会的第三方监管账户上停留将近45天的监管期。

    这么做的好处是，你可以节省掉那3.3%的税务问题，好莱坞很多大型制片集团的投资主体基本不是在加勒比海就是在一些避税天堂。

    着急用钱的陶西放弃了这个选择！

    按照正常的分账逻辑，最后可以到陶西手里的大概是30%左右！

    但是因为【尼尔联合院线】就是他自己的原因，以及陶西承诺【米高梅家庭院系】不去加收007系列接下来2部影片的发行分成，陶西总共可以拿到【鬼影实录】61%的收入！

    结余9150万美元，一夜暴富的陶西成为了这部电影最大的受益者，另外一个受益者就是杰瑞·布鲁克海默了。

    现在整个好莱坞都知道【鬼影实录】是在杰瑞·布鲁克海默的支持下突破1.4亿北美票房的。

    而马尔科那个挂牌导演从来都没有人在意，这倒也是一件新鲜事。

    “你怎么又来了？派拉蒙难道不反感你每天不先去【壮志凌云】的剧组报道而是先来我这里吗？”

    杰瑞·布鲁克海默从马尔科的手里接过一份热狗开心的回答道：“别开玩笑了！他们巴不得我和你们关系搞好一点！”

    “而且到时候我的头上又可以多一个噱头！”

    “好莱坞【亿元俱乐部】最具潜力制片人，派拉蒙才是最大的赢家！”

    陶西莞尔一笑：“我们今天早上还接到了美国电影协会下发的通知函，我们需要在【壮志凌云】这部电影上映之后全面配合他的宣传。”

    “哦，没错，最近美国很需要为他的军队提供一些可以振奋人心的故事。”

    “派拉蒙也是美国电影协会的成员, 中饱私囊是他们最擅长的事情了！”

    陶西听到派拉蒙竟然是【美国电影协会】的成员，陶西不由得有一些牙酸，这些好莱坞的大型制片集团的触手真是无处不在啊。

    杰瑞·布鲁克海默倒是没有在意陶西的表情反而取出来了一份文件放在桌子上。

    “米高梅没有打算把【鬼影实录】的发行权拿走吗？”

    陶西并没有拿起来那份文件而是似笑非笑的反问了一句：“怎么派拉蒙想买走【鬼影实录】在欧洲的发行权吗？”

    一脸苦笑的杰瑞·布鲁克海默点了点头：“派拉蒙的投资部大佬拜托我的, 我也是推脱不开，如果米高梅想买走的话，我改天编个理由就糊弄过去了。”

    “米高梅只要意大利和南美的发行权，彼得·拉蒙特亲自来当的说客，我就收了500万美元。”

    听到这句话杰瑞·布鲁克海默的眼睛瞬间就亮了，意大利作为欧洲的第三大票仓被米高梅拿走，杰瑞并不意外。

    毕竟意大利可以说是米高梅的第二个大本营。

    但是这就意味着派拉蒙还有机会啊！

    “那你打算继续拍摄【鬼影实录】2吗？”

    陶西听到杰瑞·布鲁克海默的这句话犹豫了一下，好莱坞电影拍摄的游戏，说实话陶西还挺上头，因为这种快钱赚的真是太轻松了！

    但是【莎翁情史】和【安娜·卡列尼娜】的投拍却让陶西有一些头疼。

    哈维那个老不修自从拿到了【莎翁情史】的剧本和投资之后，三天俩头就对他是一个汇报！为了搪塞这个小老头，陶西直接一杆子给他轰到了肯尼亚。

    这小老头倒也干脆直接就带着一大堆的编剧杀到了肯尼亚。

    至于【安娜·卡列尼娜】那个剧本拍摄还是不拍摄，陶西都没有下定决心呢。

    陶西也没有那么多的时间全部浪费在这个方面，陶西向往的生活和这些不一样！

    “派拉蒙能出多少钱？”

    杰瑞·布鲁克海默比划了一个数字5的手势，陶西见状直接回答了一句：“6000万，一次性到账，除了CD版权我全部给他！”

    杰瑞·布鲁克海默傻呵呵的一笑就跑出去打电话去了。

    其实陶西不知道的是, 派拉蒙对于这种已经有成功拍摄模板和成功宣发模板的电影向来是来者不拒的, 哪怕是陶西再多要500万美元, 派拉蒙也可以接受。

    不到4个小时的时间, 一个女人在杰瑞的带领下就和陶西把【鬼影实录】的版权合同和海外发行合同签订了！

    陶西看了看手里这1.5亿美元心里有一些火热，虽然马上要给远在科罗多州的天然水库付出去3000万美元，但是还剩下了1.2亿呢。

    该怎么花呢？

