    蚩尤摊开手掌，一团妖娆的黑色雾气在他的掌心中来回滚动。

    他将那只手横在身前，轻轻一滑，那团雾气瞬间分散成一道道黑影，飞了出去，先后没入了一些黑狼族兵将的身体中。

    那些被黑气穿透身体的人，突然仰头嘶吼了一声，待他们再次目视前方时，一双黑眸已然全无半点眼白，墨色的瞳仁里散发着阴煞的魔气，身体变得僵直而坚硬，浑身血脉喷张，开始对身边的天兵，乃至同袍展开猛烈的攻击。

    他们根本不听从步涯将军的指挥，又或者说，他们好像听不见身旁任何人的呼喊一般，变成了一个只懂得屠杀的工具。

    这些人出招毫无章法却力大无穷，大多是抓起身旁的人，猛地一甩，直接抛出去，或挥起长刀，左劈右砍，见到鲜血喷射便更为亢奋，仿佛是不知道疲倦一般。

    墨珏皱紧了眉，眼中有愤怒和不安，还有藏不住的急切。

    他转头对步涯喊道：“黑狼军为何会被魔化？今日你来，到底是要助我，还是要害我？”

    步涯的心中也满是惊恐茫然，他一边躲避着迎面而来的攻击，一边细细思量着其中的因果。

    终于，他看出了一些端倪。

    步涯望向墨珏，急声道：“上神，我当真不知他们为何会变成这样。只是仔细看看，这些被魔化的士兵皆是上次魔族攻入黑狼族时，被打伤过后昏迷不醒多日的。此前，我尚未觉得有何不妥，眼下看来，这是焱城一早便设下的诡计，就等两族再次交战时，杀我个措手不及。步涯不曾想过此事会连累上神，上神放心，步涯会亲自清理门户！”

    墨珏扫视了一眼四周暗忖着，且不说以黑狼族的性情决不会与魔族为伍，就算他们真的与魔族联手，设计天族，也断不会这般折损自己的兵将。

    怪他还一直以为，焱城只是一个会喊打喊杀的莽夫，却没想到，他也是满腹阴险毒辣的算计。

    墨珏皱紧了眉头，沉声回道：“黑狼族前来助战，本将若是为了顾全天军而屠戮黑狼军性命，世人要如何批判天族？魔化异族不是一般魔族的人可以做到的，眼下，他们为蚩尤所操控，只有杀了蚩尤，他们才能恢复正常。还请将军专心迎战，为我二族在此战中丧命的将士报仇！”

    我方兵将不是被毒火焚烧，就是被魔化的黑狼军砍杀。雪染的耳边充斥着痛苦的嘶喊声，眼前尽是不断倒如血泊的族人。

    她的心中一痛，却只能静静的弹奏一曲《无量净土》，以望能够帮他们消灾避厄，减轻痛苦。

    但若是一直这样下去，天族的人就要被蚩尤屠戮殆尽了！

    墨珏既然无法制止蚩尤的行为，便只能想法子与其对抗了。

    耳边是“噼啪”作响的烈火，鼻息间是烧焦的滚滚浓烟。墨珏将指天剑横在晦暗的天幕中，赤墨色的烈焰映出他苍然而决绝的轮廓。

    他突然握住剑身，锋利的剑刃瞬间划破了他的手掌，发出的阵阵啸啸的鸣音。

    墨珏闭上双目，将双手合十结成一个手印。他的手指变化极快，快到他人也只能看到那几个动作的幻影而已。

    指天剑突然化成无数条红色的流光，拖着长长的尾巴没入了墨珏的身体。

    墨珏的面色略显苍白，却紧紧的咬着牙关，他的呼吸变得有些粗重了，似乎在强力的忍受着痛苦。

    面对蚩尤强有力的攻击，墨珏的面上虽然无悲无喜，却不得不动用快速提升灵力的秘术，使自己的身体与指天剑合二为一。

    眨眼之间，最后一道流光已然进入了他的身体，墨珏蓦地睁开双眼，似乎有两道凌光从中射出。

    空气狂烈的乱窜，耀眼的光芒自墨珏体内直冲而起。墨色的身影暴转，他徒手一挥，手臂上金光涌动，化为一道笔直的光柱，蓦地斩向蚩尤。

    “唰”的一声，西风碎裂，空气震荡，汹涌的泉水感应到灵力的涌动，“轰”的一声卷起三丈高的巨浪。

    “嘭！”的一声，血莲龙卷与金色的剑气撞在了一起，绽放出绚烂的烟火，映的天空骤亮。

    蚩尤的手指轻轻一弹，手中的血莲龙卷便向墨珏的身上飞射而去。墨珏挥舞着金色的剑光，在骤亮中陡然冲出，朝着蚩尤的胸口直刺而去。

    蚩尤并未想到墨珏还有后招，措手不及之间，墨珏离他仅剩下不到半丈距离，金色的光华已经在胸口炸开，留下一个鲜血淋漓的创口。

    蚩尤的脖颈和手臂上暴起了根根青筋，全身的血液都止不住的翻腾起来。

    不可遏止的怒火化成一声撼人心肺的怒吼，冲破了烟尘弥漫的空气，掀起狂风飞沙，仿佛要将天地万物撕裂一般。

    众人皆是被震得眉头紧锁，肺腑剧痛。

    蚩尤身边的兵卒，已经被他身上涌现出的大量灵力撕成了碎片，远一些的将士，也被这股巨大的力量推出了几丈远的距离，就连墨珏都被逼得向后退了几大步。

    趁着墨珏调整脚步的空档，蚩尤再次在掌心炼化出了九耀毒火，准备回击。

    雪染的心里满是惊惧，她的身体止不住颤抖，这一击若是打在墨珏身上，只怕墨珏会有陨身的风险，她决不能就这样眼睁睁的看着却无动于衷。

    玄天绫迎风一抖，瞬间幻化成一条条至风至柔的白绫，劈波斩浪般重重的拍打着水面，每一下都是灵光四溅。

    雪染将它向空一展，顿时，它好似鹅毛飞雪般的极速向蚩尤飞去，一半将他紧紧的束缚在其中，一半在墨珏面前形成了一道绝佳的防线。

    蚩尤手中的血莲还未成型，便碎裂成了无数个渐渐黯淡的光点，宛若浩瀚的洪流，顺着白绫间的空隙四散而出，在墨珏面前的防线处燃尽，并没有伤及他分毫。

    雪染终于松了一口气，但是，她此举却引来了蚩尤的暴怒。

    小小的玄天绫又怎能锁住灵力强盛的蚩尤？

    蚩尤大喝一声，垂在身侧的手腕用力一翻，立刻震开了身上的桎梏。紧接着，他抬手一掌就打向了雪染。

    那道掌风一路飞驰，一路草木皆是分崩离析，宛若被无形的巨刃狂砍了一遭似的。

    眼见着那股力量已经距自己越来越近，雪染心中一慌，连连倒飞了数丈远，却终究没有躲过去，最后，身体还是被这道力量狠狠地压了下去。

    “扑通”一声，雪染落入了神魔之泉汹涌的浪潮之中。

    “雪染！”墨珏惊骇的大叫了一声，想要前去营救，却被蚩尤的攻击绊住了脚步。

    在跌入神魔之泉的那一瞬间，雪染的瞳孔里映射出一片恐怖的景象。

    蚩尤双目血红，体内无穷的灵力瞬间爆发，“轰！”的一声，天界震颤，无尽的毒火轰然爆碎，飞焰四处乱溅，在兵卒身上翻滚、沸腾，燃烧起了一片暗红色的火海。

    雪染知道，这片火海足已灭绝大部分兵将，但是她此时又能做些什么呢？

    她的七窍充斥着甘冽的泉水，双眸隐约传来阵阵酸涩与刺痛，耳膜被蜂拥而至的水流堵的严严实实，隔绝了外界全部的声音，世间万物似乎突然之间安静起来。

    沉重的压迫感袭来，雪染不受控制的张开了嘴，千言万语却都化成了一串气泡，徐徐在水中升起。

    雪染奋力的挥动四肢，却无法撑开水面，身体在水中不断地下沉，下沉……她的肺腑也开始胀痛起来。

    迷蒙之间，雪染似乎看见在流动的水光之中，有一枚符文闪烁，似乎可以熔炼混沌之中的一切。

    所有的神经皆是不由自主的紧绷成了一根弦。

    她努力的瞪大了双眼，这才看清，那哪里是什么符文，分明是后祈曾赐予她用来开启神魔之泉结界的玉符。

    或许，她有法子可以破除蚩尤的九耀毒火！

    雪染的脑中飞速的运转，墨珏曾经教过她数不清的水系法术，总有一个能助她脱离困境的。只要能跃出水面，她就有八成把握，让蚩尤的九耀毒火无法发挥出该有的威力！

    究竟该用何种法术？到底该念哪种咒语？

    眼前缓缓地游过几条锦鲤，雪染蓦地心头一震。

    她想起来了，不用法术，也不必念咒，她只要使出水族诏令，成群的鱼儿自会聚集于此，将她推到岸上。

    雪染催动灵力，召唤水族，顿时，无数条鱼儿飞快的游向雪染，集结在她的身下，转眼就已经是密密麻麻一片。

    终于，它们蓄积了足够大的力量，齐力将雪染拱出了水面。

    雪染一跃飞回到了云上，她也顾不得要大吸几口新鲜空气，就双手结印于额前，将一道灵光极速注入到了玉符之中。

    只见，那玉符上闪动的光芒尽数投于神魔之泉中，而后，方才平息的泉水又躁动了起来，片刻之后，几十道水柱一齐咆哮着涌向天际。

    霎时间，怒风嚎叫，云层翻滚，汹涌的水面卷起巨浪，一浪高过一浪。

