    哪怕停下的代价是让他被捉住。

    最开始的时候有兽人愿意尝试，久而久之，所有人都避着，甚至在这片区域周围没有任何兽人居住。

    清瘦的少年出现在了禁区的入口。

    从入口往里面看，里面的一切和外面没有任何区别。

    他很早的时候就知道了这个地方，甚至也产生过进来看一看的想法。

    当时的他只身一人，对什么都不感兴趣，所有人都害怕的地方，他反而有点跃跃欲试，想要进来看一下。

    这样的想法只是出现在了脑海里一段时间，很快就被他彻底抛弃了。

    直到最近几天，他夜里做梦梦到了这个地方。

    冥冥之中似乎有什么东西在牵引着他，跟他说去吧，那里可以给你你想要的一切。

    他……他想要什么呢？

    他想要那个人，想要获得更多的力量。

    可那个人走后，他再也找不到了，可他还是太弱小，根本无法保护她。

    少年看了许久，最后踏进了这一片所有兽人都惧怕的禁区。

    哪怕是进去之后，他也没有察觉到这里面和外面有什么区别。

    不知走了多久，他渐渐的开始怀疑自己是不是走错地方了，又或者那些人说的是真的吗？

    这确定是真的危险吗？

    为什么他感受不到？

    【如果给你一次机会，你想要什么？】

    突然出现的声音让他止住了脚步。

    他看着四周，看到的依旧只有随处可见的树木，没有人，也没有任何动物。

    【我可以满足你所有的愿望，只要你愿意付出同等的代价，那么没有什么是做不到的。】

    “你想要什么？”

    对方的话听起来似乎很诱人，可垂渔丝毫没有为之所动。

    他更明白一点，他没有这个运气平白捡一个天大的好处，万一对方要的是他的命，或者是更多的呢？

    【我不需要你给我什么，我只需要你乖乖听我的话，并且保证永远不背叛我就行。】

    【怎么样？这个交易是不是很划算？你只需要听我的话，那么你要的一切我都可以给你。】

    【来吧，快答应和我做交易吧。】

    【我拒绝。】

    垂渔的话，让那道声音开始暴躁了。

    【我能答应你一切，你真的甘心拒绝吗？这一次放弃了，你就再也没有机会了，能遇到我是你的运气，你凭什么拒绝？】

    “这运气我不想要，谁想要谁拿去。”

    垂渔说完转身，只是他没有走几步就被迫停下。

    在他面前有什么看不到的东西将他拦住。

    身后传来了怪异的笑容，那道声音得意极了。

    【来了这里就别想离开，你只有两个选择，要么乖乖答应，要么我强行让你答应。】

    空气中有怪异的气味弥漫着。

    垂渔察觉到的时候立马屏住呼吸，但是完全没有任何用处。

    大脑开始发黑发晕，整个世界摇摇晃晃，最后他再也站不稳的倒在了地上。

    在他倒下后，树林里出现了另外一道身影。

    这是一名男子，他身上穿着的并不是兽皮制衣，而是来自现代的布料。

    【系统，你快看看这个怎么样？】张淖看着倒在地上的人满眼的兴奋。

    已经好几天没有兽人或者兽踏入这个地方了，今天运气还真好，居然让他逮到了一个。

    【宿主，根据数据分析，如果成功，这个人的效果将会是其他人的一千倍。】

    张淖的眼睛瞬间就亮了，里头闪烁着疯狂的贪婪。

    【那是不是距离我统治这个世界更快了。】

    他原本是现代的一个普通人，因为意外出了车祸，然后绑定系统进入了这个世界。

    系统告诉他，只要献祭了足够的人，那么那些人的生命以及一切包括灵魂都将成为他的实力，并且让他彻底掌控这个世界。

    等他成功掌控这个世界，那么就算想要这个世界毁灭，也只不过是一个意念间。

    【宿主，只要你成功了，那么你对这个世界的掌控度就达到一半了。】

    【那还等什么？还不快一点。】因为过度的兴奋，张淖显得有点癫狂。

    他想要做主宰，他想掌控一切！

    —

    燕初渺来的时候，张淖和他的系统已经开始了。

    垂渔被摆放到了巨大的石块上，脸色苍白近乎透明，给人一种随时都可能会消散的感觉。

    燕初渺眼里聚起了戾气，她没有任何犹豫的动手了。

    首先是将兴奋癫狂的张淖给甩飞了。

    由于她用力过猛，这一下直接把人给砸晕了，鲜血猛得吐了出来。

    整个过程只用了一秒钟不到，下一秒燕初渺出现在了垂渔身边。

    她先是两指捏着他的下巴，强行撬开了他的嘴，将手里东西扔了进去。

    紧接着两个人都消失在了这里。

    —

    燕初渺将人带到了一处可以休息的山洞。

    将人放下之后，她便想着回去将人处理了。

    【宿主，张淖不能死。】

    元一号怕他直接把人杀了，连忙开口。

    【宿主，他是这个位面的男主，不能死，要不先留着吧，留着慢慢折磨，死了太轻松了。】

    他现在已经琢磨出了如何劝阻宿主的办法。

    燕初渺没有说话，但到底听进去了。

    她重新回到山洞，只是刚刚才被她放在巨大石块上的少年不见了。

    取而代之的，是角落里缩着的一只纯白的小兔子。

    熟悉的灵魂气息，以及那缕灵魂上的熟悉标记，都在清楚的告诉燕初渺，这就是他。

    她走过去，伸出两指，掐住了兔子的后颈，就这样将它拎起。

    长长的兔耳垂在两边，他闭着眼睛，气息有点微弱。

    燕初渺另外一只手在他耳朵上捏了捏，出奇的柔软顺滑让她多捏了一会儿，才将兔子放下。

    —

    垂渔醒来的时候发现自己身处陌生的环境，还变成了本体。

    他第一想法是那道声音搞得鬼，于是立马找了一个角落缩起来。

    他能感觉到自己的身体现在很虚弱，先不说他不知道那道声音到底是兽人还是什么东西。

    以他现在这种情况战斗力为零，他只能小心翼翼的逃跑。

    就在他沉思的时候，山洞里响起了清晰的脚步声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

    —

    剧透：众所周知，动物的尾巴和耳朵是不能碰的，至于原因……嘘……

