    “这方面我想优昙会处理好的。”

    周舒看向平安，似有所思的道，“别怪我说啊，平安，论到管理方面，优昙比你强不少，其实遮天也是。”

    平安滞了下，“她们都有经验，一个在阴葵界，一个在玄黄界，我……我没有。”

    “你有，黑沙坞你忘了么？”

    周舒笑了笑，“连身边的侍女都背叛你了，而其他人你只能用香丝控制，不然根本没人听你话，至于后面，你一直都听我的，我也没看到你展示才能。”

    平安面色一下红了，嗔怒道，“周舒，你不要揭疮疤好不好？”

    周舒神色微凝，“有时候想想，如果优昙没有出现，那我们赶走遮天后，真把阴葵界守护者换成了你，你该怎么办？我知道你从不对族人用香丝，就靠一群爱戴你的人可不够管好阴葵界啊。”

    平安一时语塞，“我……我……有你啊！”

    “我不可能帮你一辈子。”

    周舒温声道，“平安，你没有这方面的天赋，或者说心思不在这上面，但没关系，不擅长的事情就交给别人去做，只要做自己擅长的就好了，一样能为阴葵界出力，一样是受人尊敬的圣女。”

    平安似有所悟，“周舒，你是劝我把管理权都交给优昙么？”

    周舒笑了笑，“有她在，的确简单很多，但没你同样不行，阴葵界一样会陷入危局，我需要的是你们真的同心协力，而不是靠一个盟约来维系关系，只有你们都处在最合适的区域，心无杂念，忘记过去的仇恨，专心做自己擅长的事情，才能让阴葵界恢复往日的光彩，才可能解开封印。”

    看了周舒好一会，平安眼中突然闪起异样的光彩，“我知道了，这些话，你也该对优昙说。”

    周舒微微一笑，似是放下了许多心，“当然，这是我的使命啊。”

    平安轻轻点头，“过了这么久，我现在相信，你是真的为阴葵界为我们好了。”

    “难道以前还在怀疑？”

    周舒故意皱了皱眉，“我大老远跑来一趟，不把事情做得完美可不会罢休的。”

    “不是，只是……”平安连忙摇头，犹豫了一下道，“周舒，如果你能留在阴葵界就好了。”

    “你知道这不可能。”

    周舒缓声道，“我很期待看到阴葵界的发展，相信自己也相信优昙，你们能做到你们想做的一切……上面好像有点问题，我去看看。”

    他点点头，往外飞去，平安愣了一下，也跟了上去。

    看到周舒过来，优昙似是松了口气。

    周舒传音道，“怎么回事，优昙？谈不拢？”

    优昙小声道，“不是，他们的条件不错，可以接受，不过，我感觉他们背后好像是龙族。”

    “龙族？”

    周舒看了商队一眼，为首的几人都是修行者，但后面的商队里确有一个人带着龙的气息，应是半龙人，他想了想道，“你也不想和龙族做生意么？”

    优昙顿了顿道，“我个人没关系，虽然龙族和阴葵族历来都是对头，但我不觉得这是什么问题，只要龙族没有入侵的想法，和平共处可能还是好事，毕竟我们两族距离很近……而且我现在才明白，为何这么多年来，阴葵界都没有和龙族交战，多半是遮天和他们交好了。”

    周舒点点头，“那你是担忧平安了。”

    优昙缓声道，“嗯，她对龙族的仇恨比我大得多，你可能不知道，她的师父冥河圣女就是被龙族骗走的。”

    周舒温声道，“其实我知道一点，不过……你现在再去问问她，也许可以呢。”

    优昙犹豫了一下，跟平安传音交流起来。

    平安脸色变了几变，最后像是决定了什么，轻轻点了下头。

    优昙很是意外的看向周舒，“她……她说由我来决定，她不会参与，但也不会阻扰。”

    周舒淡淡一笑，“她都不在意了，你就按自己的想法做事吧，只要对阴葵界好，她不会不答应的。”

    优昙疑道，“你和她说了什么吧？”

    “这不重要，”周舒笑了笑，“既然没事，你就继续谈吧，我们看看就行。”

    优昙看着那几位商人，微笑道，“没有关系了，我们继续谈吧，有几个细节我觉得可以再详细说一说，至于我们的货品，你可以看看这个。”

    她慢慢托出一朵冥河莲，方圆足有一丈，散发出来的芬芳，在数十里内都能觉得浓郁扑鼻。

    “啊？”

    “这次的这么大，怎么可能？”

    几个商人看着眼睛都直了，尤其后面的那个半龙人，嘴里叽里呱啦的说了一大堆话，而眼睛从头到尾都没离开过冥河莲。

    商队首领连忙点头，“好好，我们详细谈谈。”

    不多时候，商人们告辞离去，优昙送了一段，很快回转。

    她平静的道，“杨容，平安，他们做不了主，会再派人来，到时应该是真正的龙族过来。”

    平安淡然道，“你拿主意好了，但我不会见，最好也别让他到我的地方来，还有就是，在解除本源封印之后，我会做我想做的事情。”

    “这个自然，到时你不做，我也会做，也会帮你。”

    优昙点头，也是放下了心，“杨容，你觉得呢？”

    周舒笑着道，“我只管你们两个，其他的事情我都不管，不过那么大的冥河莲，你也舍得卖给龙族么？”

    优昙认真道，“我们需要大量的仙玉和更多的基础资源，这比一株冥河莲重要。”

    周舒拍了拍手，笑道，“看到你们都在为阴葵界考虑，那我也不用累了，继续玩去了，对了，龙族来的时候叫我一声，我也想见识一下。”

    话音未落，人影已经不见。

    两女瞥向周舒离开的方向，脸上都带着怨气，但奇怪的是，心里却没有觉得不舒服。

    优昙深吸了一口气，缓声道，“平安，你是真没关系吧？现在他不在了，想说什么可以说。”

    “我说了，你拿主意，这方面我真的不管。”

    平安淡淡的道，似是想到了什么，又道，“倒是你，没事多和周舒接近接近，有好处的。”

    优昙冷声哼道，“我理他做什么，什么事都不干，本源让他做守护者，真是看错他了。”

    “我们该去本源珠那里了。”

    平安也不多说，径直往下飞去。