    第7416章老公对我很好（6）

    自从高中毕业后，他们俩都没有再回去过高中。

    这十几年也有聚会，晏伽在国外回不来，林栀全都推辞了。

    林栀并不想回到那个满是回忆的地方，有欢愉，有幸福，有甜蜜，但也有绝望和悲凉。

    兰城国际高中，埋葬着她不愿意回首的过去。

    见林栀还是不情愿，晏伽又喝了一口酒，淡淡道：“非要我让你的班主任请你过去啊，林小姐，你架子真大。哦，不对，现在应该叫一声晏太太，毕竟是嫁入兰城顶级豪门的女人了，架子大也是应该的。我这就给你们班主任打个电话……”

    晏伽说到做到，他拿起手机。

    “你别打！”林栀惊慌，她太清楚晏伽是个什么样的人了，“晏伽，你非要让我难堪是吗？”

    “让你回母校看看怎么就是难堪了？林栀，欲加之罪何患无辞啊。”

    他漫不经心的神态和林栀惊慌失措的神情形成了鲜明的对比。

    又是一轮沉默无声的对峙。

    最终，林栀妥协：“我过去。”

    “这才像话嘛，同学们都去，你林大小姐也别摆架子才是。”

    林栀的心口难受得厉害，几乎像被一只手紧紧攥着。

    她不想回到那个曾经让她痛彻心扉的地方，那里的一草一木都会唤起她所有不美好的记忆，但显然，晏伽不放过她。

    他是上天束缚她的枷锁，她已用尽十多年的力气来摆脱他，可如今，他却要一遍遍让她再去唤醒那些记忆。

    痛苦、无措、彷徨一齐涌上心头。

    林栀的心中尽是绝望。

    如果不是高考前发生的那些事，她完全可以凭成绩公费出国留学，国内的话，也完全可以考进极好的京城大学，但最后，她只考上了兰城大学。

    甚至，德语专业也是调剂的。

    她哪有什么钱去读小语种专业，被分配到这个专业，她只有认命。

    大学期间她一度陷入抑郁症的漩涡，再没有能更改专业，浑浑噩噩读了四年大学，勉强毕业。

    这个专业在兰城本地很难找到称心的工作，她没有留学经历，也没有特别出色的成绩，最终只能在一家普通外企找了一份行政工作。

    她的命运几乎在一夜扭转。

    从此，陷入混乱、不堪、卑微。

    而毁掉她的那个人现在正悠闲地坐在她的对面，喝着红酒，眼神闲适，满脸舒坦。

    从小生长在福利院，她知道，读书是她唯一的出路。

    她拼命去上学，考大学，想要改变自己的命运，从此摆脱贫困。

    其实，只差一点点。

    后来，她又被眼前的这个男人重新拽入地狱，生不如死，后半生……也全都被他毁尽。

    也许是命。

    她只配在泥土里活着，像一株卑微的小草。

    既然是小草，终究不可能变成参天大树。

    桌上的手机在震动。

    晏伽接起电话：“打电话给我干什么？”

    那头的女人撒娇：“晏总，今天是休息日，你终归有空了吧？请你吃晚饭呢！”

    是邓芸芸的声音，娇气、妩媚、性感。

    （大家五一小长假快乐，玩得开心~~最近先补一段晏伽的小番外，老纪和乔沐元的故事还没有结束哈~~）

    (本章完)

