    

    但这并不代表他要放弃，训练火枪骑兵并不是朱由校突发奇想，也不是天马行空。

    这火枪骑兵可是大有来头的，世界上大部分国家都训练和使用过。

    而且欧洲的一些国家，已经有成建制规模的火枪骑兵了，并且已经在战争中大放异彩。

    他们的火枪骑兵，也是使用的前装滑膛燧发枪，还配备了三到五支的转轮打火枪。

    而大明朝作为火器使用大国，自然也是有这个兵种的，只是因为规模不大，皇帝和手握大权的朝臣们也不重视，因此鲜为人知。

    大明朝的第一支火枪骑兵是由戚继光组建，在戚家军中诞生的。

    戚家军的火枪骑兵因为没有先进的燧发枪，配备的都是鸟铳火绳枪这些，为了弥补火力的不足，骑兵也会携带弓箭，冷热武器组合使用。

    由此可以看出，戚继光真不负名将之词。

    在朱由校心里，戚继光可以说是封建王朝中最出色的名将，甚至在后世，也无人可以同他相比。

    那些封狼居胥、燕然勒石的名将虽然名震千古，但只是证明他们的军事水平和领兵才能这些远超一般人，他们并没有如戚继光这般，凭借一己之力来改变。

    简单用一句话来概括，他们有的能力戚继光都有，而戚继光有的他们却没有，戚继光可以随时应变，迅速改造出完全克制敌军的武器和战术来，而那些名将，却做不到，他们只会打仗，这就是区别。

    戚家军自成军始，数十年转战南北各地，南灭倭寇、北定蒙古、入朝抗倭，数十年间百战百胜，无一败绩。

    歼灭各类敌军高达十五万，而戚家军阵亡的人数才几百人，还不过一千，这样的战损比，前无古人后无来者。

    如果要让朱由校来评价戚继光，那就得借用李蛰评价太祖皇帝的那句名言，实乃千万古名将也。

    华夏的火器火药是最先发展使用的，既然在大明朝就有了火枪骑兵这个兵种，但为什么会没名气呢？

    又为什么没有大力发展延续呢？

    这就得归功于满清那个被吹上天的酋长康麻子了。

    满清时期，麻子和准噶尔汗国作战时，就被准噶尔汗国的火枪骑兵打的找不到娘，麻哥甚至一度怀疑人生，这怎么能这么强啊，结果被打出了一生的阴影。

    这也是麻子为什么这么痛恨火器，甚至全面禁用的原因，毕竟人家被吊打过，到死都怕这玩意，从这角度看起来也情有可原了。

    就从这一点来看，麻哥可真不愧是千古屎帝，完全名副其实啊。

    ……

    有了戚家军的表率，朱由校并不打算完全模仿欧洲，而且转轮打火枪结构极为复杂，造价非常的高，制作时更是要求极高，而且使用也很麻烦。

    而且它的养护成本也极高，尤其是要一直保持干净，因为转轮打火枪钢轮上只要有一点污染，就很可能会导致哑火。

    不管是从任何一点来看，他都没有必要也不能去大量的制造转轮打火枪。

    等到兵工厂将燧发枪完全掌握，技术成熟时，他可以直接越代去研制撞击氏燧发手铳，这个才是目前的手铳科技巅峰，完全可以运用到军队当中。

    而现在就暂且使用原始的手铳即可，完全可以应对装备落后的蒙古和建奴了。

    按照他的想法，他的火枪骑兵每人配备两把神武铳，四把手铳，这样不管是远近都可以应付。

    手铳的距离并不远，有效射程倒是有三十多米，但精确度却只有短短的步到二十米。

    因此手铳的作用是防止敌人冲到近前的，主要还是要靠神武铳。

    他还专门配备了用来在马上携带火药的储物袋，这种储物袋是用兽皮和棉缝制而成的，可以防漏防潮湿。

    而且战术也要彻底改变，火枪骑兵不在像传统骑兵那般冲锋陷阵近身搏杀，而是作为一支高机动的火器部队，寻找敌军的破绽进行远程打击来配合其他主力。

    这方面他是借鉴当年成吉思汗时期蒙古军队的作战方式。

    那个时候他们以轻骑兵为主，凭借着弓弩的射程远，采取风筝战术，这也是蒙古军队战无不胜的主要原因。

    神武铳的装填方式他也完全改变了，不在使用以前那老旧的装填方法。

    使用浸蘸油脂的亚麻布来包着弹丸，直接装入膛口，这样减少了摩擦，比起以前装填方法，快了一倍不止。

    而神武铳的射程经过反复的测试，也已经完全确定了，基本射程可达一百二十米，破甲射程接近八十米，除了步兵所用的重弓，神武铳完全不输任何弓箭。

    八十米的破甲射程，比起骑兵所用的弓弩强了太多。

    火枪骑兵虽然是使用热武器，但在这个时代，盔甲仍然少不了，是必备之物。

    因为不管是蒙古还是建奴，他们都是使用的弓弩，连火器都没有，盔甲能够起到极大的作用，有很好的保护效果。

    众将耐心听完皇帝的解答，都豁然开朗，原来陛下早就准备要打造火枪骑兵了。

    如果真如陛下所说，放弃骑射而转用火铳完全没问题，那将大大减少军士训练的时间，军士们也不必每天你们辛苦练臂力来拉弓了，这真是一举多得。

    “李文胜，朕分给你一百杆神武铳，从骁骑营中挑选一百名骑兵，好好训练，早日掌握这其中精髓，等以后神武铳够了，朕可是要大规模组建的，他们这一批就是将来的教官。”

    李文胜立刻拱手呼道：

    “臣遵旨，陛下放心，臣定不辱圣命。”

    李文胜的看法和心态已经完全改变了，他已经开始期待这火枪骑兵到底是什么样的了。

    “陈广，这两百杆神武铳朕就全部交给你了，你在神机营中挑选出一批好射手，由他们来训练使用，说不准朕哪天就要用了。”

    “臣遵旨！”

    陈广可真是爱死这神武铳了，有了它，他们神机营的火力将加强不少。

    朱由校难得来一趟军营，自然是要好好视察一番，体桖军情嘛。

    因为羽林军优厚的待遇，扩编工作很顺利，招兵的消息刚刚放出，城中募兵处就被挤的水泄不通，负责招募的将官每天要到半夜才能将事情处理完毕。

    而现在募兵工作早已结束，新兵也训练得有模有样，朱由校只感觉整个人心情极为舒畅，安全感倍增。        

