    《凶暴的男人》，这本来是北野武的第一部导演作品。

    眼下，就被岩田武直接拿来主义了，而且，他还准备亲自出演男主角。

    秋刀麻袋！

    凶暴的男人拍《凶暴的男人》？

    你搁这儿搁这儿呢？

    当然不是！

    岩田武选择这部电影，有他的道理。

    第一，原版电影拍的相当出色，获得多项大奖，给北野武的导演生涯开了个好头。

    第二，岩田武记得很清楚，这部电影的成本应该不高。

    这个才是关键！

    虽然，意外的要回来了1000万日元，可是这1000万到底能办多少事，岩田武心里可没底。

    就当下情况而言，1000万日元不到10万美元。

    以10万美元拍一部电影，这实在是捉襟见肘。

    岩田武必须要把成本控制的很好才行。

    自己穿越过来，拥有这么一张凶脸，当然要充分利用了。

    如此一来。

    导演，编剧，哦对了，RB这边有‘监督’这个职位，他岩田武就出任监督，然后现场导演的话，RB叫做‘演出’，演出他也包了，至于摄影的活，他以前在衡店的时候也摆弄过。

    再当个男主角。

    齐活了！

    我岩田武就是一支军队……哦不对，是一个主创团队。

    那为啥写个剧本还骂骂咧咧的？

    当一个人全神贯注做一件事的时候，就会出现一些特别的情况。

    比如，迈克尔乔丹打篮球的时候，会不自觉的伸出舌头。

    岩田武也是如此，他在全神贯注的写剧本，他已经把自己完全带入了电影情节当中。

    而且，一边写一边骂，很得劲。

    在电影里，不光男主角是个凶暴的男人，对手也是一个极其凶暴的男人。

    于是乎。

    深夜，宁静的东京。

    却有人写剧本写到酣处，笔走龙蛇，骂骂咧咧。

    ……

    数日后。

    神保町，这里可以说是全RB最具有文艺气息之地。

    一个小小的十字路口，就有过百的书店。

    而且，从地铁出来往南边看，不远处就是著名的一桥集团。

    小学馆，集英社，都在这里。

    80年代的集英社很有趣，有人评价说这个集英社的办公楼，就应该干脆叫车田正美大楼。

    总之，就是经常布置的到处都是车田正美以及圣斗士星矢的元素。

    可见其作品的火爆程度。

    但关于这些，眼下那个刚刚从地铁站出来的，面相恶脸的男人，他根本就不在乎。

    岩田武来到了神保町，身为一个雅库扎，似乎跟这里天然的格格不入。

    虽然，他现在穿了一套很正式的西装，一点儿雅库扎的感觉都没有。

    那么，长相凶恶的家伙是为了买书吗？

    不是。

    电影是一个风险很大的投资，这个风险主要就体现在发行上。

    如果发行做不好，再怎么好的电影，也难以成功。

    岩田武是来谈发行的。

    但却径直走近了一家书店，还十分熟悉的样子。

    这家书店外面的牌子上有两个字特别显眼。

    岩波。

    ……

    严格上而言，现在的岩波书店跟以前的有所不同，虽然，还是在1920年购入的那栋三层小楼里面。

    可是，在岩波书店的创始人，岩波茂雄去世之后，岩波书店不再由岩波家族的人来继承，这就给人一种不太正宗的感觉。

    岩波茂雄本人，他对RB的文化发展有相当大的贡献，而其中之一，就是出版发行了夏目漱石的作品。

    夏目漱石在RB文坛的影响力，也许说第一会有争议，但想找个超越他的，还真挺难。

    有一点可以肯定，几乎全RB的人都读过他的作品。

    对于我们中国人而言，更熟悉的是他的《我是猫》，但在RB这里，他的那部《心》更加普及，教材里面的嘛。

    在岩波书店而言，出版的第一部夏目漱石作品就是《心》。

    但，这家之所以能成功，还因为引领了一股风潮。

    咖啡。

    可以边看书边喝咖啡，这在1920年以前的RB，可是没有的。

    眼下，已经有六十多年历史的咖啡馆，多了一个面貌凶恶的男人。

    说实话，坐在这样的地方喝咖啡，岩田武自己也有些不对劲的感觉。

    大概还是他雅库扎的心理在作祟吧，似乎如他这样的人，就不应该来这种地方。

    但他又必须来，因为这对他的电影非常关键。

    已经连续五天来喝咖啡了，他已经是拿出了极大的诚意跟耐心。

    可惜，五天来没有取得任何进展，想要见到的人没有见到，反而……

    特咩，总是能碰见个秃子老头，这家伙看着自己还总是在笑。

    不会是个老玻璃吧？

    岂可修！这家伙还走过来了。

    “阿诺……”

    “老先生，你有什么事吗？”

    岩田武拿出了跟雅库扎完全不沾边的礼貌态度，脸上全是笑容跟和善。

    老头笑着说，“我观察了你五天。”

    “是，我连续来了五天。”

    “我确认，你的面相十分凶恶。”

    “这……”

    血压上来了，这还用得着观察五天吗？

    这老头却接着说道：“你想不想拍电影？老夫……”

    没等他说完，岩田武便打断道：“很抱歉，电影的话我正打算自己拍，我自己好像能更好的使用我这张脸呢。”

    自己拍？

    老头吃了一惊，却也没有多说什么，他看的出来，对方是在赶人。

    ……

    “山口桑，那个人又来了。”

    “哦。”

    山口昭，是目前负责本部运营的‘店长’。

    毕竟岩波书店其实也是一个出版社，所以，书店加咖啡馆的运营，得跟出版什么的做区分。

    服务生跟自己说的那个人，确实引起了山口昭的注意。

    已经是第五天了，连续五天。

    那个人第一天来的时候，山口昭并不在店里。

    二人算是错过了，而第二天的时候，山口昭看到那人的脸，有些害怕，就托词不见。

    第三天，他不在店里。

    第四天，他们错过了。

    现在是第五天了，那个人确实太有诚意了。

    可是……长的确实有些凶啊，好吓人。

    “那个人说了想要干什么吗？”

    “这个倒是没有问，那我去问问？”

    “那个……还是别问了，就说我不在。”

    山口昭主要是害怕，再说了，那个人也不是投诉咱们这个店服务不好，所以，他这个店长还是别去了。

    却不想，那服务生刚刚要走，山口昭就看到了一个人走了过来。

    “老师？”

    ……

    “这位客人……”

    山口昭还是来了，可对方一抬头，山口昭心里就又开始打鼓了，好可怕！

    可还是硬着头皮说道：“请问，是您找我吗？本人山口昭，是本店店长。”

    “你……”岩田武他用了七天时间写完了剧本，然后又反复的来这个岩波书店五天。

    说真的，就算是一个普通人，也是一肚子的怒火了，刚刚还遇到那个古怪老头。

    但，岩田武还是生生的咽下那些口头语，他微笑着起身，伸出了手，“你好，我叫岩田武，是有重要的事情想找店长先生商谈。”

    岩田武？

    没听过呀，但这男人一笑……莫名的更加可怕了。

    还好，山口昭在此刻充分体现了自己的职业素养，他以前也是从服务生做起的。

    笑脸相迎，握了手，然后问道：“请问，是什么事呢？”

    岩田武也没多话，直接把一摞纸放在了山口昭的面前。

    山口昭身为书店店长，自然马上就明白了，可他笑着说道：“不好意思客人，如果您要投稿的话，可以联系本店的编辑，我可以帮您……”

    说着就要回去，大概是找名片。

    岩田武直接一把抓住眼前这个人的手腕。

    这一瞬间，山口昭双腿发颤。

    好可怕，要被打了吗？

    却听岩田武说道：“这不是小说，这是剧本。”

    “剧本？”山口昭虽然明白这是什么东西了，可还是很糊涂呀，“剧本的话，为什么找到我呢？”

    是呀，好奇怪呀，你这个家伙应该去找电影公司才是吧……当然，这话可不敢说，他怕挨打。

    岩田武则是非常郑重的说道：“很简单，因为我希望，这部电影未来可以在贵店的影院里上映。”

    上映？

    岩波书店，一楼是书店，二楼是咖啡馆，三楼就是电影院。

    而且，三楼的电影院十分有名。

    岩波影院，号称只上映优秀的电影。

