    穆元修点头，认真说道，“放心吧，三哥。”

    李兴安对小成子和柳岩柏交待了几句，和穆元修来县令府找李玉竹。

    李玉竹算着时间，她来县城已经一个多月了，这都进入腊月了。

    家里父母担心她，也是人之常情。

    李玉竹来见县令两口子，说了家中父母派人递口信的事。

    县令说道，“本想再留你几天，到这月中旬再送你回去，既然李夫子李太太担心你，我再挽留就不尽人情了。”

    他问了李玉竹，几时回去。

    李玉竹微笑道，“这会儿下午过半了，明早回吧。”

    县令说道，“那正好，我给你们备些礼物回去。”

    李兴安和李玉竹连声说不必客气了，但县令说什么也要送。

    两人只好不劝了。

    李玉竹给县令夫人查看了下身体，叮嘱了些注意的地方，便收拾东西，和李兴安穆元修回铺子。

    两人来时，坐的是穆元修的骡子车。

    县令和县令夫人，送了好些礼物给他们。

    骡子车里塞了一半的地方。

    有吃的，比如肉干，鱼干，还有一些南北干货，像核桃杏仁葡萄干，松仁枣子干等等，还有两块布匹，是给庐陵王夫妇的。

    当然了，李玉竹在县令府住了一个月，每天给县令夫人查看身体，少不了她的礼物，除了二十两的诊金外，还有一件羊羔毛的厚大氅。

    他们回到铺子里，柴大嫂这边又送了东西来。

    李玉竹笑道，“再装就装不下了。”

    柴大嫂笑着道，“也没什么东西，都是些吃的，乡里卖得少的，县城里随处可见的，我买了些你顺路带回去给家里，要过年了，吃的不怕多，你尽管收下便是。”

    柴大公子也劝着李玉竹他们收下。

    柴天朗站在马车边瞧，“李小姑你不收给我吧。”

    被他老爹抽了顿屁股。

    李玉竹本想去买些礼物带回去，看这阵势，买了也没地儿放。

    她索性不买了，再说上回贵伯回去时，她该买的都买了。

    休息了一晚，第二天一早，李玉竹天朦朦亮时就起床了。

    她来到后院厨房这儿，发现大家起得比她还早，都在厨房坐着了呢。

    李兴安在给小成子和柳岩柏交待事情，穆元修在厨房做早饭。

    李玉竹走进厨房，笑眯眯道，“穆大厨，做什么好吃的？”

    热气腾腾的锅子里，飘着一些白白胖胖的丸子。

    不是汤圆，而是鱼丸。

    穆元修看她一眼，含笑道，“鱼丸面。”

    李玉竹惊讶了，鱼丸隔夜的不好吃，那么说，穆元修是今早起来做的鱼丸？

    淡水鱼丸，都是用草鱼肉做的。

    将四斤以上的大草鱼剖开成两片，去掉中间的大骨架，拿刀一点点的将两片鱼背上的肉刮下来，这般刮法，能将刺儿刮成渣，拌上玉米淀粉，凉水起锅煮得飘起就熟了。

    说着容易，但其中一项刮鱼肉，却是又难又费时。

    鱼肉刮好，拌多少淀粉，也得掌握好度，加多了鱼丸硬，加少了鱼丸煮散了，不成丸子形状。

    煮熟的鱼丸加上佐料可以单独做菜吃，也可以放在汤面里一起煮着吃。

    喜欢吃鱼，而怕刺的人，可以吃鱼丸。

    鱼丸没有刺，又有着鱼香。

    “柴大哥送了两条大草鱼来。我起了个早，将鱼肉刮下来做了鱼丸。”他看她一眼，“我记得你爱吃，便做了鱼丸。”

    李玉竹想不起来自己说过喜欢吃鱼丸，“我有说过吗？”

    穆元修将鱼丸面盛起来，装在一个大头碗里，“你说过，很早的时候。”

    李玉竹失笑道，“好吧，我说的事情太多了，真想不起来了。”

    “那就不想了，吃面吧。”穆元修将碗放在桌上，又淋了少量的醋，洒了点葱花在碗里。

    李玉竹吸了口气，“好香好香。”

    闻着鱼香加醋香，李玉竹吞了口口水，抓了筷子就吃起来，咬了一口，发现李兴安他们还没有过来，又招手喊他们，“三哥，小成子，柳岩柏，你们也来吃。”

    三人朝她挥手，“你先吃。”

    “那我不客气啦。”李玉竹笑道。

    太好吃了，大冬天的吃着热呼呼的鱼丸面，简直是好享受。

    吃着吃着，李玉竹发现穆元修没吃，还在灶台边忙着，“穆元修，你也吃啊？”

    “我和三哥他们一起吃，你先吃吧，吃好了你先到骡子车上去。”穆元修回头看他一眼，微笑道。

    “好吧。”李玉竹笑眯眯接着吃。

    都跟她客气，那她就不客气咯。

    李玉竹吃好，李兴安几个才走过来吃。

    穆元修将一碗碗的汤面端上桌。

    大家说说笑笑着拿着筷子吃起来。

    可李玉竹发现，他们的汤面里，没有鱼丸，只有汤面。

    而她吃了十个鱼丸，和少量的面。

    这么说，鱼丸给她吃了？

    “鱼丸呢？没了？”李玉竹往灶台边看来。

    穆元修也端着一碗汤面吃着，“没了，两条草鱼的鱼肉不够做多的鱼丸。”

    李玉竹好笑道，“那我今天是享福了？”

    李兴安说道，“这里就一个姑娘家，好吃的当然让着你，你还谦虚什么？快去收拾收拾自己的东西，一会儿穆元修吃好了，你们就出发了。”

    李玉竹笑道，“晓得了，三哥。”

    其实，也没有什么要收拾了，东西全都搬到穆元修的骡子车上了，根本不需要她动手。

    等穆元修吃好，李玉竹就坐进了骡子车。

    柴大嫂和柴大公子他们，也开了铺子门，大家站在门口相送，穆元修朝他们挥挥手，将骡子赶离了这里。

    这时候，天还没有大亮，骡子车前，挂着一只明瓦灯，照着前方的路。

    县令的路平坦，不担心会踩着坑颠簸，穆元修将车赶得很快。

    到了城门那里，恰好赶上开城门。

    虽然是腊月天的大清早，城门前早候着不少人，有进城的赶集的卖山货换过年钱的，有出城走亲戚的。

    城门刚开启时，还出现了短暂的拥堵。

    但很快，大家就走顺了。

    出了城，道路不那么平坦，好在是官道，路够宽。

    穆元修的骡子车跑得不慢。

    李玉竹一个人坐在车里无聊，她挑起帘子，从车里爬到赶车位上来，和穆元修并排而坐。

    穆元修惊讶地看着她，“车里暖和，你怎么到外面来了？快进去。”

    说着，还拉着她的胳膊将她往车里推。

    李玉竹笑着拍掉他的手，“一个人坐着怪无聊来，咱们来聊天吧？”

    穆元修只好由她，“将斗篷捂好，这北风吹得紧，可别冻着了。”

    黎明前的昏暗天色里，不仅有呼呼的北风，还夹着细碎的雪花。

    李玉竹拢了拢斗篷，笑睐眯说道，“你都不怕冷，我也不怕冷，咱俩一起哟。”

    穆元修看着她怔了怔。

    李玉竹笑着道，“穆元修，咱俩聊天吧。”

    穆元修轻轻一笑，“好。”

    “聊什么呢……，我想想啊……，对了，穆元修，你将来想娶什么样的姑娘做媳妇？”李玉竹歪着头，眨着眼看着他。

    穆元修看好一眼，揉了揉她的头发，“将来告诉你。”

    “呵呵呵。”李玉竹翻了翻眼皮，“这会儿不能说吗？这里就咱们俩，放心吧，我不会告诉别人。”

    穆元修揉着她头发的手顿了顿，拍了拍她的肩头，“坐车里去，外头冷。”

    “不冷，我穿得多，挺暖和的。”李玉竹依旧笑着看着他问。

    穆元修伸手摸着她的脸，“脸都是凉的，还说不冷，听话，进车里去。”

    这一回，他不跟李玉竹讨价了，抓了她的胳膊，将她用力推进了马车里。

    李玉竹倒在一堆软和的褥子上。

    她气笑了，穆元修不说就不说吧，他还敢娶别人不成？

    他敢娶别人，她打断他的腿！

    .

    出门早，回村也早。

    太阳爬到树梢那儿时，穆元修和李玉竹回到了李家。

    宅子门大开着，贵伯在院门前扫着落叶。

    看到他们回来，贵伯马上走上前来相迎。

    “三姑娘，你快去见太太，太太很着急要见你。”贵伯不等李玉竹走下马车，急忙说道。

    李玉竹惊讶道，“怎么啦，为什么着急见我？”

