    凌笑手里提着那把似剑非剑，似刀非刀的玄器，整张脸沾满了猩红的鲜血，那双虎目泛着冷凛的杀意紧紧地盯着那些巨江宗的弟子。

    此刻，他就如一尊可怕的杀神，一个眼神都可以让人胆战心惊！

    “不想死就给我滚！”凌笑冷冷地喝了一声，手中的玄器毫无征召地挥了一剑出去。

    噗！

    一名站在龙海阁三名女弟子身边的巨江宗弟子瞬间被砍成了两半！

    “恶……恶魔……快跑啊！”一名巨江宗弟子被吓得破胆了，慌忙叫了一声，也不顾自己的同伴，转身就逃入了黑暗当中去了。

    其他那些巨江宗弟子也逃得不慢，他们恨不得自己多生两条腿，尽快逃离此地。

    只在片刻之间，现场只剩下龙海阁的几名弟子而已了。

    凌笑松了一口气，立即掏出了丹药服了下去。

    凌笑瞥了一眼那三名姿色不错的龙海阁女子，也没打算多说什么，转身就要离开。

    谁知，这时一名女子朝着凌笑方向扑了过来，重重地跪在了凌笑面前道“多谢恩公救命之恩，小女子毕生铭记于心”。

    凌笑皱了一下眉头看了一眼这姿色上佳的女子，淡淡道“你不要自作多情了，要不是我师姐多管闲事，我也不会出手”。

    说罢，他召唤出金色狼王，翻上了狼背没入了黑夜当中。

    随后还传出他幽幽地声音道“速速离开此地！”。

    那女子美眸一眨不眨地盯着前方，神色间充满了感激坚定的神色。

    那女子站起身子，对着自己的同伴道“快看看其他师兄是否还有气息，我们快离开这里”。

    另两名女子点了点头，然后立即分了开去查看自己同伴的气息。

    这时，一名女子叫唤道“大师兄还有气息，他还没死！”。

    “太好了，快背着他立即离开”刚才那女子惊喜叫了一声，然后与自己的同伴一起离开了。

    只是在离开之前，仍然不忘朝着凌笑离去的方向深深地看了一眼。

    当龙海阁的几女刚离开一会，几道庞大的兽影出现在了原地。

    ……

    凌笑骑着金色狼王疯奔没多久就停了一下来，他对着旁边大叫道“出来吧，我知道你们一直在跟着”。

    他的话音刚落下，陈文宇严泽赵楠和罗美英骑着灵兽出现在了凌笑的旁边。

    他们看着凌笑的眼神有了很大的变化，神色多了一层浓浓的尊崇之意。

    其实，刚才陈文宇救走罗美英后并没有跑远。

    只是远远躲在丛林间看着凌笑与那中年人的打斗。

    如果凌笑逃不掉中年人的追杀，他们就算拼命也要再杀回去。

    丢弃同伴的事情他们几人都做不出来。

    所以，刚才他们完完成成地看见凌笑那强悍的战斗力，最后更是大发神威力斩了那王阶强者，心中狠狠地被震憾了一番。

    他们皆是紫天宗的一代年青天才，都被誉为必定能跨过王阶这一道天槛的翘楚。

    尽管他们都知道凌笑曾经非常轻松地战胜了真传弟子中最强大的许毅，可是他们并不认为凌笑和他们的差距有多大。

    充其量只比他们强大一点点，他们甚至认为，如果性命相搏，或许他们还有战胜凌笑的希望。

    必竟他们觉得凌笑太年青了，战斗经验肯定有所欠缺的。

    可惜，看了刚才那一幕，他们才知道自己心中的想法是多么地可笑！

    他们才真真正正地彻底了解到凌笑战斗力是多么地可怕。

    如果在以前有人问他们，高阶灵师能否正面斩杀了一名低阶王阶强者吗？

    他们的答案肯定是否定的，然而如果现在还有人问这问题，他们的答案肯定是确定的。

    ……

    罗美英从陈文宇的青云雕之上跳了下来，扭捏地走到凌笑面前道“师……师弟对不起！”。

    凌笑淡淡地看了她一眼道“别说这些没意义的话，以后没有我的命令不准擅自作主张”。

    说罢，也不再让罗美英坐上自己的金色狼王，朝前离了开去。

    罗美英脸上露出懊丧之色，她知道自己终算知道刚才的所谓“正义感”太冲动了，要不是凌笑，只怕她们几人皆陨落了。

    陈文宇安慰道“罗师妹走吧，师弟他这么做也是为了大家的安危”。

    “我知道，我没怪他”罗美英深吸了一口气应了一声，跳上了青云雕背。

    一行人再度踏上了征途！

    转眼间，又过了五天！

    这五天之中，凌笑等人如之前一样能避过的麻烦尽量避过去，实在避不了的才停下来酣畅大战一番。

    在万兽窟外围皆是二三阶的灵兽最强大，又少遇上四阶以上的灵兽或兽群，所以一路上对他们几人倒没造成太大的危险。

    而几天当中他们也同样遇到了几拨各宗门的精英。

    凌笑等人没有招惹他们，而那些人也不敢小看凌笑等人的实力，所以都没有动手斩杀对方。

    这一日，凌笑他们依旧在急忙地赶路。

    然而，在半空之中开路的陈文宇突然驱使青云雕降落了一下来叫道“大家先停一下，前方有大量的灵兽跑了过来”。

    “什么灵兽群？”赵楠抢先问道。

    “不知道，各种灵兽都有，也不知道发了什么疯，全朝这边跑了过来”陈文宇神色难看地应道。

    凌笑放开精神力感应，确实在不远有着不少的强大动量波动。

    “陈师兄，你再上去看看，它们到底是什么回事”凌笑皱了一下眉头吩咐道。

    陈文宇点了点头，再次驱使青云雕飞到了半空中。

    凌笑又转头对严泽和赵楠道“收好灵兽，先躲到树上去看看”。

    二人赞同地点了点头，同时收好灵兽后，立即纵身跳到了巨树之上藏身。

    没过多久，陈文宇的青云雕又落了下来。

    陈文宇露出惊喜之色道“师弟，那边似乎有什么灵物出现，那些灵兽都是冲着那边去的”。

    “灵物？”凌笑眼皮一跳问道。

    “应该是高阶的灵草或灵果，我们要不要去看看？”陈文宇提议说道，眼中露出兴奋之色。

    这时，严泽和赵楠皆露出惊喜之色，二人皆没有犹豫地齐声道“过去看看”。

    而凌笑还没发话，他们也不敢擅自作主。

    能让这么多灵兽都为之疯狂的灵物，肯定有着不凡之处。

    凌笑犹豫了一下道“既然我们有这等机缘那就过去看看吧，不过大家千万不要鲁莽行事，一定要静观其变，一有不妥立即按原路退回这里集合，知道没有？”。

    其余四人皆应道“知道了”。

    有着陈文宇在空中带路，几人很快到了一处凹陷下去的盘谷之地。

    本来陈文宇想要更加接近那灵兽最多的地方的，可是他看到不远的高空中一点金色影子，神色立即大变，赶忙催促青云雕降落了下来。

    凌笑不解地问道“师兄怎么了？”。

    “四……四阶金翎鹰！”陈文宇指了指上空哆嗦地说道。

    “金翎鹰！”其余几人同时惊呼了起来。

    “没错，它好像也是冲着前面过去的”陈文宇神色难看地应道。

    金翎鹰，四阶高阶灵兽，相当于人类武者高阶王阶的实力，凶性残忍，喜食蛇肉和人类，攻击能力极强，属于空中的王者灵兽。

    “这下不好办啊！”赵楠急促地说道。

    严泽沉声道“看来那地方真有灵物现世了！”。

    这时，陈文宇严泽赵楠以及罗美英皆是眼巴巴地看着凌笑，心里已经在打退膛鼓了。

    让他们面对四阶灵兽可不是开玩笑的，随时都有可能丢掉小命的，他们不得不谨重。

    虽说凌笑有能力战胜王阶强者，可不代表着他也能把这只凶悍的金翎鹰给干掉啊！何况在前方还有许多不知明的灵兽，这趟他们着实不乐观啊！

    凌笑看了他们一眼，然后淡淡道“我打算过去看看”。

    其他四人露出诧异之色，罗美英不赞成道“师弟，太危险了，这不值得啊！”。

    凌笑淡笑道“我自己过去，要保命不是问题，但是带上你们的话，恐怕……”。

    陈文宇听出了凌笑的意思，当即抢先道“要不我们先撤回去等你？”。

    “不行，我不赞成，万一……万一……”罗美英着急应道，嘴里却不好意思说出后面的话来。

    凌笑挥了挥手道“就按陈师兄的去做，你们回到原地等我两天，两天内我能否有所收获肯定回来”。

    说罢，也不等其他人说话，朝着前面的盘谷之地掠了过去。

    罗美英望着那身影心中又是焦急又是无奈。

    陈文宇发话道“走吧，我相信师弟一定没事的”。

    说完，他也开始往回走了。

    其他人犹豫了一下，还是跟着返了回去。

    凌笑越走近里面，速度放得越慢，他已经远远看到前方有好几只三阶的灵兽了。

    蓦然，凌笑只觉得一阵风声乍响，他赶紧抬头看去。

    只见一只展翅的金色巨鹰稳稳地落在了棵大树之上，鹰目只瞥了凌笑一眼，就紧盯着前方了。

    它似乎对凌笑没兴趣一般，又或许跟本不把他放在眼里！

    而凌笑却是紧紧地打量着不远的这只金翎鹰。

    只见它有着近两米高，淡黄色的羽毛，如铁钩般的巨爪，嗜血凶残的鹰目，而最为耀眼夺目的是它那头冠之上的金黄色翎冠，充满了高贵的气息。

    “好一只金翎鹰！”凌笑没来由在心里赞声道。

