    “钱老板，还是搬张椅子过来坐吧！”

    陆天龙看着满脸横肉的钱老板，再次招呼道。

    “不，不用了陆爷，我站着就行，有什么事情你尽管吩咐！”

    钱刚陪笑道，不管偷偷打量着陆天龙。

    “钱老板，那我就开门见山，告诉我这是怎么回事儿吧！”

    陆天龙伸手一指面前桌子上摆着的一盘盘风味小吃，他和安娜已经吃了不少，不过一有空着的盘子，马上就有人端上新的送过来。

    真是随便放开了吃，管够。

    “陆爷，的大名我早就听说过了，对你可是崇拜的很呢！这次是你们是第一次来海阳吧，我们肯定得热情招待！”

    “你尽管放开了吃，如果还有其他需要，尽管开口就行！”

    “对了，要不你们先吃着，我先下去看看给你准备的其他小吃弄好了没，待会儿给你端上来！”

    钱刚说着，想要转身离开。

    “钱老板，我再问你最后一遍！要是不说，那就算了！”

    陆天龙的声音突然冷了下来。

    钱刚一怔，没想到刚才还和和气气的陆天龙，怎么突然就翻了脸。

    他本来还想随便推脱一下，可看着一脸平静正慢慢拿起一块糕点放在嘴里的陆天龙，不知怎的心里突然一颤。

    “好吧，陆爷，既然你这么问了，那我就跟你说实话！”

    钱刚咬咬牙，道：“是蒙爷吩咐的！”

    “蒙爷？”

    陆天龙点点头，早就知道是蒙家人捣的鬼，他们在蒙市经营这么多年，掌控能力绝对常人难以想象。

    陆天龙敢保证，自己车子刚刚进入蒙市，蒙家人肯定就已经得到了消息。

    可是，所有人都知道，自己这次来蒙家，是要来啪啪打他们脸的，可蒙家为什么要热情款待？

    “陆爷，既然话说到这地步，那我就明明白白的说了吧！”

    旁边站着的钱刚犹豫了一下，开口道：“其实蒙家人和你的关系，我也听说了一些，你很多次让蒙家人丢了脸，蒙家好像还请了人对付你！”

    “我是靠着蒙家发达起来的，所以也多少知道里面的一些消息，你应该能够理解的。”

    “其实我也纳闷，这次你来蒙市，连我都知道你是来者不善，我本来琢磨着，蒙家肯定会想尽一切办法来对付你！”

    “可没想到，今天早晨蒙家就派人在道上放了话，只要你来了蒙市，不管到了哪里，所有人都得小心伺候，决不能出任何差错！”

    “陆爷，我知道的也就这么多了，你想要再知道其他的，那我是真的不知道了！”

    钱刚老老实实把事情经过描述了一遍。

    陆天龙若有所思的点点头，看来这个钱刚也已经把他知道的全都说了出来。

    “钱老板，不管怎么说，谢谢你的坦诚和热情招待，以后如果去海阳，有什么事尽管找我！”

    陆天龙摆摆手道。

    钱刚赶紧致谢，然后离开。

    “这个钱刚没有撒谎！”

    对面正在小口吃着食物的安娜开口道，她刚才虽然一直在吃东西，没有插嘴，甚至都没有去看那个钱刚，却对钱刚哪怕细微的表情变化都了如指掌。

    “恩，也不知道蒙家人这到底是要闹哪样！”

    陆天龙揉了揉额头，这倒让他有些头疼了。

    要是蒙家人对他非常仇视，安排人阻挠他们，用强硬手段对付他们，事情倒也简单了。

    直接伸手打回去就可以。

    可现在，听钱刚的意思，蒙家人放出话，不管陆天龙到哪，所有人都得小心翼翼伺候着，不得有任何的冒犯。

    这倒是让陆天龙有些犯难。

    俗话说，伸手不打笑脸人，就好比刚才的钱刚，就跟三孙子似的，自己也不好意思打他脸不是？

    “行了，也不闲逛了，直接去蒙家，我倒是要看看，蒙家人葫芦里面卖的到底是什么药！”

    陆天龙大手一挥。

    两人很快离开这家饭店，临走时找钱刚问了蒙家别墅的位置，然后直接一路开了过去。

    蒙家的别墅在蒙市的市中心，最繁华的地带。

    这是一片将近二十亩地的私人别墅。

    不说别的，能够在这寸土寸金的市中心地带，圈起二十亩地，蒙家的实力可见一斑。

    远远看去，郁郁葱葱，成片的草地绿荫，只在中心部位隐隐约约有几栋建筑。

    陆天龙开车到了别墅门口的时候，乐了。

    别墅周围，站着两排人。

    管家、佣人、足足二十几个，站成了一排。

    对面是一排穿着黑衣的保安，也是恭恭敬敬的站着。

    陆天龙的车子一道，两排人齐刷刷的弯腰。

    “欢迎陆爷！”

    齐刷刷的一嗓子喊出去，吸引了远处不少路人的目光。

    所有人都纳闷呀，就凭蒙家这么尊贵的身份，竟然还有人值得他们摆出这么大的阵势迎接？

    来得到底是何方神圣？

    “看来蒙家人真把姿态放的挺低的！他们不会真的是想要跟你和解吧？”

    坐在副驾驶位置上的安娜笑道。

    “你觉得可能吗？”陆天龙轻轻扬眉。

    “怎么不可能呢，蒙家雇佣了猎杀者来对付你，可是你却把猎杀者直接扫平，蒙家肯定已经知道了这个消息！”

    “连世界前五的杀手组织都奈何不了你，要我是蒙家人，肯定被吓尿了裤子！”

    安娜掩嘴轻笑道。

    “让你这么一说，也有可能哈，行吧，那咱们就先进去看看，要是他们是真心实意，那我就仁慈一回放过他们！”

    “要是玩儿什么花招的话，那可就别怪我心狠手辣了！”

    陆天龙脸上表情平静，让旁边的安娜都猜不到他现在究竟在想些什么。

    车子在别墅门口停下，一个管家模样的中年人快步走过来，简单问候了几句，然后在前面带路，引领者陆天龙的车子前往别墅。

    刚才门口的迎接，已经算是很热情了。

    没想到里面还有更厉害的！

    四层的别墅，张灯结彩好不热闹，甚至还有一个十几人的乐队，正在那里很热情的演奏着。

    这场面简直就跟国家元首出访似的！

    七十多岁的蒙冲带人在大门前等着。

    足足有三四十人，中年人居多，男女都有，一个个西装革履，精气神都不错，一看都不是普通人。

    “天龙，你要过来怎么也不提前通知一声，也好让我们提前准备准备！”

    蒙冲年纪很大，可精神矍铄，见陆天龙下了车子，主动走过来打招呼。

    他的态度很热情，就像是和跟自己亲热的晚辈打招呼。

    身后众人大多也是脸上带着笑，只有少数几人，和一些年纪和陆天龙相仿的年轻人，掩饰不住眼中的怒色。

    “打招呼？打什么招呼呀，本来是想要来打你们蒙家人脸的，当然不能提前告诉你们了！”

    陆天龙双手放在口袋里，笑道。

    蒙冲笑容一僵，身后众人脸色也是同时一变。

    说的太直接了，这就是在啪啪打他们脸。

    “陆天龙，你他妈的别不识抬举，别说是你，就算是再大的官过来，谁能配得上我们蒙家这么高的规格接待？”

    “还想打我们的脸？信不信今天让你走不出这蒙家别墅！”

    有人被陆天龙嚣张的态度激怒，从人群中跳出来指着陆天龙的鼻子怒骂。

    这是一个二十四五岁的青年人，神色倨傲，毫不掩饰对陆天龙的仇视。

    “奥？让我走不出这蒙家别墅？就凭你这废物吗？”

    陆天龙斜眼看了他一下，鄙夷道。

    “你他妈的才是废物，老子现在就……”

    那青年人一边怒骂，一边作势就要朝着陆天龙扑过来。

    “放肆！”

    站在最前面的蒙冲突然怒喝一声，豪门世家家主威严顿时显现，后面众人都忍不住一颤。

    “我还没死，蒙家还轮不到你来做主！”

    “陆天龙今天是我们的贵客，你竟然公然出言不逊，要是传出去，简直是丢了我们蒙家的脸！”

    “来人，把这个不孝的畜生给我拖进去，家法伺候！”

    蒙冲几声怒喝，马上就两个穿着黑衣的保安快步冲过来，拖起那青年就往里走。

    那家伙似乎也没想到蒙冲会如此大怒，尤其听到还要家法伺候，整张脸顿时变的惨白，连话都说不出。

    “天龙，是我教子无方，教子无方啊！你可不要跟他一般见识！”

    蒙冲很诚恳的对陆天龙致歉。

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    刚才这戏演的很逼真，可既然是戏，就肯定逃不过他的眼睛。

    这明显都是他们之前商量好的。

    我倒是要看看，你们想要装孙子装到什么时候！

    陆天龙心中冷笑，脸上却露出灿烂笑容。

    “哈哈，蒙老说笑了！就是一个小畜生而已，我当然不会真的跟他一般见识！”

    “不过以后咱也得注意点儿，也就是我大人有大量，不跟他一般见识，换成别人，还真不一定能这么轻易饶了他！”

    卧槽！

    蒙冲身后不少人脸色都是一抽，有些演技比较差的，就差点憋不住发飙了。

    陆天龙这一口一个小畜生，一口一个小畜生的，欺人太甚啊！

    “唉！行了，咱们里面说，今天你能过来，我很高兴，咱们爷俩好好唠唠！”

    蒙冲眼中也是闪过一丝怒色，不过这怒意转瞬即逝，马上又恢复了那个慈祥的老者形象。

    “好！正好我也有些事儿，想要跟蒙老好好的交流一下！”

    陆天龙毫不犹豫点点头，一马当先迈开步子，雄纠纠气昂昂的率先朝着大厅走去！

    蒙家人装孙子，他就要把装逼进行到底！

