    “这……这是怎么回事？”

    “该死的，房子在震颤！难不成有人在进攻房子？！”

    “不可能，这绝对不可能！玩家怎么可能让房子都摇晃起来？啊！”

    正说着，房屋又是一阵剧烈的震颤，饶是生如夏花几人都没有稳住身形，旋即重重的跌倒在了地上。

    他们的脸上，亦是挂满了惊骇与难以置信。

    一般情况之下，玩家几乎无法对建筑物造成伤害。

    可，此时此刻，除了是玩家会进攻建筑外，他们也想不到其余的原因。

    毕竟，他们先前攻下了雷霆要塞，可是把NPC都给屠杀殆尽了！

    偌大的雷霆要塞内，除却印尼战区的玩家，就是云天泽等人。

    总不能说是那些NPC的鬼魂复活了吧？

    这可是游戏！

    轰！

    正当生如夏花他们惊骇时，抬头看去，令他们震惊的一幕，出现了！

    只见得两头庞大的脑袋撞破了建筑，淡蓝色与火红色交错的鳞甲闪烁光辉，那两双如同铃铛一般巨大的双眼中，神色尤为狠厉。

    下一刻，两个龙头纷纷张开嘴巴，两种截然不同的元素力量汇聚而来，在它们口中凝聚成了不同的光波。

    轰！

    光波化作恐怖的龙息，瞬间吞没了生如夏花等一众玩家。

    噗嗤！

    哗啦啦！

    刹那间，那些玩家的身体不是被冰封，就是被火焰给焚烧成了灰烬。

    不过，能被生如夏花看中，并且带着躲藏在一起，他们还是有些许能耐的。

    替身术、无敌盾、免疫盾，自动化解控制状态……

    诸多玩家各显神通，居然是躲过了这第一波的龙息进攻。

    真正死去的玩家，也就是十来个人。

    但，躲过这一波攻势后，那群玩家依旧是恐惧无比。

    真正的攻势，也要来了！

    “吼！”

    龙吟声回荡，音波席卷，彻底将整个建筑都给摧毁了去。

    轰隆隆——

    随着建筑崩塌，一阵浓烟涌起。

    当浓烟消散之后，生如夏花一众玩家的身影，亦是清晰的映入了所有玩家的眼帘。

    “生如夏花？！”

    “快，赶紧去杀他！只要杀了他，咱们就能夺回雷霆要塞了！”

    一众华夏玩家激动不已，纷纷选择出击，甚至连自己的敌人都不要了。

    可，他们要去对付生如夏花，印尼战区的玩家，自然是要保护他！

    原本还打算打游戏的印尼战区玩家，又一次拼命，疯狂的进攻，丝毫不给其他玩家前去围攻生如夏花的机会。

    然而，即便他们没有机会，生如夏花，也跑不掉。

    “吼！”

    又是一道龙吟声响起，云天泽骑乘着烈焰紫晶龙落下，身躯浮现在了生如夏花面前。

    不过，云天泽并未召回其余召唤兽，反而让那些召唤兽围成了一圈，彻底阻拦住了其余玩家。

    无论是华夏战区，还是印尼战区的玩家，都被阻拦在了外面。

    “嗯？”

    “你居然……不操控着召唤兽过来？”

    “还是说，你觉得仅凭这两头巨龙，就会是我的对手？！”

    察觉到这一点，生如夏花猛地抬头，望着云天泽的眼眸中，满是惊愕。

    他，并不知道云天泽真正的实力。

    因此，在生如夏花看来，云天泽只是靠着召唤兽才能如此强悍。

    看到云天泽仅带了两头召唤兽就敢靠近他，自然十分惊讶。

    惊讶之余，则是有着兴奋。

    若是，他能够借助这个机会，直接抓住云天泽，或是击杀了云天泽，那他的胜率，可就更高了！

    “我倒是觉得……不需要召唤兽，依旧能杀你！”

    眼看生如夏花如此的自信，云天泽不由得笑了起来。

    他很期待，当生如夏花发觉自身的实力后，会是何等的神态。

    “哈哈哈，那就手底下见真章！”

    “烈火旋风！”

    生如夏花双手结印，体内竟是迸发出一团火焰。

    轰——

    碧波碧波！

    炽热的火焰如同旋风一般，以极快的速度在他的身旁旋转，随后越来越大，猛然朝着云天泽飞去。

    “老大威武！”

    “老大无敌，直接烧死他！”

    看到这一幕，生如夏花身后，那群玩家也都呐喊助威了起来。

    不得不说，生如夏花能成为一个区域的玩家领袖，实力确实不错。

    别看烈火旋风特效不怎么样，可攻击范围大，持续时间长，甚至……连伤害也十分的可观！

    还没靠近，云天泽就感觉到一股炽热的气息。

    若是换成寻常玩家的话，绝对抵挡不住。

    可，云天泽可不是寻常玩家。

    心念微动，不远处的雪女径直施放技能。

    砰砰砰——

    四道冰蓝色的墙壁凭空落下，将云天泽保护起来，挡住了烈火旋风的攻势。

    轰！轰！轰！

    然而，哪怕是撞到了冰墙，烈火旋风依旧没消散，疯狂的转动，火焰接连击打在冰墙上。

    不得不说，一直没有进化过的雪女，对上顶级的玩家，已经不再那么恐怖。

    仅仅是五个呼吸的功夫，烈火旋风，竟将冰墙给融化了去。

    可，融化了冰墙后，烈火旋风的攻势也变得微弱。

    云天泽一步踏前，手中九州帝王剑斩出。

    嗡——

    只见得剑气霍霍，烈火旋风陡然炸裂。

    “……”

    “倒是有点能耐！不过，依旧是靠着召唤兽！”

    眉头轻挑，生如夏花冷哼一声，双手结印，速度十分迅捷，就跟动漫里的人物一般，根本看不清晰。

    “雷咒·雷霆之舞！”

    “噼里啪啦！”

    只听得惊雷声阵阵，下一刻，紫色的雷光迸发，竟是落入生如夏花的手中，在他手中挥动，就好似长长的鞭子一般。

    “喝呀！”

    低吼一声，生如夏花舞动着雷霆，就跟挥舞长鞭一般，猛地甩出。

    嘶嘶嘶——

    电光炸裂，以迅雷不及掩耳之势，猛地抽打向云天泽。

    “雷霆？”

    “控制效果为主嘛？”

    眉头微挑，云天泽对这次攻势没有丝毫防备，甚至主动迎了上去。

    噼里啪啦！

    雷光炸裂在身上，云天的脑袋上，当即浮现出数个数万的伤害数字来。

    “什么？”

    “伤害怎么会那么低？！”

    看到那伤害数字，生如夏花不由得瞳孔猛地收缩。

    他平常打出的伤害，那可是百万起步，为何打云天泽，却是如此低微？

    更令他惊愕的是，本该有十秒麻痹状态的效果，云天泽却仿佛没事人一样，兀自靠近他！

