    第3600章 查到了

    听到林一鸣说是否易容，唐洛也明白他是什么意思。

    “其实我也想过，不过还是就这么着吧，把自己藏起来反而会让对方不踏实，就算看出我在钓鱼那也没什么，我现在要的就是他们出现，甚至直接来找我……”

    唐洛解释道。

    “再者，老林，其实我还在怀疑，除了胡老那一帮人外，应该还有一路人在寻找血玉，总之，今天肯定会有收获的，无论是哪一方……”

    “怎么，还有……”

    林一鸣有点意外，不过他再一想，也能理解。

    他当然清楚，四大血玉藏着秘密，又岂会只被一方势力盯上。

    不过他还是有几分不解，照唐洛之前来说，血玉的事应该还不算公开的秘密，那就不至于会有太多人知道吧？

    “船到桥头自然直，现在想那么多也没用。”

    唐洛笑道。

    林一鸣点点头，车子驶入庄园，前面排起几路车队。

    整个庄园里，到处都是气息强大甚至是恐怖的古武者，除了来参加拍卖会的，还有很多是这里的守护者。

    拍卖会强者云集，方家作为主办方，自然也要考虑一些安全方面的问题，避免出现冲突争端。

    当然了，只要离开这里，那就不是他们需要负责的了。

    林一鸣打了一把方向，走了vip专用车道，很快通过，将车停下。

    “洛哥……林哥……”

    方世宇从里面迎了出来。

    他身旁，跟着方仲宣，另外还有两位气息强大的古武者保镖。

    方仲宣见状，也恭敬跟唐洛两人打过招呼。

    “老方，你这声势弄的可以啊。”

    林一鸣感慨道，看向不远处长长的车队。

    他这话，也不是吹捧，他也不需要。

    主要是，虽然方家综合实力不及他林家，但终究是有其擅长的方面。

    “林哥过奖了，呵呵，洛哥发话了，我当然得全力做好。”

    方世宇认真道。

    一阵寒暄，几人迈步向里面走去。

    “老方，把参会名单给我看看。”

    唐洛想到什么，对方世宇道。

    “明白。”

    方世宇点头，从方仲宣手中接过平板电脑，打开一个文件，递给唐洛。

    “前半部分是邀请来的人，后半部分的人和势力，都是听到消息报名而来，说实在的，他们的背景，没办法调查太细……”

    方世宇解释着，虽然唐洛没跟他明说过什么，但他也猜出像是要找什么人，包括他跟林一鸣也简单聊过一些事。

    唐洛微微点头，翻看着手上的平板，方世宇的话，他很理解。

    至于他事先没有说的太仔细，其实也是担心给方世宇和方家带来不必要的麻烦。

    “老方，有些事，我不想让你牵扯进来……”

    唐洛想了想，还是解释了一句。

    “洛哥，我说过了，我跟方家都受你差遣，不管任何事，只要你一句话，我和方家必会拼尽全力！”

    方世宇严肃道。

    “我明白，这次拍卖会办的就很好。”

    唐洛将名单快速翻看了一遍，并没有发现。

    当然，他也有这个心理准备。

    在他看来，就算胡老他们不出现，应该也会委派其他人前来吧？

    不过一番查看，他还是进一步了解到了参加这次拍卖会的阵容，除了一些古武界的大家族，还有各地巨头大佬，比如一些省的顶级家族，也有来自京城的存在。

    “洛哥，我还要啰嗦一句，你对我的恩情，并非只是让我顺利做了方家家主，更多是救了我的命，无论如何，我都要报答……”

    方世宇继续道。

    “再说了，方家现在有这个实力，洛哥，我师父前段时间也回来了。”

    “你师父回来了？”

    唐洛惊讶，他后来也有过一些了解，方世宇的师父，来自于古武界万家，实力甚至不输唐家。

    至于万家的背后，是否也存在隐世的力量，那他就不得而知了，凭他眼下，也根本接触不到。

    “没错，他那边的事解决了，本来听说我跟爷爷这边，想回来帮我们的，结果你先一步帮我做到了……”

    方世宇继续道。

    “这里很多强者，都是师父他老人家带回来的。”

    唐洛恍然，他刚才还有点意外，这么多强者，方家是从何处寻来，还是只是利益关系，现在也就明白了。

    “师父他本来想见你的，你那段时间刚好不在中海，后来他有事又离开了……”

    方世宇道。

    唐洛点点头，倒也明白了方世宇是什么意思。

    从某种意义上说，方家的背后，就是古武界万家，万师父的出现，让方世宇更有了底气，想要帮他……

    一行人边说，边来到了一间休息室。

    不多时，岳金也到了，身后跟了几个大汉，手上提了几个大箱子，装的自然是古董。

    让岳金带古董参加拍卖会的事，唐洛早就跟方世宇提过，也准备了一些相应的材料。

    “洛哥，那你们聊，我先去忙。”

    方世宇见唐洛几人有事要说，也就打算离开。

    作为方家家主，外面也确实需要他。

    说起来，这看似只是一次面对古武界的拍卖会，实际上，也是方家树立一定威望的绝佳机会，更是方世宇这个新生代年轻家主露脸的好时机。

    至于方家为何会有如此的能量，其实很大程度上，还是取决于方世宇背后的万家。

    对此，唐洛倒也理解。

    “老方。”

    唐洛喊了一声，将假血玉朱雀从身上取出。

    方世宇回过神，反应过来，将装有假朱雀的盒子接到手上。

    “对了，还有丹药。”

    唐洛又取出一颗大还丹，还有一颗紫凝丹，交给方世宇。

    方世宇虽有意外，一时又没再多说，转身离开休息室。

    “老岳，那皮上古文字翻译的什么情况？”

    唐洛问道。

    “洛哥，我找了很多能人做了辨识，现在基本得出一个比较一致的结论，那是一个古地名，在查阅很多古籍对比才基本确认，就是今天疆省阿孜州下面的一个县，名叫甘南县，地处边境地带……”

    岳金解释道。

    “甘南县，边境城市……”

    唐洛重复一遍，拿过桌上平板，看了看地图上甘南县的位置。

    “具体为什么指向那里，又是甘南县的哪个位置，现在还不能确定，我已经动用了一切能动用的力量，继续研究，并找了信得过的人赶往那边实地探查……”

    岳金继续道。

    (本章完)

