    前面的舞台上，不时有人出来耍宝献技，有喷火的，有打大鼓的，有表演口技模仿鸟叫的。

    刚开始，叶欢还以为这里在表演杂耍，谁知没过多久，那些人就撤下去了。

    看样子，他们只是来助兴的！

    “拍卖要开始了！”

    紫娟提醒了一句，叶欢这才恍然大悟，原来这里在举行夜场拍卖。

    以前人穷，从来没有进过这样的地方，叶欢第一次意外地闯进来，顿时兴趣盎然。

    台上刚布置出来的案台上，不时有那种古旧的物什摆上来。

    有玉镯、瓷器、珠宝，还有一些古钱币。

    紫娟很是不屑，说，这些东西都不怎么值钱，有一些是近代的，有一些是膺品。

    “你怎么知道？”叶欢好奇地问。

    “一个金币就能坐到包厢里面的鬼地方，哪有什么好货？如果真要拍值钱的东西，肯定先得先验资！”

    “一般需要验多少？”叶欢好奇地问。

    “最差的拍卖场所，起码也得要一千个金币吧！”紫娟答。

    叶欢下意识地往旁边包箱瞥了一眼，心说，那个肥货身上只带着十几个金币，不也进来了吗？

    想到此，叶欢又认真地问米龙：你不会看走眼了吧？

    米龙答：他的贮物戒指很小，里面真的只有这么多金币。

    紫星大陆的修真人，几乎都有贮物戒指。不过，这种戒指不论大小，都非常昂贵，据说最便宜的一枚，内置空间只有两尺见方，其价格也在五十枚金币以上。

    对于普通人家来说，只要不铺张浪费，五十枚金币已经足够他们生活五年了。

    而叶欢手上这个戒指，品相不错，足有八尺见方，拿到世面上，至少要卖两百个金币。

    叶欢当然没有这么多钱，去年参加门中新生代弟子大比，他拼尽全力，获得了第一名，才拿到了最后的大奖，也就是手上这个贮物戒指。

    另外，如果功力不够，即便有钱，也没法开启大容量的贮物戒指，就好比旁边那个中年人，他的功力很差，仅仅处于贤灵一品。

    换句话说，他刚刚才踏进修真的门槛。

    而他已经是个中年人了，如果不出现特别大的奇遇，此生他很难再有长进，因此，他只能带这种小容量的贮物戒指。

    可是，叶欢还是没有相信米龙的话，接着又问它：中年人的戒指里面还有没有金银财宝等值钱的东西？

    米龙答：还有几张纸。

    纸能值几个钱？

    叶欢有点意外，问：是符文纸吗？上面打上符咒没有？

    ——没有符咒，不是符文纸。

    “既然不是符文纸，那会是什么？”叶欢小声嘀咕了句。

    ——不知道。

    就在这时，突然有两个着装一样的大汉走了过来，这两人应该是拍卖场的打手。

    此时，他们的脸色都不好看，其中一个长相剽悍的汉子，还傲慢地指着紫娟，粗声粗气地叫了起来。

    “你！你！你们俩！立刻把座位让出来！”

    叶欢沉下脸，这是什么态度？

    自己二人明明花了一个金币买了门票，才被领到了这里。

    好端端的，一言不合，马上就撵人！你大爷的，当我们是什么？

    “如果我们不让座呢？”叶欢冷着脸问。

    “不让？那就别怪我们不客气了！”

    这个叫鲁彪的打手马上挽起了衣袖，伸手就要抓叶欢的手腕！

    叶欢手掌轻轻一抖，立刻挥出一股劲力！

    嘭！

    鲁彪虽然生得高大，但他终究只是一介莽夫，被叶欢稍一发力，立时被震得倒了出去！

    另一个打手一看情势不对，慌忙后退，跟着便要去找人。

    场中看热闹的民众，顿时喧闹起来。

    “这年轻公子穿的衣服不错，难怪他的保镖这么厉害！”

    “看来这位公子爷不是普通人，只怕今天东光拍卖场的老板也架不住啊！”

    叶欢一怔，下意识地低头看了眼自己身上穿着的粗布衣服，这些人还真会狗眼看人低呢。

    紫娟居然很是得意，说：“叶欢，出门在外，衣着打扮很重要，别人都把你看成了我的跟班。你服气了吧？”

    叶欢皱眉，旁边那个中年男人马上笑眯眯地讨好紫娟。

    “这位小哥，你从哪里来？你这保镖身手不错，在什么地方请的？能不能帮我也请一个。”

    “我这保镖身价很高，你请得起吗？”紫娟故意问。

    “看来小哥是新来的，不了解崔某人！你可以随便找个人打听一下，金池第一大盐帮崔大老板就是在下，江湖中人又送区区薄号崔百万。要不把你这个保镖让给我，随便开价！”

    这个姓崔的中年人还真把叶欢当保镖看待了。

    “滚你大爷的！”叶欢沉下脸，有点不悦。

    刚才米龙从他那里只捞出了十几个金币，这货居然在这里跟自己装大尾巴狼！

    “也，你这个保镖脾气不小哦！”姓崔的黑着脸，马上抬手冲后面打了个手势。

    很快，又有两个穿长袍子的人快步走过来。

    “崔爷，怎么回事？”两人躬身问。

    “这小子骂我！抬出去，打断手脚就行，别弄死了，麻烦！”崔老板傲慢地命令道。

    “是！”

    两个家伙虎躯一震，立刻散发出了一阵王八之气。

    “小子，你得罪谁不好，非要得罪我们崔爷，今天就别怨我们不客气了……”

    “废话真多！”叶欢起身，冲着两人便砸出了两记“黑虎掏心”！

    嘭！嘭！

    这两个家伙立刻又被叶欢给轰倒在地。

    “贤灵两品的修炼者，居然也这么嚣张！”

    叶欢摇头，这世道莫非变了，自己刚才干翻那个打手时，难道他们没有发现自己拥有贤灵七品的功力？

    那两个保镖在地上痛苦地哀号，崔老板面色大变，一把推开拥着的两个女子，缩着头就往包箱的角落里面钻，可能担心叶欢下一步会修理他。

    “叶欢，你太帅了！”紫娟拍手笑了起来。

    场中那些看热闹的观众，个个都欢喜地大叫，有人还在喊：“今天运气不错，还没开场，就免费看了一场打斗大戏！”

    这时，又有一拨人快速走了过来。

    为首那人是个老头，戴着员外帽，长冉及胸，后面跟着一群黑衣人，足足有二十几个。

