    满宝很好奇，“我得罪过他？”

    　　小丫头摇头，这种事她怎么可能知道？

    　　二少爷让她怎么做，她就怎么做了，她不过是院子里伺候的一个小丫头罢了。

    　　白善便蹲在了她对面，问道：“你是白凝院子里的？”

    　　小丫头缩了缩，小声道：“是。”

    　　“是几等丫头？”

    　　这话似乎戳在了小丫头的伤心处，她又哭起来，道：“先前在院子里是三等丫头，本来院子里缺人，上面的姐姐说，下次提等会把我提上去的。”

    　　白善：“白凝是在哪儿吩咐你把周小姐引到后院的？当时他神态如何，都说了些什么话？”

    　　小丫头一怔，想了想道：“就是在我们院子里吩咐的，二少爷似乎才从老爷那里过来，脸上有些生气，一进院子看见我便把我招过去，问我一会儿是不是要进内院伺候。”

    　　“我说是，二少爷便说让我留意一个人，就是跟着罗江县刘老夫人一起来的小姐，若是她要去花园，就把她引到花园偏僻的地方里吓一吓……”小丫头小心翼翼的抬头看了一眼白善，躲躲闪闪的小声道：“最好，最好是让她当众出一个丑才好。”

    　　谁知道这位周小姐那么厉害，路才走到一半，自己找了条路就过去了，而且走得还快，力气还大，她拉都拉不住。

    　　白善和白二郎扭头看着满宝。

    　　满宝一脸冤屈的叫道：“我没有得罪他！我发誓，我在这之前根本就没见过他！”

    　　白善和白二郎就一起皱眉，“那他干嘛要针对你？”

    　　满宝也委屈的不行，摸了摸自己乎乎的脸问，“难道我变得难看了，才让人看了一眼就让人想整我？”

    　　白善沉思了一下道：“不对呀，他见着你的时候可没空再回一趟自己的院子，白凌是直接让丫头领你去花园的。”

    　　所以，还是应该之前就有了过节。

    　　白善对满宝的记忆表示疑惑，“你该不会是得罪了人而不自知吧？”

    　　满宝很自信自己不会记错，她没得罪过白凝就是没得罪过，见他们都不信她，她便掐腰道：“不行明天我们去问他！”

    　　白善：“去就去，你等我明天下学和你一块儿去。”

    　　白二郎兴奋起来，也要去凑闹。

    　　于是三人商量妥当，然后就看向还蹲在墙角瑟瑟发抖的小丫头。

    　　这又不是罪首，而且都这么可怜了，满宝也提不起欺负她的兴致来，但还是挥着拳头威胁了一下她，“今天晚上的事你可不要说出去，不然让白凝知道你出卖了他……”

    　　小丫头打了一个寒颤道：“周小姐肯不说出去奴婢就已经感恩戴德了……”

    　　她还以为她会被拖到前面去对质呢，到那时她就是不死也会脱一层皮的。

    　　毕竟她刚刚背主了。

    　　小丫头抹了抹眼泪，正想着是不是领三位客人出园子献一下殷勤时，就见满宝后退了几步，然后蹬蹬的踩着墙跳上了墙头。

    　　白善则找了一根棍子，挂着灯笼往上伸给她，满宝拿了灯笼坐在墙头给他们照着，白善和白二郎也蹬蹬的飞跑上墙头……

    　　小丫头就站在墙头下，目瞪口呆的看着三人咻的一下带着灯笼消失在了墙头……

    　　这，这，客人为什么要走墙头？

    　　一阵寒风吹过，她这才回过神来，然后打了一个抖，连滚带爬的跑了。

    　　小丫头心中惴惴，第二天小心翼翼的和府中的下人打听了一下隔壁邻居是谁住，结果她还没打听出来呢，他们家二少爷就被人打得鼻青脸肿的送回来了。

    　　小丫头瞬间哑了，开始卖力的干活起来，尽量缩小自己的存在感。

    　　满宝他们查出了哭声的缘由，第二天就去白凝上学的书院堵人了。

    　　都是学生，益州城好的书院基本上都在康学街里了。

    　　大家上下学的时间又基本上一致，所以要堵人实在是太方便了。

    　　大吉先从家里接了做完作业的满宝，然后去大智书院接了白二郎，又去府学里接了自家的少爷，然后马车一拐，就在一家书院门口的不远处把白凝给堵住了。

    　　白凝的马车被bī)停，撩开帘子一看，就见车下站着的白善三人正冲着他勾手指，他便以为他们是来找他玩的。

    　　于是他放下帘子，仗着他们看不见便毫不客气的翻了一个白眼，然后整理了一下衣裳，骄矜的掀开帘子下车，抬着下巴问道：“善堂弟这时候来找我是有什么事？”

    　　白二郎和满宝同时皱起了眉头，他们就站在旁边，凭什么只点白善一个人的名字？

    　　白二郎不服气的道：“凝堂弟，我是你堂哥，你不该先叫我一声吗？”

    　　白凝瞥了他一眼没说话。

    　　白二郎只在白善和满宝这里看到过这种目光，现在见白凝也敢这么看他，顿时气得不轻，他撸了袖子正想说话，满宝却拦了他一下，上前一步，也学着他的样子微微抬起了下巴，“白凝，是我找你。”

    　　白凝这才看向满宝，蹙眉问道：“你找我？你找我干什么？”

    　　他们之间有关系吗？

    　　满宝左右看了看，发现大街上人多，且他们的马车停在路中间会挡道，也不好说话，于是指了一个还算空旷的巷子口道：“我们让一让，去那里说话。”

    　　白凝没动，很嫌弃的道：“你们有话说就不能选个好一点的茶馆酒楼之类的？”

    　　还想他们花钱请他喝茶吃酒？

    　　做梦呢？

    　　满宝哼了一声道：“就说两句话，问你一个问题而已，没看见我们的车都挡住人家的路了吗？快过来！”

    　　白凝还是第一次遇见这么和他说话的女孩儿，愣了好一会儿，但对方三人根本没给他反驳的机会，先转走到了巷子口，然后一起扭头看向他。

    　　总觉得现在扭头就走很有胆怯的意思，于是白凝无知无畏，哼了一声后直接跟上去。

    　　大吉和白凝的车夫就把车靠边停了，然后一个安然的坐在马车上等着自家少爷，一个则把绳子放到了车辕上，悄无声息的站了过去，预备着一会儿要是打得太凶，那他就出手拦一拦。

