    这里……似乎有不少原住生物。

    直升机正在高空中缓缓飞行着，间谍在直升机内观察着下方的情况。

    下面是一大片的沙地，断裂的红色藤蔓在沙地中到处都是。

    而在这些藤蔓之间，还爬行着很大的生物。

    它们看上去有那么一些像是尔什民，有着肥大的身体和双手，不过没腿，全身缠绕着……就如同绷带一般的东西。

    它们飘浮在一米多的高度，因此感觉上它们的身体似乎装满了飘浮用的气体。

    因为更新了脑内的检测系统，间谍可以检测的出这里的原住生物和非原住的区别。

    这些生物，都是在这里的原住生物，它们和非原住的最大区别就是它们并没有和尔什的那个传送器官连接。

    但它们最初应该也是因为某种原因才不被凝固，所以才能在这里长久居住下去。

    在空中看了一会，间谍便控制直升机往下降落，当降落之时，这些缠绕绷带的生物全都在下面聚集了过来，并且挥舞着……手臂似乎想抓住直升机。

    似乎有点危险的感觉，所以间谍没有继续降落，而是在空中进行观察。

    看到直升机不下来，它们便很快就散开了，间谍注意着它们的行为……这些生物似乎只是在这里游荡，并不做什么特别的事情。

    那么，就去下一个地方看看好了。

    别的地方还有一些原住生物的反应，另外琳觉得……还有别的传送器官在这里。

    在游乐园那里的传送器官，主要是作用在这些进来这里的尔什民身上的。

    但是，应该还有一个传送器官，是作用于像是血骸龙这类更早进来的生物……这些生物可能是尔什放进来的，虽然进来的早，但没有像是原住民那样完全融入这里。

    不管是怎么样，都有必要找一找……

    ‘嘀嘀……’而在琳想着的时候，忽然听到了手表上传来的声音……只见手表上显示出了比露的脸。

    “维罗尼卡同学！你在什么地方？学院这里遭受到了攻击！”

    “是什么在攻击学院？”间谍对比露问道。

    “有很多……”比露的话没说完，通讯就中断了，好像受到了什么干扰，看来，得回去一下看看。

    攻击学院可能性比较大的就是那些废土的各种帮派，因为它们看到学院这种完好，舒适的地方很可能想住进去。

    但是，它们应该没有干扰通讯的手段……总之先回去看看好了。

    间谍操作直升机快速地往回飞去，中途经过了之前的游乐场，可以看见那些被琳暗示的那些烫身帮的帮派成员都开始在挖掘了。

    而那个英雄……间谍看到它正坐在一旁看挖掘过程，不知道它在想什么。

    不过，琳给帮派成员下达了暗示，有让它们杀掉阻碍挖掘的任何东西，如果这英雄想做什么的话，它会遭到攻击。

    先不管这里，间谍操作着直升机飞向了学院，在接近学院的时候……

    间谍看到下面的丛林飞来了一颗闪烁光芒的物体，和直升机撞在了一起。

    ‘轰——！！！’

    在一阵轰鸣之后，直升机一边旋转一边冒着浓烟从空中坠落而下，而间谍则在那之前……就离开了直升机，并比直升机更快地落在了地面上。

    好像还真的是各种帮派在围攻学院……

    间谍躲藏在一棵藤蔓后面，往前看去，可以看见不远处的学院大门，以及在学院大门前的一大群尔什民。

    它们都拿着各种各样的武器，大多数上半身没穿东西，并且在背上刻画着各种图案，很是有废土的风格。

    而且，从它们身上的图案来看，它们并不只是一个帮派，而是好几个帮派。

    这些帮派都联合在了一起，组成了一支有接近上千尔什民的队伍聚集在了学院的入口处。

    刚才接近的直升机，就是被一个拿着重武器的家伙打了下来。

    不过，它们之中最显眼的还是一台……很大的机甲。

    这台机器高达二十多米，以两足站立，整体被涂成了金色，看起来很闪耀，手上还拿着一把很长的剑，它完全是按照尔什民身形造出来的。

    虽然说完全按照尔什民身形的两足机甲在尔什各种影视作品里有很多，不过尔什军方是……根本就没有造过任何一台两足机甲，虫形的和野兽形的倒是有。

    很明显，尔什民的身形根本不适合实战，

    但没想到废土的帮派会有一台这样的机甲。

    而且它还在不断散发着某种……干扰信号，似乎就是它干扰了手表的通讯。

    “我们会给你们机会的！”在这太机甲下，一个没有头发但身形庞大的帮派成员正在大叫着：“现在全员都给我出来投降！不要逼我们攻进去！”

    “……”学院内没有什么反应，在大门内的入口广场中没有任何的学生或者教师。

    不过，真要打起来的话，那学生的数量可比这群帮派成员要多多了。

    “你们听到了吗？再不出来我们就要攻击了！”

    没头发的成员继续在那里大喊，但是学院内还是一点反应都没有。

    “可恶，先试一发，让它们知道害怕！”在它愤怒的话语之下，只见那大型的机甲把左臂给抬了起来，然后瞄准了学院大门……

    ‘砰！’

    这架机甲左手手心射出了一枚……弹头，弹头在击中学院大门时引发了轰然爆炸。

    无数的碎屑飞溅，学院大门化作了一地的碎屑。

    “大家杀进去！杀啊！！！”

    之前喊话的帮派成员第一个越过了碎裂的大门，而剩下的成员也全都跟着它向学院进军。

    很快，在这里就只剩下了……十个成员和那个机甲。

    留下来看这个机甲的好像很少，既然如此……那就利用这个机会好了。

    看见别的成员全都闯进了学院的各处建筑之后，间谍便从藤蔓林中走了出来。

    这十个成员还没注意到这边，它们在机甲脚下互相聊着天，直到间谍接近……

    它们也没办法再注意到间谍了。

