    顾西远很快就赶来了，他来不是为了别的，因为韩小小。

    他不明白韩小小怎么就住院了，所以前来看看再说。

    顾西希一看到顾西远来，当即底气更足了。

    “哥，这破医院还不让我进去！”

    她说得理直气壮，让顾西远表情也有点不好意思。

    这家医院他知道，是一个有钱人开的，管理及其的严格，一般的医护人员还进不来，非得有过硬的证件和能力。

    “西希，别在这里大嚷大叫的，我给韩小小打个电话问问情况。”

    顾西远说着，就拿出了手机。

    “你什么时候有的她手机号？”顾西希一脸怀疑的询问。

    顾西远抓了抓头发，表情有些尴尬。

    这手机号说起来，还是他自己偷偷查到存起来的。

    “还不是为了你的生气跟她交涉的。”

    随口找了个理由应付了自己的妹妹，顾西远便拨通了韩小小的电话。

    这边刷着微博看八卦的韩小小被突如其来的电话吓了一跳，看到是陌生的手机号，她犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “小小，是我。”顾西远倒是自来熟，开口就熟络极了。

    韩小小有些惊讶，但是很快就想到顾西希，她声音冷了起来：“干嘛？”

    顾西远听出她语气的不善，心中有些不大舒服：“我妹妹说向来跟你道个歉，但是现在楼下的护士不许我们上来。”

    “不用了，她又没做什么，道什么歉？”韩小小语气不大好，态度也很坚决。

    “小小，我妹妹比较傲气，很少有主动认错的时候，她能够想通跟你道歉是很不容易的。”顾西远低声道。

    韩小小虽然不愿意，但是顾西远话都说到这里了，她再拒绝，明显就是不给他们面子了。

    这种有钱人就是臭屁得很，别人不愿意的事情，非得逼迫对方接受，不接受还不给他们面子。

    韩小小这般想着，嘴上已经回应，“那行吧，我下来。”

    她不太愿意让他们上来，免得发生冲突，打扰了爸爸的休息。

    不过顾西远听到她的话，就有些不开心了，“我们不能上来吗？韩小小，你也太见外了吧？”

    顾西远是想知道韩小小发生什么事情，因此才这么说。

    韩小小咬了咬唇，觉得这兄妹还真是黏人……一个黏谢询，一个黏她。

    “那你上来吧。”懒得跟他争论，韩小小选择了让步。

    护士跟韩小小确认了一下，这才把他们放上去。

    韩小小把自己的设计图全部都收拾了起来，很快，病房门就传来按铃的声音。

    顾西希也是第一次看到管理这么严格的医院，当即有些惊奇。

    不过她在想，韩小小这是得了什么病，还得来这种医院？

    韩小小打开了病房门，看到顾西远跟顾西希，她只是点了一下头，但是表情很冷漠。

    顾西希也不客气，直接闯进来，然而看到床、上躺着的韩父后，她这才明白，原来是韩小小的爸爸病了。

    顾西远发现不是韩小小病了，当即放了心。

    “伯父这是怎么了？”

    避免气氛尴尬，顾西远率先开口询问。

    “病了，她不是来道歉的吗？道歉完就走吧，我还有事情呢。”韩小小口气淡淡的。

    这对兄妹，她实在没什么好说的。

    顾西远看向顾西希，顾西希当即冷哼一声，“道歉也要这么着急么？我不过是看在谢哥哥的面子上才跟你道歉的。”

    韩小小就知道这事情没那么简单，如今听到她这没有一点诚意的话，她没忍住讽刺道：“道歉没有诚意，便不是道歉，我不需要。”

    “别给脸不要脸，韩小小你算什么东西？别以为勾搭上了谢哥哥，就把自己当个人了。”顾西希依旧冷嘲热讽。

    “西希，你怎么说话的！？”顾西远没料到，她居然一上来就变脸，当即出声斥责。

    “我怎么说话的？我来道歉，本来就是给她天大的面子！怎么，你还要我这个妹妹给她下跪？哥哥，我知道你喜欢她，所以处处维护她。”顾西希毫不客气的直白戳穿。

    顾西远被说得表情一僵，还没来得及解释，就听见韩小小语气满是冷漠的道：“你既然这么不情愿，那么就出去吧。”

    “我不走又怎么样？韩小小，以前那么对你真是对不起啊，我今天在这里跟你道歉了。”顾西希一脸轻蔑的道歉，好像就是故意要气她一样。

    韩小小放在身侧的手握紧，好一会儿她才冷冰冰的看着顾西远道：“以后别再让我做我不喜欢的事情，把你这个神经病一样的妹妹带走！”

    顾西希闻言，当即便厉声道：“你说谁神经病呢？！”

    “说你呢，耳朵聋了？”韩小小毫不客气的反击。

    顾西希气得伸手就要抓她的头发，韩小小赶紧躲开。

    顾西远眼疾手快的把顾西希拉住，他一脸严厉：“你干什么呢？！”

    顾西希看他又为韩小小厉声斥责自己，当即就吼出声音来：“我干什么！？你没听见她骂我啊？如果不是她，我不会沦落到这个地步，哥，我现在不仅没有工作，而且还被业界封、杀，这一切都是她造成的！”

    “你冷静一点好不好？你这样闹，难道谢询就会对你好起来吗？你越是这样，谢询就越是讨厌你，你到底明不明白？”顾西远忙抱着她哄道。

    顾西希一听到这些话，当即就哭了起来。

    “听哥的话……别闹了好不好，我带你回去，国内不能设计，你还能去国外。”顾西远继续安抚。

    顾西希闻言，哽咽着道：“我不想去国外，我回国为了什么你不知道吗……”

    韩小小深吸了一口气，顾西希对谢询的执念也太深了。

    顾西远把顾西希拉出去后，就没再跟韩小小联系，不过韩小小也不想跟他们联系。

    在窗户看着顾西远把顾西希拉走，韩小小内心也挺复杂的。

    对于一个设计师而言，被业界封、杀，那简直就是断了他们的生路，韩小小想，如果是她遇到这种事情，估计也会发疯。

    想了想，她还是给谢询发了一条信息：“晚上来医院，我有事情跟你说。”

