    “主人，你怎么了？”小白并不明白韩野傻傻的样子是为了什么。

    韩野被小白问得脸上一红，缓过神来。“没什么，是小白变成了女孩子，我有点不适应。”

    “这样啊，那我凑你近一点。主人习惯就好了。”小白凑了过来。

    “小白，我告诉过你，男女有别，你忘了吗？”

    “我没忘啊，这不是没有别人吗？”小白天真的看着韩野。

    韩野听了，无奈地摸了下脑门，心里想。有些话怎么和小白说呢？不说小白又不懂。

    “主人，你怕什么？我天天都睡在你被窝里，我在小狐狸的时候，你天天抱我，摸我的皮毛，夸我长得漂亮，现在你怎么变了？”小白委屈地直掉眼泪，看得韩野心痛难忍。

    韩野不忍小白伤心哭泣，搂着小白说道：“小白，我没有变，以前你是小狐狸，我们怎么相处都没有关系，可你现在是个美丽的姑娘，我们相处就不能和以前一样了。”

    “小白，我把宋欣找来，让她先给找一身衣服换上，其他的事情，我们慢慢再说好吗？”

    随着韩野意念，宋欣出现在韩野面前。

    宋欣见韩野搂着一个美丽的姑娘，姑娘身上竟然还披着韩野的衣服。

    宋欣鼻子一酸，“韩野，我们才一天没见，你就搂着别的美女了，你背叛我们三个人。”宋欣气得扭头就跑。

    韩野见宋欣逃跑，连忙放开小白，追了上去，一把拉住宋欣。

    “宋欣，你不要难过，我没有背叛你们，你真的误会了！”韩野着急地说着。

    “误会？误会什么，那个女子披着你的衣服，还是假的不成？你放开我，让我走！”

    “宋欣，你听我说完好吗？非要这么误会我吗？”韩野也急了。

    “好，那你说，说不出理由，看我和金燕、雨虹饶不饶你？”宋欣伸手抹了下眼泪。

    “宋欣，你不要委屈，不要哭嘛，她不是陌生的姑娘，她是小白。”

    “韩野，你就会胡说八道，她哪里是小白？小白是只小狐狸，她可是一个如假包换的小美女！”宋欣才不信韩野的鬼话呢。

    “小白，你来，你自己和宋欣说吧，我真的没有办法和她说清楚。”

    “主母好，小白见过主母！”小白弯腰给宋欣行了一礼。

    宋欣愣住了，仔细地看着小白，果然，眼前美女的眼神依稀熟悉，甚至声音也有一些相似。

    “小白，你真的是小白吗？怎么可能，狐狸怎么可能变成人。你们两个一起骗我！”

    “主母，我没有骗你，我真的是小白。是上仙让我跟在主人和主母身边，让我好好保护你们，你们功成圆满的时候，也是我得道的时候。”

    “你也是神仙姐姐派来的？真的无法想象，你真是小白？”宋欣听神仙姐姐都搬出来了，已是不能不信。

    “是，主母，我是小白，你以前经常抱我的小白。我现在刚化身人形，没有衣服，这衣服是主人给我的，请主母不要误会才好。”

    宋欣听着小白娇媚的声音，自己就算是个女人，也忍不住喜欢。

    “宋欣，这女子就是小白，你赶快给她找身衣服换上，等去了山外时，再给她买合适的。”

    “好，那韩野你带我们回空间吧，空间里有。你也不用让我出来呀，直接带小白进去就可以了呀。”

    “宋欣，你看小白未着寸缕，我怎么敢带她进空间呢？到时你们一问，我怎么解释，八张嘴怕也说不清楚了。特别金燕那个暴脾气，肯定不分青红皂白，直接要和我打起来。”

    “你出来了，知道事情的经过，一切就好说了。你是了解我，但她们俩就不好说了。我怕引起不必要的误会，只能先让你出来。另外我告诉你，小白是神仙姐姐让她跟着我们身边的，你心里知道就好，不要对她们说起。”

    “好，我知道了。神仙姐姐也很小心，看来，我们自己也要注意一点了。我心里有数，你放心好了，我不会让小白受委屈的。”

    宋欣看看小白，真的太漂亮了，虽然看着年龄幼小，可身上自带一种风流与媚态，她的美与自己，金燕、雨虹又是一种截然不同的美。

    小白有让人产生一种小鸟依人，惹人无限怜爱的感觉，就连宋欣自己，虽然明知小白是来保护韩野和自己的，反而自己倒有了一种，想要保护她的欲望。

    “小白，你听到了吧？今后你只听，只信我和宋欣的话，你懂了吗？”

    “主人、主母放心，我知道的，神仙姐姐也传音给我，让我担起保护你们的任务。我会做好，请你们放心！”

    “小白，我们三人都是神仙姐姐的人，你就不用和我们客气了。小白，你不要认为你是狐狸，就低人一等。自从我第一次见到你，我就没有把你当作异类，这些我不说，你也能感觉到。今后你就是我和宋欣的小妹妹，你叫我们哥哥和姐姐吧。”

    “主人，这万万不可，上仙交待的明明白白。你是主人，她是主母，这是绝对不能改变的，我也不敢坏了规矩，还是按上仙的吩咐做吧。”

    “小白，何必坚持呢，我可以和神仙姐姐说，我和宋欣愿意认你做妹妹。”

    “主人，这样不好，也会影响我，在上仙心中的看法。让上仙误会我，生了什么非分之想就不好了。其实，怎么称呼没有什么，在我心里，你和主母就是我最亲的人。只要主人、主母对我好就够了，我能不能修成正果，全在主人身上。”

    “小白，你怎么这样说呢，为什么全在韩野身上？”

    “主母，主人前世身份特殊，他身上的精气，正是狐类修行最需要的。没有他的气血，修成正果很难。这也是上仙，让我跟在他身边的原因之一。”

    “主人、主母前世之事，我不敢多言。你们也不要猜，你们俩位都是大有来历，让主人成为药王，造福天下苍生，我们都是帮助他的人。”

    “你们所得的哪一样宝贝，不是绝世罕见？从这一点，你们也有所感悟的。石乳，石乳果，可以说千年都没有出现了。”?

