    看到晨星答应，陈胜也不担心她会反悔，直接把【星痕之眼】朝她投掷过来。

    看到【星痕之眼】飞过来，晨星赶紧一扑接住，死死地抱在怀里。

    抱着这颗珍贵的宝石，她激动的浑身发颤，甚至背部的毛发都倒竖了起来。

    苏羽伸手，温柔地把晨星背上倒竖的毛发抚平。

    “晨星，这东西是真的吧？”苏羽对她传音道。

    很快，苏羽收到晨星的回音：“这肯定是真的，绝对错不了！这是我们一族梦寐以求的东西！”

    晨星的声音也有点发颤。

    她抱着【星痕之眼】反复确认，然后郑重地收进自己的储物空间中。

    这时，苏羽身后的刻晴朝前飞了一点，对晨星说道：“晨星阁下，那你现在可以把胡桃交给我们了吗？”

    “可以。”晨星拿出装着胡桃的星辰精灵球。

    不过她没有把精灵球给刻晴，而是直接把球抛给陈胜大师。

    毕竟【星痕之眼】是陈胜给她的，作为公平的交易她只会把胡桃给陈胜。

    陈胜轻松接住胡桃的星辰精灵球。

    不过他没多想就直接把球抛给刻晴，同时淡淡地说道：“刻晴，看在你过世父亲的面子上我会无偿帮你三次，现在已经是第二次，你们好自为之。”

    说完，陈胜朝着面前的各位作揖：“各位我就先走了。”

    “再见，陈胜大师！”

    “再见大师！”

    陈胜点了点头，木棍一支消失在虚空当中。

    【武者】职业最高的境界就是能“武破虚空”，很显然陈胜已经达到了这种程度。

    陈胜走后，苏羽转身对刻晴众人说道：“各位，我们也先走一步，告辞！”

    说完他不再理会提瓦特高阶强者不甘的眼神，和希瓦一起朝着来时的方向飞去。

    提瓦特的高阶们也没办法阻拦，只能眼睁睁恨恨地看着他们离开。

    .......

    朝前飞了10多分钟，希瓦用精神力探了一下身后。

    确定提瓦特王国的人没有追来后，她不由松了口气。

    她也向苏羽告别：“那再见吧克星，这次合作我很满意，希望我们以后有机会能再合作。”

    “再见希瓦女士，我也很期待我们的下次合作。”苏羽客气道。

    “再见！”希瓦化为黑雾，消失在西北方向的天空中。

    莱恩帝国在他们所在位置的西北的方向，而金雀花帝国是在东北方向，所以她在这里和苏羽分道扬镳才能更快回国。

    注意到希瓦离开，晨星从宠物空间中跳了出来，高兴的在苏羽肩膀上来回蹦跳。

    “克星，刚才在宠物空间中的时候我使用秘法联络一下在星界的母亲，她也说【星痕之眼】是真的！有了【星痕之眼】，我终于有机会进阶七阶巅峰了！”

    “恭喜恭喜！”苏羽也替晨星高兴。

    普通七阶和七阶巅峰的实力天差地别，一个七阶巅峰完全可以抗衡三个普通七阶联手！实力可以说是质变！

    没想到晨星也要到达这一步。

    “还有一点，克星。”晨星在苏羽的背上匍匐下来，认真道：

    “这段时间你要多给我准备一些【经验结晶石】。如果有充足的结晶石能量，我肯定能在斯克鲁人总攻之前进阶七阶巅峰！到时候我能给你们提供更多的帮助。”

    “真的？那可太好了。”苏羽欣喜异常。

    晨星如果能进阶七阶巅峰，那自己这次来提瓦特这一趟太值了！

    “现在这些【结晶石】不够用吗，你还需要多少？”苏羽看了一眼晨星拿出的结晶石，上面显示的余额里面还有516万经验值。

    “这些肯定是不够的。嗯......”晨星想了想，回答道：“大概还需要两块左右这样的结晶石，就足够我提升至七阶巅峰的全部消耗了。”

    “那好，经验的事我来想办法。”苏羽认真点头。

    看来他要再想点办法多从艾丽婕、蒂娜那里弄点战役任务。

    只有这个办法，才能在短时间内弄到足够多的经验值。

    但问题是，他现在没接主线任务，该怎么弄到专业任务呢？

    .......

    就在苏羽还在思考的时候，前方的虚空中突然伸出一根木棍。

    随着木棍，一个憨厚朴实的熊猫人跨越空间来到他们的面前，正是刚才见过面的陈胜大师。

    看到陈胜到来，晨星马上跳回宠物空间。

    苏羽也微微一怔。

    陈胜怎么又来了？他老人家不会是突然反悔了吧？

    “陈胜大师，有什么事情吗？”苏羽恭敬谨慎地朝着熊猫人行了个法师礼。

    “哦，不好意思啊克星小友，刚才见面的时候我忘了给你两件东西，所以现在又过来了。”

    陈胜朝着苏羽缓缓飞过来，从怀中拿出两个盒子，一个是青玉制成的，另外一个是白玉制成的。

    “这个青玉盒子里装的是送你的礼物，白玉盒子里放着给贵国艾丽婕女皇的礼物，希望你们可以笑纳。”陈胜和蔼地说道。

    苏羽恭敬地接过礼物：“陈胜大师您真是太可客气了。我这次来熊猫人大陆完全是给贵国添麻烦，没想到您不仅不怪罪还给我们礼物......我可以打开吗？”

    “当然可以。”陈胜笑道。

    苏羽打开青玉盒子，看到里面整齐地摆放着一件金绿相间，闪闪发光的披风。

    “叮，你获得熊猫人【陈胜】赠送的礼物，【心火，玉珑之息（金色传说）】。”

    【心火，玉珑之息（金色传说）】

    装备品级：金色传说

    装备类型：披风

    智力+1716

    体力+2694

    法术暴击率+8%

    施法速度+8%

    装备特效：你的伤害性法术有一定概率赐予你“玉珑精华之力”效果，该效果使你的下一个伤害性法术触发玉珑烈焰，对当前目标造成200%法强的伤害，这个伤害也会影响到主目标周围的最多4个目标（每分钟大约触发12次。）

    .......

    看到装备的属性苏羽不由眼睛一亮！这是一件不错的装备啊，即使放到六阶传奇的领域，也算是一件顶级装备！

    而且最重要的它还是一件“披风”性质的装备，不会占据装备格子，只要披在身上就能生效。

    “多谢陈胜大师，多谢您送我的这件礼物！”苏羽感谢道。

