    轮回塔？

    苏离经睁开眼，微微沉吟，此番大战，乃是轮回塔发起。

    如今伪道忽然转守为攻，强攻轮回塔腹地，倒也不是什么奇事……

    想到这里，苏离经顿时放下心来，既然被攻打的是轮回塔，那就跟他重溟宗一点关系都没有！

    他之前答应协助轮回塔攻打伪道，可没答应保护轮回塔。

    这次除非轮回塔再出一大笔资源与灵石，否则他是绝对不会过去增援的。

    于是，苏离经当下吩咐：“去告诉厉无咎，接下来几日，加大攻势！若有任何懈怠，休怪本座宗法无情。”

    “再让苏氏、司鸿氏，加快掳掠的速度。”

    “明日之后，可以派人前往轮回塔、天生教的方向，为盟友查漏补缺。”

    ※※※

    永夜荒漠。

    天劫浩浩荡荡一望无垠。

    这已经是万劫降下的第二日。

    永夜荒漠边缘，空间一阵剧烈波动，旋即如琉璃般片片碎裂。

    一柄巨大的玄色重剑贯穿而出，横亘长空，长剑之上剑意纵横，凌厉无匹。

    寒黯剑宗到了！

    虽然永夜荒漠距离轮回塔最近，但如今，九大派的所有主力，都在九嶷山战场。是以，所有增援，都是从九嶷山赶来。

    寒黯剑宗速度最快，此刻却是第一个赶到。

    只是长剑出现的下一刻，沙丘之上的石塔，顿时一阵光华大亮！

    塔中传送阵连连闪烁，走出一位位灰袍修士，皆气息沉凝厚重，修为极其强大。

    双方先后脚赶到，但第一时间却都不是注意彼此，而是齐齐抬头，看向已经冲出永夜荒漠、笼罩了大半个轮回塔地界的万劫劫云！

    劫云厚重如墨，遮蔽天光，仿佛永夜荒漠的黑暗，冲破凶地禁锢，侵蚀进了轮回塔。

    天威堂皇，俯瞰众生，万里黄沙皆在昏暗之中瑟瑟发抖。

    只不过，由于永夜荒漠中的黑暗遮掩，众人完全看不到内中的具体天劫，只能根据这劫云的威势判断，如此规模的劫云，所降天劫的凶险程度，至少是九劫化神的十倍以上！

    玄色重剑倏忽收起，数名剑修落至白云法宝上，与吴寄湘、傅道绚微微颔首致意，为首的赤袍剑修旋即问道：“渡劫的是剑子，还是终葵氏的储君？”

    吴寄湘与傅道绚闻言，都摇了摇头，尔后说道：“永夜荒漠情况特殊，内中黑暗遮蔽一切探知手段，如今还不好判断……这次来的就你们几个？”

    赤袍剑修沉声说道：“万劫化神，何其重要！自然不可能就来我们这几个，还有后续增援，很快就会赶到。”

    “永夜荒漠毗邻轮回塔，为防轮回塔来人太快，以多欺少，故此我们先行一步。”

    吴寄湘闻言，暗松口气，旋即点头道：“如此便好，万劫化神，自从开山祖师之后，再无听闻。”

    “今日重现，乃是我道大兴之兆。”

    “魔门残暴狠辣，必定会不择手段，谋害我道天骄。”

    “接下来，还请诸位都做好准备，无论付出任何代价，也要护持住两名天骄后辈。”

    赤袍剑修颔首道：“我等正是为这两名后辈护道而来，自当竭尽全力。”

    不过，说完这话，他抬头看了眼头顶黑压压的劫云，剑眉微皱，“这等规模的劫云……若是换了寻常化神修士，必定十死无生！”

    “但望这两个小辈，能够顺利渡过大劫。”

    话音未落，巨大的法舟破开虚空，出现在滚滚劫云之下……琉婪皇朝援军抵达。

    紧接着，虚空燃起苍白色的火焰，硬生生烧出一个空洞的漩涡。

    漩涡出现之后，白色祭坛瞬间穿越火焰，凭空悬浮，缓缓收束苍白色灵火。

    天生教也到了！

    祭坛出现须臾，一面巨大的军旗蓦然浮现，尔后缓缓展开，纯黑色的坞堡，从军旗之中徐徐挪移而出。

    燕犀城抵达！

    所有到场之人，第一时间，都被万劫劫云吸引，观望好一阵之后，才朝着各自的阵营靠拢。

    九大宗之中，五宗皆已现身，于永夜荒漠之畔，遥遥对峙。

    只有悬浮半空的白骨行宫毫无动静。

    重溟宗不知为何，迟迟没有援军前来。

    ※※※

    永夜荒漠。

    地貌已然再次发生了剧烈的变化。

    从前的不毛之地，此刻水泽处处，强大的天劫逸散而出的生机之力，哪怕绝大部分都为裴凌与女尸汲取，略微游离的部分，也令整个荒漠生出丰茂的草木。

    此刻的永夜荒漠，除却粘稠的黑暗仍旧挥之不去外，已然面目全非。

    天穹之上，雷声滚滚。

    这场天劫已经持续了足足三天三夜！

    新生的草木山林，再一次进行了一场剧烈的变化。

    唯独九根参天石柱，以及悬浮其间的血色棺椁丝毫不受影响。

    此刻，裴凌的气势已经变得极为强大，周身伤势，也在天殇泪以及不断吸收而来的劫力作用下，恢复了五成左右。

    只不过，随着裴凌气息的增强，天劫的威能，也逐渐变得更强！

    全身上下不断传来的伤痛，已经让裴凌的感知逐渐麻木，他不断的挥刀，似乎这种动作，已经成为一种本能，铭刻入他的肌肉、骨骼、肉身乃至于执念。

    每一刀，都竭尽全力，仿佛是此生能发出的最后一击。

    但紧接着，被压榨到极致的潜能，以及劫力的反哺，形成了一种微妙的平衡，总在他即将油尽灯枯的刹那，又令他体内恰到好处的，滋生出一丝新的力量，可以斩出下一击……

    这种过程，极为痛苦。

    但裴凌却仿佛毫无知觉，机械的继续出刀、出刀、再出刀！

    刷刷刷……

    血色刀气恍如数罟，几乎遮蔽了他视野内的劫雷刀刃。

    裴凌体内的阴阳二气，在这种仿佛锻铁般的反复锤炼之下，已然完全合一，气息开始朝着更高的层次蜕变。

    不知何时，天劫的边缘，站满了影影绰绰的异族。

    他们满怀恶意的眺望着石柱之下的身影，耐心等待着天劫的结束。

    然后……就可以冲上去，去撕碎那个差点唤醒堕仙的人类！

