    阳光斜斜地从窗户照进来，冬日的暖阳和煦美好，客厅里满满一层光线，地板泛着闪烁的光泽。

    饺子很快就包好了。

    宁安去洗手，宋邵言悄悄跟在她身后。

    就在宁安洗好手准备转身时，他用手轻轻一带，勾住她的腰。

    她一个不留神往后倒，宋邵言顺势抱住她。

    宁安转过头，和他面对面。

    两人的瞳孔里是彼此的身影。

    宋邵言的双手渐渐收紧，搂住她的腰不肯松。

    “安安……”他唤了她一声，“我好喜欢你。”

    “你喜欢我什么呀？”

    “只要是你，都喜欢。”宋邵言勾唇。

    宁安伸出一根手指头贴着他的唇，目光中是闪烁的水光：“你们男人都是骗子。”

    “我不是骗子。”宋邵言亲了亲她的手指头，“我是你的可爱多。”

    宁安：“……”

    惹不起，惹不起。

    老男人卖萌，最为致命。

    “松手哦，我要做家务活了。”

    洗手间很窄，宋邵言贴着宁安的身体，身体里有急速上升的渴望，四肢百骸间的血液也在加速流淌。

    有一种想亲她一口的冲动。

    此时此刻的宁安对他而言真是极大的诱惑。

    “不要做家务了……”宋邵言低沉的声线撩人到极致，看着她那双如春水般动人的眸子，“做我吧。”

    他这一撩，撩得宁安脸红了一半：“宋邵言，我要请你出去了。”

    “不要……不要赶我走，我会老实的。”

    “那你松手！”

    宋邵言这才乖乖松手。

    宁安白了他一眼，出去。

    宋邵言现在一点都不老实。

    还不如以前呢，以前起码规规矩矩。

    简直毁掉了他在她心目中的高冷校草形象。

    上大学那会儿宋邵言多纯粹，像一朵高岭之花，可望不可即，现在……啧啧，男人老了都逃不了油腻。

    大猪蹄子。

    宋邵言死皮赖脸赖在宁安家不肯走。

    她在一边做事，他也帮不上什么忙，就会跟她说说话。

    他还会给她讲冷笑话，不过宁安觉得一点都不好笑啊！

    实在没事做，他就去逗小糖果的两只仓鼠。

    真是胖嘟嘟的，打架四脚朝天都很难再翻身那种。

    宁安不大理他，她发现，她不理他，他也能一个人怡然自乐，俨然已经把她的家当成了他自己的家。

    晚上。

    吃过晚饭，宁安还是和宋邵言去唐人街了，只不过带上了小糖果。

    街道灯火辉煌，人群十分热闹，喧嚣声嘈杂无比，他们走在路上，时不时会被挤到一边。

    对于唐人街来说，今晚是重要的日子，人比平时多很多。

    宁安紧紧搀着小糖果的手，生怕她走丢。

    宋邵言给小糖果买了很多吃的，还带她去看烟火和杂耍。

    小糖果看到了以前从来没有看到过的杂技，觉得好玩极了，目不转睛，一直鼓掌。

    缭乱的灯火里，宋邵言看到宁安的笑容，他拿出相机记录下这一刻美好的时光。

    宋邵言摄影技术还不错，大学时也得过奖，以前喜欢拍风景，现在更喜欢成为宁安和小糖果的私人摄影师。

