    第19章19还回去

    现在已经没有那些乱七八糟的事情了，废品站这里就真的就是废品。

    说明了自己想要什么，人家告诉她自己去选。

    初中课程已经打听清楚了，有数学，语文，英语，政治，其余的生物地理历史都是副科。

    不过越是副科，书越是干净。

    韩远芳蹲下来慢慢的挑，也要挑出来好一点的。

    整个初中三年的书都找到了，这才有闲心去看别的。

    这个小县城不大。这里也没有什么好东西，不过看到了一个算盘，看着没有坏的地方，想着回去自己有时间练打算盘。

    还选中了一个烛台，看着都是铁锈，不过上面的花纹挺好看的，这才收起来。

    花了一块五，全部拿下来了。

    人家看着她知道小姑娘，买的还是课本，这个善良的妇女给了她一根绳子捆上了。

    她急匆匆的去了书店找韩冬梅。这丫头已经在外面等着她了。

    “怎么没有在里面看书？”

    “人家都朝我翻白眼了。我还是自觉点出来吧。”

    韩远芳笑了。“冬梅，你还有什么想要买的吗？”

    “咱们去大楼买笔，我相中了我堂兄的钢笔了。”

    “行啊。我去买几瓶钢笔水，还要买一些信纸。”

    “我帮你拎着。”

    “不用，我能拎得动。”

    “也行啊，一会儿累了我替你。”

    两个姑娘一边走一边看着周围。“远芳我觉得县城有了一些变化，我以前来过这里，没有这么多人的。”

    “这不是时代在进步嘛，我想着以后会变化更大的。”

    大楼里的人真的多，两个小姑娘挤在人堆里，实在是有点郁闷，不过还是买了韩冬梅心心念念的钢笔，韩远芳也买了自己需要的。

    “咱们两个回去吧。我爷奶在家里干活。”

    “行啊，走吧。”两人出来后就看到了公共汽车，急匆匆的上去了。

    韩远芳到家已经是一点多了，真是饿啊。

    老两口子也没有休息，还在搓玉米。

    “爷奶，你们怎么没有睡一会儿？”

    “也不累。”看着孙女拎着一堆书进屋了。

    “远芳，你还没有吃饭吧？家里有馒头。”

    “奶，我家也有馒头。”

    韩远芳还是给自己煮了一碗面条，馒头凉，她也不想吃。

    她端着碗坐在外面的阳台上，看着老两口子干活。

    “爷，没有那么着急的，也没有剩下多少了，我抓着空就能搓出来。”

    还挺不好意思的，老两口子年纪大了，还这样的给自己干活。

    “没事，不累，赶紧的搓出来，等到村里有车去乡里交公粮，咱们跟着一起。”

    “奶，我都准备出来了，我交的也不多。”

    细嚼慢咽的吃完了，收拾干净了，她本来不想干活的，可是看着奶奶要把筐里的玉米骨头放柴房出，她赶忙的接过来“奶，我来就行了。”

    一直到了下午五点，老少三口把所有的玉米都堆在一起。晚上有露水，还是要盖上的。

    老两口子拒绝了韩远芳留下吃饭，回家了。

    出了二儿子家门，看到了两个孙子在不远处看着他们。

    两个小子看到爷奶都没有说话。

    韩奶奶叹气，“真是白养了，一帮白眼狼。”

    “行了，都已经过去了，想那些干什么？”

    两个小子生气，跑回家告诉了姜红玲。

    “两个老不死的，就看着那个死丫头有钱了。”

    韩宗宝和韩宗强两个小声的说着什么。

    他们两个听妈说，要吓唬那个丧门星。他们商量着今天晚上就去。

    韩远芳收拾干净了院子，喂猪后拔了两颗小白菜晚上吃疙瘩汤。

    汤汤水水的好消化，她晚上不想吃干的。

    现在天黑的早了，吃完饭后她也就洗澡，准备看书了。

    她前世就是初中毕业。现在看初中的书觉得有太多的都不记得了。

    不过不着急，自己可以慢慢的来。

    看书精神集中，就觉得时间过得特别的快。

    等到她放下笔都已经是十点了。

    收拾了一下，出去一趟准备睡觉了。

    突然间听到外面有小声说话的声音。

    韩远芳咬着牙，原来是那两个，还真是找死，既然他们想要吓人，自己就成全他们。

    进了空间以后，带上了以前的假发，那时候化疗，整天顶着光头也觉得不好意思。所以买了一顶假发，特别长的那种。

    实在是没有可以扮鬼的衣服，只能找出了白床单子披在身上，她照镜子看了看，挺吓人的。

    空间是可以移动的，她看着外面的两个想要爬墙。

    在他们两个快要上来的时候，她出现在了墙头。

    今天晚上的月亮很大，兄弟两个一抬头就看到了一个长头发白衣服的女鬼飘在了半空中。

    韩宗宝吓得嗷的一声掉下去了，韩宗强吓得哇哇大哭。

    他在墙头上，直接的跳下去了。

    韩远芳看着他跳下去摔在地上，她都觉得疼。

    看着一瘸一拐的跑了两个，这才回去。

    韩家的两兄弟一边跑一边哭，都是一圈一拐的跑，就是这样，也跑的挺快的。

    晚上这个时间在大街上哭，很多人家都拉灯出来了。

    等到他们出来就听到了哭声，没有看到人。

    有人嘀咕这是谁家大晚上的打孩子？

    他们两个哭着跑回家了。韩成林已经躺下了，看着两个儿子狼狈的样子。

    “你们两个不睡觉这是去干什么了？腿怎么了？”

    “爸妈，丧门星家里有鬼，我们两个想要爬墙进去，就看到半空中有一个女鬼。”韩宗宝一边说，牙齿还打颤。

    韩宗强就更加的不好了，脸上没有一点血色，而且还有点发青。

    姜红玲吓了一跳“强子，你怎么了？别害怕，别害怕。”

    韩成林也看出来小儿子这是吓坏了，赶忙的下地抱儿子上炕。

    韩淑丽也醒了，骂骂咧咧的，也没人搭理他，都大声的叫着韩宗强。

    可是这个孩子就是瞪着眼睛，看着他紧紧的咬着牙。

    怕他咬到舌头，韩成林想要掰开小儿子的嘴，可是怎么也掰不开。

    这下两口子害怕了。大儿子还在一边打颤。

    韩淑丽看到两个弟弟的样子，一句话都没有说，翻过身继续睡觉了。

    ?  ?你们的热情，好像一把火，燃烧着我的沙漠！谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

