    “看来我们雷霆的名声真是不太响亮了啊，以至于你这个小子竟然敢这么不尊敬我们！”

    瓦罗萨声音低沉。

    “好了别废话了，我说你们几个家伙快点儿从这个触手怪里出来接受你诺曼大爷的蹂躏吧！”

    诺曼黑手不耐低喝一声，脚掌踏出的刹那，超过10000的生命力气息陡然爆发。

    这生命力气息爆发的瞬间，一张紫色卡牌也闪烁而过，化作了一头巨型黑猩猩的虚影笼罩在其身上。

    轰！

    诺曼黑手高壮的身躯发生了不可思议的惊人变化，浑身体毛变长，块垒层层的肌肉膨胀撑裂衣物，高壮的身躯拔高，脚掌踩踏着的地面直接崩碎炸裂。

    他整个人竟然在刹那间变身成了一头无比狂暴的黑猩猩，高声嘶吼的刹那生命力数值居然呈直线上升，通身散发出极其恐怖的能量气焰。

    “什么！？五星卡师！”

    “我知道他，这个家伙是奇迹公司的一名贵官，但怎么可能实力这么强！？”

    哈达威等雷霆小队成员全都大惊，队长瓦罗萨也是陡然变色。

    “全都吃老子一记粗壮大蛇矛！”

    诺曼黑手凶残的紫色竖瞳如火焰闪烁，一双粗壮的猩猩腿微屈，嘭地一声脚掌踩踏地面腾空而起，手中一张卡突然化作了笼罩黑色火焰的长矛，猛然划破夜空狠狠扎向空中的巨型章鱼载具。

    “他交给我，你们立即出手解决唐剑！”

    瓦罗萨心脏巨颤，猛地咬牙怒喝，座下的座椅直接弹起。

    嗖嗖嗖——

    五道身影齐刷刷从大章鱼飞行载具内飞出，其中四道身影闪出后都迅速要奔向唐剑，瓦罗萨则是高喝一声，右掌仿佛有张传承卡闪烁能量高光，狠狠抓向诺曼黑手。

    “八方不动界！”

    隆隆——

    闪耀而刺目的光芒从瓦罗萨的右掌爆发，瞬间就形成一层极其刺目的能量结界将诺曼黑手强行笼罩。

    他这一瞬所爆发出的生命力量竟然也已超过了10000的能级，拥有着五星卡师的实力。

    嘭地一声！

    诺曼黑手无比狂暴的一矛狠狠轰击在结界面上，火焰冲腾，凶狂的能量爆发四散。

    结界表面被直接轰出了一个凸起的爆点。

    瓦罗萨差点一口鲜血吐出，面色涨红暴喝。

    结界表面顿时爆发出无比强大的反弹力道，直接将诺曼黑手雄壮的身躯震飞，撞在结界另一侧的能量罩表面。

    “这他妈是野人吗，怎么这么强的攻击力量！”

    瓦罗萨眼皮狂跳强行压下咽喉一口逆血，身形高高悬浮在结界外围，继续勉力维持着八风吹不动，端坐钓鱼台的姿态。

    而就在此时。

    哈达威等四名隐杀的队员也已齐齐杀到唐剑身前。

    这些人全都攻势之间配合极为默契。

    一人催动光环类的削弱卡牌，一人催动精神技豁免系列的卡牌，另一人则催动了控制性的卡牌。

    这控制性的卡牌被催动的刹那，便悬浮在空中形成一层透明光幕表层，散发着一圈一圈蓝色的脉波在振动着，蕴含着强大的能量，将唐剑笼罩在内，防止逃脱。

    唐剑的卡能已是注入到了手中的卡包之中。

    他双眼平淡看着将所有人笼罩在内的结界，嘴角挂起一丝轻笑，“你们把自己笼罩在结界里，是省得我逐个击破吗？”

    “死到临头还嘴硬！杀！”

    哈达威暴喝，全身闪烁雷芒，脚踩雷弧，化为一道电光似地一剑刺向唐剑。

    他手中剑就像是古西欧时期的贵族刺剑，细长如针，刺出的刹那如雷电裂空，发出尖锐鸣响。

    这一剑，不仅快而且猛，就好像是黑暗天空上骤然划过的一道闪耀雷电，要瞬间撕裂唐剑的身躯。

    四名杀手一出手就是全力联手，不给唐剑任何翻身反抗的机会。

    然而在唐剑超强的感知以及近乎将要成四维视觉的双眼中，面前杀来的四人所有角度的动作所有攻击轨迹，全都逃不脱他的感知。

    甚至他的脑海之中，此时都已高速运算出了不少攻击轨迹，大脑判断出了各种应对的方案。

    对方那催动的精神豁免系列卡牌形成的庇护场，在他的眼中简直不堪一击如一张纸般薄。

    哈达威闪电般刺来的一剑笼罩了他身上五处要害部位，一旦被击中他就可能丧失战斗力。

    可这闪电般的剑法，在唐剑感知中却可以放慢到如老爷爷舞太极剑般的缓慢速度。

    唰唰唰——

    如电光般的剑将要临身的刹那。

    一股惊天的可怕杀机却从唐剑的身上骤然扩散。

    强悍的精神波动随着一张紫色卡牌从卡包中掠出，猛地爆发！

    “我这才叫做杀！”

    唐剑冷喝，双眸如蒙上了一层猩红如红色闪电般的惊人色彩。

    超过七百多的精神力量随着【杀意之波动卡】的凶狂增幅，化作四道猩红闪电，瞬间撕碎了对面一名杀手布置的精神豁免场域，杀入哈达威等面色剧变的四人精神心灵之中。

    “啊啊！！！”

    哈达威四人身躯齐齐巨颤东倒西歪，精神如遭重锤轰击心灵崩溃。

    强横的杀意精神力量冲击在他们的脑海，在【杀意之波动卡】的特殊效果下构成了恐怖的血腥幻象，令哈达威等人各个精神颤栗无可自拔。

    散发电弧的刺剑才刺到唐剑面前，就随着哈达威的精神崩溃而化作了一张蓝色卡牌跌落。

    笼罩四方的结界能量，也随着另一名杀手的精神崩溃而涣散。

    “都精神力量这么弱，也跳得这么欢！”

    唐剑神色平静，剧烈损耗的精神力量在红卡作用下再度补充。

    他的身躯微倾，突然向前一冲，顿时之间凶猛的精神念力波宛汪洋般倾泻，面前的整片空间似都骤然塌陷了，令人有种一种站立不稳，向前倾斜的感觉。

    嘭！——

    强横的精神力量再度化作四个Ω波形的毁灭元素横扫冲击出。

    地面劲草崩散，泥土在巨响中炸飞。

    哈达威四人的身躯全都无法抵抗如破布袋子般被扫飞，四散落地。

    “什么！？”

    空中，才承受住了诺曼黑手第二击的瓦罗萨神色剧变，惊恐看着被唐剑一个照面全都料理了的哈达威等人，神色间满是不可思议。

    “怎么可能？你的卡组都找回了？”

    唐剑微笑看向瓦罗萨，“你猜对了。奖励给你一个大肌霸男人吧？”

    “大老黑，这么慢呢？”

    “混蛋！你这个乌龟壳给我破开！！”

    置身在炽目结界内的诺曼黑手如被羞辱般怒吼，手中的黑色的火焰长矛瞬间过渡成蓝色，全身黑毛如被电击般的竖立起，超恐怖的能级波动凝聚，长矛化作千百条蓝色火龙呼啸而出。

    “千重暴击！”

    夜空的黑都被一片炽盛的蓝芒耀亮大半。

    “啊不！！”

    瓦罗萨惊恐怒吼，心神大乱，全身的能量波动极其剧烈。

    轰隆！——

    只是一击。

    周围的空气忽然变得炽热起来，热风扩散，紧跟着蓝光一闪，“嘭”的一声，当空一片火焰爆炸开来。

    散发高光的结界屏障直接崩溃。

    “哇！——”

    瓦罗萨全身巨颤大吐鲜血，身躯似被台风横扫般冲击得倒飞。

    “给老子捆了！”

    蓝色火焰中，如黑猩猩般的诺曼黑手虎步跃出，手中长矛一探，猛然一卷，直接就将瓦罗萨捆绑卷回。

    唐剑扫了一眼哈达威等人，“把这些家伙也都捆了吧，看看他们都是为了什么而来的。”

    说着，唐剑目光又锐利看向了周围几个位置，冷哼一声嘴角勾勒出一丝轻笑的弧度，陡然传递出了一道精神思维波动。

    “看来大家都是长夜漫漫无心睡眠啊？一起出来玩玩？”

    八方黑暗之中，一些隐藏在暗中窥伺的目光都迟疑了片刻，旋即纷纷收回。

    “没想到连隐杀的雷霆五人组都这么快失手了，简直是不堪一击的状态。”

    “不是雷霆他们弱，而是唐剑这个妖孽的精神力量太强了，或许这真的是传闻中那张卡的效果，真是令人眼馋啊，但现在明显很难从他手里讨得好处。”

    “他这幅形态，看样子只是分身出来，我们即使一起联手将他干掉，也只能得到他手里的那些卡组，未必能拿到那张卡......”

    “散了吧。这个唐剑的战斗力已经堪比很多厉害的老家伙，一般的五星卡师都未必是对手，我也没把握......”

    道道蛰伏匿踪在八方夜空中的气息，很快就全都消失离去。

    就像是一群本准备分食猎物的鬣狗，在察觉到猎物并没有想象中那么弱，甚至还干掉了不少厉害的同伴后，便全都缩回了爪牙，一哄而散。

    “呼，我才刚热身，这群家伙就都散了。没劲儿。”

    诺曼黑手将哈达威等人也同样捆绑了后，一副欲求不满的模样锤击着满是黑毛的胸口道。

    “你难道还没察觉，还有一群隐匿的家伙吗？”

    唐剑轻哼一声，双眼在【灵眼石眼卡】的作用下亮起了金色光芒，犹如可勘破虚妄的火眼金睛，视线陡然锁定了一处位置。

    “是我！”

    一道熟悉的女子声音突然从远处黑暗中传来。

    唐剑猛地一愣。