    来到精灵学校的第二天。

    “201，嗯。。。在这。”

    哲也在一个教室的门外停下，看着上面的201标志，也是抽动了一下嘴角。

    很好，一层楼近300平，两间教室，很不错，教学空间真大。

    他这个班的人数和名单在昨天已经发给他了，少的可怜，都是新的一批招生考进来的新的初级学员。

    整理了一下自己，带着略微有点紧张的心情推门走进教室，迎来的是十几道好奇的目光。

    不动声色的数了一下人数，16个人，很好，没少人。

    嘴角一挑，扬起一个温柔的微笑。

    “你们好，欢迎来到宝可梦研究学校，我是你们接下来一周的培育家老师，玉木哲也，希望我们在这一周里相处的不错。”

    下面一个女孩举起了自己的手。

    “有什么事吗这位同学。”哲也示意对方可以说话。

    “老师，你有女朋友了吗？”女孩红着脸问。

    哲也保持着的完美笑容的脸一滞，现在的小孩子怎么回事，上来问这种问题的吗。

    “目前还没有，不过上课的时候不要问这种和课堂无关的事情哦。”

    “老师！”又一个壮硕的男生举起手来想要提问，经过哲也的同意后问道，“为什么是一周的。”

    “因为你们正式的培育家老师目前还在神奥地区，有一点事情要处理，她之后就会回来给你们上课的。

    在这之前我受大木博士的邀请给你们代课哦。”

    哲也保持着自己的耐心，一一解答着，他感觉这些小孩还是蛮听话的嘛，果然，昨天叶藏和他说的那种会找茬的小孩子只会是他自己吧。

    某人在对战场上打了一个喷嚏，场下的金发女子一皱眉，在本子上拿笔记录了一下。

    当然，他的话语中不免给自己贴了点金。

    “我知道我知道，就和给我哥哥他们上课的神和老师一样！”

    底下另一个男生囔囔着。

    “对的哦，不过上课时间里面不要大声喧哗，说话要举手知道吗。”

    哲也稍微提醒了一下，然后心中也是在思考。

    还有其他年级的代课老师吗，而且神和这个姓，好像希罗娜也是叫这个姓氏吧。

    可能是她家的亲戚之类的，毕竟芥子兰婆婆也是一个著名的精灵历史学博士，家里的人都很擅长这一方面的，估计是教导历史学的内容吧。

    没去在意这个事情，哲也拿出名单开始点名。

    “接下来我们开始点名，我需要先认识你们一下，你们之间有的人应该也是第一次见面，所以我叫到谁的名字请站起来自我介绍一下。”

    哲也还被告知这一周里面他还得担任一下类似于班主任的角色，因为未来要来的那个培育家就是班主任，毕竟这一个班大部分都是以培育大师为未来的目标而努力的孩子们。

    这是他们的第一节课，互相应该没有特别的熟悉。

    他也只得仿照自己想象中的样子来开始今天的课程，他觉得这就是在为难自己这个10岁多82个月的孩子。

    “首先，第一位，优藤圣代。”

    嗯，就是原著中那个宝可梦研究学校里被吐槽的大姐大，让小刚和小智沉迷的那位。

    他一开始看到这个名字的时候也惊讶了一下，真巧，而且这名字一看就知道是个好学生，至少成绩上是这样的。（优藤圣代的发音类似于优等生以及骄子，即有才能的、骄气十足的人）

    刚刚问哲也有没有女朋友的小女生站了起来，开始了自己的自我介绍。

    “我叫优藤圣代，来自关东地区枯叶市，精灵格言是为我的爱而特训！。。。”

    看着女生用自己感觉略显羞耻的话进行着自我介绍，而一旁剩余的15个人看着她的眼神都是仰慕，哲也只觉得自己确实老了，可能确实有点代沟。

    等到优藤圣代介绍完自己，哲也点评道：“嗯，很有活力的女孩子呢，希望学习的时候也这么努力哦。”

    圣代红着脸点点头，颇为淑女的做了下去。

    哲也面色如常，“下一位，鬼羽鹰。”

    这次站起来的是最后说到自己哥哥的男生，“大家好，我叫鬼羽鹰，我哥哥是高级学员鬼羽叶藏，我奶奶是菊子，希望以后我们可以相处的很好。”

    小家伙也是现学现卖。

    哲也刚想点评，鬼羽鹰看着他又继续说道：“我哥哥说老师你打败了他，让我给你点颜色看看，我拒绝了，老师你一看就是个好人。

    我哥哥天天吊着个死鱼眼，还老是欺负我不给我吃好吃的，老师你一定要好好教育他。”

    温柔的点点头，夸了一下对方然后示意对方坐下，哲也继续点名，“下一位，秋本绘梨衣。”

    在学生介绍着自己的空余，他分心多用，一边听着孩子的介绍，一边心里盘算着。

    哼哼，鬼羽叶藏是吧，很好，怪不得昨天好意提醒我，看着家伙吊着死鱼眼就知道没安什么好心。

    扶了扶自己眼眶上的平光眼镜，这是他为了提高自己的气质为这次特地准备的。

    眼镜一阵反光，让人有点看不出背后的哲也眼睛里面的深邃。

    合上名单。

    “那么我们接下来就开始今天的课程，今天第一节课我们学习的是针对大众草系精灵的培养方式，众所周知，草系精灵大部分的生理结构都比较独特，只需要.......

    在这种情况下，我们配合上三纹草，会发生什么呢，圣代你来回答一下.....”

    ...............

    对战场地中，鬼羽叶藏打了个喷嚏，指挥又出现了失误。

    场下的金发女子在一旁发问的道：“鬼羽叶藏，你的身体是不是不舒服，和你们强调过很多次了，实力势均力敌的时候，在对战场上决定胜负的关键并不在于精灵，而是看训练家的临场发挥。

    如果身体不适，你这次的对战训练就暂时停止，不然根本看不出你的问题所在，也无法进行调整。”

    对面的对手也停下了自己的动作。

    “是，希罗娜老师，非常抱歉，但是我的身体没有问题，只是意外。”

    揉了揉自己的鼻子，鬼羽叶藏非常恭谨的向自己的老师道着歉，虽然他也很纳闷自己怎么老是打喷嚏，但是眼前的这个老师还是不能得罪的。

