
“最近凤鸣公募那边没有再出现过召唤鬼怪参加鬼宴的事情吗？”苏白好奇问道。

“这还是有过几次的。”

葛宁建如实回答：“但是都被我们派人给拦了下来，公墓内的那些东西还不死心地曾多次吹奏唢呐但都只是无用功。”

他迟疑了一下又道：“不过那声音对于我们鬼差似乎也有一些影响，只要我们听到声音就会感觉有些头晕目眩身体麻痹，感觉非常糟糕。

“所以我们暂时也不敢靠近，一直都保持着距离不敢过度接近。”

“做得很好。”苏白点点头，“那地方很危险，保持谨慎是正确的。”

之前就一直这么觉得，现在见识到了林秋芬的事件之后就更是如此。

“这个凤鸣公墓现在还在对普通市民们开放吗？”他忽然想到了这一点。

记得之前他联系了沈苏仙那边要关闭并且保持警戒，怎么现在林秋芬还能被葬到那边去。

“属下记得刚开始是封锁了一段时间。”葛宁建答道，话音一顿后又是苦笑一声，“不过因为一直都没有什么大事故发生，除了传闻闹鬼之外基本也没什么消息，所以后续联盟政府那边也就逐渐放松了警戒。”

“而一些以前就已经预定好墓地的人家也都只要申请之后即可进入墓地安葬。”

“真是不负责任！”苏白有些不满。

先前明明已经说过了这边的危险性，结果还是这么马虎大意！

而自己这边能拦得住鬼却拦不住人，那些活人自己走进去要送死的话他还真没什么办法。

也幸好目前还没发生什么意外。

让葛宁建继续保持后，他转而带着那两个黑白无常道：“我给你们一个地址，你们二人带几个鬼卒要密切关注那边的动向。当发现那户人家的那位叫林秋芬的鬼魂有和别人接触或者被牵引走的迹象的时候便通知我。”

“明白！”黑白无常齐声道。

接下了地址后，立刻便是带上人手匆匆赶去。

苏白长叹一口气，目光又望向了其他的大殿。

目前的轮回殿还未正式启用，简略版的十八层地狱倒是用得颇为频繁。

无他，毕竟现在的恶人恶行太多了，必须要让他们体会到生前做下的恶果才会知道悔改。

就连现在他也能听到不远处传来的凄厉惨叫声，让人莫名有些毛骨悚然。

不过想到这些惨叫声都是那些生前禽兽不如的家伙们所发出来的之后，心里就生出一股快意来。

随后在地府里处理了一些积压着的公文，诸如一些犯人的终审问题，也有一些生前的好人要如何处置的问题。

正当他熟练地盖着城隍印章的时候，忽然门外走进来一人。

“见过城隍爷！”

来人恭敬一拜。

苏白抬头看了一眼，见是判官石良德，便随意点点头：“有事？”

“大人，最近这边堆积的等待轮回的罪犯有些多，下官想要请问下何时可以开启轮回通道以便处理？”石良德躬身问道。

“对了，差点忘了还有这事。”

苏白想起来。

自己原先是打算了去找一位灌孟婆汤的老婆婆来消除记忆，免得轮回出现什么乱子。

不过这会儿忘记了寻找，这才导致轮回目前都还没开起来……

说话间他忽然记起了一个人，话说下午的那位林秋芬似乎就挺合适的。

本身性格十分温善，而且身上还沾染有特殊的地府阴神的气息，这点就已然和其他鬼怪不同。

不过，苏白还是迟疑了一下。

“对方现在身上还有任务在身，不能轻举妄动。万一真成了自己地府的员工，这气息和身份一变那肯定是勾引不出那边的人了。”

“这个可以暂且搁置一下以后再说，不如先找个兼职的……”

苏白仔细想了想，目光忽然望向了一旁的葛宁建，对方一脸的茫然，显然不知道城隍大人为何突然目光奇特地看着自己。

苏白柔声道：“葛宁建，你的父亲葛洪强最近应该还有空闲的吧？”

“有空的！”

葛宁建精神一震，赶忙答道：“近日来地府人手变多，我爸就在地府里偶尔帮忙，但大多数时间都是闲聊散步，倒也很清闲。”

“那好，我这边有个临时的职位要交给他。”苏白笑了笑。

“属下先代我父亲谢过大人！”葛宁建顿时一喜，“不知是什么职位？”

他最担心的就是未来自己的父亲也要进入轮回之中，父子分离不能再见。现在能有个一官半职也算是了却了心事。

即便只是个小小的鬼卒也算是不错了。

葛宁建心中这么安慰着自己。

随即就从城隍爷的口中听到了一个匪夷所思的答案。

“孟婆。”

“呃？”他神色顿时一怔，慢慢地睁大了眼睛一副不可思议的样子，结结巴巴问道，“大人？属下是不是听错了？是……孟婆？”

“嗯。”苏白点点头。

“可孟婆不是女的吗？”葛宁建再三回忆自己的记忆应该没有出错，那些古时候的神话故事都是这么写的。

“只是临时兼任一下罢了。”苏白摇摇头，“而且关键的只是喂孟婆汤，而不是其性别。”

“这……属下明白了……”

葛宁建虽然觉得有些古怪，不过不管怎么说都是一件好事，转正总是从临时工干起的，立刻喜滋滋地转身带着苏白的聘书走出去找他父亲去了。

苏白解决了这边的公务，接着有了些空闲后便陪着苏芸玩了一会儿。

那只大号的婴儿怪物此时在面对已经成为城隍的他的时候已经不再那么肆无忌惮，似乎有些小心警惕。

不过这不代表对方的实力不强，相反苏白还是能感觉到对方实力的强横，决不可轻易小觑。

只是对方对他似乎没有了之前那般的敌意。

看着眼前苏芸欢快地骑在婴儿怪物的肩膀上，笑嘻嘻地跑来跑去，他眼神里有些古怪。

“怎么总觉得好像是多了一只超大号的宠物狗了？”

默默将这种奇怪的念头甩出脑袋，他见地府的事情处理完毕之后就回到了凡间。

这边可还有许多事情等着他处理呢。

尤其是那个订做人体娃娃的商铺，过了这么些日子也要催对方赶紧把货给送来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70084207"  chaptername="第223章  孟婆不是女的吗？">加入书签</a>
</div>
