    一缕缕的血水，顺着树干缓缓往下流淌。

    刚刚逃跑的过程中，剧烈的动作让付伟身上的伤口全都崩开了，血水再次涌出，巨大的出血量，让付伟感觉到一阵阵的眩晕。

    吃了赤草之后，身体的恢复速度确实快了很多，但也是需要时间的。

    现在，付伟就连从树上下来的力气都没有了。

    肖飞抱着美人豹回到神庙，同时不忘关注一下身后，看看付伟有没有耍回马枪。

    付伟之所以能逃走，并不是他跑得快，也不是肖飞急着给美人豹治伤，而是因为，肖飞故意想放他走。

    从付伟藏身的树底下经过的时候，肖飞就嗅到了树上浓烈的血腥味，只要他有除掉付伟的念头，随时可以动手。

    如果之前遇到付伟，肖飞肯定会毫不犹豫的把他给大卸八块，可是现在，肖飞改变了主意，他要暂时留着付伟的性命。

    一方面，付伟现在的目标转向了美人豹，让他在周围潜伏，美人豹才会提心吊胆，需要肖飞的保护，也就不会总是在肖飞身上动歪心思了，肖飞的处境会更安全。

    另一方面，付伟单枪匹马的行动，已经落魄到捡烟头的地步了，他来捉美人豹也是想快点离开这里。

    付伟以前养尊处优惯了，现在甚至连基本的温饱都成问题，更别说享乐了。留在岛上的每一天，对他来说都是一种痛苦的折磨。因为受不了这种罪，付伟甚至能够暂时抛开和肖飞之间的深仇大恨，先想办法离开这里。

    现在思路上，付伟和汤普森温晓倩的目标保持一致，都是想要先活捉美人豹，得到航船的控制权。而习惯了吃独食的付伟，既然已经发现了美人豹的踪迹，肯定不会去和汤普森温晓倩联手的。

    肖飞正是算准了付伟的心思，才会放他一马，并利用他来完善自己的计划。

    “还没醒过来，看样子伤的不轻啊。”

    肖飞费了些力气，才把美人豹左手上的金属豹爪摘下。

    美人豹的左手已经严重的红肿起来，原本为她量身定做，大小合适的豹爪，现在却紧紧的卡在她的手上，肖飞要是稍微不小心，豹爪摘下的时候，都会刮下来一层皮肉。

    肖飞又看了看美人豹的右手，手心已经被匕首的手柄磨得一片血肉模糊。

    “还是给你处理一下吧。”

    肖飞从背包里拿出消毒止血的药水喷雾，给美人豹的右手清洗伤口，然后包上了纱布。

    随后，肖飞把美人豹的匕首用酒精消了消毒，刺破了她左手的皮肤，然后一下一下的捋着她的手，把淤堵的积血都给排了出来。

    看到美人豹的手消肿后，肖飞又给她抹上一些消肿止痛的药膏。

    药膏还没抹完，美人豹就醒了。

    “哎呦，女侠醒了啊？”

    肖飞看了美人豹一眼，语气中带着几分揶揄。

    “付伟的外貌特征，我都跟你说过了吧，你也知道他是吃过赤草的。你还真厉害，不但不跑，还跟人打起来了。你可别跟我说你跑不了啊，那杂碎是跑得快，可要说短时间内的爆发力，你还是能跑过他的。但凡是朝我那边跑一段路，那杂碎都不一定敢追你。”

    “真啰嗦！”美人豹扭过头，恼羞成怒道，“你上了付伟的当，被骗走了你怎么一个字不提？”

    “这事儿可不能怪我啊，那狗杂碎把一只野鸡的嘴绑了起来，翅膀上缠着石头块和树枝，扑腾起来就跟人走路的动静似的，就算是你听见了，你也得上当。”

    肖飞解释了两句。

    美人豹并不知道肖飞是故意中的圈套，听肖飞说完，反而谅解了他。

    用野鸡模拟脚步声的做法，她以前也用过，确实能够起到以假乱真的效果，很容易迷惑人的听觉。

    而且，肖飞一下子说穿了美人豹的心思，也让她觉得有点尴尬。

    在付伟偷袭美人豹的时候，她躲开以后，是百分之百的能跑掉的。

    就像肖飞说的那样，只要她朝着肖飞那边跑，利用自己的爆发力优势和付伟拉开距离，付伟忌惮肖飞，很可能都不敢追上去。

    只是，美人豹对赤草的功效实在是太好奇的，迫切的想看看付伟吃了赤草以后，身上发生的变化和肖飞有什么不同。

    正是因为有了这个想法，美人豹才没有第一时间选择脱身，而是想和付伟交手，看看他身上发生了哪些变化。

    结果交手之后，美人豹才发现自己的决定有多么的错误，论实力付伟比起肖飞确实差了一大截，但也是一个十分难缠的角色，要不是肖飞及时赶到，美人豹差点就要动用自己保命的底牌。

    而且，经过这次和付伟的交手，美人豹对赤草的功效，有了一些失望。

    付伟的力气，确实比普通人大很多，伤口恢复的速度也快很多，而且还是一个有无规则格斗经验的人，但是综合实力也就仗着恢复速度快，才比美人豹强了一丁点。

    如果抛开伤口和体力的恢复速度这个因素，美人豹都有把握除掉付伟。

    “在付伟的身上，赤草的效果，跟一支强化针并没有多大区别，只是持续的时间长了些，而且不会透支人体潜力和生命力。”

    美人豹看了一眼肖飞，暂时也无法确定，到底是赤草在肖飞身上发挥了最大作用，还是在付伟身上受到了限制。她依然不死心，想要把赤草研究透彻。

    “你和付伟都吃了赤草果实，为什么差别这么大？是不是跟吃的数量有关系？”

    打量了肖飞好一会儿，美人豹忍不住开口问道。

    “我不知道，反正我就吃了一个果子。”

    察觉到美人豹的试探，肖飞随口扯起谎来。

    “你就吃了一个，那怎么会比付伟强那么多？会不会是他吃的果子没熟，或者吃多了反而效果会减弱？”

    美人豹猜测道。

    “首先，就算是不吃赤草果实，付伟现在这样也不一定够我打的。再就是，赤草果实，不能吃多了，不然的话会死人的。”

    肖飞说道。

    “我找到的那颗赤草，上面一共有三个果子，我那时候已经看过山洞里的岩画，知道这很可能就是岩画上能让人力大无穷的植物。一开始我不敢吃，就捉了一只鹿，给它吃了一个。”

