    韩立听了暮雪此言，没有多说什么，直接带其朝那处门洞方向飞了过去。

    这处供外来修士入城的城门也已排起一条长龙，几个身穿黑袍的修士看守着城门，向每一个入城之人收取入城费用。

    这些人外形虽然和修士一模一样，不过却并非是人，而像是地仙的道兵。

    城门一侧铭刻了几排大字，却是不同修为之人需要缴纳的入城费用，不过却只征收到炼虚期，合体以上修为需要缴纳多少灵石，上面却没有写。

    “怎么只写到炼虚期修士，合体期以上莫非不需要缴纳入城费用？”韩立目光从那些字上扫过，随意问道。

    “前辈说的没错，合体期以上修士身份尊贵，入城自然不需要缴纳任何费用的。”暮雪笑着答道。

    “原来如此。”韩立笑了笑。

    不多时，二人已临近城门口。

    韩立并没有取出什么灵石，就这么双手倒背着朝城门内走去。

    守门的两个道兵手中灵光一闪，从韩立身上一掠而过，站在那里一动不动。

    暮雪脸上露出一丝惊讶之色，但随即取出两块下品灵石，交给了一个道兵，急忙快步跟了上去，只是脸上神色愈发恭敬起来。

    城门后是一条宽阔的街道，足有七八丈宽，用青玉铺路，干净整洁。

    街道上车水马龙，行人如梭，身上带有法力的修士随处可见，甚至高阶修士也不在少数。

    街道两旁是一排排宽敞明亮的商铺，没有一丝脏乱之感，基本都是经营各种修仙材料，都是不错的精品。

    城内并没有严苛的禁飞禁制，只要不飞得过高，并没有什么人来管。

    韩立飞身来到半空，举目眺望了一圈。

    刚刚从外面看还没有什么，此刻进了城，入目之处，繁华街道一条接着一条，一直延绵到视野尽头，店铺林立，仙凡相杂，人声鼎沸，喧嚣四起。

    此等繁盛景象，着实让他震撼。

    “不知前辈此次来黑风城，是要购买什么东西，还是要办什么别的事情？”暮雪来到韩立身旁，小心翼翼的问道。

    “我听说，前往黑风海域之外的传送阵就在这黑风城内？”韩立转身看向暮雪，看似随意的问了一句道。

    “是的。那传送阵就在城池中央的天星塔，前辈……莫非想离开黑风海域？”暮雪犹豫一下，问道。

    韩立没有说话，只是微微点了点头。

    “这……前辈，不是晚辈泼您冷水，每年都有很多人来到黑风城，想要离开黑风海域，不过基本上没有人能成功。想要乘坐那个传送阵到外面，事实上……非常困难。”暮雪苦笑一声，有些欲言又止的说道。

    “哦，如何难法？”韩立神色不变，问道。

    “连接外面的传送大阵乃是一座古传送阵，掌控在岛主大人手中，每百年开启一次，每次传送的名额有限，故而须岛主来指定。换句话说，想要出去首先要拿到名额，并且还需要承担一笔费用，这笔费用极为昂贵，就是那些仙人，也没有几个能拿得出的。”暮雪侃侃说道。

    “你可知下次开启，是什么时候？”韩立闻言，眉头微微一蹙。

    “应该没多久了，每次开启大阵都是在同样百年一次的大拍卖会后。如今临近拍卖大会，故而城中才会比往常更加热闹。”暮雪如此答道。

    “哦，那如何才能拿到岛主的名额？”韩立心中略松，又问道。

    “这……此事颇为隐秘，小人修为又太低，倒是不太清楚……”暮雪脸色一僵，挠了挠头后说道。

    “你刚刚说需要一笔昂贵费用，需要多少灵石？”韩立倒也没有责难暮雪，问了另一个问题。

    “岛主大人索要的费用不是灵石，而是仙元石，还要五颗之多。”暮雪摇了摇头道。

    “仙元石？那又是什么？”韩立心中一动，问道。

    “仙元石据说是仙人们将体内元气注入某种特殊晶石中，形成的一种仙人之间的专用货币。”暮雪想了想后，说道。

    “此石很珍贵吗？既然是货币，只要有足够的灵石，还是可以兑换到的吧？”韩立略一沉吟后，继续问道，仙元石这个名词，他倒是第一次听说。

    “仙元石可不是普通的货币，据说那东西对仙人来说都十分珍贵，而且他们基本不会拿出来和人交易，市场上根本没有流通。小的来到黑风城已经多年，只听说过数十年前，黑风城的富源商会从一位仙人手中换到了一枚仙元石，当时商会可是卖掉了岛上的数家商铺，才凑够了灵石数目。”暮雪有些唏嘘的说道。

    韩立若有所思的点了点头，对这所谓的仙元石产生了兴趣。

    接下来，他并没有再询问什么。

    他也没有想过简单的就能离开黑风海域，此事之后慢慢再说，他对于眼前的黑风城也非常好奇。

    这般想着，韩立朝着城内而去。

    暮雪紧随在他身后，介绍着黑风城内各处情况。

    两人足足逛了小半日，韩立才意犹未尽的停了下来。

    这小半日所闻所见，已经让他大开眼界。

    尤其是黑风城的中心区域，这里各种丹药商铺，材料商铺，法宝商铺层出不穷，看的韩立都有些眼花缭乱。

    不过按照暮雪所言，他们只逛了黑风城不到一成的地方。

    韩立心中不由得感叹，黑风城不亏是黑风海域第一大城，实在不是别的地方能相比的。

    他忽的停住了脚步，看向路边的一个高大商铺。

    这是一个五层高楼，门庭宽大，装饰华贵却又不艳俗，反而隐隐透出古朴大气的感觉，却是一家极大的丹药商铺。

    “前辈，这家千药斋可算是黑风城里最好的丹药铺子，据说和黑风岛主都有些关系，里面各种珍贵丹药极多，价钱也颇为公道，没有听说过什么欺客劣迹。”暮雪连忙介绍道。

    韩立微微点头，迈步朝着里面走去。

    他身上恢复类丹药不多了，其他的疗伤丹药，解毒丹药等就更少了，接下来还要离开黑风海域，前往东方寻找青竹蜂云剑等物，各种应急丹药还是提前多备一些。

    暮雪跟了上去。

    店内宽大的柜台一个接着一个，足有数十个之多，上面摆满了各种丹药，还有一些柜台贩卖各种炼丹的灵材。

    此刻里面的客人颇多，在一个个柜台上浏览着。

    “两位贵客，欢迎来到我们千药斋，请问二位需要什么丹药？”看到韩立二人进来，一个黄衣侍立刻从迎了上来。

    韩立朝着周围看了两眼，眉头微皱了一下。

    周围这些柜台的丹药虽然都不错，不过却不怎么入他的眼界。

    “你们这里的丹药只有这些吗，有没有更好的丹药？”韩立如此问道。

    黄衣侍从听闻此话，上下打量了一下韩立，似乎在判断韩立的身价，口中说道：“本店是黑风城最好的丹药商铺，更好的丹药自然有的，不过价钱方面……”

    “放肆！你退下，我来接待这位前辈。”一位是白眉黄袍，面容清癯的老者快步走了过来，沉声喝道。

    看其身上的服饰，应该是这个商铺的管事一类。

    黄衣侍从心中一个激灵，唯唯诺诺的朝着韩立行了一礼，低头退了下去。

    “下面人不懂事，还请前辈勿怪。”黄袍老者朝着韩立拱手行礼，一脸歉意。

    “无妨，你们这里更好的丹药在哪里，带我过去看看。”韩立并不在意，说道。

    “有的，前辈还有这位小哥请到楼上。”黄袍老者单手一伸，连带着对暮雪也颇为客气。

    暮雪连忙还了一礼。

    “在下千药斋管事卢平，不知前辈高姓大名？”上楼期间，黄袍老者问道。

    “柳石。”

    “原来是柳前辈，我们千药斋前几层贩卖的都是些人阶炼丹师炼制的普通丹药，自然不入前辈的法眼。前辈下次若是再来，请直接至顶层，那里的丹药都是出自郝大师之手，想必对前辈有用。”卢管事热情的说道。

    韩立为了掩人耳目，将自身修为收敛在了大乘期，对方身为一名合体初期修士，已能大致感应到韩立身上的气息了。

    “前辈，郝大师他老人家是黑风海域三大炼丹师之一，炼丹上的造诣据说已达地阶乙等。”暮雪凑到韩立耳边，小声解释道。

    说话间，三人已经来到了五层。

    这里没有柜台，只有雕工精湛的木架，数量不多，只有三个，旁边都站着几名侍从，并没有一个客人，显得很是清净。

    “我们千药斋和郝大师关系密切，他老人家炼制的丹药大部分都在我们这里，种类很多，这个柜台是精进修为的丹药，这边则是恢复类丹药，还有这里是其他疗伤，解毒等用途的丹药。”卢管事将三个木架上的丹药大致介绍了一遍。

    韩立看向这些丹药，眼睛不由得一亮。

    不亏是黑风城的顶级丹药商铺，眼前这些丹药品相都非常不错，丝毫不比他利用无常盟换取来的丹药差，有几个明显还强上一分的样子。

    从之前的对话来看，似乎能够炼制对进阶真仙或真仙有用丹药之人，才能被称之为地阶炼丹师，炼制普通修士丹药的炼丹师应该是人阶炼丹师，或许，这便是仙界对于炼丹师的区分吧。

    至于是否如此，之后自然要找个机会找找了解清楚了。