    正抱着韩若冰，享受着这片刻温柔的唐洛，忽然察觉到什么，抬头看去。

    他看到了满脸泪水的韩雨萱，心，也猛地揪了一下。

    不等他有所反应，韩雨萱冲他哭着笑了一下，转身回房间去了。

    唐洛张张嘴，想说什么，却不知道该说什么，能说什么。

    “怎么了？”

    韩若冰似有所觉，也转头看去。

    “啊，没什么，忽然有点走神。”

    唐洛摇摇头，抱紧了韩若冰。

    “好了，松开吧，小萱该出来了。”

    韩若冰难得温柔，轻声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，松开韩若冰。

    “等着，我去给你拿医药箱，包扎一下伤口。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头，他心里有些乱。

    韩若冰打开抽屉，拿出医药箱：“来，坐下，我给你包扎。”

    “不急，我先上去冲个澡，再包扎吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “受伤了，可以洗澡么？”

    韩若冰微皱眉头。

    “嗯，可以的。”

    唐洛点点头。

    “等我洗完了，就下来包扎。”

    “好，我在客厅等你。”

    韩若冰轻声道。

    “嗯，媳妇儿，你对我真好。”

    唐洛笑笑，然后上楼。

    来到楼上，他目光扫过韩雨萱房间，脚步微微一顿，心中一叹，还是回到了自己房间。

    随后，他换了衣服，进了洗手间，开始冲澡。

    凉水洒落，刺激到了伤口，传来阵阵刺痛。

    不过，他也不在意，继续冲着澡。

    “唉。”

    唐洛闭上眼睛，想到韩雨萱满脸泪水的样子，叹了口气。

    该如何做？

    他好像做不了什么。

    这事儿，也不能让韩若冰知道。

    “顺其自然吧。”

    唐洛摇摇头，感情的事情，顺其自然最好。

    他心里，对韩雨萱和陈涵，其实差不多，更多是当妹妹一般。

    男女之情，不多，毕竟一个是小姨子，一个是从小跟自己一起长大的。

    可想到她们，他又不知道该如何做。

    陈涵那边，他拒绝过。

    而韩雨萱这边，她根本不承认，拒绝，他都不知道该如何拒绝。

    许久，他关掉了洗澡水，出了浴室。

    想到韩若冰还在客厅等着，他也没墨迹，换了衣服，下楼。

    “怎么这么久。”

    韩若冰见唐洛下来，说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “好好冲洗了一下伤口，免得感染。”

    “……”

    韩若冰无语，还能这样？

    她打开医药箱，从里面拿出纱布等。

    “来，我给你包扎。”

    “好。”

    唐洛坐下，享受着这难得的温柔。

    十多分钟后，他身上的伤，都包扎好了。

    “可以了，别碰到了，也别剧烈运动……”

    韩若冰叮嘱道。

    “不能剧烈运动？这行么？”

    唐洛看着韩若冰，压低声音。

    “晚上，不得运动？”

    “……”

    韩若冰无语，都受伤这样了，还惦记呢？

    “不行，你好好养伤，今晚……不准去。”

    “我这点伤没事儿。”

    唐洛忙道。

    “我说不行就不行！”

    韩若冰声音一冷，不容拒绝。

    “好吧。”

    唐洛无奈，点点头。

    “等你好了的……”

    韩若冰看唐洛反应，语气缓和不少，小声道。

    “嘿嘿，好。”

    唐洛咧咧嘴，答应下来。

    “我先上去了，你也早些休息。”

    韩若冰站起来。

    “嗯，去吧，我给小萱煎药。”

    唐洛点点头。

    “你受伤了，要不我来煎药吧。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “不用，这点小伤，真的没什么。”

    唐洛摇摇头。

    “交给我就行，一直都是我煎药，我有数。”

    “行，那你小心些。”

    韩若冰点点头，上楼去了。

    唐洛点上一支烟，吸了几口，才感觉心里顺畅不少。

    随后，他起身来到厨房，开始煎药。

    就在他煎药时，皇甫世家也乱套了。

    皇甫弘的死，被发现了。

    皇甫世家彻底乱了，皇甫弘在皇甫庄园，竟然被杀了？

    凶手不光杀了皇甫弘，还留下了字？

    有人报警了。

    白菲菲刚回到警局没多久，警局这边也乱了。

    毕竟皇甫弘不是一般人，哪怕皇甫世家完犊子了。

    “头儿，不好了，皇甫弘死了。”

    小李得到消息后，脸色一变，第一时间就跑到了白菲菲的办公室。

    他想到了一种可能，这念头一起，吓得他满身冷汗。

    “什么？皇甫弘死了？”

    白菲菲脸色也变了。

    “在什么地方？”

    “皇甫世家，头儿，我们要出警么？”

    小李看着白菲菲，问道。

    “走！”

    白菲菲想都没想，大步向外走去。

    路上，白菲菲神色变幻，几次想给唐洛打电话，都忍住了。

    她想到了唐洛，可又觉得不太可能。

    唐洛受伤了，不是该回去了么？

    “头儿，会不会是洛哥……”

    小李犹豫一下，小声问道。

    “闭嘴！”

    白菲菲冷喝一声，打断了小李的话。

    “不准有这个念头，知道么？”

    “是是，我知道了。”

    小李忙点头。

    “开快点！”

    白菲菲有些心烦意乱，沉声道。

    “是。”

    小李应声，加快了车速。

    白菲菲算是第二批到皇甫世家的人，等她来到皇甫弘的书房时，这里已经拉起了警戒线，闲杂人等，不得入内。

    当然了，白菲菲不算闲杂人等，也没人敢拦她。

    等白菲菲上楼，来到书房，一眼就看到了墙上的一行大字：天道好轮回，苍天饶过谁——血修罗。

    白菲菲看着这行血字，眼睛瞪大，身子微微颤了颤，甚至晃动了几下。

    旁边的小李，也瞪圆了眼睛，然后倒吸一口凉气。

    他现在就想说两个字——卧槽！

    作为白菲菲的手下兼心腹，他知道很多事情。

    当初周大发的案子，就是他跟着白菲菲办的。

    包括后来白菲菲怀疑唐洛是血修罗的事情，他也是知道的。

    虽然他没确定唐洛是不是血修罗，但他觉得……应该就是了。

    那么眼前这行血字，不就是证实……皇甫弘死在了唐洛的手上？

    之前他有猜测着，没想到还真是。

    “头儿，你别激动。”

    小李见白菲菲反应，赶忙道。

    “也许不是表面这样，是有人栽赃陷害呢！”

    “……”

    白菲菲攥起拳头，咬了咬牙，怎么可能是栽赃陷害，这字迹……跟周大发那里的，一模一样！

