    韩立目光闪闪，传音楚阳道：“两位，你们修为不俗，若是有能力，最好将镇北城给灭了。不过，镇北城身后，有恒古魔殿支持。魔殿之主，可是一位混沌境的无上存在。”

    “镇北城呢？”

    楚阳询问。

    他们之间的交谈，都是以神念传递，快速无比。

    “刚才说过，镇北城的城主是一位圣境八重的强者，其下有七位神将，这一位金将军最为弱小，为圣境一重！”韩立讲说道，“不久前，北面的黑魔山深处有异象显化，城内神将杀了天荒战士，引来天荒战部的报复，大战了几次，引发了不小的震动！镇北城本就歧视人族，经过这件事后，更加歧视，这一段时间内，城内不止死了多少人族强者。不过，也因为黑魔山异象，蜂拥而来的强者非常多，城主‘金翼魔’还稍微收敛了几分，否则，就连我都不敢进城！”

    “天荒战部？黑魔山异象？”

    楚阳更不解。

    他刚刚来到这里，对很多事情都不清楚。

    “天荒战部的首领是我人族强者，名叫石昊，自称荒天帝，因为一些人自愿跟随，就创建了天荒战部！”韩立解释道，“那个石昊，还真是惊才绝艳之辈，盖代妖孽之资。传闻，飞升之时，他才刚刚踏入圣境，可飞升之后，就接连突破，在百万年内，直接达到了圣境八重天，威震一方。荒天帝庇护弱小，美名远扬，在我人族之中，名气非常大。可不知什么原因，天荒战部和镇北城交战以来，他一直没有出现，也不知是正在闭关，还是被其他事情牵制住了。”

    他可是非常人，早就察言观色，发现楚阳两人的不同。

    听到金翼魔是圣境八重天的强者都面不改色，至少不会逊色对方，否则，早就看透了世事沧桑的他，又怎么会强硬的驳斥金将军，甚至翻脸？

    弹指间，他们已经交流了很多信息。

    这个时候，金将军已经下令，要将楚阳和明月斩杀。

    对于他们而言，这似乎是很寻常的事情。

    却在这时，长空震荡，一股股浩浩荡荡的气息席卷而来，引动空气潮汐，掀起一阵阵狂风。

    “天荒战部的人又来了，这些该死的东西！”金将军色变，也顾不得楚阳两人，连忙发出了信息。

    片刻后，镇北城腾起阵阵神光，封锁苍穹，化作一个堡垒。

    “走！”

    金将军感觉到了危机，毫不犹豫，掉头就要往城内走去。只要到了城内，有阵法守护，还有城主在身后，才不惧一切。

    “想走，问过我了吗？”

    明月冷笑一声，弹出一道神光，将金将军等人全部禁锢。

    伸出手来，凌空一握，十余个准圣强者全部自爆，化作了血雾，随风飞舞。

    金将军也倒推而来，不由自主的跪在了明月身前，任他如何挣扎，都无法摆脱禁锢。

    “该死，赶快放了我，否则，城主必将你们碎尸万段！”

    金将军怒吼。

    身后就是镇北城，哪怕此刻被禁锢，他也丝毫不惧。

    这时，高空上飞来五人，个个英姿勃发，气势冲销，威势绝顶。这五人，都是圣境强者，特别为首的一位，给人一种深不可测的感觉。

    “这就是天荒部众的几位首领，为首之人，是荒天帝石昊！”韩立露出凝重之色，“如今他亲自前来，恐怕要爆发大战了！我可是听说过，荒天帝早就看镇北城不顺眼了，要将这里铲除，只是一直没有机会。镇北城啊，可是通往北荒的门户，一旦摧毁，对于这片大地的人来说，绝对是好事一件。”

    “你很想镇北城被毁？”

    楚阳反问。

    “当然，毕竟我是一个人，哪怕证道圣境，我首先也是人，是圣人！”韩立理所当然道，“只是可惜，我的修为差了些，否则，不用荒天帝动手，我就直接将这里灭了。不过，你们若是杀了金将军，金翼魔肯定不会善罢甘休。”

    “不过是一个小魔头罢了！”

    楚阳浑不在意道。

    “不知道兄如何称呼？”

    韩立却眼睛一亮。

    他明显感受到了楚阳的强烈自信。

    “姓楚名阳！”楚阳报出名号，就神秘莫测道，“你可知掌天瓶？”

    “掌天瓶？那是什么东西？”

    韩立疑惑不解，可心中却狂跳。

    掌天瓶可是他的成道至宝，若没有那件东西，哪里有他的现在？尽管那件至宝已经对现在的他而言已经没有用处，但在他心中，绝对排在第一位。

    他却不解，自从飞升上苍之上后，掌天瓶就一直没有拿出来，对方怎么知道？

    “我听说过一位叫做韩老魔的强者，有掌天瓶，还以为就是道友呢！”楚阳笑了笑，“韩道友，你可知混沌境之上是什么境界？”

    “不知道！”韩立压下心头的疑惑，神色严肃了几分，“混沌境之上，肯定还有更高的境界，只是在上苍之上一直是隐秘，没有传出来。”

    到这时，他们的谈话已经告一段落。

    金将军依然跪在明月身前，镇北城内，却冲出一道道神光，布满了高空，不过在最中间却有一张王座，上面坐着一个浑身赤金背生金色双翼的中年人，在额头正中，还长着一根金色独角。

    这位，正是镇北城的城主金翼魔。

    “石昊，你终于出现了！”

    金翼魔望着城外的天空，语气淡漠。

    “杀了我的人，我岂能不出现！”石昊伟岸超群，眸中神光迸发，“我给你个赎罪的机会，将你坐下第二、第三、第四神将斩杀，我可既往不咎，否则，今日就踏平镇北城。”

    “就凭你？”金翼魔淡漠的摇了摇头，“镇北城作为镇守北荒的门户，若是这么好灭掉，早就不复存在了。”

    “那是因为没有碰到我！”石昊十分冷酷，他目光一转，看向了镇北城内，高声道，“城内之民，还请离去，否则大战一起，难以顾及！”

    哈哈哈！

    一声长啸从城内传了出来，紧接着，就见一道黑光冲霄而起，哪怕镇北城的阵法都无法拦截。

    紧接着，一位黑衣青年踏空而上，来到了金翼魔身旁，“金城主，你这位敌人还真不是一般的狂！”

    “在这片大地上，狂傲自大者，从来活不长久！”

    金翼魔回答。

    黑衣青年点头，就看向了石昊，他怀抱双臂，嘴角噙着一抹自然而然的笑容：“石昊，飞升之人，天赋异禀，悟性惊人，短短百万年岁月就达到了圣境八重天，纵观万古，可以比拟者，少之又少。石昊，我是来自恒古魔殿的少主恒天，现在给你一个机会，臣服我，将来为我征战，我可以做主，让金城主不再追究你的冒犯。如若不然，你不但是金城主的敌人，也是我恒古魔殿的敌人！”

    “恒天，我听说过你，仗着是恒古魔殿的少主，吃了不知多少天财地宝，用了多少天地奇珍，还耗费七百二十亿年，才达到圣道八重，比废物还不如，还想让我臣服？”石昊冷哼一声，十分不屑，“别说是你，就是你父亲，都没有这个资格！”

    “冲你这句话，你死定了，你绝对死定了，还有跟随你的天荒部众，也全部死定了！放眼大地，别说是在北荒，就是在整个天下，谁敢对我说这种话？你是第一个，所以，谁也保不了你。你唯一的下场，就是死！”

    恒天呲牙笑道。

    “希望这一次，你能活下来！”

    石昊语气淡漠。

    “你还想杀我？”恒天好似听到了天底下最好笑的笑话，不禁哈哈大笑，“即使你有能力杀我，你敢杀吗？不自量力的东西！”

    石昊转过目光，看向了金翼魔，一步踏出，虚空震颤。

    在他背后，冲出道道神光，横扫九天十地。

    这是要出手了。

    镇北城内，还有周围，此刻不知有多少双眼睛盯着这里，等待事情发展。

    “慢着！”金翼魔摆了摆手，“咱们之间的战争，先停一停，待我解决一些蝼蚁，再和你大战！”

    “蝼蚁？好！”

    石昊停住脚步，倒背双手。

    他的目光，转向了城门前的楚阳身上，露出一抹奇异之色。

    金翼魔也看了过来，淡漠的神色更加冷酷：“让我的属下跪在你们面前，真是好大的胆子！”

    “不，我的胆子很小，你看……！”明月说着，手指一弹，金将军的头颅就怦然炸开，圣魂湮灭，“一不小心就死了！”

    “师兄，你看他人不人鸟不鸟的样子，到底是个什么东西？”

    明月搂住楚阳的手臂，望着金翼魔，天真无比的说道。

    “人不人鸟不鸟，那不就是鸟人了！”

    楚阳理所当然道。

    旁边的韩立不禁咧嘴，悄然间，他已经退到了远处。

    “这个楚阳到底是什么来历？不知这里的情况，似乎对很多常识都不清楚，莫非是刚刚飞升上来？”韩立摸着下巴，眼中流淌着智慧光芒，“刚刚飞升就有这么强的修为，莫非是传说中的混沌世界，打破了宿命，从里面飞升上来的？还是一些特别强大的世界？我记得，现在威震上苍之上的鸿蒙，秦蒙和林蒙初始飞升上来时，就直接达到了混沌之境，强的一塌糊涂，横推八方，镇压一域，短短时间内就站稳了脚跟。还有一个叫做方寒的，更加可怕，刚刚飞升上来，就轰杀了一位混沌境的强者，强势霸道。莫非这个楚阳，也是类似的存在？”

    “应该是这样了！”

    “相比他们，我还是太废材了，谋划这么久，艰难提升，才达到了圣境四重！也不知何时才能达到他们那一步，不过，我资质虽差，却也自信，将来不输于他们！”

    韩立转着念头。

    若是让楚阳知道他所想，非震惊不可。