    老乡人号的地铁区域，之前也介绍过，属于是贫民的居住地，以及怪物偷渡到列车上之后的据点。

    但这并非是全貌。

    地铁区域的全貌分为四个部分。

    第一就是之前介绍的区域。

    第二部分则是稍微干净一些的矿道区。

    第三部分是更为干净但更加阴森的列车通勤区——无缘人公寓每一周也有半日是在地下通勤区域徘徊。

    最后一个部分则是最为干净清爽的种植区。可以想象为那种干净的高科技植培区，白色的科技化外壳与蓝色发光的管道，一层层厚厚的玻璃之后是铺满油土的田地，用着极其恐怖的效率生长着作物, 一个个机械手臂将作物不断采摘。油与动物尸骸做的肥料快速洒在油土上面，带来更加丰富的肥力。

    咒刃与火花所要招募的人就在这个植培区。

    先是在层层算是森严的戒备下溜进去……咒刃并不是一个走正常路的人。

    “我想我们这种行为叫做入侵？”

    攀爬着管道，格温是标准的双手上握一点点往前走的姿势。

    火花是脱了鞋子，整个人四肢都攀在管道上面，用着猫的速度往前‘奔跑’。

    咒刃则和格温一样。

    “入侵？哈啊，我们这叫做还没取得许可证的先行进入行为。”

    说着，她又呵笑了一声：“密侦的方式就是灵活行事，不要被条条框框给束缚在里面, 我们要敢做事, 敢冒风险，敢打敢拼，发挥密侦优良传统与行为准则，一切都是为了达成目的。”

    前面已经领先了他们两个身位的火花双手一松，用脚趴住管道，身体垂直向下，伸出双手轻而易举的将一个沉重的通风口屏障扒拉了下来。

    “轻而易举。”

    他说。

    然后就好像回家一样的嗖的一下钻了进去。

    两人连忙跟上，从管道中进入到了植培区。

    格温落地后，看见了正在穿鞋子的火花，越过火花，则是一个科技感十足的地方。透明的墙壁中封存着由齿轮、轴承组成的精密黄铜巨大机械，机械的熔炉有着六个管子不断地输油进去。旁边有着一个黄铜喇叭与小木板，木板上面有着两种颜色的铜砝码，标记着【1吨】【10吨】。

    咒刃靠了过去，看了眼, 然后惨叫。

    “呜喔！这周胡萝卜加产了？真是个坏消息，胡萝卜这东西居然要从我们的限购物资表中滚出去了？真不是好消息！”

    火花也凑过去扫了眼：

    “烟草增产…往好处想嘛, 咒刃，你看烟草增产了，你、灰塔不就可以随便买菸了吗？”

    “烟草增产过好几次了，但依旧是限购物资，你猜猜为什么？”

    咒刃的声音闷闷的：“如果不限购的话，烟草就不值太多钱了，那当局怎么从里面捞到足够的军用和私造呢？群岛攻略将近，我敢跟你打赌，这批增产出来的烟草百分之一百会出现在黑市上面。”

    “太过于精明可是会化作乌有。”

    火花说。

    两人讨论了一下植培区的布局，想要找出她们想找的人。

    格温则看了眼这个小木板。

    木板上面写着明明白白的各种各样的数据，同时一个个小筐中放满了砝码。

    从数据来看的话，下周的胡萝卜增产目标是300%，烟草增产150%，乌托邦小唐菜减产40%，土豆减产30%，黄番薯增产130%。

    这些都是油土能够在7日之内丰收两到五次的作物。

    因此被叫周期指标。

    而月期指标中则有着‘铜丝草’与‘银丝草’这两种作物，这两种作物的主要生成物是‘铜和银’，若不是要求太高的肥力以及太大的种植面积的话, 格温猜，当局有可能会直接布置一整个巨都级都种植这两种作物。

    乌托邦当局肯定用过不少方法让这两种作物增产。

    黄铜在乌托邦代表着世俗的力量，子弹、机械与建筑都要依靠它；白银则是神秘力量的象征, 仪式、军用弹药以及种种神秘学素材都必须要有白银。可以说这两者代表的就是整个乌托邦的霸权，当局不能没有这两种物资的储备……

    即使是让其他物资稍微吃紧点也不会让这两者的产量变低的。

    格温悄悄摇摇头，往下看。

    乌托邦的作物确实是非常奇妙。

    不单单可以生产铜与银，甚至还有不断生产泥土、石头、木头的作物，木鱼花就是其中一种，可以不断生长出来如同鱼形状的木质物，在将其压缩之后就可以做成目前乌托邦用的木砖素材了。

    还有糖。

    还有盐。

    虽然糖和盐的大体产量都被三月教派和虚妄海教派垄断，但当局显然不会把生命线寄托在别人身上，在老乡人号上面，每周也可以生产总共六吨的食盐与方糖，虽然对比人口来说很不起眼，但也是物资储备。

    从这里也能够看得出来当局的熊熊野心。

    “他大概在水培区的宿舍区，唉，可惜他没有给你留信箱啊，没有合适的能够和他建立联络的方式，实在是有点遗憾。”

    “水培区人不多的，我们去看看就好了，诶嘿……”

    火花把背包拿了出来，拿出来三套白大褂，晃了一下。

    “铛铛~”

    咒刃愣了下，然后鼓了下掌：

    “哈啊！我们可以装作这里的工作人员，反正这里的工作人员都穿白大褂……”

    “这是之前一个追我的人穿的备用衣服……我可得小心点，别让那家伙发现。”火花嘀咕了一声。

    格温则看了眼火花，心想……男的女的？

    三个人换好了白大褂，看上去也至少像是加起来智力破百的那种顶级团队，就收拾收拾东西，背好背囊啊之类的玩意儿，往水培区走去。

    从这个偏僻的甬道中走出来，路上也陆续遇到穿着白大褂的乌托邦人。

    三人在其中果然很不起眼。

    让格温稍微有点担心的背着背包与提着箱子的形象也没有引起注意，说来这件事情也是格温的错误判断了。

    乌托邦人大多数都会携带着各种各样的容器。

    即使是格温见过的电子贵妇人们也会随身携带着较大的手袋，同时还会有着武装带之类的东西。换做了生化危机，这最少是个4格包包了。

    在这里的白大褂们也是各自拎着包提着袋子，大腿上一般绑几根带子用来带东西。

    他们恨不得把全部的家产一起带在身上。

    三人在其中一点也不引人注目便是了，除了偶尔有人好奇的扫了眼格温与火花，最后一般看一眼咒刃就大概心中脑补到了一些剧情或什么的，也不会上来发问。

    ……

    通过了一条长的通道，能够看见用白砖搭建的像是水库一样的地方，大量的水稻种植在其中，可以看见以着肉眼可见的速度生长的作物。还有一排排全自动的收割机器与播种机器。

    乌托邦的全自动化在这个时候还是挺靠…

    格温瞧见了两个穿白大褂的荣恩工作人员正在骑着一个仓鼠轮原地自行车，就默默收回了‘靠谱’这个评价，同时也收回了‘全自动化’的这个评价。

    好家伙，感情这是半自动化？

    还得靠人力驱动？

    他偏了下头，瞧见了咒刃与火花都一副理所当然的表情，就知道这在乌托邦应该挺常见。就压抑下了好奇心。

    走过了一个拐角，面前就是宿舍区域了。

    见没有人，火花才惊奇道：

    “刚才我没看错吧？那是人力驱动的机器？”

    咒刃一副深思熟虑的表情：“我还是第一次见呢……”

    格温装作没听见，但控制不住的抽抽嘴角。

    你们两个家伙不也不知道么！怎么装作一副完全清楚的样子啊？

    咒刃不知道从哪里弄到的情报，一到了水培区的宿舍领域，就主动带路，带着他们两个人左拐右拐了一段路，在一个单人间宿舍前站定，轻轻敲了敲门。

    咚咚。

    “……”

    门内没有回应。

    就好像敲门声被一个无形的怪物吞了下去一样，了无音讯的感觉令人十分的不安。

    咚咚。

    咒刃又敲了两下。

    “……”

    依旧没有声音，但随着呲的一声，房门缓缓地向内打开了点，某种无声的力量在邀请他们进去。

    咒刃很直截了当的率先走进去，坦坦荡荡的表现。

    房间内的构造非常的简单，一张床，一张桌子，除此之外没有别的东西。在房间的正中央，有着一个小巧的帐篷平板小车，就是那种帐篷大小的卡丁车的感觉。

    当他们三人都进来的时候。

    砰！

    门自动关上了，空气中响起了一阵阴森的金属摩擦的声音。一个有点沙哑的声音从帐篷车中传出：

    “真是难得，弥海拉还在想会是谁在这个时间段里面来拜访，果然是你这个没有什么礼数的松鼠，嘿嘿嘿……虽然你很不讲道理，弥海拉很讨厌你，但是你终究是个客人，客人终究该能够得到一杯茶的，哦，你还带着别的客人来…诶嘿嘿…弥海拉的地盘被你这样侮辱了啊。”

    果然是个疯子。

    这股子‘疯’味，感觉不弱于密侦唯一指定疯女人咒刃了。

    格温微妙的瞥了眼咒刃。

    咒刃表情如常：“弥海拉，老朋友来见你了你都不出来看一看么？”

    “弥海拉没有老朋友…不过你说得对，如果弥海拉不出来的话你又会不知道如何对弥海拉的行为进行造谣，你知道这种事情的恐怖与故事了吧，想起了九月寒霜，想起了那个时候，哦，是的，咒刃，是你啊。”

    神神叨叨的。

    格温心想。

    帐篷车掀开，从中走出了一个令格温完全没有想到过的形象的人出来。

    如同厚厚棉被的超长的深灰色的头发与一对高耸的鼠耳，这就是弥海拉的外在影响，在那杂乱却无比柔顺的头发下面，是一张精致的完全挑不出任何缺陷的面容——如果说缺陷的话，大概就是那双与发色同样的深灰色眼瞳中的疯狂之意。如果他不疯狂的话，是绝对的完美的外貌。

    一条厚厚的粗壮的毛绒尾巴垂落在地上，缠着他的裸足，与那穿着紧身运动短裤的大腿。

    他不高，大概比火花矮。

    恐怖的源力覆盖在了身上，极为庞大。

    他上身穿着一件似裙似袍的风衣，里面则是相当紧身的雪白露腰胶衣，脖颈则戴着蕾丝颈圈。

    “哦，咒刃，哦！咒刃，彼得耶夫娜，还有你，叶尼亚。”他伸出手指很不礼貌的指了指咒刃与火花，然后又抖了抖脸，扬天发出了无声的嘶吼，只能听见‘哈啊’‘哈啊’的呼吸声。

    然后。

    他冷静了下来。

    深灰色的眼睛充满智慧……或者说格温很奇妙自己会用智慧去形容的眼神……他用意味深长的口吻说道：“你终于来了，你们终于来了……”

    他扭身一下子钻回了帐篷。

    咚咚咚。

    帐篷里面传出来邪恶的笑声与某种东西敲打的声音。

    格温看向咒刃。

    咒刃面色如常，并注意到他的眼神，笑着安慰道：“没事没事，他不如以前疯的厉害了。”

    “……”

    他不如以前疯的厉害？

    格温心里反复咀嚼，逐个字逐个字的思索其中意思，重重的叹了口气，感觉自己的人生履历产生了一定的变化。

    一开始，本来是进入一个有着憨厚熊熊与憨厚猫猫以及一个帅气大姐姐的小队的青春讴歌型异界人生。

    接下来呢，发现了熊熊确实憨，但猫猫一个男色媚人，一个懒的冬天踩猫尾巴取暖。

    现在呢，则发现自己正在担任精神病院门口检查护士组的副组长，最TM让人害怕的是，他还看了重点病房发现里面的松鼠耳朵病人不见了！再转头一看，‘咱们的组长砸摸有点像那重点病号啊……’

    心理阴影够一个奥数小学生解一辈子了。

    学奥数的小孩也许能在奥数比赛里拿高分，也许能够一打三成年大学小仙女，但却无法求解出格温此时的心理阴影面积。

    “来了！啊哈哈哈哈，弥海拉要来了！”

    疯子二号的声音传来。

    这让格温又找到了对方的一个缺点，那就是声音有点沙哑，像是在喘一样……不对，这对于一些人来说可能不是缺点？

    他再次叹气，看向了帐篷。

    弥海拉从中钻了出来，手里居然捧着一个小托盘，上面放着四个不同晶体做的杯子，晶体闪闪发亮，让人感觉十分愉快，有种‘奢侈的感觉’。杯中之物是冒着浓郁蓝莓香气的茶水，光是秀一秀，就能感觉浑身的细胞都在愉快地发出呻吟声。

    拥有超厚深灰头发的美少年赤着脚，在地上踩出轻快的足音，那毛茸茸的尾巴带过格温的衣角，却没有将其刮动。那乱飞乱舞的长发却也很有条理，就好像波涛一样，在无序之中透露着一种规律，同时他的呼吸！

    他的呼吸很香……

    不是。

    弥海拉的呼吸充斥着一种节奏感，与身体同样优秀的节奏感，格温心中思维迅速模拟。

    无论这个时候自己以什么样的姿态去袭击对方，对方都能迅速作出反击！

    很难以想象，在乌托邦这个地方竟然有足以称之为【武学大师】的人存在着。

    即使是再怎么难以去相信，难以去思考这个世界如何诞生这样的家伙的，事实就是在乌托邦这个世界中确确实实诞生了弥海拉这样的怪物。

    格温产生了兴趣。

    想要与对方战斗的兴趣。

    他看着弥海拉，企图找出如何制敌的方法，但随后就皱了皱眉头，因为这种寻找弱点的资料是严重不足，毕竟自己完全不知道对方的能力与身体素质如何。

    这种资料的缺失，让他几乎想要出手了。

    “……”

    “……”

    深灰色的眼睛看着他，似乎察觉到了他心中的战意。

    弥海拉嘟着嘴唇，发出了嘲笑的动作，然后把茶水老老实实的端了上来了。

    “你们想要招募弥海拉？”

    他开门见山的问。

    由于房间里面没有可以坐的地方，格温就端着杯子看咒刃表演。

    这晶体杯子还挺沉，并且似乎还残留着一些源力辐射，这才是杯子显得如此光亮就好像是猫灯自发光一样的原因。不过源力使者不怕辐射，格温也就随他去了，抿了口茶，发现味道相当不错。

    “没有错，我们需要一个仪式师，更不要说你是我们所见识过的第二强的近距离战高手。”

    “第二强？你们把弥海拉的第一藏到哪里去了？我可要生气了。”

    虽然可以肯定这两个人是来给自己送宝贝的，但弥海拉还是觉得咒刃的嘴有时候太硬太损了些。

    一段时间不见，这两人把自己编排成了第二？

    才两三个月没见就这样了。

    那玩意一年不见那还了得？怕是得变成全乌托邦唯一指定垫底选手了……

    ……

    “他。”

    指着格温，咒刃才缓缓的说道：“如果你真的有你自己所说的那么厉害的话，你也应当不需要我多费口舌去介绍了。”

    “原来如此，原来如此！”

    弥海拉看了过来，对格温伸了下那猩红的长舌：“刚才就感觉到一种特别强大的生命力，弥海拉还以为是自己的错觉呢。你的名字是？”

    格温用看着艺术品的形态看着他那被紧身短裤包裹的大腿，那完美纤细的肌肉群，一定是源力改造的并非是正常人能够生长出来的肌肉。

    他抬了下眉：“格温，老乡人号的格温。”

    “很好。格温…”弥海拉用着一种舔舐感觉的口吻念了一下他的名字，“…弥海拉喜欢你的名字。”

    咒刃在旁边满意的说道：

    “那么弥海拉，你愿意加入我们了吗？”

    “唔，光是格温在这里，弥海拉就有点迫不及待的想要加入你们了呢，不过…空气中还有浓郁的香味，你还带了东西过来……别害羞，快拿出来吧，让弥海拉拥有它吧。”

    弥海拉妖艳的笑了，手指轻轻抚摸着颈部的蕾丝颈圈，长长的哈了一口气。

    “自然是带了好东西过来给你过目了。”

    咒刃使了个眼神，让火花从背包里面把那个沉沉的香炉给拿出来。

    火花虽然稍微有点被弥海拉的外貌与性格给震惊到了，但也很镇定的放下了茶杯，拿出了香炉，摆放在桌子上面。

    从这个玩意儿刚刚拿出来的一瞬间，在场的人就能感觉到弥海拉的目光牢牢地被这个太阳结晶香炉给吸引住了。

    他在桌前，扭着腰不断左探右看着，又用鼻子嗅了嗅，又双手小心翼翼的捧起来感受了一下。

    “是从什么遗迹里面挖出来的东西？”

    他问。

    “不知道，我没仔细问，不过我认识卖家，你有需要的话可以跟我们一起去基地，我把她给你找来，这样你就可以自己详细的去问。”

    咒刃插着兜，从口袋里摸出了香菸。

    “呵呵呵……”弥海拉看出了咒刃的意图，但抱着这个香炉，爱不释手的又摸了两下，“…弥海拉同意了，就加入你们的小组了，但规则和约定必须先说好，在小组中不强制出任务，同时不可以有荣恩……”

    “有个大姐姐型的荣恩。”

    咒刃面不改色的说。

    “那就另当别论了。”

    弥海拉的下限确实低的可怕，恐怕这些规定也不过是他随便想出来的。

    “唔，还有弥海拉能和格温先生一间房么？”

    他问，这问题已经到了格温的底线了。

    格温觉得自己连火花都有点压不住枪了，这诡计多端的烧年怕是有一万种手段要施展出来，恐怕会有难言之事，不可细说之事发生。

    不过幸好，咒刃也觉得格温玩不过弥海拉。

    “不行，火花也不行，我们这边流行一人一间房的宽松制度，并不会特地培育伙伴间的羁绊与友谊。我们只是熟悉的陌生人。”

    咒刃回答。

    熟悉的陌生人这一个说辞，不知道帮助了整个密侦小团体多少次了。

    即使是弥海拉这个性格的人，听见了这个说法也露出了满意的表情。

    “报酬分配呢？”

    “一起出任务的话一起讨论怎么分，自己的猎物自己分，想要捐一点给小组内改善一下设施会环境也可以，团队里面有擅长分解怪物的人，是个比较胖的沙德。如果不缺这点行动时间的话可以带上他，让他帮忙分解怪物，他要额外搞出来的素材的百分之三十。”

    “如果请人帮忙的话，要给多少份额？”

    “看你们关系。我们社团那个荣恩大姐姐，经常获得免费的帮助，两只威尔吉大猫时不时的就‘你出去？我也一起去，正好顺路’，你懂吧？”

    咒刃面上挂着一种龌龊的笑容。

    弥海拉同样挂上了龌龊的笑容：“弥海拉懂，这种事情怎么可能不懂呢？”

    这两个人确实是臭味相投的疯砸。

    格温确信了这一点。

    ……

    确定了弥海拉加入之后，也就顺理成章的进入到一个‘临走前捞一笔’的环节。

    不要问为什么乌托邦人都知道‘许多人跑路前会捞一笔’为什么还雇这些人，因为在乌托邦就没有别的类型的员工！

    不过在咒刃兴致勃勃的写计划书的时候，弥海拉也已经邀请了格温与火花进帐篷来参观他的宝贝了。

    弥海拉的帐篷之中有着大量奇特的物品。

    格温所感兴趣的是一根长长的树杖，通体白色看着很好看，但摸上去却是结结实实的石头制品。

    “这是什么？”他问。

    “这个啊？这个被叫做战斗法杖呢。”弥海拉回答。

    “战斗法杖？”格温这人就是听不得‘法术’和‘法杖’什么的，就跟成年人进了无限空间看见强化第一排有奥特曼和假面骑士一样，使劲的瞪着眼琢磨：“能够战场施法？”

    “不能。”

    弥海拉颇为实诚的说道：“能够让当年的术士在战场上面用这种重量比最沉重石头要重的材料制成的法杖，狠狠地敲碎对手的脑袋。”

    ……这就是术士么？

    好吧，源力使者确实更接近于超能格斗家一类的职业，很少有法师的第一条件就是提高自己的物理抗性与魔法抗性的吧？

    格温只能放弃从对方这里得知术士施法的梦。

    之后他与火花帮了下忙，火花用他的科技能力轻而易举的将一大块金属给熔炼掉，配合上格温的单目有火的公主这一能力完成了熔炼，创造了类似于‘布带’一样的成片灵活晶体这个精品的用处却是用来连接那根战斗法杖与香炉，将其做成了一个沉重的连枷。

    这两个东西刚刚连接好。

    就被弥海拉抓起来试着挥了一下，其沉重的力度，格温认为即使是自己也绝对不可以硬接，这已经不是‘消力’能够解决的重量与力量了。再加上弥海拉并不是一个缺乏源力的源力使者，他完全可以将源力覆盖满整个香炉连枷，让其拥有抵御光剑那无往不利的锋锐的能力。

    这绝对是极其强悍的武器。

    但更让格温看中的是，弥海拉的源力能力。

    他并没有遮遮掩掩，或者说他的能力的表层能力并不用遮遮掩掩。

    弥海拉的源力能力名叫做【诱惑之珍珠美人鱼】，属于欺诈系的能力，目前来说真实的能力是什么并不知道，但是却拥有着与【单目有火的公主】一样的全面能力，拥有非常厉害的治疗与buff能力，也能在其雄厚的源力支撑下表现出转换系的水元素能力出来。

    不过与单目有火的公主相比较，可能更加集中在治疗与buff上面，其在源力上的开发和投资几乎与格温一模一样。

    这让格温难以控制的产生了一丝好感。

    他们都拥有着相对来说十分不错的本身进攻能力。

    武术和武义。

    再加上优秀的身体素质。

    因此两人选择的方向几乎一致，都是往多面手方向去发展，同时主打的就是增加容错率。输出的话，格温依靠自己强悍的源力底子直接用光剑去补伤害。而弥海拉虽然没有到那个把光剑当作常备武器用的地步，但也选择了使用连枷这种重型武器去杀伤的路子。

    殊途同归了属于是。

    ……

    格温稍微清理了一下背包，将这个地方生产的特产，水果罐头，给带上了个二三十罐。

    这种罐头可是硬通货！

    在乌托邦上面，虽然荒野有的是，但是去荒野采摘食物的活却一直没有多少人干。

    自然不是懒惰或看不上这种工作什么的。

    是危险。

    早上还好，顶多就是被动物追。

    晚上的话那就是动物和怪物一起追，虽然说动物与怪物们也并非是同一阵营，但在荒野中却有隐隐约约的潜规则，那就是先搞定人类的事情，再去搞定别的……

    总言而之，水果是珍贵的，乌托邦上面最便宜的就是处理土豆与处理鱼，这两者也基本上是贫民们的主食。水果罐头反而成为了相当难得的物资，当然，也没有太昂贵，就是一个普通人买得起但有点肉疼的程度。

    格温挑选罐头，都是挑选喜欢的。

    毕竟他不缺钱。

    而像是他这样从这里搬走五六十罐罐头的做法却只是稀疏平常，或者说，极其的克制，极其的有计划的可持续性的蔬菜瓜果再循环。

    其他人呢？

    也是有计划的，只不过是有计划的可持续性竭泽而渔。火花把装香炉的背包塞满了，还把两个小包包也塞满了，大概偷走了五十罐……唔，或者说从战利品里选了五十罐。

    咒刃则是胆大做妈妈，要偷就偷大的。

    只见她出去了一趟，从管理这个水培区的腐败管理者的小仓库里弄来了一辆拉货摩托，装了少说二三百听罐头才满足。能与她的胃口媲美的只有弥海拉，装满了帐篷车，也是好二三百听罐头。

    离开的时候，咒刃还得意洋洋的跟格温说：“现在你知道姐妹我的手段了吧？知道了那几百枚军用怎么换了吧？”

    眼见这家伙得逞。

    格温还是抱有友好态度的讨教了一句：“真的会有白痴花几百枚军用买这些破烂罐头么？我赌你两周都卖不出去，我已经想好怎么把你当女仆用了，姐妹。”

    虽然友好的进行了这样一番交流，但无法阻止这个世界上白痴很多。

    一行人回到了无缘人公寓上面之后，咒刃就去找了虚妄海教团，跟教团的人谈了一笔‘运点违规物资’的生意。然后呢，再拿着这批罐头和一个老出城的荣恩人也谈了笔生意，就是‘对赌销路协定’，她用75%的价格把这批罐头让给这个荣恩，这个荣恩自己下列车顺着车道去卖货，她不要分成。

    这笔生意自然是做的过的，于是老荣恩人就同意了这笔生意。

    而咒刃最后又提出了一个小小的要求：“帮我把这批货（虚妄海教团的货）也带走吧，就后面两个列车，顺路。”

    荣恩人什么都敢干，就同意了。

    于是在格温目瞪口呆中，咒刃一天时间都没花就把这批罐头给处理干净，且赚回了借的军用，又顺便找了弥海拉让这位深灰色长发美少年交了一下香炉使用费，嘿！算起来，还有赚！

    ……

    “姐妹，你们以前到底怎么被赶的到处跑的？”

    格温产生了怀疑。

    “兄弟。”咒刃高深莫测的说，“被赶的到处跑只能说明我们忍让，不太喜欢和放纵派的疯子们产生不可挽回的冲突，但并不代表我们穷啊。我们密侦算得上是最富有的几个结社了，在这个公寓中，我们的财力仅次于打牌社……不过是我们整个密侦小组加起来才比得过。”

    “密侦小组……”

    ……

    格温这两天也和其余的密侦小组的成员见过，与打牌社几乎一模一样。光看外表，整个老乡人号上面的密侦分部中最靠谱的竟然是刚加入的红犬、暗猫，以及老队员灰塔，还有别的小组的新人。

    别的结社不说是统一服装吧，起码都有一个标识物。

    而密侦则完全没有。

    可以说，密侦结社的自由程度也还是超出了格温的预料。

    基本上在无缘人列车上面见着的，都是睡衣加拖鞋，捧着本书或拿着牌正在找人一起玩。只有偶尔才会满脸的不乐意的正装出门，不得不说这确实是个有趣的现象，颇有点前世的宅友会的感觉了。

    不过纵观整个列车上的源力使者生态。

    密侦和打牌社都偏向于高冷，几乎不会主动拉人进来，也不会接受别人的申请。并且接纳的成员往往都是接触源力的新手，而非是老手。这似乎和密侦的理念有关。

    密侦的理念普遍来说是三个，【入世】【存善念】【明是非】，这三个理念勾住了密侦那充满奇思妙想的活动途径，他们并不追求强大与智慧，最为核心的追求是‘方便’。不过这个理念很少有人说，只有核心的密侦结社的成员才知道。

    格温虽然不太赞同‘不追求力量’的做法，但总的来说，密侦们违反这个理念的次数也不少的了。

    总体而言，这份轻松休闲的氛围，让新加入进来的弥海拉十分满意。

    此人之前也一直没有加入过别的结社，一来是他不太喜欢那些结社的理念；二来就是他已经自学了秘典，和那些结社的秘典往往有着冲突。

    几个原因下来，导致了他确实对于别的结社不是那么的感冒。

    ……

    在弥海拉加入进来的第三天的下午。

    格温刚刚结束了给娜塔莉的小熊们的训练，等待咒刃来接自己时，却看见了灰塔与弥海拉一起过来。

    “今天你们两个怎么来了？”

    穿着打扮都像是熊警官的灰塔一脸严肃，却忽然记起来娜塔莉这边也都是官方背景，就立马又挎着张熊脸，摊了摊手：“咒刃有点事情，正巧弥海拉也想要出来逛一逛，所以我就带他过来了。”

    弥海拉今天穿着那身风衣，里面依旧是少年/少女性感风得打扮。

    注意到格温在打量自己，他也就摆摆手，露出笑容。

    姑且不去管这个家伙好了。

    格温就这样以为今天还是跟过往平常一样的时候，灰塔忽然说道：

    “今天你还有没有事情啊？”

    “没有，怎么了？”

    格温精神一下子振作了起来，因为灰塔这样说的话那就代表着有事情可做了，并且很有可能就是关于夺心魔的事情。

    而接下来灰塔说的话也正如格温所料的那般，与夺心魔有关。

    “夺心魔又开始活动了，这一次的活动非常的大，一口气杀了起码二十七个人。还有十几个失踪者不确定是不是夺心魔下的手，这件事情咒刃十分的重视，她今天上午就出去了，去检查这件事情……”

    “那我们也去？”格温跃跃欲试。

    “有别的工作，你也许还记得我们之前一起去红麦子号上面追查的那个案件吧？”

    格温回忆了一下，就是那一次咒刃给自己表演‘密侦们的破案方式’的事情。

    老实说，那一次除了给他留下了密侦的专业也确实是有点不太专业的这个印象之外，什么都没留下……哦，对了，球踢的很好看……还有么？应该没了……

    “我还记得。”

    格温问：“是那件事情的后续么？”

    “没有错，就是那一件事情的后续，我们上次发现了造成那一次案件的人逃入了荒野之中不是？现在我们终于可以肯定对方创造的是什么怪物了，被叫做夺心魔幼体得某种可怕的融合怪物，它们似乎一直跟在了老乡人号身后，或者说，在老乡至归乡线的一侧进行试验与诱导事件发生。”

    灰塔喘了口气：“就是说，目前夺心魔怪谈的活跃与这群有组织有纪律的疯子有关系，咒刃希望她在这边查案的同时，我们这边能够清剿掉那一伙疯子……杀掉了那伙疯子之后我们就可以看看到底这件事情与他们有没有关系了……”

    旁边的弥海拉则挂着甜甜的笑容：

    “弥海拉正好没有事情，可以和你们去一趟。正好，我要试一试我的这个武器到底管不管用……老实说没有用过连枷，第一次用，还得好好的熟悉一下……”

    格温自然是没有什么不允许和拒绝的。

    回去车厢带好了工作的家伙。

    就和灰塔一起出门了。

    灰塔今天难得大方了一回，居然借来了一辆熊拉车给他们用！

