    第1417章 大叔   

    蓝飞燕微微慌乱了一瞬，很快稳住，理直气壮道：“我既要给爹安葬，也要继承蓝天山庄！这与你无关！把爹的尸体给我！”

    

    蓝斐注视着她那张明明很漂亮却扭曲的脸，半响，她忽地笑开了，释然般呢喃道：“爹总是让我觉得我不如你，很长时间我也这么认为，可我突然发现是他老人家眼瞎。”

    

    她说这话，将尸体往前一扔，丢进她怀里。

    

    蓝飞燕一把接住，结果手掌传来黏稠，顿时往下一滑。

    

    啪叽，尸体掉在地上，翻了一个面。

    

    无头尸体，趴在地上。

    

    蓝斐垂着眼睑，看着尸体这般被对待，心情复杂极了。

    

    她屈膝跪地，连磕三个响头，然后丢下一句：“从今日起，我蓝斐彻底脱离蓝天山庄，与蓝天山庄再无一丝瓜葛！”

    

    她牵起陈郁的手，头也不回的走向海市大门。

    

    蓝飞燕望着她的背影，面色阴沉：“死丫头不知道又打什么歪主意了！”

    

    她骂了句，拿起盖在尸体上的薄毯擦了擦手上血迹，看向尸体的眼神掠过一丝嫌弃。

    

    要不是得继承庄主之位，她真不想把这尸体带回去！   

    围观的童俊和向潮，不由得摇了摇头。

    

    童俊：“得亏偏心眼的蓝庄死了，否则没死，也得被气死。”

    

    向潮：“那样的话，好像更惨。

    

    童俊：“所以，他下去之后还得感谢冥王呢。”

    

    向潮：“可不，这是恩德。”

    

    两人打趣完，跟着收拾起城外的狼狈。

    

    天边泛白，海市的人知道危险结束了。

    

    而金銮殿那边直接开酒席，全城宴请。

    

    晨光洒落，竟无人觉得疲惫。

    

    慕嵩和赤洵代表的是两个山庄，被金銮殿奉为贵客。

    

    酒城几个统领和城主也都围坐在那，对他们俩好生敬酒一番。

    

    唯有辜廷傻不楞几的刚刚睡醒的样子，他看了眼身侧相貌凶狠的青年，用胳膊拐了下：“诶，老兄，他们都打完了吗？”

    

    他扭头，朝着主桌贵宾位置抬下巴。

    

    古鹰斜眼看着他，“那可不咋滴！”

    

    他干脆把外面发生的事情跟辜廷说了一遍，好一顿夸奖冥王英姿，然后拍了拍他肩膀：“现在都安全了！其他势力也不敢来欺负你们了！放心吧！”

    

    辜廷愣了几秒，脑袋转了转，发出一个疑问：“如果冥王没来的话……那海市是不是守不住啊？”

    

    古鹰顿了下，他没想过这个问题，“你想知道啊？”

    

    辜廷点头。

    

    古鹰一拍桌，“那简单！嘿！兄弟们，这次是冥王赶来的及时，要是冥王没赶到，你们守得住海市吗？”

    

    他粗声粗气的，一点也不把自己当外人。

    

    随后左岩和岳霁华他们也好奇的询问了两句。

    

    这一嗓子，把众人注意力都吸引过去了。

    

    童俊他们看向隔壁桌的青年，眸中带着艳羡。

    

    这些二十出头的小子们身上的那股潇洒张扬的风格，分明和老大如出一辙。

    

    诶，年轻真好啊。

    

    见没人吱声，顾鸿侧身，笑着接过话茬：“这个问题问得好，我想金銮殿和酒城众人也都很好奇吧？”

    

    酒桌相连，数百双眼睛看了过去。

    

    慕嵩也挑眉看向他，挺好奇的。

    

    顾鸿喝了口酒，才淡淡道：“若是慕庄主和赤洵没出现，海市被攻破是时间问题。

    但他们俩出现之后，最终结果也就是互相残杀，都讨不到好处。”

    

    这时，就听辜廷作死吐槽：“那你家主公还出现干嘛？

    不是说他重伤没好吗？”

    

    顾鸿挑眉，不答反问：“你觉得呢？”

    

    这话把辜廷问住了。

    

    啪！   

    古鹰一巴掌甩在他后脑勺，“怎么说话呢？

    这大叔说话，我相信！他说海市不会被攻陷，必然是不会被攻陷！”

    

    “冥王手下何等英勇？”

    

    “你这小子怎么不相信自己人？”

    

    “就是，咱们兄弟就没有弱者！”

    

    左岩和岳霁华他们修为在这都不算高，但他们身上就是有不卑不亢的光芒点。

    

    “几位小哥哥可真会说话……情姐姐陪你喝一杯如何？”

    

    风情心里升起打趣，端着杯子，扭着腰，走到隔壁桌。

    

    兄弟几个：“……”   

    九哥救命，狐狸精吸精气啦！   

    看见他们绷直身体，吓得不敢动弹的样子，其他人都笑了。

    

    一时之间，金銮殿上下充满了笑声。

    

    无人再好奇，若是冥王没出现，海市还守不守得住。

    

    坐在一旁的诸葛红姝看向缓缓升起的太阳，有些惆怅：“阿月，苏尊主她不会有事吧……”   

    温暖的手心覆盖在她的手背上，皇甫葬月声音很轻，“冥王不顾重伤之躯回来也要保证金銮殿安在，他肯定能找到苏尊主的。”

    

    诸葛红姝幽幽地叹了口气，“希望如此吧……”   

    ……   

    热浪滚滚，金色满天。

    

    一抹鲜红的身形，缓步前行，显得尤为刺眼。

    

    忽地，那人脚下一个踉跄，单膝跪地，鲜血顺着裤管，将挨着的地面染红。

    

    

