    “哦，那干活啊。”杨沐浑不在意地说道。

    傻柱不禁为之一愣，本以为会受到种种刁难和奚落，又得敬酒又得喊爷的，没想到却迎来这么轻飘飘地一句话。

    “还愣着干什么，还不赶紧干活。”杨沐喊道。

    “得，干活。”傻柱支应一声，然后帮着刘黑儿的手下干活。

    “哟~傻柱来了啊。”三大爷阎埠贵笑道，此时的阎埠贵正坐在一张桌子后，桌子摆着纸笔和算盘，所有的鱼都得经过他过目，然后计帐在策。

    “三大爷也在啊。”傻柱尴尬地说道。

    三大爷阎埠贵点了点头，然后戴上眼镜，一手拿笔，一手拨弄着算盘，如同会计一般开始做帐。

    刘黑狗的手下也是有条不紊地将这些分门别类地入库，傻柱看着居然有一种非常安心和充满朝气的感觉，不像在轧钢厂一样死气沉沉，傻柱见状，不由得加大了一把力气干活。

    傻柱的力气不小，在普通人中算是强壮的，要不然也不会被称为四合院战神。说实话，傻柱的帮忙多少有些添乱的迹像，但是为了让傻柱更快地融入进去，乱点就乱点吧，下次就好多了。

    杨沐一行人卸完鱼，便直接开车到了正阳门下小酒馆。

    “徐经理，买卖上门了。”杨沐扛着大酒缸就进了门，傻柱等人则提着坛子进了小酒馆。

    “我说大冬天的怎么会有喜鹊叫，原来是贵客上门啊，许爷，诸位，请坐。”徐慧真满脸含笑地请杨沐一行人坐下。

    “坐就不必坐了，酒缸和酒坛子给你拿回来了，还是老规矩，再来一百块钱的。”杨沐说完，便拍了一百块钱在柜台上。

    徐慧真脸上的笑容更盛了，立即招呼着店里的人开始给杨沐装酒。

    “徐经理，这次再多打二十块钱的。”杨沐说完，又掏了二十块钱放在柜台上，然后，杨沐看向刘黑狗说道：“咱们不能顾此薄比，留在城里的兄弟也不能苛待了他们。”

    “茂爷仗义！”刘黑狗说道。

    “许爷，还有狗爷，这么着急走啊，不在小酒馆吃上一顿便饭？”徐慧真见杨沐一行人装完酒就要走，连忙挽留道。

    “下次吧，再说，何大厨的手艺我可是天天尝，对了，徐经理，以后你们小酒馆如果要鱼，就找何大厨要就行。何大厨，走了。”杨沐说完，与徐慧真打了声招呼，便跳上了车。

    于莉双眼中略带戒备地看了徐慧真一眼，便上了副驾驶，刘黑狗和傻柱只能蹲在车斗里。

    杨沐先将两坛酒送回刘黑狗家，让留守在城里的兄弟们分点，然后开车直奔密云。

    “狗爷，说实话，这小酒馆的酒是真不错。”傻柱直接从兜里掏出两个二两的酒盅，递给刘黑狗一个，两人便从酒缸里灌了点酒便喝了起来。

    “可不敢在瞎爷面前称爷，您叫我黑子就成。”刘黑狗与傻柱碰了下杯，连忙说道。

    “那好，我叫你黑子，你也别叫我瞎爷，怪别扭的，你就叫我柱子或者傻柱就行，嘶，这天太冷了，没有酒还真撑不下去。”傻柱闷了一口酒，紧了紧身上的衣服说道。

    “有什么撑不下去的？先前也是没有酒的，是茂爷看兄弟们辛苦，才自掏腰包请兄弟们喝酒的。”刘黑狗说道。

    “那你们以前是怎么撑下来的？”傻柱奇怪地问道。

    “怎么撑下来的，黑眼珠见到白银子，柱爷你说能不能撑下来？就是跳进河里拼命也能撑下来啊，人呐，没有受不了的罪，就看这罪值不值，跟着茂爷干，值！”刘黑狗灌了一口酒说道。

    傻柱点了点头，现在的傻柱对杨沐彻底是刮目相看了。

    “酒是好，就是干喝酒没滋味啊，听茂爷说，柱爷的厨艺是这个，有机会柱爷给露一手啊。”刘黑狗对着傻柱竖起大拇指说道。

    “这个说不上，在四九城略有薄名而已，略有薄名，让我露一手简单，时间有的是。”傻柱一听刘黑狗提到了自己的专业领域，不由得微微得意。

    接着，傻柱手一翻，从兜里掏出一把花生米塞到刘黑狗的手中，两人就着花生米就喝了起来。

    “柱爷，您这不是从小酒馆偷的吧。”刘黑狗晃了晃手中的酒盅说道。

    “什么叫偷？这叫拿，我身为小酒馆的大厨拿点东西怎么了，再说，这也是我和徐经理约定好的，只要告诉她一声就行，我在装酒的时候已经告诉她了。”傻柱晃着脑袋说道。

    “得勒，喝酒。”刘黑狗又闷了一口，两人喝完一盅后，便没有接着喝，因为一会儿还要干活，酒虽好，但不能喝酒误事，误了事就是跟钱过不去，没有人跟钱过不去，俩人直接倒在被褥上休息，不一会儿便睡着了，迷迷糊糊中，俩人感觉到车停了下来，刘黑狗和傻柱知道密云到了。

    “黑子，傻柱，下来干活了。”杨沐拍了拍车斗喊道。

    刘黑狗和傻柱立马下了车，开始从车上搬东西。

    “傻柱，这些活让兄弟们来干，你给兄弟们做顿饭，让兄弟们尝尝你的手艺。”杨沐说道。

    “这能做啥啊？只有土豆和白菜还有窝头。”傻柱看着眼前垒的土灶台，无语地说道，巧妇难为无米之炊，傻柱手艺再强，没有食材也做不出什么来。

    “能做啥？你这是守着金山要饭，做鱼啊，炖鱼汤，让兄弟们喝的饱饱的，然后教兄弟们烤鱼，不要求烤多好，只要求烤熟别烤糊就行，让兄弟们就着酒喝。”杨沐说道。

    傻柱不由拍了拍脑袋，暗道自己傻了，这里这么多鱼不做鱼还做什么？清蒸、红烧之类的不现实，只能炖鱼汤了。炖鱼汤方便啊，哪怕是凉了，加点火热热就行了，还有烤鱼，凉了也没关系，就着酒一起喝，也别有一番风味。

    于莉给傻柱打下手，这里有多少灶，有多少锅，傻柱全都用上了，给刘黑狗的手下用大锅炖鱼汤喝，趁此机会还教刘黑狗的手下烤鱼，反正只要求考熟、别烤糊就行。

    傻柱忙活完这一切，杨沐和刘黑狗早已经装好鱼并等着傻柱，傻柱在兄弟们的一声声称赞中乐得找不到北了，晕晕乎乎地上了车。

    等杨沐开车到了刘黑狗家，天已经黑了，傻柱也去不了小酒馆了，索性就在刘黑狗家帮忙。

    “吆~都是熟人啊，刘岚，你也在这里？”傻柱一进门，便看到刘岚在做饭，待傻柱看到给刘岚打下手的赵晓芸时，不由得说道：“你怎么也在这里？”

