    乞巧此话一出，大厅如同寒蝉禁声，众人纷纷看向她，这新进府的王妃一进府便把自己的亲信放到府里的重要位置，必然会引起不满，但是下人们看德高望重的周姑姑对新王妃恭恭敬敬，他们自然不好说什么，再加上新王妃还给涨了例银，他们自然也不好说什么，却没想到这乞巧竟然大庭广众之下，公然质疑王妃。这乞巧是宸王殿下奶娘的女儿，是宸王府中的婢女总管，平日里都把自己当做王府内的半个主子，平日里对待下人也是耀武扬威，她对宸王殿下众所周知。这一时间，看笑话的人自然多了一点。

    　叶浮珣轻轻端起桌子上的瓷杯，抿了一口茶，抬眸看向乞巧，笑道，“有何不妥？”

    　乞巧对上叶浮珣的眸子说道，“这王府里的婢女一直是奴婢在管，青若姐姐初入王府就掌管王府婢女，恐怕有些不能胜任吧。”这乞巧也真够嚣张的，直接说青若不能胜任，看着叶浮珣的脸色，乞巧有轻笑一声，轻蔑地说道，“毕竟青若姐姐陪王妃在青川住了那么多年，回京也没多久，这王府里的事情自然要生疏一些，不去奴婢还管着王府的婢女，等青若姐姐什么时候熟悉了王府里的事务，再让她来协助也可以。”这乞巧嘴上虽然说青若，可实则是指桑骂槐，说叶浮珣是个乡下丫头。

    　“放肆！”周姑姑厉喝一声，真是一个不知道天高地厚的丫头，“这是王爷明媒正娶的王妃，宸王府的女主人，主子安排何时落到你一个婢女插嘴了！规矩都学到肚子里去了吗？！”转而又对叶浮珣福身说道，“是老身管教不严。”

    　“姑姑言重了。”叶浮珣放下手中的瓷杯，起身扶起周姑姑，眼神淡淡地落在了乞巧的身上，说道，“乞巧，自王爷被赐府以来，你就在宸王府，可算是宸王府的老人了。”

    　听到叶浮珣说她是府中老人，乞巧挺了挺腰杆，头微微扬起。接着听叶浮珣轻笑一声，然后厉声说道，“一个奶娘的女儿，也敢在王府倚老卖老！”看也不看乞巧一眼，说道，“青若虽陪本妃在青川三年，但是她可是由宫中的嬷嬷亲自调教，岂是你一个下作的婢子可以比的？！王府对你还真是仁慈，你若是在叶府，做粗使丫鬟还不够格！”

    　“你！”乞巧何时在众人面前丟过如此脸面，硬着脖子怼了回去，“这是宸王府，不是王妃的丞相府！”

    　叶浮珣托着长长的裙摆，走到桌边，听到乞巧的话，转身凌厉地说道，“一个奴婢竟敢顶撞本妃，今日就算是王爷在这儿，他也不会插手本妃的安排！身为奴婢，以下犯上，按照王府的规矩该如何处置，你应该比本妃清楚。”

    　“你敢！”乞巧怒瞪着叶浮珣，在心里她一直以为她可以做宋寒濯的王妃，但是没有想到会有一个叶浮珣，“王爷是不会放过你的！”

    　“那就试试！来人！”叶浮珣扬声喝道，“乞巧，以上犯下，出言不逊，拉出去杖责二十，贬为粗使丫鬟，发配别庄，没有召令不得回府！”

    　“王爷……我要见王爷……”几个粗使婆子将挣扎着的乞巧拉了出去，周姑姑沉着一张脸说道，“拉远点，别污了王妃的耳朵。”

    　叶浮珣看着堂下恭恭敬敬的下人们，说道，“本妃一向赏罚分明。”转而说道，“青若，青颖。”

    　“奴婢在。”两个人忙走到堂下，只听见叶浮珣说道，“你们虽然是跟本妃从叶府过来的，但从此刻起皆为王府的人，在王府要恪守本分，兢兢业业，若是要本妃发现玩忽职守，定不轻饶！本妃限你们三日之内，熟悉王府一切事务。”

    　“奴婢遵旨。”

    　周姑姑颇为赞赏地看着叶浮珣，这才是大家之气。

    　“这个进门的王妃可真是不简单啊，三两句话就把乞巧给打发了。”

    　“这乞巧平日里耀武扬威惯了，也太自不量力，跟着王妃对着干。”

    　接着一个低低的声音传来，“我邻居的表哥的二舅妈的侄子在宫里做太监，听他说这王妃可是咱们王爷亲自去求皇上求来的，人家是丞相之女，太子妃的妹妹，唐远大将军的外甥女，何等的高贵，岂是乞巧一个小小丫头可以比的……”

    　几个丫鬟小厮凑在一起，低声讨论着新来的王妃，却不知被路过的某个王爷全部听进了耳朵里，侧身问身后的云厉，“王妃今日都做了什么事？”

    　“今日王妃训示下人，乞巧大庭广众之下出言不逊顶撞王妃，王妃杖责了她二十大板，贬为粗使丫鬟，发配别庄，并且没有召令不得回府。”云厉一一作答，回答要后，又说道，“方才奶娘来找王爷，被属下拦了下来。”

    　宋寒濯听了眼里染满笑意，“果真不是吃亏的主儿。你去给奶娘送点银子，让她回老家养老吧。”说着甩袖朝别亦阁走去，一下午不见，还真有点想他的新婚小妻子。

    　宋寒濯踏进别亦阁的时候，他的新婚小妻子正半卧在榻上，拿着一本戏本子看着正起劲，一旁的丫鬟给她打着团扇，她还时不时地捏起一块小点心放入口中，完全没有看到他来了，一旁的青若抬眸看见了宋寒濯，正要起身行礼，却被宋寒濯抬手制止了，青若低首忍住笑意，看了一眼自家王妃，轻轻地退了出去。

    　“青若，你过来看，这个戏本子写得可真是好笑，这上面说富家千金喜欢上了一个穷书生，助他高中状元后，这个穷书生不仅娶了公主，还要将她赶尽杀绝，可是这个富家千金最后到死都还爱着这个穷书生，你说好不好笑。”说了半天却没有人回应，放下戏本子一抬头撞进了某个王爷的眸子里，某个王爷邪魅一笑，问道，“王妃，好看吗？”

    　叶浮珣伸手抚上宋寒濯棱角分明的脸，如同妖精般笑道，“王爷，自然好看。”说完就被人腾空抱起，一旁打着团扇的丫鬟，红着脸放下团扇，退了出去。又是一晚上红帐翻滚。

    　第二日叶浮珣有了上一次的教训，早早地醒来，正欲起身，却被某个王爷懒腰搂住，“干什么去？天色还早。”

    　“不早了，今天一定要起床进宫去。”说着叶浮珣拿来某个王爷在自己腰间作乱的手，翻身下床，守在门外的丫鬟听到动静，敲门问道，“王妃是否醒了？”

    　“嗯。”

    　青若领着丫鬟们进来，伺候叶浮珣洗漱穿衣，没了佳人在怀的宋寒濯，翻了个身，感觉床上空落落的，也没了睡意，也起来了，坐在床边，看着一身绯红色衣裙，梳着灵蛇髻的叶浮珣，满眼笑意。

    　宋寒濯携着叶浮珣到云霄殿的时候，越贵妃已经起床了，听到丁姑姑的禀告，笑骂一声，“还知道给他娘来请安。”嘴上虽然是这样说着，还是让宫女们把她扶了出去。

    　“臣媳给母妃请安。”叶浮珣端过一旁宫女茶，跪下对越贵妃恭恭敬敬地说道。

    　一旁的丁姑姑走下去接过叶浮珣手里的茶，递给越贵妃，越贵妃颇给面子地喝了一口，说道，“起来吧。”一旁的宫女把叶浮珣扶起来。

    　越贵妃仔细地打量着叶浮珣，看着她温婉大气，一点也没有传说中一刀刺死谢贵人的宠物的霸气，不过在叶浮珣抬眸毫不畏惧地看向她的时候，她从叶浮珣的眼里仿佛看到了当年的她，还真是婆婆看媳妇，越看越顺眼，挥手让丁姑姑端着一个檀木红盒子，“这是我出嫁时，我母亲给我的一对镯子，其中一只我给了老二的媳妇，这一只是留给你的，戴上试试。”叶浮珣打开拿出那支玲珑剔透的翡翠镯子，戴在了腕上。

    　“好了，这安也请了，母妃，儿臣可以把珣儿带走了嘛。”宋寒濯笑嘻嘻地搂住叶浮珣的腰，一大清早扰他好梦，媳妇还没抱够。

    　“不能。”越贵妃凤眸一瞪，看向某个娶了媳妇忘了娘的人，“本宫还要跟珣儿好好聊聊。”说着慈爱地朝叶浮珣招招手，“珣儿，过来，到母妃这儿。”

    　叶浮珣看着某个被自己亲娘堵的王爷，忍着笑，一步步走到越贵妃旁边，一个宫女搬了一个玉凳放在了叶浮珣身下，宋寒濯只好眼睁睁地看着自家母妃和自家王妃坐在一起聊地热火朝天。

    　不知道叶浮珣说了什么，惹得越贵妃开怀大笑。

    　“原来是珣儿妹妹在这儿，在殿外就听见母妃的笑声了。”唐凤初一身宫装走了进来，福身行礼，“儿臣给母妃请安。”

    　“起来吧。”越贵妃看见唐凤初便眉开眼笑，赐坐后，笑道，“你今日来得倒是挺早。”

    　“能不早嘛。”唐凤初娇笑道，“以前母妃只有儿臣一个媳妇，没人比较，这珣儿妹妹以来，儿臣可不想被母妃说懒。”

    　“你呀……”

    　三个人又说笑了一会儿，越贵妃便留其用膳，几样清淡的菜肴，让叶浮珣食欲大开，旁边的宫女给唐凤初布菜，唐凤初刚拿起筷子，闻到气味后，胃里一阵翻腾，捂着嘴就想吐。

