    第25章他人的不顺跟你没关系

    江瑶并没有将事情的全部都告诉沈域。

    其实在她七岁那年，弟弟失踪后不久，养母想将她送给别人养，人都联系好了，她也上了车了，最后却被爷爷给追回来了。

    自此后，爷爷便将她带到了身边，说养母不养，他养。

    【我八岁那年，我妹妹出生了。】

    【她两个月大的时候发了一次高烧，差点儿要了她的命。】

    【我在村里的庙门前跪了好久，只希望菩萨能保佑她平安长大，好在最后她挺过来了。】

    【之后就发生了那件事，我在山上待了三天，爷爷才找到我。】

    【原来是村里那帮坏孩子故意将我的鞋扔到了河边，我爷爷以为我是掉进河里淹死了。”

    【幸运的是，我还是被人给发现了，被救回去后，我在家睡了两天，醒来后就发现……自己说不出话了。】

    讲到这里，江瑶沉默了会儿，然后朝沈域扬唇一笑。

    【但因祸得福，我发现养母对我的态度变好了。】

    【她以前都不让我碰妹妹的，但自从我从山上回来后，她就开始让我陪妹妹玩了。】

    【可在我十岁那年……我养父突然心梗发作，家里条件有限，给他看不起病，所以他就只能在家里养着。】

    【我养父倒下了，我爷爷那里又缺人帮忙，我便顶替了我养父的位置，开始跟着爷爷捞起来尸体。】

    【说来也想笑，起初欺负我的那些人，后来见了我就真的躲着走了，毕竟我每天都跟死人打交道，他们可能是觉得晦气吧。】

    江瑶讲完之后又给自己倒了杯酒。

    红酒度数不高，喝着很没劲，若是喝白的就好了，她真的很想大醉一场。

    沈域是个冷情冷心的人，跟沈家的人也都不是特别亲近。

    而面前的这个小丫头却让他有些心疼。

    “捞尸人可不是一般人就能做得了的，不害怕吗？”

    江瑶笑了笑，笑容里带着些许苦涩。

    【害怕，可是爷爷需要人帮忙。】

    【家里少了一个劳动力本就使江家原本就不富裕的生活雪上加霜了，爷爷若丢了这个工作，那家里就该喝西北风了。】

    【不过爷爷跟我说，死人没什么可怕的。】

    【这个世界上根本就没有鬼神，即便有，我们行得正坐得端，‘他们’见了我们也只有吓跑的份。】

    【跟爷爷捞了半年尸体后，我渐渐地也就习惯了。】

    【有一次，爷爷溺水了，我发现后，立即潜入水里将他给拖上了岸，你知道他上岸后跟我说的第一句话是什么吗？】

    沈域问：“说了什么？”

    江瑶激动地比划着。

    【他说，瑶妮，今天本来是爷爷的死期，是你救了爷爷一命，你看，你根本不是什么扫把星，你是我们江家的小福星。】

    江瑶眼眶一红，又不争气地掉了眼泪，她抬手将眼泪一抹，然后又灌了自己一杯酒。

    沈域也没拦着，只是跟她说了句。

    “只有无能的人才会给自己的错误找借口，他人的不顺，跟你没有关系。”

    “我们认识也有半年了吧，你看我……身体健康，工作顺利，哪像是沾了霉运的样子？”

    江瑶听后立即破涕为笑了。

    【你真好，你是除我爷爷和生母之外对我最好的人了。】

    (本章完)

