    来人当然非丁姨娘莫属。

    丁姨娘这些时日安分守己。每日在兰香院里做针线，每逢休沐日就去春锦阁送衣物鞋袜。哪怕是装模作样，也装得颇有样子。谢钧心软之余，对丁姨娘略微宽松了些。

    丁姨娘曾执掌内宅数年，如今便是不管内宅了，消息也算灵通。

    得知谢元亭犯下大错时，丁姨娘便知不好，哭喊着来求情。

    丁姨娘跪在谢钧腿边，泪眼汪汪地哭道：“元亭还是个孩子，也到了该说亲成家的年龄。定是对杨姑娘生出恋慕之心，一时冲动情热，才做了错事。”

    “杨姑娘不愿做妾，便娶她做正妻。她一定愿意！”

    “元亭可是我们的儿子啊！当年你答应过我，一定会好好教养我们的儿子，你可不能因此事就彻底厌弃了元亭……”

    丁姨娘哭了一通，又看向谢明曦：“明娘，我求你了，你替你大哥说说情。你父亲一直最疼你，你说的话，他总是肯听的。”

    谢明曦扯了扯唇角：“父亲肯听我的最好。如今谢家有元舟元蔚，还有五弟元楼。有没有大哥都无妨。父亲将他直接逐出家门，也省得日后再惹祸生事！”

    丁姨娘：“……”

    丁姨娘也不跪着了，直接冲了过来，一把抓住谢明曦的肩膀，用力摇晃。双目中射出浓烈的恨意：“谢明曦！我真是前辈子做了孽，生了你这么一个冷血无情的孽障！”

    “元亭有个三长两短，我豁出这条命，也饶不了你！”

    ……

    丁姨娘心里积压了许久的怨怼愤恨，此时毕露无疑，脸孔隐隐扭曲，看着颇有几分狰狞。

    谢明曦定定地看着这张近在咫尺的脸孔，缓缓说道：“如果可以选择，我绝不愿出自你的肚子。”

    你以为只有你遗憾悔恨吗？

    我的遗憾悔恨，更胜你千倍百倍！

    前世我的落魄困境，皆败你所赐。如果不是我奋起挣扎，我便会如泥泞一般，被踩在脚下。

    万幸，我挣扎着站了起来。一无所靠的我，靠着阴谋算计，靠着隐忍心机，在宫中活了下来。最终笑到了最后。

    可每每想到你，我心中依然愤恨不已。

    你生了我，为何不爱我？

    你不爱我，为何要生下我？

    在你眼中，兄长是宝，我这个女儿便只是根无足轻重的草吗？

    你对我，只有算计和利用，你凭什么希望我对你这个亲娘掏心掏肺？

    不，我早已不是那个卑微祈求亲娘怜爱的谢明曦！

    而你，也不配在我面前说母女二字。

    ……

    丁姨娘目中满是怨恨。

    谢明曦的目光漠然，未露半点怨怼，却比丁姨娘的目光更令人心惊。

    谢钧看在眼底，也心惊不已，上前抓住丁姨娘的肩膀，怒喝一声：“丁含香！放开明娘！”

    丁姨娘被这一声怒喝震醒，先看一眼满脸怒容的谢钧，再看一眼神色漠然的谢明曦，一股寒意自心底涌起全身。

    她一直在自欺欺人。以为自己低头示弱，就能令谢明曦回心转意，能重新夺回谢钧的宠爱。

    这不过是她的一厢情愿。

    她早已失去了女儿。在她跪下相求谢明曦为谢云曦替考的那一刻，便已永远地失去了女儿。

    丁姨娘不知自己何时松了手，如失了魂魄一般，泪水不停滑落。

    谢明曦淡淡说道：“以后不必再来春锦阁了！也不必再为我做衣服鞋袜。”

    然后，转身离去。

    留下丁姨娘，怔怔地落泪。

    心里似有一块，随着谢明曦的远去被掏空。

    ……

    谢钧纵是有万般怒火，见丁姨娘哭得这般伤心难过，也熄了大半。

    一个人是真伤心还是装模作样的哭泣，总能分辨出来。

    “含香，”谢钧放缓语气：“元亭荒废课业，和浪荡纨绔子结交。如今连奸~污这等恶事也敢做。我再不责罚管教，才是真得害了他！”

    “郡主刚才以和离相胁，我也没松口。”

    “你也不必再哭泣哀求，我心意已定，你说什么都没用。你既一心向着元亭，我便准你去伺候元亭衣食起居。你现在便去繁英阁！”

    丁姨娘哭不出来了，愣愣地看着谢钧。

    往日谢钧不让她亲近谢元亭，她想看儿子，还得偷偷摸摸地去。这回怎么如此慷慨大方了？

    谢钧没心情再多说半个字，挥挥手，示意丁姨娘退下。

    他已放弃谢元亭这个儿子，丁姨娘想做什么，也都随她去吧！

    丁姨娘茫然地看了一圈，谢老太爷皱着眉头，徐氏目中闪着鄙夷，二房的谢铭阙氏从头至尾都没吭声，神色中却透露着同样的神色。

    她的儿子，真得不堪到了令众人鄙薄的地步？

    丁姨娘头脑一片空白，脚下如灌铅一般沉重，转身慢慢走了出去。

    谢元亭所住的繁英阁，是谢府里最好的院子之一。里面伺候的小厮足有十几人。

    今日，谢元亭昏迷着被抬了回来，贴身伺候的两个小厮都被拖走。其余小厮都提心吊胆，连大气也不敢出。

    当丁姨娘出现时，无人吭声。

    头脑昏沉的丁姨娘，在见到面色惨然满面血迹动也不动的谢元亭时，顿如撕心裂肺，整个人霍然清醒：“元亭！元亭！”

    “快来人，去请大夫来！”

    几个小厮对视一眼，其中一个仗着胆子出声：“没有老太太的吩咐，奴才哪里敢去擅自请大夫！”

    丁姨娘怒目相视：“还不立刻去请示老太太！元亭要是有个差池，我饶不了你们！”

    小厮们只得听令行事。

    好在徐氏也没过多为难，很快点了头。

    待请了大夫进府，为谢元亭仔细检查后，皱着眉头说道：“谢少爷右胳膊右腿俱骨折，大约是疼晕了过去。须得正骨包扎！这等痛苦，定会令谢少爷疼醒。得找几个人将他稳住，不能随意挣扎乱动。”

    在听闻谢元亭右手右腿俱断时，丁姨娘似一颗心被剜了出来，生生又哭了一场。

    到底是谁下这样的狠手？

    是谢明曦，一定是她！

    她刚才竟为母女决裂而难过，现在想来，真是半点都不值得！

    ……