    明月斋里素白一片，所以那个金冠绯衣的青年进来的时候就显得格外的显眼。

    身后的仪仗队急急忙忙的追，嘴里不住的喊着，“皇上慢点儿！小心路滑！”

    一连串的脚步踩在雪地上发出咯吱咯吱的声音，沈寒谦就像是没听见一样，三两步到了廊下。

    贺以念正趴在窗沿上看，手里懒洋洋的握着本话本子。

    沈寒谦进了屋先是哗啦一声把窗户关上，伸手去试她掌心里的温度，嘴里颇为不满道，“不是说了许多次吗，你如今身子骨虚弱，不能吹风。”

    贺以念翻个身，眨巴眨巴眼看他，嘴上乖巧的应了。

    这时候，一直跟在沈寒谦身后的宫人们才一一上前两列排开，除了他的仪仗队，还排了长长的一串，各个手里都端着托盘。

    一瞬间福至心灵，贺以念好像忽然明白了这些日子沈寒谦在忙碌什么。

    像是为了印证她的猜测，沈寒谦一招手，便有四个宫女将其中一个托盘上的衣服展开来，暗红做底，金线绣凤，那凤凰绣的栩栩如生，裙摆上点缀的金珠在雪色的映衬下发出淡淡金光，偶尔抚动一下便泠泠作响。裙摆曳地，中宫威仪，华贵稳重。

    沈寒谦献宝似的拉着她的手上前去看，“怎么样，爱妃喜欢吗？”

    贺以念目光中流露出惊艳，这样一件凤袍，并不花哨，可是无一处不精致，无一处不华美。

    见她满意，沈寒谦脸上的得意似是要飞出天际去，还没来得及说两句，贺以念忽然抬头疑惑道，“但是，皇上，我还没同意要做你的皇后呢，你将凤袍送我宫中来做什么？”

    她静静的看过来，沈寒谦脸上的得意霎时僵住了，大大的眼睛里流露出一种不可置信的神情来：她在说什么？

    满屋子的宫女太监也震惊了：姜美人在说什么胡话？

    偏偏贺以念仿佛没有察觉到，又换了个笑眯眯的表情，“皇上你怎么不问我？”

    “卿卿，你愿意做朕的皇后吗？”沈寒谦喉头滚动几下，完全就是下意识的顺着她的话问了，问完了才忽然察觉心中甚是紧张。

    听他问，所有人的目光都落到贺以念的身上，气氛莫名的有些肃穆庄重，她高兴的扑上去抱住沈寒谦，脆生生的回答，“我愿意！”

    答案一落，所有人悬起来的心也落下了。

    这个姜美人恁的这么皮？万一她说不答应，皇上今天还不得让他们以死谢罪？

    感觉自己死里逃生的一群人看着贺以念，有点儿后怕，知道了往后在这宫中得罪谁也不能得罪这位祖宗，她可是将皇上都拿捏在手心里的女人。

    试了凤袍之后贺以念接连几天都跟打仗似的脚不沾地，那些女官们简直就是把她往死里折腾，虽说沈寒谦并不舍得她这样奔忙，但是封后大典哪里能这么草率？于是便只好夜夜回去给她捶背请罪。

    实则沈寒谦也半点儿不闲着，封后大典恰与年前祭典一起办，两件事齐齐压在沈寒谦的身上，就像两座大山一样。选择在这一天举行封后大典，不过是想让世人知道，她到底有多重要。

    贺以念心里门儿清，所以除了开始那一天，往后都是沾枕头就睡，省得那个傻子赎罪似的白天忙完了晚上还回来伺候她。

    到了封后大典那一日，天还未亮贺以念就被一屋子的宫女服侍着穿好凤袍，点好妆容，插了一脑袋的金银珠翠，晃一晃都觉得自己的头发会连带着头皮一起掉下来。

    作为一个全职码字的秃头少女，实则贺以念是很害怕这样的事情发生的。

    那些宫女嬷嬷各个嘴甜会说话，夸得贺以念走路都打飘，行完祭祖里还在发懵，似乎还没彻底从梦境中醒来。

    直到沈寒谦拉了她的手，侧头在她耳边低声宽慰了一句，这才稍微清醒了一点儿。

    青年比她高出许多，手掌宽厚而温暖，掌心里带着点儿薄薄的茧，将她的指尖磨得发痒。都说十指连心，那微微的痒意便一直传到了心里去。

    祭典和封后大典结束之后已经是傍晚了，贺以念站了整整一天，整个小腿肚酸涩的仿佛不是自己的。

    当初贺以念进宫的时候只是一顶轿子就抬进来了，甚至还在进宫的第一天被他欺负了，因为那时候沈寒谦尚未对她动心。这些贺以念并不是很在意，只要是和他在一起，她就很满足。

    沈寒谦却不这么想，所以，这一场封后大典何尝又不是他补偿给她的婚礼？

    天地为证，百官朝拜，万民祈福，这样的婚礼，足够盛大，也唯有这样，才配的上旁人说的万千娇宠。

    等宫人全都散尽了，沈寒谦亲自去帮她除头上的发饰，取过铜镜前的梳子耐心的把那满头青丝梳顺，嘴角捺下一抹满意的笑弧。

    他这一生所求不过如此，白首相依，同心同德。唯愿携手踏塞外江南，游万里河山，观日升月落，赏飞花飘雪。为她梳头描眉，点上红妆。

    只要身边这个人是她，便足矣。

    自从后宫遣散之后沈寒谦就在明月斋安了窝，除去办公事，寸步不离。白日折腾累了，贺以念翻身在床上没一会儿便觉得困意袭来，有些睁不开眼了。

    沈寒谦小心的翻身爬上床，凑在贺以念的耳边，声音微有些期待，又带着点儿紧张，“爱妃，今夜就不讲故事了吧？”

    贺以念正是困意连连的时候，只觉得沈寒谦实在是贴心，还知道自己困坏了没心情讲故事，便顺从的点了点头，还奖励似的拍了拍他的脸颊。

    见她睡觉，沈寒谦便有些急，目光闪烁的看着她，“但是咱们可以做点儿别的。”

    比如洞房花烛。

    贺以念却没有再发出声音，俨然是已经沉沉睡去了。沈寒谦不死心的盯着她看了许久，直到确定人是真的睡着了才深长的叹出一口气，失落的钻进被褥里，伸手一捞把人卷进怀里。

    洞房花烛夜都只能干抱着，沈寒谦觉得这时间再也找不到比他还惨的新郎官了。

