    “不止，光是这妖熊的熊掌，价值就极为不菲了，这一桌子菜，若是换成现实世界里的钱，少说也有20几万了。”李平峰笑着道：“你们执哥现在可是道境修士了，不差钱的，我们只管敞开了吃就好，吃大户这种事情，反正我是很乐意干的。”

    肖执瞥了他一眼，笑道：“你个狗大户，还好意思说我。”

    李平峰笑着道：“我可没你这么奢侈，我修炼的时候，吃的可是普通的干粮和野兽肉，凶兽肉都很少吃，哪像你，现在妖兽肉都多得吃不完了。”

    肖执笑着摇了摇头，道：“我也就奢侈这么一次，故人相聚，我心里头高兴，大家聚在一起，好好的吃喝一顿而已。”

    与李平峰几人聚了一次之后，肖执又去了临武县府，与藏功楼里的那位褐衣老头，见了一面。

    肖执给他带了一碗红烧熊掌与一壶好酒，作为礼物。

    褐衣老头坐在蒲团上，啃着熊掌，喝着酒，瞥了肖执一眼，道：“你小子倒是还有点儿良心，知道给老头子我带点儿东西过来，我还以为你踏入道境，成为了北岚道巡游使之后，就抖起来了，看不起老头子我了。”

    肖执笑着道：“哪能呢，我逍执可不是这种人。”

    褐衣老头点了点头，道：“这熊掌的味道还不错，就是放的佐料少了点，熬煮时间也不够，嚼的有些费劲。”

    肖执没接话，而是开口问道：“县尊他们，还未归么？”

    褐衣老头闻言，沉默了一阵，才开口道：“未归，都这么久了，可能是死掉了吧，魏如海那老家伙，毕竟只是个筑基期修士，在凡俗之人眼里看来，我们这些筑基期修士，乃是神仙一般的人物，只有我们自己知道，我们不过是道境之中的底层罢了，一旦遇到了道境中的强者，根本就不堪一击。”

    叹了一口气，褐衣老头继续埋头啃食熊掌。

    肖执闻言沉默。

    确实如此。

    筑基期修士相对于武者与炼气期修士来说，确实很强，可在真正的强大修士面前……真的很弱，用不堪一击来形容，也不为过。

    邪修事件之中，那名追杀他们的尸屋派道境修士，被元婴境的黎元尊者生生捏爆的那一幕，直到现在，他还记忆犹新呢。

    离开了县府藏功楼之后，肖执并没有去之前所居住的那座宅邸。

    临武县府早已给他安排了住处。

    这是临武城内一座幽静的府邸，肖执与麾下的巡游力士们，今后一段时间，就居住在这里了。

    “你们协助临武县城的武者一起守城，除非是有大妖来袭，或者是数十上百妖兽袭城，其它小事情就不要过来打扰我了。”肖执吩咐了属下人几句。

    “是，大人。”他麾下的十名巡游力士，齐齐应声。

    那名被捆得跟个粽子一样的敌国玩家，身体动了动，有了一些要苏醒过来的征兆了。

    负责看管他的巡游力士，见此一掌拍出，拍在了他的脑袋上，又将他给拍晕了过去。

    肖执一个人占据了府邸的内院，取出玉牌，开始修炼起了‘苍龙观想法’。

    筑基期，对他来说，并非终点，仅仅只是一个新的起点而已。

    随着肖执持之以恒的修炼。

    识海空间内，毛毛细雨比起之前来，似乎稍稍变大了一些，地上积留下来的‘雨水’，也变多了一些。

    在半空中游窜着的那条小苍龙，比起之前来，体型也有了些微的增长，变得凝实清晰了一些。

    这还只是‘苍龙观想法’入门。

    据闻，武修修炼观想法小成，达到了筑基中期，将会开始真元淬骨。

    武修的骨骼，会被淬炼得如同瓷器一般，坚韧异常，寻常刀剑难伤。

    邪修事件之中，他曾遭遇到过一具极厉害的尸傀，这尸傀便有着如同瓷器一般的骨骼。

    这具尸傀，乃是用筑基中期武修的尸体祭炼出来的，强悍异常。

    武修修炼观想法大成，达到了筑基后期，将会开始二次淬骨，

    这时候，武修的骨骼，将会被淬炼得如同白玉一般，坚韧程度甚至还要超过了利器！

    到了那时候，武修哪怕不动用体内任何的力量，单凭肉身，都能与先天高段武者一战了。

    若是武修能将观想法修炼至圆满，那就更加了不得了，识海空间里的观想物，将不再局限于识海空间了，武修可以将之在现实里具象出来，让这观想物协助自己进行战斗。

    这等于多出来了一个道境战力！

    武修也可以与观想物融合，以此强化自身的战斗力！

    变龙！

    肖执若是将‘苍龙观想法’修炼到了圆满，他将获得变化为苍龙的能力，化龙翱翔于九天之上！

    道境观想法，游戏系统并没有什么详细的介绍。

    这些，都是肖执还在巡游使官衙时，询问他的那些同僚，所获知到的。

    据闻，武修想要将观想法修炼至圆满，是极难极难的。

    可肖执觉得，那是对众生世界里的那些原住民而言的，他们这些玩家，想要将观想法修炼到圆满级，应该会容易许多的。

    何况，他肖执现在的资质可不低，增加了好几次根骨值之后，他现在的修炼资质，比起大部分的修士玩家，应该也是只高不低的。

    别的玩家不好说，他肯定是可以将‘苍龙观想法’修炼至圆满的。

    他肖执，这点儿自信，还是有的。

    一日后，临武县府游击陈游松，浑身是伤，满身血污的返回了临武县城，带回了县尊魏如海他们的信息。

    道境的魏如海死了，跟随魏如海一起前往雁云山的武者，也全都死了，就陈游松一人侥幸活了下来。

    许多人说，战斗乃是提升实力的最好方法。

    这话没什么毛病，至少对众生世界里的原住民来说，便是如此。

    活着返回临武县城的游击陈游松，比起数月之前，要强大了许多。

    数月前，肖执曾见过他一面，那时候的陈游松，实力只有先天八段，算不得强。

    可现在，当肖执再次见到他的时候，能够明显感受到他的不同。

    此时的陈游松，身上煞气浓郁，血气冲霄，脸上以及露出来的皮肤上，有着一些浅浅的红斑。

    其他人或许不知道这些浅浅的红斑究竟意味着什么。

    肖执却是知道的。