    “你打算过去？”

    大衍神君开口询问道。

    “这个麻烦特别大，本来以为不会出现的，但没想到竟然还是出现了，而且比预料中还要快。鬼灵门那群混账，这一次最好他们都死了，否则，出谷之后，我第一个就灭了鬼灵门，合欢老魔若是敢阻止，老子连他一块灭。”

    韩厉气急败坏怒斥道，眼中杀意凛然，森冷骇人。

    他虽然不是什么善人，但现在可不是独善其身的时候，若是谁都这么想，天南早就没了。

    骂归骂，韩厉还是朝着爆发之地而去。

    除了南陇候外，唯一还有可能知晓血咒之地，就只有鬼灵门了。

    忽然间，韩厉视野天边有光芒闪动，接着一前一后飞射来两道遁光。一黄一白，晃晃颤颤，仿佛逃命般的向这边飞窜而来。

    正是令狐老祖与南宫婉的师姐，若是原著他大可不管不问，但现在两人都与他关系匪浅。

    “韩师弟。”

    蓦地，两人也看到了韩厉，好似看到救星一般，连忙大叫道。

    “呦，又来一个送死的。不错，不错，修为不错，元神凝厚过人，正好当本尊的大补之物。”

    这狂笑声肆无忌惮，一点收敛之意都没有，短短的几句话出口后，震得附近天空嗡嗡作响，方圆十几里内的修士都可以听得一清二楚。

    只见，乌光一闪，一缕黑芒诡异的出现在两人身后。此黑芒一现身后就飘忽不定，忽隐忽现。

    但每一次的闪现，都诡异的缩短了和前面遁光的距离。片刻工夫后，黑芒就离前面的令狐老祖二人，只有五六十丈的距离了。

    而这时黑芒中一个人影隐隐浮现，虽然模糊异常下，凝神看去，韩厉面色微变。

    “怎么会是他。”

    御灵宗大长老东门图，对方怎么会知道血咒之门，并且将那道魔魂放出来？

    虽然心中疑惑，但他还是利用掌天瓶的空间之力，将七十二口青竹蜂云剑悄无声息隐匿在黑芒四周，紧紧跟着。

    “我认得你，我附身这家伙的残留记忆里，你的印象非常深判，虽然不记得什么具体的东西。但是这身体的原主人对你忌惮异常。”

    东门图停了下来，周围魔气滚滚，让人看不清形体。

    “嗯！废话说完了吗？”

    闻言，韩厉面色阴沉点了点头，言语冰冷开口道。

    “什么意思？”

    “东门图”听到韩厉的话，眉头一皱，心中猛的升起强烈不安来，还不等他有所反应，四周噼里啪啦，满是淡金色辟邪金雷，以及密密麻麻的金色丝线，这一幕当真是骇人惊悚

    “这是……怎么可能，你什么时候……啊！不。”

    话音未落，漫天辟邪金雷连同金色丝线急剧收缩，然后，便是一连串的惨叫声。

    半响，魔气消散，脸色有些苍白的韩厉，心念一动将七十二口青竹蜂云剑收入袖口中，然后将掉在地上的储物袋捡了起来。

    “多谢师弟相救之恩。”

    令狐老祖与南宫婉师姐对韩厉拱手道。

    “怎么回事，他怎么会被魔物入体？”

    “不清楚。”

    令狐老祖苦笑的摇了摇头，道。

    “现在谷内已经不安全了，你们还是赶紧离开吧。”

    没有得到答案，韩厉面无表情道。

    “好，那师弟小心。”

    对于韩厉的话，令狐老祖二人自然不会有什么意见，连忙点头道。

    说罢，两人纷纷化作遁光朝着外围而去。

    见状，韩厉取出万年灵乳服下一滴，然后让银月帮忙戒备，便盘膝而坐恢复法力。

    良久，待法力恢复完毕后，才睁眼起身。

    刚打算离开，只见远处的天边光芒一闪，高空处浮现出了一大片黑紫两色异芒，流转闪烁不停定，遮蔽了半天空。

    而在其下，一朵数亩大小翠绿欲滴的绿云，冉冉升起，滴溜溜的在异芒下缓缓转动，顿时绿云异芒交织之下，传出了轰隆隆的响声。

    而那巨吼声正是从那里隐隐传来。这黑紫两色异芒中流露出惊涛骇浪般的滔天魔气。

    “鬼灵门这群混账东西。”

    见此一幕，韩厉心中好不容易平息的怒火，再次升起，怒骂一声，但却没有下一步动作。

    因为，黑紫异芒和那绿云正向他们所在位置快速移动，而方圆千里修士都被吸引而来。

    “韩道友，此獠猖狂，还请出手相助。”

    蓦地，魏无涯的声音轰然炸起。

    闻言，韩厉脸色微变，无奈摇了摇头。

    十多里的距离，转眼即到，然后韩厉就看清了魔物的模样。此魔物额生独角，面目狰狞，皮肤还晶莹异常，犹如美玉，此时这魔物面无表情，双目微闭，仿佛还未睡醒得样子。

    但令人诧异得是，它明明嘴唇紧闭，但从腹中却不时传出雷鸣般得吼声，光听此声，似乎魔物似乎暴怒异常，但脸上偏偏毫无表情，木然之极。

    而此魔无得两只手臂，也机械得向下方扔出一团团漆黑如墨得火团，动作僵硬，显得迟钝异常，别看只是几颗不起眼得黑色火球，但一落进下方绿云中爆裂开来，必定掀起十余丈之广得黑色火浪，将附近绿云击散得七零八落。

    “韩道友，还不出手。”

    魏无涯再次大叫道。

    闻言，韩厉面无表情心念一动，七十二口青竹蜂云剑再一次从袖口中，鱼贯而出朝着魔物四周而去。

    眨眼间，便将剑阵布置好，与之同时，就听噼里啪啦，一道道淡金色雷弧激射而出，以肉眼可见的速度纠缠交织成一张淡金色大网，将整个魔物遮掩住。

    “辟邪金雷，是你！”

    魔物惊恐的大叫道。

    话音未落，韩厉嘴巴一张，虚天鼎疾射而出落到魔物头顶，然后一片清丝鼎中冲天射出，化为大片青霞，穿过金网将魔物禁锢住。

    接着，一根根让整个天南元婴修士，万分忌惮的金色丝线再度出现，但这一次凭借着强大的身体，金色丝线竟然没能第一时间将魔物身体，切割的支离破碎，让韩厉大为意外。

    不过，问题不大，随即，口中吐出一段咒语，接着就见辟邪金雷构成的金色电网发出震耳欲聋爆炸声，然后，如洪流决堤般朝着魔物呼啸而去。

    面对金色丝线魔物还能够抵挡一二，但在辟邪金雷面前，却没有丝毫抵抗之力，转瞬间便烟消云散。

