    封云天通过杀鸡儆猴的手段，在收容站内争取到了落脚之地，不用像其他溃兵那般像尸体一样躺在巷子里。

    咕咕叫的肚子也以手表作为代价，总算是消停了下来。

    这一切看上去似乎很不错，收容站的稳定生活即将开始，然而实际上并不是，这只是艰难生活的开始。

    以封云天多年战败溃逃到后方，接着又被整编送上战场的经验来看。

    中国远征军首次出击才刚刚落败，等国民政府处理完各种杂七杂八的事情，让军方上峰重新下令集结整编，地方军阀再磨磨唧唧推诿一番。

    少说也得一个月以后，才会有人想起来这里还有一群溃兵，可以被他们拉去做炮灰充编制。

    在这段时间里，没人会管收容站的溃兵的死活，想活下去就得自己想办法。

    这生活环境，无疑是很艰难的。

    说来也好笑……

    在这期间没人管的溃兵们，到了重新整编的时候，却会反过来变成香饽饽。

    各方诸侯派来的征兵整编人员，都会想尽办法来诱惑溃兵们加入他们的部队，甚至还会出现多方整编人员为了抢溃兵，争的得面红耳赤打起来。

    究其原因，其实很简单。

    逃回来的溃兵都是实打实的老兵，比抓来的农民壮丁好使很多。

    香着呢！

    现在封云天面临的问题，和其他溃兵是一样的，必须在整编人员来之前，自己想办法活下去。

    “禅达城能吃的东西和钱，都藏在老百姓和乡绅的家里，要想弄到手，只有做小偷去偷这一条路，以我和阿龙的身手来说，想偷肯定没什么问题，可真要这么做…也太特么丢人了。”

    蛛网密布的破烂木窗外，点点闪烁的星星已经上班，阿龙也抱着他的宝贝苗刀酣然入睡，唯独封云天却难以入眠。

    他愁啊！

    先不说为了一个月该怎么活，就是明天该去哪里找吃的填饱肚子，都是一个毫无头绪的大问题。

    “系统任务倒是有一个，可是以我现在的情况，压根就不可能完成，即便假设能完成，奖励的天赋点和强化点，也没办法变成吃的东西填饱肚……诶？不对！”

    封云天想着想着，突然发现自己的逻辑有些许问题。

    “天赋点和强化点确实不能吃，可它们对应的天赋树和属性球，却能够赋予我特殊技能和强化身体，搞不好，枝节盘错各种天赋能力里面，有技能可以解决我当前的困境也不一定啊。”

    封云天越想越觉得可能，这也是能解他当前困境的唯一办法，于是立马默念呼唤出了系统。

    系统光幕非常简洁。

    左上角是封云天的个人头像，边上有个数字“1”，代表当前等级为一级，经验槽贴在头像框的左半边。

    头像外的其他部分，分为中上、左下、右下三个区域。

    中上区域是横着的任务框，里面显示着当前的任务。

    左下是呈一棵树形状的天赋树，每根延伸出去的树枝末梢都挂着一个技能，看上去就像大树的果实。

    右下是一个标注有生命、力量、反应等字眼的六边形球体。

    系统的默认初始等级为“1”级，无需升级就有一个可用的天赋点和强化点，而其中的天赋点就是关键。

    “天赋树分为三个系，每系都是以三个技能为一层，只有点亮了其中一个，才能点亮更上一层的技能，与LOL和魔兽世界的差不多，我就一个天赋点，必须精确的用在刀口上，该选哪一个好呢？”

    封云天思考的目光，在三系天赋的技能间不断徘徊，仔细斟酌该选哪一个。

    辅助系：追踪、易容、驯兽；

    战斗系：鹰眼、精准、强化火力；

    指挥系：情报学、密码学、地形分析。

    受天赋树的规则限制，三系其他层的技能都不可选择，只有第一层可用，也就是共有九个技能可选。

    “鹰眼”能延长100米视野；

    “精准”能增加100米有效射距；

    “强化火力”能提升武器装备50%的破坏杀伤率。

    战斗系第一层的这三个技能，每一个都非常的厉害，随便拿一个放到战场，妥妥的都是同级别骑脸碾压。

    可问题是……

    现在封云天并不需要杀敌，花园几十公里内也没有敌人，步枪打的再远再准，也解决不了肚子饿的问题。

    虽然很可惜，但战斗系只能Pass。

    能增加战斗力的战斗系统都没用，全是高级专业技能的指挥系就更不用说了，专业知识只能用在对应的地方，在这里学了等于就是个摆设。

    “辅助系是最后的希望，三个貌似都有可能用得上，可哪一个最合适呢？”

    因为没有具体的执行方案，只是感觉这三个技能都可能有用，封云天在追踪、易容和驯兽这三者之间，纠结了很久都没办法做出决定。

    “哎，算了，想的脑壳疼，不想了，明天到处去转转再说吧。”

    仅仅只有一个天赋点，点错了没有后悔的机会，封云天不敢贸然大意，决定第2天看具体情况再做决定。

    把强化点随意加在“反应”上之后，便闭上了眼睛睡去。

    第二天早上。

    天刚蒙蒙亮，封云天就醒了。

    并不是封云天习惯了早起，也不是被睡得早的阿龙叫醒过来的，而是硬生生的饿醒过来的。

    饿醒的感觉，是真的难受。

    “好怀恋老妈做的早饭啊，趁着清晨神清气爽的空气，来上一碗盖着嫩滑荷包蛋的面条，想想都流口水啊，一转眼，这么多年过去了，也不知道她们身体怎么样。”

    饿的人更容易伤感情怀，封云天坐在门外的石阶上，忍不住想起了这辈子和上辈子的母亲。

    有妈的孩子像块宝，在收容站这种地方尤为凸显。

    “王八盖子的，你怎么自己不吃，你就是欺负豆饼老实，你不是人呢，你那么大个人还欺负小孩子。”

    “没得事喽，吃草又吃不死人，要不是看豆饼饿的不行了，我才舍得给他吃，这些草我好不容易才弄来的，换其他人我才懒得搭理呢。”

    “不辣哥，你不要怪要麻哥，要麻哥他不是那样的人，他是照顾我才给我吃的，刚才的草还挺好吃的勒，水好多呢。”

    “哈哈，还是豆饼懂事，来来来，再试试这种，古有神农尝百草救人，今天咱们豆饼也能做神农咯。”

    ……

    正当封云天望天伤感之际，收容站大门外突然传来一阵吵闹声，随后便陆续走进来三个穿得破破烂烂的溃兵。

