    

    
                第1957章

    
                “好兄弟，道爷来帮你。”

    
                三章黄纸腾空飞来，直接贴在杨老黑的身上。

    
                “爆！”花无缺喊道。

    
                “砰砰砰！！！”

    
                接连三次的爆炸把杨老黑震退出去，整个人都被炸黑了。

    
                “我要你们死。”杨老黑发狂，双手开始运转强大的力量。

    
                “雷霆击碎黑暗！”

    
                吕小布在关键的时候也跳了出来，施展出属于七重雷引的杀招之一。

    
                一到惊雷直接劈在杨老黑的脑门上面，炸得对方连连后退，刚刚蓄力准备发的进攻，功亏一篑。

    
                “我们走！”

    
                三人直接跳进入口当中，花无缺连忙把出口堵住。

    
                “我们赶紧走，这个入口根本挡不住他。”

    
                “可是这里面我们往哪里走啊。”

    
                “管他的，我们先走了再说。”

    
                花无缺直接背起宁凡带着众人赶紧离开。

    
                墓室当中的杨老黑发出了咆哮，他竟然在三个晚辈的面前吃鳖了。

    
                四具尸体摇摇晃晃的朝着他冲过去，杨老黑怒道：“给我滚开，畜生！”

    
                “轰隆隆！！！”

    
                不到一分钟的时间，四具尸体根本就伤不到杨老黑，让他直接打破了入口的石板，顺利的进入了通道中。

    
                至于其他人早已经死了，杨老黑变成了孤家寡人。

    
                宁凡一行人，不知道跑了多久，终于是进入了一个密室。

    
                “哎呀，不行了，累死道爷了，我们先停下来休息一下。”

    
                花无缺把宁凡放下，刚才的那一掌真的不是开玩笑的。

    
                “痛死了，还好刚才有你们两个出手，不然的话我真的挡不住那个人。”

    
                “那是当然了，别看人家受了内伤就觉得好欺负，真的要跟咱拼命的话，还真的不是对手。”

    
                吕小布坐在一旁：“哎哟，我去，刚才你们看到了没有，刚才我竟然真的施展出了雷引术。”

    
                “我擦，你小子的意思是你根本就还没有学到家？”

    
                “谁说的，小爷只是不想暴露自己的实力而已。”

    
                宁凡终于可以吐了一口气，感觉挨了这一招是值得的。

    
                不仅找到了解除噬心蛊的解药，还摆脱了杨老黑的控制。

    
                他把解药拿出来交给冯教授：“冯教授，解药我们已经拿到了，你把它保存好一点。”

    
                “不了，这个东西是你的，还是由你亲自拿出去吧，我根本没有能力保护它。”

    
                冯教授叹息了一下，接着对宁凡说：“宁凡，答应我一件事好不好？”

    
                “冯教授，您是晓晓的唯一亲人，你可千万别做什么傻事，而且别忘了，有我们在的话一定会带你平安的出去的。”

    
                宁凡知道那种失去亲人的痛苦，所以真的不希望自己身边的人也要经历失去亲人的那种痛苦。

    
                “唉，你想多了，我还不想死呢，只不过是想拜托你，无论如何都要把解药带出去。”

    
                “嗯，我一定会把晓晓救回来的。”

    
                “那就好，那就好。”

    
                侯云飞走得过来，从他的包里面拿出一瓶药，倒出一粒出来，说：“宁凡兄弟，这是我盗门专门用来治疗内伤的，你把它吃了吧。”

    
                “多谢！”

