    朝安集团地下停车场。

    “周少，这不用送了，我打个车就行。”秦志峰内心是真的不想跟周东东扯上什么关系。

    “那不行，我爸说了，让我把你陪高兴，回去就给我三百万！”周东东也不藏着掖着，更没有那种羞耻感，直截了当地将周朝安的条件说了出来。

    秦志峰闻言顿了顿，笑着上了副驾，“那好吧，这个时候也到了饭店，那就麻烦周少送我到大安老街那边，我请你吃个烧牛肉。”

    若是以往，周东东怕是会直接甩脸色。

    此刻没有说二话，先是打了一个电话后，直接驾车载着秦志峰往大安老街方向而去、

    “秦先生，这老街没地方停车，我先去找个地方停车。”

    秦志峰点点头，率先下了车往大安老街里面走去。

    他来这边一方面是想让周东东知难而退，；另外一方面是也是想看一看大安古镇的项目具体到哪一步了。

    沿途一路走，并没有发现动工拆迁的痕迹，可想而知，万和集团从秦志峰手上拿下近一半的房产资源后，并没有着急收购。

    多半是因为秦志峰当初要得太狠，想从后面的住户身上捞回来一些。

    因此整个老街依旧破败不堪，丝毫没有要动迁的迹象。

    秦志峰还打量着路边的建筑，周东东赶忙跟了上来。

    秦志峰没想到周东东还真会跟上来，笑了笑说道：“周少，我最近有些馋牛肉，真打算去吃一吃烧牛肉，你放心要是周董问的话，我就说我们在一起。”

    “秦...哥...哥..我又不是没吃过烧牛肉...不怕你笑话，我十岁生日就是在这边吃的呢！”周东东锤了锤手，为了让秦志峰停下脚步，咬了咬牙。

    “我没骗你，当初我爸就是一个搞家具厂的，我十岁生日刚好是一号，要给工人发工资。”

    周东东看着人满为患的牛肉馆，也不嫌脏，自顾自地坐了下去。

    “发了工资，还剩两块钱，刚好又要交房租，房东不相信没钱，甚至搜身，我妈把钱放进内衣里，晚上买了一份烧牛肉回来...”

    周东东说着熟练地拿起筷子往胳膊上擦了擦，看着秦志峰笑了笑。

    “峰哥，我爸说了让我要跟你搞好关系，以前是我的错，我承认，你要怎么才肯原谅我说就是。”

    秦志峰看了一眼周东东，“我要是不原谅么？”

    周东东顿了顿，后面笑了笑。

    “我是不成才，但也没做什么丧尽天良的事情，就像那天在雍容荟的那个女学生，本来是我哥们的一个朋友，口口声声说自己单身。”

    “没成想同时交往了好几个。”

    周东东自嘲一般地笑了笑。

    “我在这条街生活了好几年，这边有一家凉粉很地道，我去买一份你尝尝。”

    秦志峰倒有些意外，点点头没有拒绝，转念一想也对。

    这样的公子哥玩什么样的女人玩不到，看样子那件事也是少年心性，想为朋友出头。

    秦志峰找了一个位置坐了下去，点了一份竹笋烧牛肉，一份粉蒸排骨，一份凉拌牛肚。

    刚点好菜，周东东的几个小弟开着拉风的跑车，停在了路边。

    超跑的轰鸣声，引起了不少人的围观。

    大安老街，早在去年便被市里划为文物保护古镇。

    原则上机动车辆禁止入内。先前载着秦志峰的周东东也很自觉地将车停在外面，生怕给秦志峰黄抓到什么把柄。

    “艹，这不是上一次那个小子吗？”

    “周少打电话来肯定是让咱们收拾他。”

    “一起动手，松子，录个视频，一定要把哥们儿拍帅一点。”

    几人正是前几天雍容荟会所里周东东的几个小弟。

    目睹周东东输了几百万。

    先前又接到周东东的电话，让他们在大安老街集合。

    还以为是周东东想让他们找回场子。

    因此一个个踊跃地表现着，一旁还有一个人录着视频，到时候好给周少看，借此邀功。

    “土包子果然是土包子，赢了几百万，还在这种破地方吃东西。”

    几人叫嚣着，其余食客见此赶紧躲开站在一旁指指点点。

    就连饭店的老板见到这个阵仗也吓得不轻。

    秦志峰抬起头看着眼前的几个小黄毛，皱着眉头。

    赢了几百万？

    “我们见过？”秦志峰对几人自然没什么印象。

    “装不认识?前些日子在雍容荟不是嚣张得很吗？赢了周少六百万，小子，我劝你识趣把钱吐出来。”

    其中一人一个眼神，几人立马将秦志峰围住。

    秦志峰看着几人，哑然失笑道：“你们家里难道没有教你，吃饭的时候打扰别人很没有礼貌吗？”

    几个二世祖，被秦志峰当着这么多人的面训斥。

    怒不可遏地掀翻了桌子。

    刚端上桌的菜顿时撒翻一地。

    “吃饭，老子同意你吃了吗？得罪了周少还想吃饭吃屎吧，乐色！”

    为首的二少说着就想动手，秦志峰冷哼一声，直接拿起筷子夹住男人的胳膊。

    飞踹一脚，直接让为首的男子摔了一个狗吃屎。

    “妈的，还敢动手，兄弟们，他敢不给周少面子，给我打。”

    为首的男人吃痛不已，狐假虎威地煽动着其他人。

    男人话音刚落，端着两碗凉糕的周东东正快步走来。

    见到平日里几个狐朋狗友围着秦志峰。

    当即大惊失色，远远地将凉糕往几人身上一扔。

    “都给老子住手，你们特么想死。”

    几人先是一愣，见到了周东东，瞬间有了主心骨。

    就连朝着他们身上扔来的凉糕都被他们一厢情愿地认为，他们的卖力表现被周少看在了眼里。

    周东东此刻骂娘的心都有，先前真情流露，甚至将童年的一些事情都说了出来。

    就是为了改变秦志峰对他的印象。

    倒不是说他有多看重秦志峰。

    实在是老爹给的太多。

    只要跟秦志峰搞好关系，每个月一千万的生活费。

    别说卖萌装惨，就是跪舔，他也愿意。

    相比于每个月一千万的零花钱。

    那点面子又算得了什么！

