    这位黄子澄可是在历史上赫赫有名。

    和另一位力主削藩的大臣齐泰，并称建文帝朱允炆身边的哼哈二将。而建文帝，齐泰，黄子澄三人被后世人调侃为建文三傻。

    他们都是正儿八经的儒生，在建文帝耳边怂恿削藩，洪武皇帝尸骨未寒，就让建文帝对那些叔叔们下手。

    话说回来，其实这事也不是他们撺掇怂恿的，建文早有弄他那些叔叔们的心思。

    但建文身边都是什么人？都是黄子澄这样的进士探花，这些人做学问行，说大话行，让他们去削藩能行吗？

    不通军务，不懂打仗，最后让大明战神李景隆带兵！

    李景隆能带兵吗？他根本不是那块料！据说，李景隆还是他黄子澄保举的！

    有人说，朱棣之所以能够靖难成功，一隅之地夺取皇位实在是太过偶然。其实在朱雄英看来，更像是一种必然。

    建文帝朱允炆身边都是一群文人，他自己又是被这些文人们教育出来的假仁假义假惺惺，满口仁义道德的皇帝。

    而朱棣，十几岁就在边关历练，冲杀在第一线。上马治军，下马治民，麾下更是猛将如云，骄兵悍将。

    洪武皇帝在晚年把朝中大将诛杀殆尽，没有在军事能绝对压倒朱棣的将领带兵。况且还有最重要的一点，老爷子虽然把那些带兵的功臣们杀得差不多了，可淮西勋贵们的势力还在。

    建文帝亲近文臣，对他们这些淮西勋贵不屑一顾，用那些大老粗的话说，皇上整日围着遭瘟的书生转，忘了俺们这些粗人。

    结果对上朱棣，如老臣武定侯郭英等出工不出力。

    等朱棣靖难之后，对这些原本在朱允炆身边的文臣们极其厌恶，直接把黄子澄打成奸臣。

    黄子澄被肢解而死，这还不是最惨的。最惨的是，他的九族被诛，妻女家中亲戚女眷全部充入教坊司为官妓。

    朱棣还专门派人，每日过去轮流........

    要说老爷子这些儿子之中，也真是朱棣继承了他的一些性格特点。那就是睚眦必报，报仇怎么痛快怎么来。

    “想不到，黄子澄如今还是个落地的举子？”

    “这人的性子，看着可是有些软弱呢！”

    见朱雄英呆呆的看着那边，朱标不解，“你看什么呢？”

    朱雄英回神笑道，“爹，那人是个落地的举子！”

    “嗯，我听着了，叫黄子澄！”朱标低声笑道，“这人倒是有几分意思！”

    “什么意思？”朱雄英不解，“你看他软绵绵的，说话一点男子气概都没有！”

    “你懂什么叫男子气概？”朱标笑道，“你以为天下人说话都跟那些淮西老臣们似的，大嗓门跟打雷似的，动不动就开口骂娘，撸袖子动手？”

    说着，朱标看向场中，低声和炊饼西施说着什么的黄子澄，有些赞许的继续开口说道，“我看这人倒是不错！”

    “你看哈，他被那女子冤枉了，他可曾大口分辨，他一个男子，明明可以推开那女子，他可曾动手？”

    朱雄英仔细一想，也对。

    再怎么说黄子澄都是个男人，真要走那女子也拉不住让。嫌丢人的话，踹开那女子自己跑就是了，可他偏没有那么做。

    “这就是识大体！”朱标继续说道，“他虽面上难堪，但是一直在耐心等待说话解释的机会。由此可见，此人的心性很是老成！”

    说着，又道，“再者说，他是落地的举人不假，可也是有功名的人。无奈娶一个商贾女子，已经掉了身份。世上陈世美多了去了，但他对待妻子耐心有加，承认岳家对他的恩情，由此可见这个人良心没那么坏！”

    “爹！”朱雄英看看朱标，“您看人，还真是与众不同！”说着，想了想，“既然您知道了他的名字，那今年的秋闱殿试，您该不会...........？”

    朱标笑道，“这也算一场机缘！倘若他真有真才实学，爹提拔他一下未尝不可。倘若他才学不足以进士及第，爹也不会骤然提拔！”

    朱雄英又看看那边的黄子澄，开口道，“在儿臣看来，他还是个命好的人！”

    “怎么说？”朱标好奇道。

    “落地的举子，举目无亲，又开烧饼铺的小财主主动嫁女送家财！”

    “夫妻误会一场，又让你这皇太子看到了，还赞许有加！”朱雄英一摊手，“这不是命好，是什么？”

    “哈哈哈！”朱标仰头大笑。

    而继续看着那边，朱雄英也笑了起来。

    这个时空的大明，不会有靖难了。自己这个嫡长孙在，燕王朱棣就算有野心也实行不了。黄子澄等力主削藩的书生们，小命也得以保全。

    但转眼间，朱雄英的思绪又飘到别处。

    “没有靖难，但削藩是一定有的。没有任何一个皇帝，会坐视自己的江山中，有一群手握重兵，桀骜不驯的皇叔！”

    朱雄英心中暗道，“所以，到时候还有会无数的力主削藩的臣子们，投自己的所好，大喊削藩！”

    ~~~

    “没事了，没事了！”被看热闹的人，围着的场中，官差大叫道，“人家小两口闹误会，大伙都散了吧！”

    “这位差爷，在下和赵家姑娘尚未成亲！”闻言，黄子澄急忙抱拳道，“您千万别乱说，侮了人家姑娘的清白！”

    “哈哈哈哈！”周围一阵哄笑起来，官差都忍不住，大笑道，“你这举人真是，人家赵家连闺女带家财都给你了，你还装上了！”

    黄子澄不住摆手，“非也非也，礼未成，名不正言不顺！”

    “咋？”那炊饼西施悄眼一横，直接抓着黄子澄的衣领道，“啥名不正言不顺，你心里还是嫌弃我？还是不想要我？虽没成亲，但已经下定了，你想反悔吗？你个杀千刀的！”

    “哎呀，非也！”黄子澄欲哭无泪，“我怎会嫌弃你！”说着，无奈道，“莫拉扯了，我和同窗约好了时间，要耽误了！”

    炊饼西施马上又眉开眼笑，不过忽然紧张起来，“哎呀，这可如何是好，你这衣裳都让我抓坏了！”

    “哎！”黄子澄叹气，“没事，没事，我同窗不会笑我！”

    “那不行！”炊饼西施大声道，“我的爷们，出门自然要亮亮堂堂的！”说着，一拉黄子澄，“走，那边成衣铺子去，给你挑一身好衣裳！”说着，又道，“你呀，就是读书读傻了，当官的最是狗眼看人低，你穿得破烂，别说是同窗，就是其兄弟，他们都不相认！”

    “来不及了！”黄子澄欲走。

    “跟我来！”炊饼西施拉着黄子澄的手，直接往旁边拖。

    “哈哈哈！”见状如此，周围看热闹的百姓无不捧腹大笑。

    “见笑，见笑，家有河东狮，每日都要吼！”黄子澄不住抱拳说道。

    ~~~

    朱标看着眼前一幕，对朱雄英说道，“你说的对，这黄子澄还真是个有福气的人？”说着，叹息一声，似乎有所追忆，“这炊饼西施赵家姑娘，看似泼辣不讲理，实则心里都是这书生，眼里心里都是他！”

    随即，长长叹气，“男子一生，遇一女子，足矣！娶妻当如此呀！”

    朱雄英抬头，看着感叹的朱标，“爹，你怎么好像有心事？”

    “想你娘了！”朱标苦笑，“你娘以前，也是这么泼辣的女子！”

    “我娘以前也扯着领子揍你！”朱雄英笑道。

    瞬间，朱标脸上肌肉抖抖，“不该问的别问！”

