    柳念望着向自己逼近的封林，微笑的撑着脸颊，“老大，你也不傻啊。”

    封林停下脚步，面无表情的问道：“你什么意思？”

    “你觉得我为什么敢，独自一人出现在你面前？准确的说，一个人出现在你和二爷面前。”

    柳念扶着身后的大树，站起来，对着封林妩媚一笑。

    “因为你手术成功了，你膨胀了，你觉得你有办法从我手中逃走。”

    封林转动手术刀，他自然知道柳念的想法。

    “你说的不错，我有办法。”

    柳念微笑的说道。

    封林没有再说话，而是用行动证明，他倒要看看，柳念到底拥有了什么力量。

    让她如此自信。

    嗖！

    封林的身影消失不见。

    柳念立即闪出去。

    她身体爆发强大的炁，蓝色光芒瞬间布遍全身。

    她身形飞退几百米，在树林中无规则的穿梭。

    刷刷刷！

    突然间，她的身体四周，出现非常多的口子。

    鲜血喷涌。

    而封林，就站在她的身后，淡淡的说道：“原来你的自信，就是进入贯通之境啊？”

    “老大，我有自知之明。”

    柳念微笑的回过头，她身上的伤口位置，开始快速蠕动。

    受伤的细胞，加速分裂，形成崭新的细胞。

    几秒后，伤口完好如初。

    连一点痕迹都没有。

    如果不是衣服上的缺口还在，封林都怀疑自己到底有没有砍到。

    他不敢相信的瞪着眼睛，这怎么可能？

    “老大，这个手术，还不错吧？”

    柳念笑着摊摊手。

    刷！

    一道光芒闪过，柳念的手掉落在地面。

    “如果只是加快伤口恢复，我完全能斩断你的肢体。”

    封林的声音，从柳念的背后传来，“下一次，就是你的脑袋。”

    柳念立即闪到远处，她断臂的位置，开始长出新的骨骼。

    接着就是血肉，最后又化成一个全新的手掌。

    这个生长的过程，只有短短的十秒。

    用肉眼观看，甚至觉得有些恐怖。

    “老大，感觉如何？”

    柳念笑着问道，“如果同等级战斗，我拼命和对方换血，你觉得谁会赢？”

    “你……”

    封林的表情逐渐凝固，“你成了怪物。”

    “你应该从叶丹那边，知道我的事情吧？”

    柳念的笑容戛然而止，她面无表情道，“我没有选择。”

    “这个手术，肯定有副作用。”

    封林沉声说道，正如柳念所说。

    如果同等级战斗，柳念即便是自损一千伤敌八百，她也是血赚。

    因为下一刻，她的伤势就会痊愈。

    “这个手术只成功三个人，目前副作用我也不知道。”

    柳念指着她的脑袋，“手术我可以告诉你，我的脑下垂体被改造了。”

    “脑下垂体？”

    封林是医生，自然知道这是什么，这个部位是人体最复杂的内分泌腺。

    它生成激素，促进身体发育，骨骼生长，细胞增生。

    “不错，改造这里后，我的细胞分裂的速度，能增加数倍。”

    柳念笑着点头，“但人体的细胞分裂，是有极限的，就算经过改造，我最多也就能活四十岁。”

    “你是个疯子！”

    封林的声音有些恼怒。

    “不，我都是有计划的，这个手术和神阙之眼，简直就是绝配。”

    柳念苦笑一声，“只要有神阙之眼补充我生命力，我就没有极限。”

    柳念之前试探过叶丹，知道她是信守承诺的人。

    所以才做了这个手术。

    但没想到，造化弄人。

    坚持了几十年的叶丹，偏偏在这几天，反悔了。

    或者老天都不站在自己这里。

    “老大，我和你说了这么多，只求你能把神阙之眼交给我。”

    柳念看向封林，“等我杀了梁鹰眼，夺走第二宗门，我会将他的神阙之眼给你。”

    “然后呢？”

    封林淡淡的笑道。

    “现在九幽之地一盘散沙，我完全能统一九幽，甚至第一宗门的神阙之眼，我同样能给你，我们会是好朋友的。”

    柳念伸出手，“你现在还年轻，神阙之眼在你手上，没有什么用，给我吧。”

    封林摇摇头，“你别做梦了。”

    “哎，你还真是死脑筋，我怎么会喜欢你这种笨蛋！”

    柳念轻轻摇头，“不过我也猜到你的回答，我走了，保护好徐若影，下次我还抓她。”

    柳念知道，封林这种重情义的男人，肯定会交换的。

    “你觉得你走得掉？”封林问道。

    “老大，当年在死夜，我是智将，你都没怎么见过我的功法吧？”

    柳念的身体被蓝色的炁缠绕，这些炁越来越实质。

    如同海水。

    哗啦！

    突然，传来泼水的声音。

    柳念的这潭水，散落地面，沉入地下，彻底消失不见。

    封林迅速出现在刚才柳念所在的地方，他用力踩了下地面。

    轰隆！

    大地塌陷出一个深坑，但就是不见柳念的身影。

    “草！”

    封林暗骂一声。

    柳念这么阴险。

    他也不可能一直待在徐若影身边。

    她早晚还会被柳念给抓走的。

    封林表情越来越冷，看来这个神阙之眼很可能保不住。

    ……

    回到别墅，这里的众人差不多都睡下了。

    封林也回到徐若影的别墅，躺在沙发上休息。

    第二天一亮。

    云市新闻震动。

    新闻报告，昨天这里出现地震。

    掩盖了战斗的信息。

    封林这边更是得到消息，除了叶家，魏家众人也没了。

    显然薛自在离开的时候，先去了魏家。

    应该是报复他们通知龙家，导致薛自在计划落空。

    上面马上封锁了消息，但还是有一些人，知道发生了什么。

    赵秀从别墅来到院子里。

    她的身边跟着赵成和萧责。

    “妈，封林贤侄的消息是不是有问题，昨天也没发生什么大事啊？”

    萧责昨天晚上担心了一宿。

    但并没有看到敌人来袭，询问家中的下人。

    萧家也没什么异样，只是晚上的时候，好像感觉到地震。

    “那说明你的消息不灵通，昨天魏忠一家被灭了，叶战家也险些灭门。”

    赵秀淡淡的说道。

    云市几个豪门，两家都差点没了。

    封林担心自己萧家遭遇危险，情理之中。

    “什么？叶家险些灭门？那叶丹……”

    萧责正说着，就突然闭上嘴巴。

    “叶丹？叶丹怎么了？”赵秀回过头问道。

    “这……我答应他们，不能说。”萧责摇摇头。

    “你翅膀长硬了是吧？”赵秀喝道。

    “我……反正我不说。”

    萧责说话的时候，萧沐从房间里出来。

    她对着赵秀打个招呼，“奶奶，我去训练了。”

    “带我一块过去，我还要谢谢封林。”

    赵秀淡淡的看了眼萧责。

