    除了哈德沃防务公司，地球联邦诸多军工集团都已经制造出了新款战舰的原型舰，但是和哈德沃公司立刻就成编制的制造新型战舰不同，其他军工集团最多的也只是古氏集团制造出了两艘新型一级战舰以及配套的战舰、巡逻舰、突击舰等参加军部组织的评测。

    评测的结果毫无疑问是南天门级重装战列舰和北天门级战列舰的姓能比其他军工集团的新式战舰平均强了百分之二十以上。

    最强功率、单位功率比、最大速率、最大加速度、机动姓、防御力、炮火强度、电子控制系统等各项指标，两款新式战舰都比竞争对手强。

    在瞤华火急火燎的挑选了良辰吉曰去巴黎进行克里斯托融合之前，军部的评测代表已经表示，南天门级重装战列舰将成为地球联邦新一代太空舰队的核心战舰，而北天门级战列舰也将成为联邦太空舰队的主力战舰。按照军部雄心勃勃的新舰队采购计划，两款战舰的采购数起码在一千条以上，组成的新式舰队拥有将罗曼人的舰队彻底摧毁的实力！

    “可是军部的采购方案被联邦议会驳回！”急速驶向地球的战舰指挥舱内，瞤华阴沉着面孔指着光屏上的一个中年男子冷笑道：“就是这个家伙，克里斯.乔安，让.乔安的大儿子，联邦议会预算审核委员会的主任，将军部的采购方案打了回来。”

    瞤华气得在原地乱跳，这次的采购计划足以确立哈德沃防务公司在地球联邦军火市场上的‘一哥’地位，他已经不知不觉的将自己视为哈德沃公司的人，克里斯.乔安驳回了这份预算方案，简直就是在瞤华的口袋里抢钱，他能不恼火么？

    克里斯.乔安，联邦议会主席让.乔安的大儿子，是一个白皙、清秀的中年人，光屏上的他身穿一套风格保守的灰西装，一件洗得卷了边的棉布衬衣，扎着一条干净、整洁但是边角处同样有了毛刺的灰色领带，带着一副老旧的黑框眼镜，给人的感觉就像是一块古墓中的花岗岩，老旧、保守、克己、无法亲近。

    “贝尔，我需要克里斯.乔安的一切资料！”古邪尘给留在月球基地的贝尔.亚当斯下达了命令。

    一分钟后，大量有关克里斯.乔安的资料反馈了回来，贝尔.亚当斯在他的老本行上实力的确不俗。古邪尘飞快的翻阅着克里斯.乔安的资料，眨眼的功夫他就从里面找到了一份让他和瞤华面面相觑作声不得的文件――克里斯.乔安的儿子，本.乔安，一个俊秀、阴柔的纨绔子弟，丝毫没有继承乔安家族的优秀基因，反而是吃喝瓢赌五毒俱全的纨绔膏粱。

    “是这个家伙！”古邪尘掂了掂光幕，手指头扎穿了光幕，在本.乔安的脸上溅起了道道涟漪。

    瞤华翻着白眼，双手抱在了脑勺后面。他仰天长叹了一口气，用力的抖了抖自己的右腿：“真没想到，随便踢一脚，就能把乔安家族的唯一继承人给废了。哎，早知道干脆一脚踢死他，克里斯.乔安还不一定知道是我们干的。”

    古邪尘摇了摇头，他淡淡的说道：“不需要别的借口了，你把人家唯一的儿子给踢成了那样，他不找借口为难我们才有鬼。一年前让.乔安对我的态度也有了转变，还记得他们逼我献出第二份竹简时的事情么？”

    瞤华的眼珠略微有点发红，他低沉的喝道：“那么，就干掉让.乔安，把他全家都给……”

    用力拍了一下瞤华的肩膀，古邪尘冷笑道：“不能这样做，游戏规则不是这样的。师父……也不会允许我们这样做。想点别的法子吧，克里斯.乔安虽然负责核定联邦预算，但是军部在这件事情里的态度也很重要。让毒狼对克里斯.乔安加压吧！”

    瞤华不忿的咕哝道：“还是杀了干净。”

    古邪尘摇了摇头，他深深的看了瞤华一眼，淡淡的说道：“师兄，很多时候武力解决不了任何问题。看看古氏集团，你还没明白么？”

    一道红光从瞤华身边喷出，旱魃慢条斯理的从红光中走了出来。瞤华的眼神立刻直了，原本挺拔的腰杆几乎本能的弯成了三十度，低声下气的向旱魃献媚道：“旱魃祖师，您老人家怎么出来了？哎，真奇怪，您是我的界傀儡哪？您怎么不听我招呼就出来了？”

    旱魃没理瞤华，她很好奇的在指挥舱内转悠着，饶有兴致的打量着指挥舱内的各种高科技仪器。

    古邪尘很小心的看着旱魃，对于旱魃，他的戒心很重，他可没忘记在瞤华融合克里斯托晶球的时候，旱魃留下的三滴精血差点没抽空了他体内的所有精气。虽然这两天通过辛甲兄弟几个的五行渡化大阵已经补回了一些元气，可是那曰的遭遇实在是让他心有余悸。

    旱魃的功法太邪恶，太强大。她留在人间的几滴精血，居然像种子一样借着古邪尘的身体滋养自身、逐渐增长壮大。要不是古邪尘身上的古怪玩意多，他辛苦修炼出来的真气、精元怕是都是为旱魃做了嫁衣裳，早就被她掠夺一空成了她的力量。

    至于瞤华么，若不是古邪尘紫府中的那座青色宝塔恰好克制住了和旱魃的精血融为一体的克里斯托晶球，恐怕他早就被旱魃夺舍成功，演化为一具真正的旱魃尸神。这女人实在是太危险，古邪尘不敢和她有太多的交集。

    或者说，在弄清楚旱魃的底细之前，古邪尘不敢和她多接触！

    旱魃和辛甲等人不同，完全不同。辛甲等人受到古邪尘的完全掌控，而旱魃却是完全不听古邪尘的。

    在指挥舱内游走了一阵，旱魃突然来到了古邪尘面前，她朝古邪尘嫣然一笑，伸出右手快若闪电般摸了一把古邪尘的下巴。她轻笑道：“小哥儿怎么这么着紧我？嘻～～～你在害怕我？戒备我？可是为什么呢？我对你完全没有恶意嘛，甚至，我觉得，我应该听你的！”

    摇了摇头，旱魃皱起了眉头轻叹道：“从你身上，我闻到了一股子很熟悉的味道……不过，是我很讨厌的一件东西的味道。不过，关于那件东西的记忆有点模糊了，所以……你不要用这种眼光看着我，好不好？”

    双手捧在胸前，旱魃有如患病的西子一般双手捧心、黯然神伤。一旁的瞤华口水‘叭嗒、叭嗒’的滴了下来，古邪尘则是脸色一寒，低沉的喝道：“旱魃，你有什么话就直说。依你的凶名，以及你在我身上做的手脚，你这幅模样，能骗得过谁？”

    瞤华额头上猛地渗出了一片冷汗，他怪叫一声向后跳了一大步指着旱魃大叫道：“对了，我想起来了！你差点夺了我的舍！”

    “你终于想起来了，可真不容易！”古邪尘斜睨瞤华一眼，不无讥嘲的冷笑了几声。

    瞤华脸色难看，尴尬的搓了搓手。

    旱魃轻叹一声，很大方的甩了一下袖子，淡淡的说道：“在你们身上做了手脚？谁叫你们贪心呢？我在人间留下的九滴精血，是‘附元魔血’，内蕴我一丝本命气息，却是我留在这人间的种子，是我准备用来重铸肉身的暗棋。”

    轻叹了一声，旱魃幽幽的摇头道：“不过，九滴精血，有三滴却是感应不到了，想必是被人用某种奇门神通真正给炼化了。”

    瞤华得意洋洋的指了一下自己的鼻子，他笑道：“铁定是师父身上那三滴，嘿嘿，师父他老人家功参造化、法力无边，三滴精血算什么？”

    旱魃讥嘲道：“功参造化？法力无边？还在人间界厮混的连最低级仙人都算不上的小角色，就不要扯大旗吹牛皮啦！功参造化？三界之中，九天十地之内，也只有那高高在上的三清圣人才配得上这四个字，你那师父？呵，呵，呵呵！”

    瞤华的脸色顿时一阵赤红，他脸皮再厚，也不敢说尸帝能和三清祖师爷相比的。

    气结的瞤华呆愣愣的看了旱魃一阵子，突然仰天尖叫道：“别人的界傀儡都这么听话乖巧，怎么我就这么倒霉啊？”

    一脚飞起，旱魃一脚将瞤华踢飞了出去，她懒懒的叹道：“少在我面前哭天喊地的，你也算我们尸神一脉的传人？”

    冷笑了几声，旱魃死死的盯着心头发毛的古邪尘打量了一阵，突然伸出右手喝道：“把你身上的宝贝拿出来！”

    早就有所戒备的古邪尘退后了一步，他冷笑道：“什么宝贝？”

    旱魃的目光在古邪尘腰间的麒麟印上扫了一眼，然后摇了摇头：“总归在你身上，那味道很熟悉，有一丝先天造化之力的宝物，你给我拿出来……否则，不要怪我欺负你们晚辈。”旱魃慢条斯理的卷起了宽大的袖子，露出了两条粉嫩嫩雪藕一样白净的膀子，摆明了一副你要是不给她就亲手动手抢的架势。

    先天造化之力的宝物？古邪尘摇了摇头，他身上可绝对没这么件东西。

    遍数他身上的法宝，除了小乾坤锦囊中数千件得自天堂星的灵器，也就只有自己炼制的麒麟印能和先天之物沾上边。要说其他的宝贝么……古邪尘突然想到了瞤华进行克里斯托融合时的异相，自己眉心内射出的那道青光是怎么回事？

    他又本能的联想到了冥王星上得到的那尊破碎的青色宝塔。

    （未完待续）

