    顿时，无常的心中便充满了怒火！

    “周晓昌，老子今天就让你看看，咱们两个谁才是狗！”

    话音落下，无常立即出手，而叶星河则是根本没有丝毫要阻止的意思。

    就周晓昌这种人，不让人给狠狠的收拾一顿，他永远不知道应该怎么说话，永远不会知道对待他人要尊重一点！

    无常可是叶星河的亲信，实力极其强悍，而且还是含怒出手，一拳就将周晓昌给击飞而出不说，还将周晓昌胸前的肋骨给砸断了数根，使得周晓昌当即从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    这一切完全发生在电石火花间，让其他人根本都没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，周晓昌已经倒在地面上，满脸痛苦。

    周晓昌也没有想到无常竟然敢忽然对他动手，这使得周晓昌在回过神后，苍白的脸上立即涌现了一道浓厚的怒意：“给我弄死他！”

    周晓昌这话一出，他的人没有丝毫的犹豫，立即就对无常展开了凌厉的攻击。

    周晓昌的人虽然也是身经百战吧，但和无常一比，还是太弱，无常完全无视这些人所有的攻击，完全就如同坦克一样，横冲直撞，铁拳砸出，便有人会立即倒飞而出，狠狠的砸在地面上。

    这一刻，无常就如同一尊无敌的战神一样，根本就没有人是他的对手，所有的攻击在无常的面前，都完全不堪一击！

    不过是顷刻间，无常便将周晓昌的人全部都给打倒在了地面上，一个个哀嚎不已，显得十分痛苦的样子。

    周晓昌和周灵薇两人在看到这一幕后，顿时瞪大了双眸，脸上充满了不可置信之色。

    “你……你……”

    “现在谁是狗？”无常满脸冷意的盯着周晓昌，并且还一步步的朝着周晓昌走了过去。

    “你……你不要乱来，我警告你，我是周家的人，我周家是皇族，你……”

    “皇族，很牛逼吗？”无常满脸不屑的说道。

    皇族对于普通人来说，的确是很牛逼，是他们所仰望的存在，但对于无常这种人来说，皇族就是渣渣，在他们战神殿的眼中根本不堪一击，而且只要他们愿意，完全可以扶持起来其他的家族将其给取缔！

    “老子问你话呢，谁是狗！”

    说话间的功夫，无常就到了周晓昌的身边，并且还再次对周晓昌动手，使得周晓昌不停的从口中发出一道道痛苦的哀嚎声。

    “我……我是狗！”周晓昌满脸憋屈的说道。

    无常实在是太过狠辣了，而且每次动手，都让周晓昌有种生不如死的感觉，甚至周晓昌还感觉，无常都敢将自己给活活打死！

    “给老子叫两声听听……”

    “你……你不要太过分了……”

    让周晓昌承认自己是狗，对周晓昌来说，已经是莫大的屈辱，如今无常还要让他学狗叫，这要是传出去的话，以后他周晓昌还有什么脸面去见人！

    “老子今天就过分了，你能够怎么样……”

    说着无常便再次动手，而叶星河依旧没有丝毫要管的意思，坐在一旁静静的抽着香烟，一副悠然自得的样子。

    而姚志义望着无常暴打周晓昌，浑身上下都冷汗直冒，无常每次动手，可都是拳拳到肉，狠辣无比。

    “我学，我学！”周晓昌实在是无法忍受身体上的疼痛，当即汪汪的叫了起来。

    “真是贱骨头，不打，都不听话！”无常直接从口中吐出了一口痰。

    “无常，好了！”叶星河忽然开口。

    叶星河这话一出，无常便没有在为难周晓昌：“这次算你命好，不然老子宰了你！”

    周晓昌没有吭声，只是死死的盯着无常。

    这一刻，周晓昌恨不得将无常给碎尸万段，但周晓昌也知道，自己现在若是敢流露出丝毫的不满或者是恨意，那么无常没准就会再次对自己动手。

    “周晓昌，其实我不想要将你们给怎么样，可你们为什么非要作死呢？”

    “叶星河，今天我认栽，你想要怎么样吧？”周晓昌咬牙切齿的说道。

    “我知道你很是不服！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，淡淡的说道：“不过我给你机会，可以给周家打电话，让他们过来，也可以联系其他人！”

    “我等着他们来报复我！”

    周晓昌在听到这话后，微微一愣，随即脸上露出了一道喜色：“你……你说的是真的？”

    “你找人吗？”

    “找，找！”周晓昌毫不犹豫的说道！

    此刻，周晓昌的心中充满了激怒，本来他以为今天是彻底栽跟头了，可是谁曾想叶星河竟然敢让自己打电话找人，这使得周晓昌看到了报仇的希望。

    “那你最好快点，我的时间是有限的！”

    周晓昌没有和叶星河多说什么，直接开始打电话联系人。

    不过在周晓昌打电话的时候，周晓昌还小心翼翼的看了一眼叶星河，生怕叶星河是在欺骗自己，会让无常继续动手。

    姚志义望着周晓昌打电话的样子，满是无奈的叹息了一声。

    在姚志义看来，周晓昌这是在作死的道路上越走越远不说，并且还可能会连累不少人。

    毕竟叶星河的身份实在是太大了，哪怕是其他八大神殿的殿主全部都来，都未必能够将叶星河给压制住！

    除非是那个地方的人来了，或许才会让叶星河收敛一点。

    周晓昌打完电话后，便立即对着叶星河说道：“叶星河，我不知道到底是谁给你的勇气，竟然敢让我打电话，但是我可以保证，这绝对是你这辈子做的最后悔的一件事情！”

    说着周晓昌将目光落在了姚志义的身上：“姚志义，现在我也给你一个机会……”

    “周晓昌，我觉得你还是想想接下来怎么活着离开这里吧！”姚志义直接打断了周晓昌的话：“不知死活的东西！”

    “姚志义，希望等下你还能够站在叶星河的身边给老子说这句话！”周晓昌重重的说道：“千万不要对我求饶！”

    在周晓昌看来，叶星河之所以如此，完全是因为姚志义，不然的话他绝对不敢！

    可是周晓昌却根本没有注意到，或者是没有去想，为什么叶星河是坐着，而姚志义却恭敬的站在一旁，同时叶星河若真的是一个废物，姚志义又怎么可能会帮他呢？

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

