    唰！

    转眼间，利刃出现在秦飞面前。

    快速，凶狠。

    但这种程度的攻击，对秦飞来说，根本不算什么。

    他的身体一侧，就很轻易的避开了。

    然后，他立马就要反击。

    可这时，那些飞虫却向他的面门扑了过去。

    呲牙咧嘴，狰狞可怖，更凶残异常。

    秦飞的眼中寒芒闪动，只能连连后退。

    同时，他的右手一抹，一枚长长的银针出现在手中。

    唰！

    银针一划，直接刺穿了一只飞虫的身体。

    秦飞正要刺向另一只飞虫，这时，那利刃再次向他刺来，攻击仍然凶狠无比。

    “麻烦。”

    秦飞皱眉，身体一闪，再次避开了。

    唰，唰！

    然后，他手中的银针连挥，直接刺穿了好几只飞虫的身体，那银针就像是攒起了糖葫芦一般。

    利刃再次袭来。

    秦飞已经很不耐烦了。

    他先躲开那些飞虫的攻击，跟着，直接一脚，狠狠的踢向了对方的手腕。

    嘭！

    对方猝不及防，当场被踢了个正着，手中的利刃飞出。

    唰，唰！

    而这时，秦飞右手中的银针却没有丝毫的停顿，连续刺穿了剩下几只飞虫的尸体。

    空中瞬间清净了。

    秦飞的眼中寒芒大盛，一把将那屏风扯开。

    他倒要看看，此人到底有什么见不得人的地方。

    屏风飞出。

    下一刻，一个青年出现在秦飞面前，正冲他邪笑。

    “去死！”

    青年满面狰狞，直接一拳向他轰了过去。

    秦飞随手一抬，就架住了对方的攻击。

    噗！

    就在这时，青年一张口，跟着，一个赤黑的蛊虫冲出，直向秦飞的面门扑去，快如闪电一般。

    秦飞大惊。

    他想用银针刺它，却已经来不及了。

    整个人疯狂爆退，险之又险的避开了蛊虫的攻击。

    秦飞暗自捏了一把汗。

    大荒巫蛊师，实在太诡异了。

    跟着，他的眼中寒芒一闪，立马就要向对方扑去。

    “啊！”

    就在这时，石浑的惨嚎声传来。

    秦飞转头看去，只见石浑正拼命的在脸上抓来抓去，一张脸都被他抓的血肉模糊，数只蛊虫，正发狂的向他攻击。

    秦飞直看的头皮发麻。

    下一刻，一道人影出现，挥舞着利刃，快速的向他欺近。

    这别墅内，并不是只有一名巫蛊师。

    “小心！”

    秦飞双目一睁，向石浑大叫。

    跟着，他的身形一动，立马就要去救石浑。

    “嘿嘿。”

    可这时，那青年却狞笑一声，直向他扑了过来，疯狂的攻击。

    这是要阻止秦飞救人。

    秦飞皱了皱眉，眼中寒芒闪动。

    “滚开！”

    他的脸上全是不耐，也是彻底怒了。

    然后，飞起一脚，闪电般踢向了对方。

    嘭！

    那青年如遭雷击，当场被踢飞了出去，在空中洒下大片的血雾。

    秦飞看都不看他一眼，身形一晃，立马又向石浑的方向冲了过去。

    他的速度很快，可即便如此，还是落后了一步。

    那巫蛊师已经扑到了石浑的面前，直向他狠狠刺去。

    石浑得到秦飞的提示，也是警惕无比，慌忙躲闪。

    噗！

    可他的视线完全被那些蛊虫挡住了，又要应付蛊虫的袭击，一时间根本无法完全避开那攻击，腰腹处，当场被划出一道长长的血口，鲜血横流。

    “嘿嘿。”

    很快，那巫蛊师狞笑一声，挥动手中的利刃，再次向石浑的要害刺去，眼中凶光闪动。

    而这一次，石浑根本来不及躲避。

    “住手！”

    眼见着那利刃就要刺中石浑了，秦飞终于赶到。

    他爆吼一声，直接一脚向那巫蛊师踢去。

    那一脚，又快又狠，一下子就到了他的面前。

    若是他坚持杀石浑，他也必定会被秦飞一脚踢成重伤。

    “该死！”

    巫蛊师狠狠的骂了一声，然后，快速的向后退去。

    他可不敢赌。

    石浑已经受伤，战斗力受损，哪怕留下他，也很难再对他造成影响。

    可他若是被秦飞踢伤，后果就会很严重。

    所以，根本不用考虑，他就知道怎么选择了。

    可惜，他却不知，错过了这一次的机会，他再没有任何机会了。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    此时，他也顾不上询问石浑的情况，身上气息涌动，乘胜追击，直向那巫蛊师扑了过去，双目冷若寒霜。

    “找死！”

    巫蛊师见此，面色阴沉至极。

    秦飞救了石浑，没想到，竟然还想杀他，真是岂有此理，也是太狂妄了。

    然后，他的身上也爆发出一股强大的气息，反身向秦飞迎了过去。

    他对自己的实力非常自信，根本没将秦飞放在眼里。

    咔！

    只是下一刻，他的表情就凝固了。

    仅仅一个回合，秦飞就扣住了他的手腕，根本不给他躲闪的机会。

    他想挣开，但秦飞的手却想铁钳一般，一时间根本无法挣开。

    这让他暴怒非常。

    跟着，他挥起左拳，就向秦飞狠狠的砸去。

    与此同时，一只狰狞的蛊虫从他的右手衣袖中冲出，直向秦飞的手腕咬去。

    “哼！”

    见此，秦飞的眼中寒芒大盛。

    和这些巫蛊师争斗，哪怕有一丝大意，就可能栽在对方的手中。

    那些蛊虫，真是太诡异了。

    嘭！

    他果断松手，但是，他的右脚却闪电般踢了出去，正中对方的肩膀。

    那巫蛊师的身体一踉，直痛地闷哼一声，整个肩膀都耷拉下来了，使不出分毫力气。

    这让他震惊莫名。

    秦飞那一脚，真是太狠了。

    砰！

    只是，还没等他反应过来，又是一道重击，狠狠的轰在他的身上，宛若被重卡冲撞了一般。

    噗！

    那巫蛊师当场喷出大口鲜血，然后，整个人都飞了出去，狠狠的摔在了旁边的茶几上，直接重伤。

    秦飞冷傲的扫了他一眼，面色冰冷，漠然。

    “石浑，如何？”

    他向石浑问道。

    “没事。”

    石浑摇头，他的脸上全是歉然，“对不起师父，我拖您的后腿了。”

    “说什么屁话呢？”

    秦飞摆了摆手，根本没当回事。

    以石浑的实力，能有现在的表现，已经非常不错了。

    毕竟，他拜他为师的时间不长。

    然后，他不再理会他，而是望向了另一名被他踢飞出去的巫蛊师。

    此时，对方已经从地上爬了起来，紧盯着他，目光凝重非常。

    他们没想到，秦飞的实力如此强悍，完全出乎了他们的意料之外。

    “你，到底是谁？”

    他向秦飞沉声问道。

    以他们的手段，若秦飞是普通人，现在早已死得不能再死了。

    “谁是雾先生？”

    秦飞反问，“狼少在哪里？”

    “狼少？”

    两名巫蛊师一愣，击伤石浑的巫蛊师开口道：我就是雾先生，你说的狼少，是巴狼吧？你认识他？”

    听此，秦飞忍不住皱了皱眉。

    “现在是我问你们。”

    他冷声道。

    两人摇头，“抱歉，我们也不知道巴狼在哪里？”

    “甚至，我们也在找他。”

    说着，两人咬了咬牙。

    “你们也在找他？”

    秦飞意外。

    他能感觉到，这两人并没有说谎。

    也就是说，他们和巴狼并不是一伙的，而且，看他们的样子，似乎和巴狼还是敌人。

    “没错。”

    雾先生咬牙道，“他背叛了巫蛊神，竟然还妄想培养黄金蛊，我们必须将他带回大荒，让他在巫蛊神面前谢罪！”

    什么乱七八糟的！

    秦飞的眼中全是不耐。

    他来此，是为了救江可儿，没想到，对方完全是另一伙人，甚至，他们应该也不知道江可儿的事情。

    如此的话，他就懒得和他们废话了。

    “既然你们已经没用，那就去死吧！”

    秦飞的眼中杀机一闪，以极快的速度，直向一人扑了过去。

    那巫蛊师已经受伤，面对秦飞的攻击，整个人都是大惊，张口一吐，那黑色蛊虫再次冲出，向秦飞扑去。

    秦飞只感到恶心不已。

    不过，同样的招数，对他用了一次，让他措手不及了，这第二次，就没新鲜了。

    唰！

    一枚银针出现在手中，对着那蛊虫就刺了过去。

    蛊虫的速度很快，但他的速度同样不满。

    噗！

    下一瞬间，银针刺穿蛊虫的身体，蛊虫被重创。

    噗！

    跟着，原本扑向他的巫蛊师，身体一踉，直接喷出大口的鲜血，面色也变得苍白起来。

    秦飞一下子就明白了，这蛊虫竟然是对方的本命蛊。

    他想也不想，直接将蛊虫碾死了。

    噗！

    那巫蛊师再次喷出一口鲜血，身体都在摇晃起来。

    他紧盯着秦飞，目光凶狠，充满了怨毒。

    秦飞哼了一声，身形闪动，快速欺近，然后，那穿着蛊虫的银针，直接刺穿了对方的咽喉。

    这蛊虫既然是对方的本命蛊，那就让他们死在一起吧。

    巫蛊师的身体倒在地地上，死不瞑目。

    “师父，雾先生想逃！”

    就在这时，石浑急声叫道。

    秦飞的目光一转，就看到那雾先生趁此机会，直向别墅外逃去。

    他的眼中寒芒闪动。

    想逃？

    他的身形一晃，直向对方追去。

    雾先生已经受伤，速度受到了影响，转眼间，秦飞就挡在了他的面前，杀意涌动，满脸不屑。

    “你不能杀我。”

    雾先生的脸色大变，“我知道其他巫蛊师的下落，只要你放了我，我愿意全部告诉你！”

    他不想死。

    为了活命，他什么都不顾了。

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动，竟然还有其他的巫蛊师，看来，大荒国真的向对大夏图谋不轨啊！

