    混蛋达也！

    下手太狠了！

    亏我当初还带你一起去女澡堂……

    月光疾风暗骂一声，飞快结印。

    “透遁！”

    身影瞬间变得透明，消失在子弹风暴掀起的尘埃之中。

    身在半空的达也见状，眉头一挑。

    “没用的，疾风！”

    “白眼·转写封印……解！”

    达也左眼封印的白眼瞳力显露，绽放出青白色的毫芒。

    黑白分明的视野中。

    月光疾风的身影重新出现，体表从头到脚都包裹着一层薄薄的特殊查克拉。

    那正是透遁隐身的奥秘！

    “该结束了！”

    达也略一计算，右手火箭筒猛地一震，吐出三颗火箭弹，呈品字形砸落在月光疾风周围，爆散开来的无数火焰和弹片，封死他所有的闪避路线，将他困在原地，同时左手的加特林机枪弹如雨下，对爆炸范围内进行饱和式攻击……

    “月光疾风输了！”

    这是观众席上无数忍者共同的心声。

    但他们更感兴趣的却是，那个名叫的小子，为什么会开启一只白眼，他是日系一族的人吗？！！

    作为日向族长的日向日足起初也吃了一惊，以为达也觉醒了日向血继的力量，不由露出一丝欣喜。

    只要有了白眼，就能给达也刻下笼中鸟咒印，从而将其牢牢掌控在自己手中，日向一族也将多出一张王牌。

    然而日向日足打开白眼一看，顿时大失所望。

    原来达也并没有觉醒白眼，只是用封印之术，在眼睛角膜之外覆盖了一层薄薄的白眼瞳力，借此获得类似白眼的视觉能力。

    就像戴了一片由白眼查克拉制作而成的隐形眼镜！

    这就是宁次根据写轮眼·转写封印之术修改而来的白眼瞳力转移之术吗？

    真是奇妙的构想啊！

    日向日足心里暗暗赞叹，又百感交集。

    日差。

    看来日向应该由你和宁次继承才对！

    那样的话。

    凭宁次无与伦比的才能，一定能将白眼开发到一个新的高度，甚至彻底超越写轮眼，成为忍界第一瞳术！

    在宁次的带领下。

    日向一族，也将因此达到前所未有的巅峰！

    看着监考上忍瞬身冲入场中，撑起穹顶一般的土流壁，替月光疾风将来自天空的弹雨挡住……

    猿飞日斩皱眉问道：“团藏，你怎么看？”

    “日向既然开创出了这种可以让没有白眼的人，也能拥有白眼瞳力的术，那么就让他们大力推广，为村子里的同伴做出更多的贡献……”

    团藏的语气不咸不淡，让人听不出他内心的立场。

    凭他们两个的眼力，当然可以看出达也的白眼能力并非自己所有。

    因为达也的眼角没有暴起青筋。

    那是大量查克拉通过经络注入眼睛，转化为白眼瞳力的标志。

    没有这个标志。

    就证明达也的白眼瞳力，不是由他自身的查克拉转化而来。

    也就是说。

    那根本不是他自身的能力。

    中忍考试终于落下帷幕。

    猿飞日斩作为火影，再次登台致辞，张嘴就是浩浩荡荡的火之意志。

    在场的木叶忍者，大多久经考验，还能眼观鼻，鼻观心，老神在在的听着。

    但是来参加考试的外村忍者们，那叫一个难受。

    一个个臭着脸，露出吃屎一样的表情。

    散场后。

    猿飞日斩第一时间召见了达也。

    “达也，这次中忍考试你表现得很出色，在各国名流面前，展现了木叶忍者独一无二的风采……咳咳，老夫以火影之名，晋升你为中忍！”

    “多谢火影大人。”

    达也神色平静，并没有像猿飞日斩想象的那样喜不自胜。

    “这只是一场普通的中忍考试，对手都是一些普通的下忍，而我的熔遁也是初学乍练，发挥得一般般……”

    “咳咳咳……”

    猿飞日斩战术咳嗽，却差点把肺都咳了出来。

    “火影大人请保重身体……”

    达也假惺惺的关怀一句。

    他很清楚，面前这个贪生怕死的老家伙，也是害死宁次大人的父亲的罪魁祸首之一。

    大半年前。

    日差大人身死前后。

    那段时间笼罩着整个日向一族的低气压，他至今仍记忆犹新。

    无论木叶高层和日向宗家怎么美化粉饰，其实所有日向族人内心深处都明白，日差大人之死，是日向一族千年未有的奇耻大辱。

    过去的达也。

    平庸而弱小。

    他不得不跟着父母长辈一起自我欺骗，说日差大人是为了全村人免受战争迫害而牺牲，死得光荣，死得伟大。

    但现在。

    在宁次大人指导下，已经脱胎换骨的他。

    只觉得，四大忍村什么的，都是渣渣。

    木叶村之所以会衰弱堕落到今天这模样，甚至于让云忍欺上门来耀武扬威，逼死同伴，全都是因为这群木叶高层腐朽无能！

    迟早有一天。

    他会和宁次大人一起，将这些腐烂的毒瘤彻底铲除干净，让木叶这棵大树，重新焕发生机。

    唯有宁次大人，才能拯救木叶。

    宁次大人不出，木叶永如长夜！

    ◎

    日向族地。

    日向日足与白分身相对而坐。

    “宁次，我本来想等你正式成为忍者，拥有成熟独立的思想和分辨是非的能力之后，再把那天的事实全部告诉你，没有想到……你的智慧和能力，实在超出了所有人的想象！”

    日向日足叹了口气。

    “如今的你，竟然已经可以独自开发新的血继限界……”

    白分身面无表情，闭目不语，让人无从捕捉他情绪的变化。

    “那个时候，我本来是打算要死的……”

    日向日足继续说着，掏出一根卷轴，放在两人之间的地板上。

    “这是你父亲亲笔书写的卷轴，里面有那天发生的事实……”

    “其实我不用看，也知道里面写了什么，无非是他替你而死纯属自愿什么的……这又有什么意义呢？”

    白分身仍然闭着眼睛，漠然说道。

    “你说什么……”

    日向日足浑身一震，第一次出现失态，大声道：“就算你不相信我，也该相信你父亲！”

    白分身：“我正是因为相信我父亲，才不会相信这些文字，哪怕这些文字是他亲手所写。”

    日向日足：“……”

    白分身：“我很清楚，我是我父亲唯一的软肋。”

    “为了我的安全，面对木叶高层和日向宗家的要求，他永远无法说出半个不字。”

    “做替死鬼也好，留下言不由衷的遗书也罢。”

    “他能拒绝吗？他敢拒绝吗？”

    白分身说话的语气越是平静，日向日足的脸色就越是苍白，甚至比他自己的白眼还白。

    他痛苦的闭上眼睛。

    白分身的话，一针见血的戳破了他心底深处永远不愿意触碰的暗疮。

    哪怕当时日差亲口说过那是自己的选择。

    但日向日足午夜梦回，将心比心，又怎会不明白日差的绝望和无奈呢？

