
“这件事我们要不要……”通过分析，案件逐渐清晰，希尔维亚正准备询问雷欧是否插手这件事的时候，雷欧却抬手制止他说下去。

只见，他撩开了马车旁边的窗帘，朝外面看了过去，说道：“看来有人似乎不想我们去安全部。”

希尔维亚闻言也撩开了车窗布帘，她立刻发现马车现在并不是行驶在城区内，而是来到了城区边缘一个废弃的工厂内，从残破的工厂建筑可以看出，这里应该有很长时间没有被人使用过了，所以这里也极为寂静，除了马车车轮碾压道路的声音以外，就再也听不到其他声音了。

“该死的家伙，他们是找死！”希尔维亚脸上浮现出恼怒的神色，直接抽出手杖中的长剑，准备先把车夫解决掉，让马车停下来再说。

“不要动手，他是无辜的。”雷欧抬手制止了希尔维亚的行为，然后摇了摇头，说道。

希尔维亚立刻明白过来，皱眉道：“他被控制了！”

对血族有些了解的她知道几乎每个血族都有一种能够对人催眠控制的能力，这种能力可以帮助血族更容易获得血液，只是这种能力只能针对那些意志力薄弱的普通人，所以在血疗诊所出现后，这种能力基本上就没用了，只会有一些年青的血族用这种能力去猎艳什么的。

“看样子血族内部真的出事了。”希尔维亚皱了皱眉头，转头朝雷欧，问道：“我们是现在下车，还是……”

“我们还是等等看吧！”雷欧做出决定道：“我很想知道是谁在背后搞鬼！”

希尔维亚稍微想了想，也没有反对雷欧的提议，将手中的细剑重新插回到手杖中，安静的坐在了雷欧的身边。

马车缓缓的行驶着，过了一会儿，逐渐放缓，然后停了下来。

“看来到地方了。”雷欧笑了笑，精神网也向外张开，了解了一下周围的情况后，微微皱了皱眉头，朝希尔维亚说道：“看来不仅仅是血族内部除了问题，恐怕狼人内部也出了问题。”

说完，不等希尔维亚开口询问，他就打开车门走了下去。

带着疑惑，希尔维亚跟在雷欧身后，走下了马车，并且在下了马车后，转头朝车夫看了看。

只见，这个普通人此刻完全是目光呆滞的样子，整个人就像是玩偶一样做在驾驶座上，不仅仅是车夫如此，就连拉车的马匹也是如此。

“竟然连动物也能够控制？”希尔维亚愣了愣，根据她的了解血族这种控制人类的能力有提升的余地，提升到后来不仅仅可以控制动物，甚至还能够控制植物，只是想要达到控制动物的程度，那名血族的实力至少要达到伯爵层次，而据她所知整个亚莎郡的血族中伯爵只有十二人而已，正好对应其他十二个血族族群，这也代表了有一个血族族群已经全部是新生党的人了。

在对局势做出推测后，希尔维亚又立刻将注意力转移到了周围。

只见，他们此刻正身处在一圈废弃楼房的中央，这里之前应该是这个工厂的行政楼所在，所以整体规划得都很不错，一圈楼房包围着中间花园，从楼房得每个办公室都能够看到一片赏心悦目的植物。

之前厂子的主人对这个花园也的确很上心，所以才会从世界各地找来了极具特色的植物，种植在花园内，可是随着厂子废弃，花园无人打理，这些植物就肆意生长，已经将这里变成了一片小丛林，而他们现在所在的未知正好就在这片小丛林的中心地带。

这片花园丛林里面的植物虽然茂密，但比起真正的丛林来，还差了很多，更何况就算是面对真正的丛林，希尔维亚也能够轻而易举的将那些躲藏在丛林里面的活物给找出来，而从眼前这个丛林里面找出埋伏者，自然也就不在话下。

“狼人？”在发现埋伏在丛林里面的人后，希尔维亚这才明白为什么刚才雷欧会忽然说出那样一句没头没脑的话语来，因为此刻潜藏在丛林中的埋伏者竟然都是狼人，而且数量不少，有二十多个，而且都还是成年狼人。

“他们不准备攻击吗？”雷欧自然比希尔维亚更加清楚这些狼人的数量和实力高低，他在下车的那一刻就已经做好了战斗准备，可在他下车一段时间后，那些潜伏着始终隐藏在这片丛林里面，丝毫没有冲出来袭击两人的举动，这让雷欧不由得犯嘀咕道。

随后，他忽然伸手在希尔维亚的面前花了一个图案，说道：“这个图案代表什么，他们的胸口都有这样一个图案。”

“贝鲁鲁族。”希尔维亚仔细的辨认了一下，立刻就知道这个图案所代表的狼人族群是什么，同时也疑惑道：“怎么是贝鲁鲁族？他们可是狼人中最坚定的起源党成员。”

“看来我们一开始就搞错了，”雷欧听到希尔维亚的话后，沉声道。

“抱歉，两位用这种方法请二位过来这里。”就在这时候一个苍老的声音在丛林里面想起，跟着一头三人高浑身长满白毛的巨狼从树丛中钻了出来，落在了雷欧和希尔维亚面前。

“狼灵？”希尔维亚看到这头巨狼出现，立刻惊讶的说道。

“这就是狼灵吗？”雷欧闻言，也充满好奇的打量着这头巨狼，同时精神网也不可避免的感知着对方的情况。

一般情况下，狼人只有狼人一种变异形态，哪怕是力量提升，也只是提升狼人形态的力量，但也有少数狼人，他们能够因为未知原因，掌握两种形态，一种就是狼人，而另一种就是狼灵。

狼灵非常神秘，有关其文字记载的内容非常稀少，不仅仅其产生原由神秘，就连狼灵的实力也非常神秘，唯一可以确定的是最强大的狼灵足以和神灵对峙。

有关狼灵和神灵对峙这件事并不是传说，而是切实记载在一本高塔巫师所写的笔记中，而且这本笔记还在暗世界出版过。只不过笔记中记载的神灵是一名地下教会的神灵，所以也有人认为那只是伪神或者半神，和真正的神灵实力差距甚远，所以狼灵能够和神灵对抗这件事也有夸大的部分。

不过，话又说回来，就算只是伪神和半神，狼灵能够与他们对峙也已经足够显示其强大的力量了。

“抱歉用这种方法邀请两位过来，”狼灵没有在意雷欧和希尔维亚打量，反倒主动向两人赔礼，并解释道：“这里是月光城，虽然我们狼人根据协议也派了一些人驻扎在这里，但这里毕竟是血族掌控的，我如果出现在这里的话，恐怕会引起一些不必要的猜想，造成一些不必要的麻烦。”

“您是谁？”希尔维亚出于对强者的尊敬，放低姿态问道。

“对了，我还忘了自我介绍。”巨狼笑了笑，说道：“我是贝鲁武夫。”

听到巨狼的名字，雷欧和希尔维亚都愣了愣，随后两人几乎同时确认道：“大地巡游者贝鲁武夫？”

巨狼颇有些自傲的扬了扬头，说道：“如果世界上没有第二个叫做贝鲁武夫的巨狼的话，那么你们所说的大地巡游者就是我了。”

在维纶这个神灵显现、怪异丛生的世界，各种各样的民间传说比比皆是，每个国家都有大量充满神异故事的传说，这些传说大多都是普通人看到暗世界的超凡者后，产生的种种联想。

但也有几个传说的流通范围遍布整个世界所有国家，而这几个传说中的主角甚至都已经被神话了，几乎和神灵差不多了，只是没有建立教会罢了，而大地巡游者贝鲁武夫就是其中之一。

通常和大地巡游者相关的传说都少不了森林迷路、秘密宝藏，惩恶扬善等等故事，贝鲁武夫通常都是以拯救者、正义使者的形象出现，每一个传说都是一个充满戏剧性的传奇故事，悲剧开场，喜剧收尾，深得普通民众的喜爱，所以大量戏剧家都将这些传说编写成了舞台剧，可以说贝鲁武夫是整个维纶世界最出名的狼了。

只是，雷欧和希尔维亚在惊讶之余，也都不约而同的产生了怀疑，希尔维亚则直接质问道：“不可能，你不可能是贝鲁武夫。有关贝鲁武夫的传说早在一千年就已经出现了，而你们狼人的寿命和普通人没有区别，不像血族那样拥有极长的寿命，所以你肯定不是贝鲁武夫。”

“另外你的实力也不像传说中的大地巡游者。”雷欧也补充道：“要知道在传说中，大地巡游者贝鲁武夫曾经和众巢之母等邪神战斗过，虽然你现在的实力也不错，但距离传说中的贝鲁武夫还差了很多。”

“呃！我没有撒谎，我就是大地巡游者贝鲁武夫！”巨狼稍微有些尴尬，但很快又有些恼怒的瞪了瞪说他实力不足的雷欧，然后解释道：“我并没有说我是传说中的贝鲁武夫，我只是说我是当代的贝鲁武夫。”

听到巨狼的解释，雷欧和希尔维亚立刻露出了恍然之色，显然在狼人中，贝鲁武夫已经成了一个传承名号，不再是指特定的某个存在。

雷欧和希尔维亚明白是怎么一回事后，都对巨狼失去了兴趣，虽然眼前着巨狼也很强大，但还不至于让雷欧和希尔维亚感到危险。

“阁下用这种方法找我们来是为什么？”希尔维亚首先开口询问道。

巨狼稍微沉默了一下，说道：“我找二位过来其实是为了道森奎梵的案子。”

希尔维亚皱眉问道：“你和道森奎梵是什么关系？你为什么会对他的案子感兴趣？”

这次巨狼没有回答，而是抖动了一下身上的皮毛，说道：“这里不是说话的地方，请随我来。”

说完，他便转身走入到了旁边的树林中，沿着小道朝不远处一个小仓库走去。

雷欧和希尔维亚相互看了看，用眼神交换了一下彼此的想法，然后跟了上去。

在两人离开那篇树林后，树林里面隐藏的那些狼人便纷纷离开，只有几个狼人依然跟随着几人来到了那个仓库外守卫着。

在进入仓库后，巨狼直接躺在了一张为他精心打造的卧床上，然后朝两人解释道：“二位别介意，我最近需要多休息。”

“没关系，”雷欧摇摇头，说道：“我们还是说正题吧！阁下为什么会对一名血族的案子感兴趣？”

“其实很简单，”贝鲁武夫叹了口气，说道：“我和他是好友，也是合作者，他现在正在进行的研究，有一半的资金来自于我。”

“你也在研究你们狼人的起源吗？”希尔维亚问道。

“不是我们，是我。”贝鲁武夫改正了一下希尔维亚的话中错误，然后稍微犹豫了一下，最终像是做出某个重大抉择一样脸上露出严肃的神色，说道：“二位都不是一般人，所以二位也应该懂得一些规矩，我希望二位在这里听到的任何话，都不要外传出去。”

“可以，我们可以保证不外传出去。”希尔维亚代表两人说道，而雷欧也随之点点头。

贝鲁武夫没有让两人再发誓之类的，因为他很清楚再做那样的要求就过分了，所以他暂时放下心中的顾虑，说道：“其实事情的其因是我和道森在一次冒险中发现了一个远古遗迹，在那个遗迹里面有一些史前文明的遗物，而我们都从那些遗物中找到了和血族、狼人起源有关的东西，后来经过我们的研究，发现血族和狼人的起源可能是相同的，都是史前文明的造物。”

说到这里，贝鲁武夫停了下来，似乎在给雷欧和希尔维亚接受这种说法的时间。

然而，雷欧和希尔维亚的反应却出乎他的预料，因为他们两人都表现得非常平静，就仿佛他们听到的事情不过是一件家长里短的八卦新闻一样。

“你们不感到奇怪吗？不感到惊讶吗？”贝鲁武夫有些疑惑的看着两人，忍不住问道。

“有些惊讶，但并不觉得有什么奇怪的。”雷欧简单的回应道。

其实他是实话实说，毕竟他看到的、和知道的东西比起这件事来都要神奇无数倍，如果给他知道的神奇事物做个排名的话，这件事恐怕连前五十名都排不上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50431425"  chaptername="第七百一十二章  贝鲁武夫">加入书签</a>
</div>
