    “吴小哥？吴小哥你没事吧！”——这是夏三金的声音。

    “吴小哥，你还好吗？我老婆她……她也还好吧？”——这是夏德贵的声音。

    我彻底松了一口气，脸上露出了笑容。

    很好！

    这两个家伙能说话，还在探头探脑小心翼翼朝卧室里张望。

    说明那厉鬼真的是已经彻底伏诛了。

    但因为没有得到我的允许，还是不敢进入卧室里来……

    “我没事，夏冬阿姨也没事。”

    我回了一句。

    或许是因为心情大好，我虽然已经开始有些眼花了，但还是努力打起精神走出了卧室门口。

    这时，堂屋和走廊顶部的白炽灯，桌上放着的煤油灯，都是亮着的。

    借着灯光，我就看到在门边不远的地面上，面朝下躺着一具穿着红色连衣裙的瘦小尸体。

    我那把法刀还插在它脖子上呢！

    夏德贵的目光也顺着我看向地面的尸体，表情复杂。

    眼神之中带着哀伤、悲痛、不忍……等诸多情绪，但也有松了一口气的欣慰。

    还是夏三金赶紧解释着说到。

    “吴小哥，刚才你进去之后，我和德贵老哥就根据你说的一直握着大棒子警惕地守在门口。”

    “里面黑乎乎一片，什么都看不见，我俩是那个心焦哟……”

    “过了几分钟，突然就听到一阵恐怖的嚎叫声响起。然后这恐怖的鬼就冲了出来。吓得我离浑身发抖。”

    “本来打算拼了命大起胆子打它几棍子，结果它一冲出门口没几步，就直接摔倒在地上了。发出野兽一样的嚎叫声。”

    “我和德贵老哥还以为有诈，结果等了一会儿，它还是趴着一动不动。还从脖子里不断冒黑气。黑气冒完，就彻底没了动静。”

    我看着那趴在地上的红衣厉鬼尸体——它现在确实只是一具普通的尸体里！

    “很好，事情应该解决了。”

    我笑着说了一句。

    这时候，一股强烈的昏眩感袭来。

    或许是知道事情彻底结束，我实在撑不住了……

    双腿一软，直接靠在门框上，整个人就像是一滩烂泥一样朝着地面滑落下去。

    我知道，这是因为消耗过度，身体脱力了。

    夏三金和夏德贵顿时吓坏了。

    “吴小哥，你怎么了？”

    “吴小哥你没事吧？别吓我们啊！”

    他俩赶紧过来要扶我。

    在昏过去之后，我用尽最后一丝力气说到。

    “我没事，只是脱力了。赶紧把这厉鬼的尸体烧掉，然后混入艾草灰撒入河中。再把我的法刀给我清理好，等……”

    话没说完，我就眼前一黑，直接晕了过去。

    之后的事情，我自然也就不知道了。

    而且或许是因为法力和体力都已经耗尽，疲惫到了极点的原因。在昏睡的过程之中，我竟然罕见的没有做梦。

    等到我恢复意识醒来的时候，睁开眼睛……就看到了窗户，和外面刺眼明媚的阳光。

    再看看周围。

    应该是一间卧室，床单被子都很新。

    还弥漫着一股洗衣粉的清香味道。

    “我这是……在哪儿？我昏睡了多久？”

    从床上坐起来，我轻轻地揉了揉太阳穴。

    记忆还停留在自己在一楼卧室门口靠着门框昏过去那一幕景象。

    而现在睁开眼就已经是变幻了时间和空间，就好像中间的那段时间被掐去了一样。

    这种感觉非常的奇妙。

    当然，这并非是修行者所独有的。普通人睡觉，其实也是如此。

    我想起在学校念书时，课间休息时翻阅姚楠的课外书时看到的一句话……

    死亡是什么？死亡就是人睡着了，没有做梦，也不会再醒来！

    我觉得非常有道理。

    其实每一次人睡觉，没有做梦，就像是一次濒临死亡的体验。

    只不过区别就是，还会再重新醒来。

    我翻身下床，先穿好鞋子。转动了一下脖子，活动了一下身体。

    接着又用意念感知了一下体内经脉穴窍的状况。

    “很好，丹田里的炁已经恢复了起码九成。这意味着，我昏睡的时间应该没有特别长。估计现在就是第二天早上。”

    之前在师父的要求下，我早就测试过如果将丹田里的炁彻底消耗完毕之后，再到重新蓄满需要的时间。

    如果不通过打坐、冥想、吟唱咒文等加持手段，让体内之炁自然恢复的话，大概需要十个小时左右。

    而现在恢复了九成……这意味着，估计就是过去了九个小时。

    应该是上午十一点左右，也快到中午了？

    “先出去看看吧。”

    我推开门走了出去。

    发现是在夏德贵家里的二楼，看样子是昨晚我昏过去之后，他和夏三金把我给抱到了二楼来睡。

    我走下楼去，果然就看到了夏三金和夏德贵这两个家伙，坐在堂屋里聊天。

    竟然还有心思在喝茶！

    此时房门打开着，外面灿烂明媚的阳光照射进来，整个堂屋都亮堂堂的，也充满了温暖舒服的感觉。

    厨房里能听到锅碗瓢盆的声音，似乎是有人在做饭。

    完全想不到，就在九个小时之前，这里阴气笼罩、生人勿进、厉鬼进屋！

    而我跟那红衣厉鬼大战一场，险象环生。

    宛如隔世。

    咳咳……

    我轻咳两声，一边走下了最后几阶楼梯。

    夏三金和夏德贵两人立刻停止了交谈，然后扭头看到我走过去。立刻都微笑着站起身，朝我迎过来。

    “哎呀吴小哥，你醒了？没多睡一会儿？”

    夏三金的脸上带着笑容，有一种如释重负的轻松感。

    我摇摇头。

    “感觉身体恢复得差不多，也就自然醒来了。对了，两位有按照我昏过去之前的叮嘱，把那厉鬼的尸体彻底烧成灰烬了吗？”

    夏德贵点点头，立刻回答到。

    “都按你说的做了，吴小哥。我把小米的尸体和一堆艾草一起烧成了灰，等天一亮就立刻出门去撒入河中了。”

    说到“小米”的时候，他脸上还是有一些黯然神伤。

    夏三金也表示确实如此，是他俩一起做的。当时还是深夜，也不敢走远，就在院子里面烧的。

    我扭头看出去。

    果然发现院子地面黑乎乎的，泥土都被烧黑了。

