    爱情究竟是什么？女主不知道，她只知道，她的爱情，容不得背叛。

    自从男主屠她族人的那一刻，他们之间，隔了一道永远无法跨越的鸿沟，只剩下，无尽的血海深仇。

    以至于，

    后来的神界，血色荒芜。

    简单来讲，

    染白就是看中了女主的性子，才觉得接这一部戏。

    可能是三观不同的原因，染白完全无法理解并且接受那种男主灭你全国，杀你全家，害你众叛亲离粉身碎骨，最后因为男主后悔了，一句对不起，然后两个人又开开心心的在一起的爱情。

    神经病。

    这样的爱情，只让染白觉得轻贱又廉价。

    在看上了这部剧之后，染白就直接去试镜了。

    据说李导看的是演技？

    没关系，

    她从来不缺演技。

    《吾心向魔》这部电视剧的女主很快定下了染白，而男主是一位蝉联四届影帝的老戏骨。

    包括配角都是一线明星。

    这样的组装，不火都不行。

    李导的脾气古怪，有时候甚至全部剧用新人的都有，但是演技却绝对挑不出瑕疵。

    所以想要接李导剧本的人，都习惯了给新人做配。

    《吾心向魔》这一部电视剧的确跳过了这个社会的框架。

    就论女主最后亲手杀死了男主，不惜魂飞魄散永世不得超生的代价，最后男女主都死了的结局，这部剧就在众多套路电视剧中是一股清流。

    这样跳脱大众的结局，也只有李导这种脾气古怪随心所欲的人能写也敢写出来。

    很巧的是，

    这里的女二号，是这个位面女主林铷雪。

    夏语现在忙的晕头转向，自然是没有时间去招惹女主的，现在心思都扑在了谢铭的身上，更没时间去攻略这个世界的位面男主。

    所以男女主现在还挺稳定的。

    “你在做什么？”秦大少爷从背后抱住染白，下颌搁在女孩的肩上，问。

    日常粘人精ing.

    “没什么。”染白笑了一下。

    秦以澈眨了眨眼，低眸在女孩绵软白嫩的脸颊上啄了一口。

    这个时候，电话铃声响了起来。

    是顾笠。

    秦以澈看到手机上面的名字，眯了眯眸，意味不明的笑了一声。

    染白刚想拿过手机，就见秦大少爷慢条斯理的接通了电话。

    “白白，是我。”一道痛苦悲伤的声音从电话另一旁传了过来，透着浓重的悔恨：“白白，对不起，我一直以为小语是个好女孩，可没想到……”

    “啧，这位先生，你怕不是来诉苦的吧。”还没等顾笠演说完，就被一道声音直接打断了。

    秦以澈眸色浅淡，偏眸看了一眼染白，漫不经心的，嗓音透着轻轻的嘲：“你想来诉苦应该去电视台前专门苦情节目组连线，他们一定会在线给你一个满意的答案。爷这不是苦情网站，你来找爷女朋友也没用，懂？”

    顾笠懵逼了一瞬间，这是谁啊？不应该是夏白才对的吗？

    “你谁啊你？”顾笠皱眉，命令强硬的语气：“让夏白现在接我电话。”

    “呵……你的理解能力有问题？小学语文没学好？还是说你听力不行？爷今天就免费关照关照智障残疾儿童。”秦大少爷慢条斯理的眯了眯眸，眸色渐深，如同没有月色的夜，他的嗓音清淡中透着慵懒的散漫，此时带着几分嘲弄，“显而易见，夏白是我的女朋友。”

