    第249章 你只活三十啊？

    第二百四十七章你只活三十啊？

    “呦，曲铭，你这是换新车了啊？”

    “保时捷911，不便宜啊……最近发财了？”

    “可以啊！”

    “哪里，哪里，我这算什么，只不过最近投资赚了点小钱，刚好换一辆新车，犒劳自己一下！”

    一边享受着旁人的恭维，曲铭脸上浮现了一抹得意之色，也是假意客套了几句。

    “这才哪到哪，今年公司的效益不错，年底奖金分红，加上这些年的存款，倒是可以凑够一套房子的，听说这附近的地段不错……”

    “曲铭你这可以啊……”

    “这地段的房子，那可是寸土寸金，可得一千来万呢！”

    “看来咱们这一批人里面，还是曲铭你混得最好啊，以后有什么发财的路子，前往别忘了带上咱们啊！”

    所谓同学聚会，无非是另一种形式的装逼大会。

    毕竟这年头的同学，尤其还是大学同学，除了室友之外，哪有多少情分在内，自然不存在叙旧什么的。

    眼见曲铭不动声色地炫耀起自己的财力，众人也是纷纷众星捧月一般，围着曲铭各种不要钱的好话，开始变着法的恭维着。

    在众多恭维声中，曲铭也是有些飘飘然……

    再加上还喝了的小酒，也是不由自主地看向了自己的女神，夏晴。

    然而后者。

    却似乎对曲铭刚才那一番话无动于衷，没有半点动容之色，一双美眸紧紧地盯着另一个人。

    江晨！

    在酒精的作用之下，曲铭也是一股热血涌上脑袋。

    “这不是于大才子吗，怎么一个人坐着不说话呢？过来跟咱们聊聊啊……”

    “上学那会，于途一直都是咱们班里最耀眼的那一个，篮球打得好，成绩也好，一堆女孩子成天在篮球场上盯着，真叫人羡慕啊！“

    “你们说是吧？”

    “哎，于途，你现在在哪上班呢？”

    听到这阴阳怪气的话语，旁边众人哪里听不出曲铭的弦外之音，也是连忙道。

    “我记得于途毕业了之后，好像去了魔都的航天研究所吧？”

    “对对对……”

    “哎，这就奇怪了！”

    却见曲铭眼睛一眯，也是皮笑肉不笑道：“我怎么听朋友说，好像看到于途你去他们公司应聘了？”

    “叫什么名来着，中文名我给忘了，反正就在那个任望手底下，国资的……”

    “所以于途你是要跳槽啊？”

    “我可提醒你，你要是现在出来，就跟重新开始一样，薪水你们猜怎么着？”

    “跟应届毕业生一模一样！”

    说到这，也是看了一眼不远处，已经微微皱眉的夏晴，故作大方道。

    “哎，于途你要是有困难找老同学啊！”

    “好歹大家同学一场，你要是混得不行，来咱们公司上班啊，工资虽然不多，但好歹也有七八千块一个月，至少在这魔都够混个温饱，哈哈！”

    这一番话出口，众人也是纷纷皱眉。

    不过大部分人和江晨的关系不熟，自然不会因为这点事情而去得罪曲铭。

    更何况对方如今是东道主。

    而江晨呢……

    看样子似乎混得并不如意。

    这二人究竟该帮谁也是一目了然。

    倒是一旁的翟亮，却是捏紧了拳头，脸上已经有了愠色。

    “够了，曲铭！”

    “你不就是一直妒忌于途，看他不顺眼吗，别在这里阴阳怪气的，装什么大尾巴狼呢！”

    “以为自己换了辆新车就开始嘚瑟？”

    “而且你真以为，在夏晴面前打击于途，就能让她对你另眼相看？”

    “呵呵，送你一句话，舔狗不得好死！”

    “……”

    “翟亮你什么意思？”

    被人当面戳穿了自己的小心思，曲铭也是面色一变，当即便要发怒。

    “怎么，敢做不敢当啊？”

    “曲铭你不会以为，在座就你一个聪明人，我们全都是傻子，看不出你那点小心思？”

    翟亮也是冷笑道。

    “好了，翟亮……”

    见到场面有些尴尬，一旁有同学也是站出来打圆场。

    “曲铭只是多喝了几杯，一时失言，你也别放在心上，毕竟今天是给你践行的日子……”

    “给我践行？”

    “呵呵，某些人是醉翁之意不在酒吧？”

    翟亮也是丝毫没有给对方面子，继续道：“我刚辞职那会，也就年薪百万，我管理的基金也就全国排名前十，我也没觉得自己了不起啊？”

    “谁都别膨胀，谁都别嘚瑟，大佬面前，都是弟弟！”

    “可就有那么一类人，赚得多了那么几块钱，不知道自己是谁了，膨胀了……”

    “不是，翟亮……”

    听到翟亮这番就差没指着自己鼻子骂的话，曲铭也是捏紧了拳头。

    “差不多得了……”

    这个时候，一直没有说话的江晨，也是终于开口。

    “曲铭，你只活三十啊？”

    “什么意思？”

    “这么急干什么，人生还长，以后的事情谁也不知道，用不着这么急急忙忙下结论……”

    “还有，以后别动不动听风就是雨，我去见任师兄，那是因为他主动约我过去叙旧，师兄弟一场，总得给他一个面子。”

    “至于我的工作，至少现在我还很满意，没有想要辞职或是跳槽的心思……”

    “所以很抱歉，让你失望了！”

    “切……”

    听到这一番话的曲铭，还准备说几句场面话，在自己女神面前挽回一点形象。

    却见酒店的经理也是匆匆走了进来，目光落在屋内一干人身上，心中还默默地叨念着“屋里最帅的那个，最帅的那个……”

    “于先生您好，这是您和乔小姐上次存的红酒，我给您拿过来了。”

    说着，也是递来了一瓶已经喝了一小半的罗曼尼康帝，然后郑重其事的放在了桌上。

    随后又是转头，朝着身后的服务员招了招手。

    “这个呢，是我们老板送给于先生的，免费的……各位请慢用！”

    一盘海鲜拼盘也是放在了桌子中间。

    “……”

    似乎被这一番阵仗惊住了，众人也是纷纷目瞪口呆，好半天都没说出话来。

    至于曲铭。

    脸上的表情更像是被人打了一拳，整个人都傻眼了。

    “哇，罗曼尼康帝……”

    待酒店经理离开之后，其中一名同学也是壮着胆子拿起桌上的红酒，打量着酒瓶。

    “真的假的？”

    “听说这酒好像要十万多块钱一瓶呢！”

    “我之前在网上看到过，这瓶应该是真的罗曼尼康帝！”

    “哇，原来于途才是咱们这群人里面，最低调的那个……这都喝上罗曼尼康帝了，混的肯定不错！”

    一时间，因为这瓶罗曼尼康帝，酒桌上的风向也是有了变化。

    至少……

    许多人看向江晨的目光，已经不像是刚才那样，审视之中带着几分居高临下的优越感。

    而是变成了仰望。

    虽然他们这些人，不少人年薪也有个二三十万。

    可十万块钱一瓶的酒，许多人还是无法这样随随便便就打开饮用，甚至连想都不敢想……

    “怎么回事？”

    就连刚刚怼完了曲铭的翟亮，也是有些不解地看着江晨。

    “这件事情，回头再跟你解释。”

    稍稍压低了一下声音，江晨也是开口道。

    旋即起身，朝着众人点了点头。

    “我还有事，先走一步，你们慢慢聊……”

    随后又拍了拍翟亮的肩膀，示意对方留下继续慢慢吃。

    而在走到门口的时候，江晨也像是想起了什么，拿起了桌上的罗曼尼康帝，在众人面面相觑的眼神之中，离开了餐厅。

    “于途……”

    忽然，一直没有说话的夏晴也是起身，朝着江晨的身影追了出去。

    见到这一幕。

    方才还是得意洋洋的曲铭，此刻也是无力地捏住了拳头。

    从大学到现在，他一直追求夏晴，可没想到对方始终没有看他一眼，目光永远都是落在于途身上。

    这一次……

    同样也是如此。

    这种无形的打击，对曲铭而言，比刚才在大庭广众之下被翟亮怼了一通还要难受。

    与此同时。

    一直关注着房间里一举一动的助理小朱。

    在见到江晨和夏晴，几乎是一个前脚一个后脚的先后离开，也是忍不住给乔晶晶打了个电话。

    “喂，晶晶，我跟你说……”

    “于老师已经离开了酒店，只不过还有一个很漂亮的女人，也跟着于老师一起离开了。”

    …………

    “于途，你等等……”

    江晨也是前脚刚一迈出酒店大门，便听到了身后的呼喊，下意识地停住了脚步，转头看向来人。

    “夏晴？”

    后者微微停驻在江晨面前，似乎刚才追得有些匆忙，呼吸也显得急促。

    “刚才酒店人太多，不方便说话，要不换个地方聊聊？”

    “好……”

    好歹同学一场，哪怕是看在刚才夏晴没有和曲铭那些人一样奚落自己，江晨也是打算给对方这个面子。

    二人来到附近的咖啡馆，找了一处靠窗的位置。

    “两杯美式，谢谢。”

    放下手中的菜单，夏晴也是沉默了片刻，似乎在斟酌着什么，方才开口道。

    “之前曲铭说，你准备从航天研究所辞职，这是真的吗？”

    毕竟刚才曲铭一副煞有其事的样子，也是让夏晴忍不住上了心。

    至于江晨后面的解释。

    在她看来，或许只是对方不愿在同学面前丢了面子。

    ?  ?修炼千年的夜话白鹭，在剑纯的剑法滋润下居然化为人形，为了报答剑纯，她们愿意以身相许。

    ?      只见剑纯眉头一皱喝到：变回去，女人哪有剑重要！

    ?  

    ????  

    (本章完)

