    青竹见着叶媛媛，竟然要把责任，推到自己一个人身上。

    她气得脸色通红，回头看向叶媛媛道：“小姐，我为什么要杀叶千璃？我有什么杀她的动机？分明就是因为你之前，总是教唆叶千璃对付叶夭夭。而叶千璃因为买凶杀叶夭夭，被关在了柴房，你担心叶千璃出卖了你，让众人知道之前的一切都是你挑拨的，你才想要杀叶千璃灭口，嫁祸给叶夭夭！”

    百姓们一听这话。

    顿时哗然了……

    什么？

    原来不仅仅叶千璃的死，不是因为叶夭夭嫉恨她被三皇子喜爱，是叶媛媛下的毒手。而且叶千璃被关在柴房，也根本就不是因为叶夭夭虐待妹妹，而是因为叶千璃买凶杀叶夭夭，才被罚关柴房？

    由始至终……

    叶夭夭都是无辜的，是受害者？

    她一边被庶妹买凶杀害，一边被堂妹算计，还被他们这些人，不分青红皂白地骂了这么多天？

    而叶媛媛此刻，扭头便看着青竹，怒道：“你这个贱婢，到这个时候了，你竟然还攀咬我！叶夭夭跟我无冤无仇，我为什么要嫁祸叶夭夭，我为什么要挑拨叶千璃去对付她？我根本就没有对付叶夭夭的动机！”

    青竹冷笑了一声：“你没有动机？你的珠宝首饰盒子里，你最爱惜、且常常晚上都要拿出来，欣赏一番的那支孔雀翠头钗，就已经说明了一切！”

    孔雀翠头钗？

    一名有些见识的百姓们，顿时开口议论道：“孔雀钗，还点上翠头，这不是只有郡主以上的品级，才能佩戴吗？叶夭夭是晋国公府长房的嫡出小姐，又是叶宸风将军的妹妹，那么晋国公府未来的郡主之位，肯定就是叶夭夭的！”

    “所以叶媛媛做的这些，都是想害死叶夭夭，好得到郡主之位？”

    叶媛媛激动地道：“你们不要胡说！她都是胡言乱语，我从来就没有觊觎过郡主之位，我没有……”

    那只孔雀翠头钗，的确也就是自己最心爱的首饰，叶媛媛不会忘记，自己上次欣赏孔雀钗的那天晚上，就听到了乌鸦的叫声，那乌鸦还叫了一整夜，现在她好像突然明白，那只该死的乌鸦，为何那天晚上来了。

    青竹道：“若是不想做郡主，小姐你让人打造那么名贵的孔雀翠头钗做什么？小姐你这是骗谁呢？大人，您若是不信，现在就派人去晋国公府，搜查我们家小姐的房间，看看她的首饰盒里面，是不是有一只名贵的孔雀翠头钗！而且这只发钗，不仅仅我见过，媛媛小姐院子里头，得她信任的丫头，也都见过！”

    叶媛媛气疯了。

    直接就对着青竹冲了过去：“你这贱婢，我撕了你的嘴！”

    京兆府尹立即道：“拉住她！不得在公堂上放肆！”

    官兵立刻就上去，把叶媛媛给拉住了。

    而青竹这个时候，看叶媛媛的眼神，也十分凶狠：“小姐，你不仁我不义，是你先把责任都推给我的，你怪不得我出卖你！”

    这个时候。

    倒是晋国公沉着一张脸，看向随同自己一起来的管家，开口道：“你与几位官差一起，现在就回府，看看媛媛的首饰盒里头，是不是有一支孔雀翠头钗！”

    既然是要搜查了作为证据，自然是与官差一起前去搜查为好。

    管家一向对晋国公，最为忠心。

    这个时候自然立即点头：“是，奴才这就去！”

    而青竹这个时候，也赶紧磕头道：“大人！大人！我们家小姐交给我，让我收买表兄的钱，还有一部分在我的房间里，我区区一个丫头，哪里有这么多钱啊，这都是我们家小姐给我的，大人不信可以去我的房间里面搜查。此事的主谋，真的是我家小姐，奴婢不过就是听命行事罢了！”

    京兆府尹看了一眼晋国公。

    晋国公也看了一眼管家，开口道：“一起搜查！”

    管家：“是！”

    管家应下之后，和官府的官差，一同去晋国公府搜查了。

    这下，叶媛媛更是面无人色，也被青竹气了一个半死。

    她杀人般的眼神，很快地看向青竹，简直恨不得喝了青竹的血。

    三炷香之后。

    管家和官差们，就拿着一支孔雀翠头钗，还有一大包银子，来到了公堂之上，开口道：“国公爷，京兆府尹，这个发钗，正是在媛媛小姐的房中找到的！这些银子，是在青竹的房间找到的！”

    这下。

    京兆府尹看向叶媛媛，开口道：“叶媛媛，眼下你杀人嫁祸的动机明确，人证物证俱全，你还有什么话好说！还是，到了这一步了，你依旧还要狡辩？那本官就只能给你用刑了！”

    叶媛媛不傻。

    她当然知道事情到了这一步，自己再不招供，也会被刑具逼到招供。

    但是她岂能接受，这样就死？

    她眼珠子转的飞快，忽然想起来什么，她看着京兆府尹道：“大人！大人！此事是青竹怂恿我的做的，我一开始根本就没有想过，要杀了叶千璃的，是青竹说这么做一劳永逸，都是她怂恿我的，大人，她才是罪魁祸首！

    而且，杀人的也是她，那些火油是她表哥运到后门口的，她把火油搬进来，弄到柴房点的火。也是她用迷香，迷晕了巡逻的人和看守柴房的人。更是她打晕了后门的门房。她是杀人的凶手，我只是被一时鬼迷心窍，听了她的鬼话罢了！”

    这下。

    青竹的脸也白了。

    的确，这个事情就是她怂恿叶媛媛做的，因为她有野心，她想要取代雾眉，成为叶媛媛最信任的人，她还想借机发一笔财，所以跟表哥三七分，她才提出了这么狠毒的建议，还替叶媛媛做了这么多事。

    而叶媛媛还慌乱地道：“大人！您想，我手无缚鸡之力，这些杀人的过程，自然都是青竹干的！而且，我怎么会知晓，青竹有一个做从前做过镖师的表哥，能帮我办这件事？还不都是这贱婢怂恿我，来我面前献计的！我怀疑她就是被人收买了，收买她的人，就是……”

    叶夭夭瞥了她一眼，似笑非笑地道：“你是不是想说，收买她的人就是我？我有本事收买了青竹，让她去威胁张林余诬陷我。我还有本事，让你拿出一笔银子，给青竹的表兄抓张小虎。我甚至还能早就让你购买了孔雀翠头钗，在家中做郡主梦。我还特意收买了你，去煽动叶千璃对付我。这么说起来，我可真有本事啊！”

