    “这是——”

    长孙无忌停下脚步，惊疑不定地看着眼前，虽然心中有所猜测，还是忍不住问道。

    “陛下送过来的……”

    这种军国大事，陛下自然是不可能隐瞒长孙无忌这种朝廷重臣，但那都是陛下的事，所以李君羡点到即止。

    果然！

    长孙无忌心中震撼莫名，这才是陛下漠北政策的真正后手！

    “这种战法，是何人提出来的……”

    长孙无忌隐隐有所猜测，但还是不敢置信，因为那个猜测实在是太疯狂了。毕竟他调查过那个年轻人，自小就在长安长大，他是如何懂得这种滑雪之法的？

    听到长孙无忌问起这个，李君羡也是一脸的叹服。

    “认真来讲，这种战法应该是陛下提出来的，但这种训练之法，却是你今天要见的这位年轻人所出——这思路，真是天马行空，不可思议啊——”

    李君羡语气里满是敬佩之情，也不知道这是对陛下还是那位年轻人。

    “他们脚下所踩，名为何物？莫非也是那年轻人所制？”

    长孙无忌深吸了一口气，这种东西竟然闻所未闻。

    “脚下踩着的是滑雪板，他们手中拿着的是滑雪杖，都是那位年轻人所制，我们有了这个，就可以在深雪之中纵横来去，快逾奔马——”

    李君羡脸上浮现出一丝兴奋的神色。

    虽然陛下早就拒绝了他带兵深入漠北的请求，但只要一想到，朝廷会有这么一种奇兵，突袭漠北王庭，他就忍不住的兴奋。

    “滑雪板——滑雪杖——”

    长孙无忌忍不住轻声念叨了几句，忽然间心神一震，眼中露出震惊的神色。

    “莫非那雪橇也是这个年轻人所做……”

    得到李君羡的肯定之后，长孙无忌不由在心中对王子安的评价又拔上了一个新台阶。

    精通厨艺，善写诗文，对于他这种大佬来讲，不过是小道，但如果再精通农家之学和墨家之学，那用处可就大了。

    嗯，是个值得培养拉拢的好苗子！

    既然陛下看中，那自己也不妨凑个趣，提拔一二，若是以后能保持这种恩宠的程度，那也算是留下了一份香火情分。

    想到这里，长孙无忌不要嘴角微微上翘，露出一丝笑意。

    “真是年轻有为啊，老夫对这个叫王子安的年轻人是越发感兴趣了——他此刻可在这里？劳烦你派个人去叫他过来，就说老夫乃是长孙府上的大管事，想要见见他——”

    李君羡闻言，不由顿了顿，小心地提醒道。

    “您要不要亮明身份？”

    “不用了——一个连县学生员的身份都没有的年轻人，对他来讲，你莫不是以为长孙这两个字的分量还不够？”

    长孙无忌忍不住呵呵一笑。

    虽然知道陛下跟这个叫王子安的年轻人往来甚密，但他也知道，这个年轻人一直不知道陛下的真实身份，一直以为陛下不过是有些皇家背景的走私商人。

    商人能跟长孙家比吗？

    更何况，对于这种连县学都读不下去的年轻人，自己长孙家那就是一根巨大无比的大粗腿，一次向上攀爬的好机会，说是溺水者的稻草也不为过。

    这种年轻人，他见的多了，心里稳得很。

    你这还真不一定够！

    一想起王子安对当官的那种让人无语的态度，李君羡心里不由暗暗吐槽。但既然长孙无忌这样说，他也不便再多作提醒，当即挥手叫过一个侍卫。

    “你去看看王公子在忙什么，就说长孙府上的大管事来了，想要见见他——”

    侍卫当即领命，快步往山谷中跑去。

    ……

    此时，王子安正兴致勃勃地打量着自己的私人温泉。

    除了小池与主池之间预留的隔断，以及准备换上玻璃的顶棚之外，温泉的主体已经全部完工。

    真是美轮美奂啊！

    关键它还是自己的。

    算了，算了，不想了，赶紧下去泡一会儿再说。

    自从到了大唐，就没洗过一次舒服澡。别说温泉，连大澡堂子都没有！

    王子安飞快地脱下衣服，噗通一声跳到池子里，发出一阵舒服的呻吟声。

    谁这边刚跳下池子，还没来得及靠在旁边的台阶呢，就听到轻快的脚步声传来。他不由眉头一皱，神色不快地抬起头来。

    “师傅，李护卫那边过来人说，有一位长孙府上的大管事过来了，想要见你……”

    这片山谷，寻常侍卫是不敢进来的，只有王子安的两个便宜徒弟敢进来。

    前来通报的席君买，见自家师傅正在泡温泉，赶紧凑上来说道。

    长孙家的管事？

    不会是长乐公主那个神仙队友又出什么状况了吧？

    一想到这个，王子安顿时就感觉一阵牙疼。

    “知道，让他等一会——”

    还真是会挑时候，这边刚下水，你那边就来了，关键是谱儿还摆的挺大！

    小爷现在也是和长乐公主有合作，和皇帝老子有默契的人。

    长乐公主见我的时候都没这么大的谱儿——

    王子安心中气不顺，干脆往池边上舒舒服服一趟，有些不耐烦地摆了摆手。

    开始闭目养神。

    这种狗仗人势的玩意儿，你不晾晾他，他下次更蹬鼻子上脸。

    果然，我师傅是世外的高人，神仙一样的人物，那是等闲人物，说见就能见的吗？

    长孙家大管事之类的，弱爆了。

    席君买一脸仰慕地看了一眼，躺在温泉里泡澡的师傅，心情激动地退出去了。

    “告诉他们，我师傅在泡澡，让他先等着——”

    席君买神气活现地摆了摆手，神仙师傅的徒弟嘛，自己绝不能弱了师傅的牌面。

    “什么！”

    听到回报的长孙无忌，差点一口气给闷回去，这么多年了，只有别人等自己，还没有自己等过别人呢！

    去皇宫大院都没这么憋屈过！

    咳，就算是自己只报了长孙府上大管事的名头，那也代表着长孙家的脸面。

    这个年轻人竟然敢不见自己！

    “咳咳——那混小子，应该是确实在洗澡，要不你再等一会儿？”

    我就知道！

    那混小子是寻常人吗？

    那是陛下都得敬着捧着的人物，你顶着一个长孙家管事的名头，就想呼来喝去？

    脸也忒大了！

    李君羡心中吐槽，但也不愿意王子安真的得罪了这么一位权倾朝野的朝中重臣，赶紧替王子安解释两句。

    长孙无忌有些意外地看了一眼李君羡，这个李君羡竟然在帮那个王子安说好话？

    看起来，这个王子安还真是有些不简单啊。

    那就再等等！

    怎么说，李君羡的这个面子得给。

    也许真是自己来的不凑巧了，那自己就暂时等一等，看看这个年轻人到底是何等样的人物！

    虽然这样劝了自己几句，但长孙无忌心里还是很有些憋气，闷不吭声地坐在李君羡的雪屋里喝茶。

    想学陛下微服私访，却又放不下你那国公的臭架子，这不是找不自在吗？

    瞧着长孙无忌一脸憋气的小模样儿，李君羡不由暗自撇嘴，心中默默吐槽。

    PS：今天太忙了，回来的有点晚，勉强码了一章。感觉很疲惫，所以想请个假，剩下的明天补上，求谅解。我争取这个周末存两章，以防再出这现这种失误。

