    崔执端再看风明时只觉得此人格外可怕，那苍白的脸色简直与恶鬼无异，惊得他打了个寒战。

    蒋宾白十分懊恼，连忙安慰被吓住的小郎君们：“几位小郎君不必担心，您有知府大人和宁国夫人护着，自是福气深厚，这等魑魅魍魉绝对不敢靠近您半步。”

    虽然只是轻飘飘的一句话，但安慰效果出奇地好，至少崔执端他们脸色都缓和了下来，蒋宾白不由啧啧称奇，没想到两位贵人在这群小孩子的心目中这般厉害，只凭想一想就能够汲取力量了。

    当然，给予崔维桢信心的不仅仅是爹娘，更是因为隐匿在人群中的护卫叔叔们——

    周武他们因为太具压迫感，紧跟在崔执端等人后面给郭宏鸣等人带来了极大的压迫感，为了让小郎君们玩得尽兴，他们便不远不近地在附近跟着，无论发生什么问题都能保证第一时间出现在小郎君面前。

    崔执端收回了视线，心中稍安，再看风明时已经没那么害怕。

    风明并不知晓角落中有关于他的讨论正在进行，在听闻族侄的话之后，脸色瞬间变得阴沉：“贤侄莫不是在蒙骗我吧，知府衙门是何等圣神的地方，怎么可能成了你们存银子的银庄？你们莫不是信不过我，随便找了个理由来推搪？”

    知府衙门是什么地方，被这群小子说成自家的宅院一般来去自如，简直是滑稽。

    郭宏鸣却是不怕他的黑脸，不紧不慢地说道：“风叔若是不信，尽管去问其他人就是了。此事乃郑礼书大人在盛典上广而告之的，我们没必要用这等显而易见的谎话来蒙骗你。”

    风明沉默了，既然如此，那这话应该是真的了。

    他心有不甘，继续追问：“难道真的不能提前支取做生意的银两吗？”

    郭宏鸣道：“不能，这些银子我们早就规划好怎么花费了，若想要改变，除非让里正爷爷同意，不然我们不能随便变动。”

    风明没忍住暗暗骂了一句粗口，他丝毫没有把这件事往崔知府身上想，非常肯定是周里正那个老头子出的主意，不然就以这群愣头青，压根儿没法子抵得住金钱的诱惑，更别说说服衙门帮忙托管银子了。

    “这个老头，专门坏我好事，总有一天……”

    风明止住了嘴边的呢喃，脸上像是变戏法似的重新挂上了笑容，丝毫不见方才气急败坏的模样：“既然你们今天没有发放银两，那盒子里捧的是什么？”

    “是我们的冠军杯。”郭宏鸣犹豫地开了口。

    他对冠军杯宝贝得很，压根没有给风明看的意思，结果这位压根儿不知道客气为何物，直接夺过盒子打开，明亮的金光扑面而来，照亮了风明贪婪又嫉妒的双眼。

    “赤金打造的冠军杯！”

    他难掩激动道：“这个金杯的价值丝毫不逊色于你们的赏银啊，若是卖出去……”

    “风叔，请慎言。”

    郭宏鸣不悦地抢回了盒子，道：“这个冠军杯是我们大兴队所有人的荣誉，无论如何我们是不会卖掉的。”

    风明打着哈哈：“瞧你，年轻人火气就是旺，多大点事儿啊，没必要动火。你风叔我只是以生意人的眼光说话罢了，并没有要卖掉你们冠军杯的意思。”

    郭宏鸣反而更加警惕了，他意识到他们在此与风明耗费了太多的时间，便开口告辞：“风叔，你继续忙，我们还需要训练，就不奉陪了。”

    风明向来是不达目的不罢休的性子，这次出其意料地没再阻拦，笑眯眯地看着郭宏鸣等人远去，他的目光特地在那个红衣锦袍的小郎君身上多逗留了些时间，一时间让人猜不透他的想法。

    等到那道阴冷的视线从身上离开，崔执端抖了抖身子，才觉得整个人暖和了起来。

    他偷偷与执明哥哥说道：“执明哥哥，那个人不怀好意，他一直盯着我，不知道在打什么坏主意呢，”

    崔执明安慰地拍了拍他的肩膀：“不用担心，有周武叔叔他们在呢。”

    崔执端点了点头，这会儿三娘充分发挥东道主的精神，一路给崔执端他们介绍大兴坊各种好玩的地方，同时还穿插着他们日常撩鸡斗狗的丰功伟绩，崔执端听得入神，渐渐忘掉了方才的小插曲。

    一行人很快就到了大兴坊的蹴鞠场，崔执端一路听得尽兴，压根儿没有发觉三娘的兄长段乐山中途离开了。

    等到他注意到郭宏鸣手上的盒子不见时，他才好奇地问道：“郭大哥手上的奖杯去哪儿了？”

    崔执明倒是有留意，说道：“郭大哥把奖杯给段大哥带回家了。”

    三娘也听到了，倒是不意外地说了一句：“我们家是开武馆的，把奖杯放在我家是最安全不过了，有我爹爹和师兄们在，那群宵小肯定不敢打主意。”

    崔执端觉得郭大哥他们肯定在防备刚刚在路上遇到的坏人。

    奖杯存放好是再好不过了，郭宏鸣等人可以安心训练了，不过在训练之前，郭宏鸣过来询问崔执端的意见：“崔小郎君，不知您是想看我们训练呢？还是让我们指导您蹴鞠？”

    崔执端不好意思太麻烦别人，道：“你们先训练吧，我们先看着，如有不懂的再请教你们。”

    这是再好不过了。

    不过郭宏鸣也不好意思就这么晾着贵客，与队员商量了一下，让性子最活泼、也是最能言善道的蒋宾白留下来作伴。

    蒋宾白担心对方不好意思，笑嘻嘻地说道：“太好了，托极为小公子的福，我今儿个可以休息一会儿了。”

    崔执明知道他的好意，代替弟弟们谢过：“麻烦蒋大哥了。”

    蒋宾白摆了摆手：“不客气，我别的不行，就是嘴皮子利索，等会儿给你们当一回解说，对弈战术什么我也懂不少呢。”

    崔执端等人来了精神，他们之前看比赛只是单纯看比赛罢了，也不知道解说会是什么样，不由越发期待起来。

