    “哈哈，大家尽管吃尽管喝，这是我女儿的婚礼，随便你们怎么玩都行！”

    “你们看看我女儿，可真是嫁了个有福气的好郎君，你们想吃多少海鲜都行！”

    小美的父母俨然把他们当成了是游艇的主人一样，不停地招呼着游艇上的客人。

    “磊哥，不好意思，麻烦你了。”

    小美不好意思地和王磊说道。

    自己能够结婚，都是因为有王磊的帮忙，小美对他充满了感激。

    王磊觉得无所谓，反正今天杨明和小美才是主角，倒是蒋依依看着心情有些低落。

    “你怎么啦？不开心吗？”

    王磊凑过来关心地问道。

    “没有，我很开心。”

    蒋依依摇摇头笑道。

    她的眼神始终落在杨明和小美一对情侣身上，带着几分羡慕。

    王磊大概猜出了蒋依依的想法，握住了她的手。

    “抱歉啦，等过一阵子我再和你结婚好不好？”

    “你要和我结婚？”

    蒋依依被惊到了，她没想到王磊会主动提起这件事。

    “那当然啦，不和你结婚我和谁结？只不过我现在有些事情没处理完，所以只能等以后再说。”

    “嗯，我没问题的，我等你。”

    蒋依依露出一道甜甜的笑容说道。

    “我等你”这三个字，差点让王磊整个人都暖化了，他嘴角上扬，指向眼前的星辰大海。

    “那好，让我们出发去扇贝养殖场，随便捞，随便吃！”

    说完，游艇直接开动，朝着王磊那片扇贝养殖场过去。

    与此同时，在黄金海岸一百米海外的地方，一艘看着像是叶子一样的快艇停靠在海面上荡漾。

    在快艇上坐着两个人，其中一个就是王磊前几天才见过的徐超。

    “超哥，你听到没有，那天那个买了新游艇的老板在举行婚礼诶！”

    船上一个陪徐超出来捞鱼的小伙子说道。

    “切，有什么了不起的，快点捞网！”

    徐超不屑地说道。

    想起那天的事情，徐超就觉得生气，他被王磊作弄了一通，现在看到他的游艇都觉得烦躁。

    他们两人把放在海里头的渔网给拉起来，可是脸色马上就变了。

    “他奶奶的，鱼儿都去哪里了，怎么尽是些臭鱼烂虾！”

    看着渔网上挂着的不是垃圾就是海带，徐超气的往快艇上狠狠踹了一脚。

    这都出来捞鱼一个多小时了，可是自己家承包的渔场一条鱼都没有看到，不知道死哪去了。

    “超哥，我看不如我们别弄渔场吧？我们也弄个扇贝养殖场吧？”

    “我听说前两天有人承包了咱们渔场附近的一个扇贝养殖场，养扇贝可比养鱼轻松多了。”

    快艇上的小伙子说道。

    徐超的脸色看着有些不忿。

    “你懂什么，没听说过獐子岛的扇贝都跑路了吗，咱们养扇贝那还不得赔死！”

    就在这时，突然一辆游艇朝着他们这边冲过来。

    “超哥，你快看，那艘游艇开过来了！”

    “那些家伙难道不知道这片海域已经被我承包了吗？”

    徐超恶狠狠地骂道。

    王磊从游艇的驾驶室冒出头和徐超说道。

    “不好意思啊，我在旁边承包了一片扇贝养殖场。”

    “什么？承包扇贝养殖场的是你？”

    “不会吧，难道你不怕扇贝跑路吗？”

    听到徐超他们两个人说的话，王磊和蒋依依忍不住笑了。

    “谁跟你说扇贝会跑路了，这又不是野生的。”

    说完，王磊当着他们的面，就在自己的扇贝养殖场放下了网。

    “哼，你就吹吧，新闻都报道扇贝会跑路，你想捞扇贝都难！”

    徐超不服气，抱着自己得胳膊在旁边看戏。

    当第一网放下去的时候，王磊一个人居然拉不起来。

    以他现在的力量，就算是上百斤的东西都能背起来了。

    “好重，这下面到底捞了多少。”

    王磊憋红了脸，他能感觉到自己手上的渔网好像拉了好几百斤的东西一样。

    徐超忍不住在旁边嘲笑道。

    “该不会是捞到垃圾了吧？”

    垃圾？

    王磊眼睛一亮，要真的是这么重的垃圾，不知道能换多少钱呢。

    “把游艇上的发动机给拿过来。”

    王磊和杨明吩咐一句，杨明马上就跑去拿来了一个发动机。

    这个发动机是用来拉渔网的，王磊把渔网绑在发动机上，随着发动机的轰鸣，渔网马上被拉上一大截。

    “轰！”

    随着被拉起的渔网倾泻在游艇上，游艇立马往海面上下沉了几分。

    在王磊他们面前出现的，是一堆堆的扇贝，不止如此，还有好多比手臂还粗的海鱼！

    “哇！磊哥，这次我们大丰收啦！”

    看到游艇甲板上到处都是鲜活的扇贝和其他海鲜，杨明激动地抱住了王磊的胳膊。

    底下的徐超和他船上的小伙子也傻眼了，为什么王磊他们承包的养殖场还有这么多扇贝？

    “超哥，你看那些鱼，好像就是我们养的啊！不会是我们的鱼跑路了吧？”

    徐超船上的小伙子痛心地说道。

    比他更加痛心的是徐超，他没想到王磊承包的这片扇贝养殖场居然这么多货。

    要不是看到新闻报道的獐子岛扇贝跑路的话，之前他就把这片扇贝养殖场买下来了。

    现在看来，不是扇贝跑路了，而是他养的鱼全部都跑到王磊的养殖场那边去了！

    可是和杨明他们的激动，还有徐超他们的惊讶不同的是，王磊现在却是无比的沮丧。

    比起这些海鲜，其实他更加想要的是几百斤的垃圾，那才是可以让他赚大钱的东西！

    “这小子，居然还给我摆脸色！”

    徐超看到游艇上的王磊苦着脸，气的自己都快要哭出来了。

    捞了这么多海鲜还不满意，这不是存心在气自己嘛！

    “磊哥，这些海鲜要怎么处理？拿出去买的话，这一网恐怕有好几千块了吧？”

    杨明走过来笑道。

    王磊却是苦着脸摆了摆手。

    “这些海鲜都交给你们处理吧，呜呜，我只想要捞垃圾……”

    “还有，阿明，这个扇贝养殖场也交给你了。”

    杨明的脸色马上变得惊喜。

    “磊哥，你是把这片养殖场给我了吗？”

    “你放心，我一定会把这边的大海都给养满扇贝的！”

    杨明自信地拍了拍自己的胸膛，没想到王磊在新婚这天给了自己这么大一个惊喜。

    其实他不知道的是，王磊单纯是觉得养扇贝麻烦才交给他的。

