    祖巫的灵智，尚且没有苏醒。

    毕竟，当年巫妖大战之中，妖族逆行伐上，以上古妖庭气运，加上人族精血所炼制的屠巫剑。

    妖族实力之强，也是不容小觑。

    最终，妖族东皇太一和帝俊，纷纷自爆，堕入轮回之中。

    而祖巫虽然不死不灭，但是灵智却是被当年那一战所湮灭。

    三百六十五路妖神凝聚周天星斗大阵，携带专克巫族的屠巫剑，对于巫族杀伤力，可谓是巨大。

    而巫族，虽然祖巫仗着自己是先天神祇，盘古正宗，以十二都天神煞大阵对敌。

    但是，付出的代价，可谓是惨重。

    直接导致了妖族两大三足金乌王者自爆，而十一尊祖巫陷入了沉睡。

    若非是后土身化轮回，仗着轮回之力逃过一劫，十二尊祖巫，只怕算得上是全军覆灭。

    而祖巫灵智尚未开启，这却是给了鸿钧可乘之机。

    鸿钧以造化玉碟的造化之力，暗中控制祖巫的意志，从而演化十二都天神煞大阵，对付截教和大商。

    正是相得益彰，得来全然不费吹灰之力。

    “祖巫！祖巫出世了！”

    “天啊！当年盘古正宗的祖巫，这仗还怎么打啊！”

    “快跑！打不了，打不了！”

    “圣人不出手，何人能挡住祖巫？”

    “不！祖巫合力，即便是圣人也难以挡住！”

    大商军纷纷惊呼，开始向着后方退去。

    在他们看来，祖巫出世，实力自然足以湮灭一切。

    毕竟，当年巫妖大战，战况太过惨烈了。

    惹得三界众生，对当年一战，可谓是记忆犹新。

    在地府之中，帝俊和东皇太一元神复苏，镇压了十方救苦天尊和紫薇大帝。

    这已经够让众生惊骇了。

    如今，更是连祖巫都出世了。

    想到这么多年来，流传于三界之中的祖巫之名。

    大商军一时间，军心涣散，再也没有一战的心思。

    “私自叛逃者，斩！”

    闻仲神色强装镇定，一拍胯下的墨麒麟，手中雌雄鞭挥舞，便是陡然激射出道道鞭影，直接砸向了后方想要叛逃的大商军身上。

    顿时，大商银甲军，足足百人，被闻仲砸得四分五裂，化为飞灰。

    所谓兵败如山倒。

    即便是在洪荒这个神话世界之中。

    若是军心不稳，大军溃败，即便是大罗神仙，也是难救。

    在闻仲的强行镇压之下，大商银甲军倒是止住了逃跑之势。

    但是，人心涣散，再也没有什么对敌的勇气。

    即便是闻仲，看似神色镇定，但是眼神之中，却是止不住的恐慌。

    九天之上，无尽磅礴的气血正在绽放，将之整个虚空苍穹都是染成了一片红晕之色。

    一尊又一尊，原本应该消失在时间长河之中的远古大能，开始焕发出了无上威势。

    洞穿天地之间，震惊四海八荒，气机恐怖，充斥三十三重天，肉身横亘天地，无穷法则之力正在显现。

    “祖巫之力……”

    燃灯佛祖眼中充斥着大欢喜之色。

    这一刻，亿万洪荒众生，皆是不由陷入了死寂无声当中，毕竟，这一幕，实在是太过让人难以置信了！

    祖巫，还有后土娘娘之力，竟然也归于世间！

    苍穹之上，十一尊祖巫，连同后土力量所化的虚影。

    踏立于穹天之上，犹如远古魔神重临世间，矗立于天地之间，凌驾于众生之上。

    巫族天生力大无穷，肉身强悍恐怖，皆是有着力拔山兮气盖世的无上伟力。

    尤其是盘古精血所化的十二祖巫，更是天生能够掌控法则之力，一幕幕异象横亘天地之间，无穷道韵在其中绽放。

    此刻，这祖巫吸收了十绝阵的元素法则之力，更是觉醒了潜意识之中的力量。

    “吾，乃祖巫帝江！”

    “吾，乃祖巫句芒！”

    “吾，乃祖巫祝融！”

    “吾，乃祖巫共工！”

    ……

    十一尊祖巫，虽然并非睁眼，口也未言。

    但是一道道神念之力，却是充斥着天地之间。

    洪荒众生，无不惊骇欲绝。

    巫族本来就是不修元神之辈，专攻肉身之流。

    走的也是盘古大神这种以力证道的法门。

    因此，当祖巫出世之时，天地之间，仿若被渲染成了一片血色，犹如幽冥血海直接演化在了天穹之上，垂流九天十地。

    无尽的气血，在其中翻涌不息，万道玄奥非凡的血色神光，辉耀万里，贯穿霄汉，直达亿万里三十三天之外，横亘亿万万里无尽洪荒大地。

    哪怕就是冥冥之中的天道，在这一刻，也是刹那间为之颤抖。

    这就是祖巫之威。

    蓬莱诸岛，金鳌岛，碧游宫。

    “不好！祖巫出世了！”

    通天教主刚听到金翅大鹏雕汇报地藏王之言，还没有多久，通天教主顿时脸色大变，惊骇出声。

    金翅大鹏听到通天教主的话语，心中登时咯噔了一下，随后猛然看向了西方。

    那汜水关方向上空，骤然传来了无边血气，翻涌不息，令人心惊胆寒。

    这就是祖巫气血之力的无上威势。

    “女娲圣人何在？”

    通天教主感受到祖巫复苏传来的巨大血气之力，早已非当年巫妖大战时期祖巫复苏之力。

    心中顿时明白，只怕这是一场硬仗，随后开口，对着孔宣说道。

    孔宣沉吟了一会儿，随即摇了摇头，开口说道：

    “女娲圣人，我也不知晓……只是这一段时日，女娲圣人封闭了娲皇天和娲皇宫。无人可与之交流……”

    孔宣说完之后，叹息一声。

    若不是在此之前，女娲圣人曾经给截教诸位圣人传讯，表示自己要闭关修行，将会封闭一切六感。

    截教这些圣人，都要怀疑女娲圣人是不是遭遇了鸿钧道祖的不测……

    圣人强者，若是要闭关修行，甚至闭关上万年，都不算什么大事。

    故而，截教这些圣人打死也猜不到，女娲圣人是因为要孕育一个小生命，所以选择避世。

    “哎！大战在即，女娲圣人却选择闭关……如今之计，唯有孔宣道友，再加上镇元子道友，我们先行赶往汜水关！”

    通天教主听到孔宣的话语，不由叹息一声，随后当机立断，开口对着孔宣和镇元子说道。

    截教如今四大圣人，少了女娲一人。

    但是局势颇为紧迫，也没有别的办法，只能先行出手，对着汜水关而去……

