    “起！”月能寺清晨的宁静被净空的一声有力地大喝打破，在他的正前方无数的月能寺弟子正在整齐的进行拳法的操练，一招一式气度*，颇有大家的风范，“落！”净空又是一声指令，只见无数的弟子挥动手臂，朝着面前的石块劈去，石块被这有力的掌法瞬间就劈成了两半，所有人的动作都是那么的干净利落，净空身为晓禾禅师的入室弟子，不仅仅是个人修为达到了不攻级，更是兼任了月能寺拳法的总教头，在他的指引下，不知道有多少弟子那是进步神速，回到家乡后，成为了家乡独挡一面的人物，更为重要的是，这些人为了保家乡的平安，甘愿抛洒热血，留下了许多英勇的事迹！

    月能寺能成为天元大陆北部的武学大宗，可以说有一小半那都是净空的功劳，“师兄，我在家的时候，就常常听人说您的功力是咱们月能寺年轻一辈中的佼佼者，弟子入寺这些时间以来，一直都没有机会一睹您的风采，正好今天是操练的日子，不如您就给我们这些做弟子的，露两手如何？也好让我们开开眼长长见识，大家好不好？”中途休息的时候，一个看起来很是年轻的弟子请求道。

    这个要求不仅仅是他个人的，其实在场的所有弟子都希望可以见识到净空的功力是有多么的厉害！净空平素为人还是很热心的，被这么多人要求了，就算是他脸上竟然也多了一丝扭捏，开口道：“寺中是有规矩的，身为五堂首座私下是不可以打斗的，而且我的那些名声，都是大家胡说的，你们可不能相信啊，记住了，招式心法学好了，那是自己的，是谁也拿不走的。”

    谢长安每天都有早起的习惯，这是因为她娘说早起的鸟儿有虫吃，起初年幼的谢长安并不能理解，各种耍赖都没有用，在婉娘的几次强迫之下，谢长安竟然是真的养成了早起的习惯，现在这一习惯竟然是成为了他想念母亲的方式之一，“你们看，那不是长安吗？听说他两次都全力保护住了月能寺，不至于让月能寺遭受灭寺的危难，想不到他竟然是这么的年轻，看着和我们一般大，我还以为他是一个老人家呢？”

    是的，谢长安经历过两次护寺之战，威名已经是传遍了月能寺的每一个角落，听说他是第一个能从三才秘境中安然出来的弟子，听说谢长安年纪不大，可是实力了得，是晓禾多年后的又一名弟子，同时也是得到了晓风禅师的认可，真可谓是前途无量！其实在弟子试炼之后，晓禾虽然答应收谢长安为弟子，但并没有传授他任何招式，因此他们仅仅是有师徒之名而已，和净空有着本质的区别。

    “长安大哥，请你做为对手让我们见识一下净空师兄的修为吧！”谢长安没想到自己还能遇上这样的事情，这大早上的熟悉一下招式和心法也不错，只是你们这些做弟子的难道都没有看出你们的师兄是那么的为难吗？”月能寺的规矩谢长安是知道的，一方面是规矩，一方面又是师弟们的拳拳盛意，换做是他也会很为难的。

    “净空，难得师弟们对你是一片诚意，你就和长安比划比划，这规矩是死的，人是活的，难道我教出来的弟子都是顽固不化的腐朽之人吗？长安你也一样，这净空是你的大师兄，交手的机会是很难得的，不如停下，你兄弟二人切磋一番如何？”晓禾缓步走来，他的步伐极为的轻盈，就好像是在水面上滑行一般，其身后跟随的是四个浓眉大眼的僧人，正是其余四堂的首座，分别是玄妙堂首座净玄、泽水堂首座净泽，妙音堂首座净妙以及谢长安见过的能手堂首座净能。

    当净能看家谢长安的时候，还微微的点头示意，加上总教头空无堂首座净空，想不到在这个早晨月能寺的五大首座是到齐了，“是啊，大师兄，师傅他老人家都这么说了，你就快别绷着了，其实我们几个都知道你很想和长安交手的，只是一直都没有找到机会而已，如今这机会来了，你可不能放过啊！”净妙面相俊美，若是有了头发，当是美男子一个，加上他说话风趣，不似净空这般的古板，在年轻弟子中很有人缘。

    既然师傅都说话了，净空自然是不能再推辞，走到了谢长安的面前，微微起手道：“师弟，那我们就点到为止可好？”谢长安自然是没有意见，净空对晓禾说道：“师傅，弟子愿用银月拳法和长安师弟交手，请师傅恩准。”银月拳那是月能寺的入门拳法，虽然是入门的，可是威力不可小看，常言道月满则亏，水满则溢，这八个字就已经说明了银月拳那是永远也学不完的，讲究的就是稳扎稳打，这银月拳净泽是极为的精通的，可是净泽也知道，大师兄才是这拳法的高手。

    “可以，你二人这就开始吧，记住了，是切磋，不可伤了同门情谊。”净空两人纷纷说是。，再次抬头的时候，净空的眼神变了，变得是那么的有力量，他的真气鼓荡激起了一层气浪。谢长安心中一惊，外界说净空的修为到了不攻级，看来不是假的，这会是一个不错的对手。

    谢长安不敢大意，催动洛神赋第一层真气于双臂间，只见谢长安双臂隐隐的出现了一丝淡黄色，树叶也是缓缓的落在了地面上，几乎是在同一时间，他们两人都是朝着对方攻去，碎石拳刚猛无比，银月拳稳扎稳打，拳风竟是如此相似！

    “砰”两人都是被对方的拳风震退几步，紧接着谢长安发动冲拳，以万夫不当之气势攻向了净空的面门，可净空身子微微侧开，同时在半空中转了一个圈，手掌如刀，发出了一道银色的利芒，谢长安大吃一惊，赶紧以翩若惊鸿身法避开，“咔擦！”这一道掌风居然是将身后的一棵大树劈成了两半，要不是自己反应快，自己的这一条手臂岂不是要当场断掉！