    第108章 李缘出现

    “哗！”

    威廉王子的话顿时引起全场哗然，龙神集团曾经出现一次意外，驻颜配方竟然被偷过！

    记者们闪过激动的目光，谁也没想到今天竟然这么刺激！

    先是飘雪集团发布了比神颜药膏还强的逆天药膏，然后龙神集团董事长林凡当面指出飘雪集团抄袭！

    而观看直播的网友更是弹幕乱如麻：

    “我草，牛逼，飘雪集团研制的逆天药膏真牛！”

    “牛逼什么, 还不是抄袭的！”

    “抄袭，你有什么证据说飘雪抄袭！”

    “对啊，飘雪集团可是顶级大集团，怎么可能会抄袭，我看，要抄袭根本就是龙神集团抄袭！”

    原本网友们的观点都认可飘雪集团，然而威廉王子的话一出, 顿时弹幕的风向改变了！

    “呵呵，说是龙神集团抄袭的出来挨打, 你看威廉王子都出来为龙神集团作证了！”

    “前段时间被偷的驻颜配方，很明显就是飘雪集团干的！”

    “这还用说，没想到飘雪集团竟然做出这种事，真是丢脸丢到国外了！”

    当然也有飘雪集团的粉丝在反驳：

    “怎么可能，飘雪集团怎么可能会做这种事，难道龙神集团能研制出神颜药膏，飘雪集团就不能研制出吗！”

    “没错，你们说飘雪集团抄袭龙神集团的，有什么证据！”

    “呵呵，证据，人家威廉王子说的不是证据吗？”

    “威廉王子都说了是飘雪集团偷的，难道堂堂一个王子还会为这种事情撒谎！”

    “麻蛋，这垃圾飘雪集团被威廉王子爆出来，真恶心, 把国家的脸都丢尽了！”

    很快网友支持龙神集团的弹幕多了，

    时不时还弹出什么：

    “威廉王子好帅！”

    “威廉王子说得对, 禹龙国的人手段越来越肮脏了！”

    “威廉王子真正义！”

    看直播的数百万网友，绝大部分下意识相信威廉王子说的话。

    认为飘雪集团偷了龙神集团的配方, 然后偷偷改进！

    他们对威廉王子所说的龙神集团被偷事件毫不怀疑！

    林凡听到威廉王子的话，内心一动，果然好兄弟，谎言张口就来！

    对着旁边的记者露出哀伤的语气道：“没错，这是在我们龙神集团刚刚建立的时候，防备设施没有完善，遭到一次偷窃！”

    “因为我们龙神集团刚刚建立，此事重大，影响极其不好，所以我们就隐瞒了此事，这也就是为什么飘雪集团产品一出，我就认为飘雪集团实在抄袭我们的产品！”

    旁边坐着的黄思雅也露出惊异的眼神看着威廉王子坦坦荡荡的表情！

    直播的弹幕还在继续：

    “威廉王子厚道啊，竟然帮龙神集团找回公道！”

    “没想到威廉王子竟然帮助我国的公司，真不错！”

    “威廉王子真棒！”

    “威廉老公么么哒！”

    “楼上的闭嘴，威廉王子是我老公！”

    “滚！”

    “老公么么哒！”

    ……

     99+1……

    而主席台上的赵世轩脸色一冷，现在飘雪集团的风向彻底改变了！

    威廉王子绝对在说谎！

    但赵世轩现在却不知道怎么反驳。

    “赵公子，刚刚威廉王子说龙神集团被盗窃是真的吗，是不是与你们有关？”

    “你们飘雪集团的产品是怎么研制的？”

    记者们唯恐天下不乱！

    赵世轩看了看下方前排的江雪寒等人，她们脸色同样不好，她们都知道发布会很可能有变数, 但没想到堂堂威廉王子竟然如此无耻！

    赵世轩冷声道：“第一，我们飘雪集团没有剽窃任何东西！

    第二龙神集团被盗窃之事我也不清楚，是不是真的还在怀疑之中！”

    “赵公子你的意思是说威廉王子在说谎咯！”

    记者们纷纷问道。

    网友听见赵世轩的回答，纷纷喷了起来：

    “呸，抄袭了就抄袭了，还不敢承认！”

    “呵呵，果然赵世轩是一个垃圾，威廉王子好心好意帮助我国集团，竟然还怪别人说谎！”

    “恶心！赵世轩根本不配做禹龙国人！”

    当然也有网友反驳，但很快就被喷飘雪集团的人埋没了！

    威廉王子听到赵世轩的话，果然脸色一冷，傲气凌神指责道：

    “赵公子，我只是在诉说一个事实，你若想污蔑我不巅国皇室尊严，你负得起责任吗！”

    “你是在破坏我们两国友好关系！”

    果然，威廉王子的话一出口，直播上的弹幕全都是骂赵世轩的，让赵世轩道歉！

    “麻蛋，赵世轩赶快向威廉王子道歉！”

    “道歉！”

    “道歉！”

    然而会场上却是一片安静，就算记者面对这个问题，也不再敢开口了。

    赵世轩脸色极其难看，骑虎难下！

    就在这时，一道声音直接穿透会场，清晰的传到众人耳朵。

    “那威廉王子，你在侮辱我国集团形象，你负得起这个责任吗！”

    众人脸色一变，谁的口气这么大，纷纷看向会场门口！

    会场门口上，修长的身影赫然站立，直到身影走进来，才能看清他的面容！

    黑亮的头发，斜飞的英挺剑眉，眉下黑色眼睦像滩浓得化不开的墨，细长蕴藏着锐利，五官轮廓英武非凡，独自有气质压迫全场！

    呼！

    所有人见到李缘面色都有变化！

    首先是赵世轩江雪寒他们，脸上惊喜万分！

    林凡等人脸色变得阴沉，眼神无比忌惮！

    而在场记者们都睁大了双眼，作为前段时间全国的风云人物，谁敢说不认识李缘！

    “我草，李大校！”

    “李神！”

    “李大大！”

    原本弹幕上骂赵世轩的消失了，全都是李缘的名字！

    李缘一步一步走向会场中心，他的目光一直注视着威廉王子。

    被李缘盯着的威廉王子，全身寒毛立起，勉强保持风度，傲气凌神的语气直线下降，道：

    “李公子，我只是实话实说！”

    “实话实说？那请你告诉我，龙神集团被盗窃的事情是否属实？”

    李缘已经走到赵世轩面前，在赵世轩特别崇拜的眼神中拿起话筒，针锋相对道。

    威廉王子眼瞳一缩，目光有点不自然的看向林凡。

    林凡立即会意，内心早就对李缘无比的恨意，冷声道：

    “自然属实！”

    (本章完)

