    然而游钧泉此时灵觉已经彻底大开。

    他再看这三个至亲之人，没有从对方身上感受到半点的暖意和善意，有的只是无尽的恶意和怨恨。

    这些恶意和怨恨，甚至因为方才已经死过一次，变得更加浓郁和直接。

    似乎原本的约束与顾忌，都因为死而解开了不少，变得有些蠢蠢欲动，想要直接出手害命一样。

    此时看着对自己充满着恶意冲来的三人，已经被灌输成了修士的游钧泉，下意识的就一挥手，顿时三道灵火飞出，瞬间打中了自己的妻子和儿子。

    “啊——”

    伴随着几声惨叫，就见才刚刚复活的妻儿，便在火焰中化为了灰烬。

    “这……”

    游钧泉反应过来，看到自己做了何事之后，脸色一变：“我……我到底做了什么？亲手杀了自己的妻儿吗？”

    “他们不是你的妻儿！”

    旁边一道雷音传来，瞬间击中了游钧泉的心神，却见陆离神色肃穆，厉声说道：“这一切不过是妖佛蛊惑而已。游道友，你沉沦许久，此时还不愿醒来吗？”

    听着这如同天音的厉喝，游钧泉神色恍惚，脑海中原本被封禁的记忆，此时如同解开了封印一般，如潮水涌了出来。

    “啊！”

    大量的记忆冲的他脑海一胀，忍不住痛呼一声。

    许久过后。

    等到记忆渐渐消化，游钧泉这才终于回过神来。

    他看了看周围，看了看天地，要看看自己的手心。

    “原来如此，我是游钧泉，古月山掌教游钧泉”

    游钧泉低语几声，而后才回过头来，看向陆离，大梦初醒般道：“真是恍如隔梦，陆道友，此次真是要多谢你了。

    不然贫道还不知要在这一场梦中，沉迷多久。甚至彻底在梦中睡去，也犹未可知。”

    这一次他被针对设计，弄出了心中最为柔软的亲情作为牵绊，一度沉迷于其中。

    若非是这次陆离出手，助他斩断这些牵挂，只怕沉沦下去，带到那些佛门之人找上门来，至死都无法得以解脱。

    陆离看着游钧泉，也跟着笑道：“道友醒来就好，也不枉费我费这么一番功夫。”

    游钧泉轻轻点头，随后看着陆离，不由问道：“陆道友，我沉沦许久，对于外界之事所知不多。

    不知除了我之外，道友是否已经寻到其余几位道友的踪迹。

    还有那些佛门之人，此时不知如何了？”

    “其他几位道友啊……此时陆某也正在寻找他们的踪迹。

    游道友，实不相瞒，道友是我寻找到的第一位同道。

    至于韦道友和邱道友两人，我也并不知其等所在，眼下也还在寻找。”

    陆离微微叹口气，但很快就淡笑道：“不过说道佛门之人，游道友有可放宽心，此时三佛之中的渡厄已为我所杀。

    另外一位为首的迦叶，此时也寻到了他的踪迹，只待找到他的藏身之处，便可设计将其除去。”

    游钧泉闻言有些惊讶：“未想这才短短数月，道友竟然已经做下这等大事，竟然能够诛杀渡厄。”

    渡厄乃是须弥山佛门颇有声名的一位佛陀，虽然只是真法大成的修为，但其专司征战，以往也参与了不少洲域之战，在西洲与龙渊部洲之中，可谓称得上声名赫赫。

    此前游钧泉在洲域之战中，也与渡厄有过几次交集，是以对其印象，颇为深刻。

    不过未曾想，这位佛门斗战之佛，如今竟早早的陨落在这方心灵幻境之中。

    “此事说来也是侥幸，都是那渡厄动作太急，是以引起我的警觉。”

    陆离笑了一声，然后道：“那日……”

    当下，他便将之前在临安县的事情，简略说了一遍，然后又说了一下关于灵隐寺迦叶消息。

    ‘佛门一直讲究舍弃肉身，以心灵觉悟渡过苦海。

    如今这方心灵苦海，第一个淹没的却是佛门之人，想想也颇觉讽刺可笑。

    还有这陆道友，其能如此迅速的觉醒，挣脱虚妄，足以见其心性天资。

    天命之子之说，原本我还觉得有些夸大，如今看来，似乎并非妄言。’

    游钧泉听完陆离讲述，心中颇为慨叹。

    随后他深深的看了一眼陆离，眸光一动，便就说道：“那陆道友如今有何打算？是继续去寻韦道友他们，还是去寻佛门余下的迦叶和弥勒？”

    “如今对于韦道友等人，我并无多少消息，倒是灵隐寺迦叶，有那么一些蛛丝马迹。

    所以我打算继续慢慢游历天下，一边寻找迦叶，同样一边探听韦道友等人踪迹。”

    陆离说了一下自己的打算，然后看向游钧泉道：“游道友，不知道友可有何想法？

    若是可以的话，道友还是与我一同行动。

    如今此方心灵世界，已经过去四月，那迦叶更是已经出世。

    看我先前所杀那个佛门慧能之言，其还被称为佛子，想来也是恢复的极其迅速。

    道友如今虽然寻回了一部分实力，但面对迦叶，恐怕还是有些势单力孤。

    我等两人合力，方是稳妥之策。”

    这个世界就是那个迦叶弄出来的，所以作为世界的“创世神”，迦叶自然会有无数便利。

    而游钧泉如今哪怕已经取回了青衫老者这部分意识，实力恢复到了凝聚三气，但要说能敌过迦叶，却也是想的太多了。

    游钧泉当然懂这个道理，他也并没有独自行动的打算。

    况且眼下陆离实力恢复最快，甚至快到有些不可思议，竟然修成了真法。

    那么面对这个暂时的粗大腿，他自然是要好好帮助的。

    不过关于下一步行动，游钧泉却还是有其它想法，只听他道：“道友说寻不到灵隐寺的踪迹？

    若是如此的话，贫道以为，关于寻找迦叶，其实可以暂时放下。

    迦叶作为此方世界幕后之人，其藏身之处自然隐秘无比，我等想要寻到千难万难。

    与其浪费精力去找他，不如将目标转往它处。

    比如佛门剩下一人，弥勒。”

    听到他这意有所指的话，陆离神色一动，问道：“可是关于弥勒我并无其消息，不过道友如此说，莫非知晓弥勒在哪？”

    游钧泉笑着点头道：“不错，贫道确实知道弥勒所在。实不相瞒，我此具躯壳之妻，那是鄞州渤海县人。

    其前两月，曾回渤海探过一次亲，回来便曾与我言道。

    渤海那边有一位弥勒大师，近来声名鹊起，据传其佛法精深，能明心见性，解人心中烦忧。

    在渤海县那边，有不少人前去寺庙之中，请其宽解心中愁苦之事。

    原先我记忆蒙尘，不知前世，对此并未太过在意。如今细细一想，这位弥勒大师，应当就是那位弥勒佛了。”

    “哦，没想到道友与这弥勒，还有此等关系。”

    陆离听到游钧泉的细述，脸上露出讶然，随后心中也有猜测。

    ‘游道友的这位妻子，若是所料不差，应当就是那位弥勒佛的意识所化。

    所以哪怕远隔千里，但依旧受到冥冥中的牵引，返回渤海去探亲。

    而且此行恐怕并非只是探亲那么简单，说不得也有将有道友的情况信息，通传给那位弥勒大师的意味。’

    此方心灵世界中的芸芸众生，其实都是陆离他们，还有迦叶这些佛门之人的意识所化。

    而迦叶凭借自己世界创造者的身份，或许在暗中动了什么手脚。

    所以在陆离和游钧泉他们身边，那些汇聚的一切人和物，都是佛门之人的意识显化而成。

    这又是一个埋藏的暗手。

    就像此时。

    哪怕相隔千里之远，可如今游钧泉身旁那位弥勒意识显化的妻子，依旧想尽办法将游钧泉的信息，传回给千里之外，渤海县中的弥勒本心。

    那位弥勒大师如今是能够声名鹊起，显然也是觉醒了一些佛法神通，甚至已经修出了一些法力。

    而游钧泉若是没有陆离点醒，此时依然只是一个凡人。

    一个是修士，一个是凡人。

    根本不用多想，便可猜到，到时那弥勒寻上门来，游钧泉会是个什么下场。

    这原本是一个非常好的谋划。

    不过想来迦叶也未曾想到，自己谋划之中，会有陆离这么一个规则之外的存在。

    所以有了他的参与之后，此时不但游钧泉已经醒悟，更是泄露出了弥勒的踪迹。

    此时他们二人合力，而弥勒还不知有没有明悟本心，敌明我暗，弥勒已彻底的现入了险境之中。

    想到此，陆离再不迟疑，当即道：“既然道友有那弥勒的下落，那我等自然是要先去寻他。

    若能将其铲除，便可彻底剪去以迦叶羽翼。

    到时我等是继续寻迦叶。还是先找到韦道友他们，将其等点醒，都可进退自如。

    此战已立于不败之地。”

    说道这，陆离看着游钧泉，又问道：“游道友可还有其他事情需要处理，若是没有的话，那我等便就出发了？”

    游钧泉看着地面落下的几堆焦炭，摇了摇头道：“此间一切不过虚妄，我又有何需要处理。道友不必顾及于我，我等这便去渤海县，寻那弥勒吧。”

