    洛玉笙不知道乔沫儿的心理活动，她只知道，尽力就是了。

    不过虽然是尽力即可，但她还是不打算输的，就算只是在这么一场不算正规的比拼里。

    而且像这种赛制，不仅考验知识储备，还考验……策略。

    不巧，洛玉笙还真有那么点类似的经验。

    表面笑眯眯，心里已经开始摩拳擦掌的洛玉笙开始开动小脑筋了。

    站在洛玉笙身旁，乔沫儿莫名觉得自己有点冷……

    两人分别坐在两侧的答题桌前，身后是一字排开的四个受罚队员，洛玉笙走近时，四人都相继鼓励打气。

    那边乔沫儿的队员也都相继出声打气，毕竟谁也不想受罚。

    站在答题桌前，洛玉笙跟乔沫儿遥遥相对，就像是两军对垒，身后的是千军……呃，四人小队。

    秦栩站在舞台正中央，笑着补充了下具体的答题规则，“按照规定，抢到答题权后十秒钟以内需要说出正确的答案，如果超时将判定失败，接受惩罚的同时对方自动获得一分。”

    等到洛玉笙跟乔沫儿相继确认自己清楚规则后，秦栩道：“那好，我宣布，游戏……开始！”

    “3、2、1……”

    大屏幕上倒计时结束的下一秒，出现了十四个方块，方块内分别是被拆分的文字。

    乍一看到十四个方块出现，洛玉笙跟乔沫儿都皱了下眉，但很快，洛玉笙抢下了答题权。

    随着洛玉笙抢下答题权，所有人都紧张了起来。洛玉笙身后的队员里，尹钦擦了擦额上不存在的汗，“我现在怎么这么怕啊，也不知道玉笙姐的答案对不对，反正我现在才组成三个字就是了。”

    “那你够少的，我组了五个字了。”湘湘得意地说着。

    “三个字跟五个字差别大吗？只要答不全不都一样嘛。”队伍里除尹钦外唯二的男队员说道。

    “……”得嘞，还是集体闭嘴吧。

    而在众人的视线中，洛玉笙嘴角微弯，那张艳若桃李的小脸上带着十足的自信，“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

    秦栩没有直接说她是对是错，“《杀戮队》的答案对不对呢？对不对……其实我也不知道。不过我不知道，大屏幕知道……来，请看大屏幕！”

    随着秦栩皮一下，大家都盯着大屏幕，看着那十四个方块里的字慢慢组成。等到组合完成，十四个方块位置互相调换，最终，排列成了正确的诗句。

    “花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……恭喜回答，正确！”

    “耶……”

    “耶……”

    ……

    观众席上的观众可比场上的嘉宾激动多了，不过洛玉笙身后的队员也都很激动就是了。不仅不用受惩罚，还能看对面受罚什么的……不要太爽。

    乔沫儿的脸色难看了下，但愿赌服输，她也不是输不起的，等一下她肯定会赢回来。

    礼仪小姐送上来一个惩罚箱，洛玉笙在万众瞩目之下抽出了一个小球。小球是中空设计，洛玉笙打开小球后，拿出了藏在里面的纸条，“惩罚是，锅盖砸头。”

    这个惩罚大家不陌生，往期里都见过。不过看着那些嘉宾被砸中一瞬间的表情，还是很让人期待的。

    砰地一声响，陆续的砰砰砰，响起了四声，伴随着的还有嘉宾们的哀嚎声。不管是真疼假疼，反正洛玉笙看着就疼。

    惩罚结束，五局三胜进入第二局，有了开门红，洛玉笙这一队的士气高涨。

    第二局，乔沫儿显然认真了许多，不过洛玉笙也差不多，所以当洛玉笙又抢到答题权时，乔沫儿气愤不已。

    “玉笙姐，加油！”尹钦大声支持。

    在尹钦的支持声下，洛玉笙径直道：“丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。”

    而听到她的答案，乔沫儿气愤之余，又有些懊悔，似乎后悔自己没有早点按抢答器般。

    秦栩照样让大家看大屏幕，等大屏幕上的诗句组合完成，洛玉笙答题正确时，笙粉们沸腾不已。不过相对而言的，《泡沫队》的嘉宾粉丝们就不太高兴了。

    “真的没有想到，第一轮游戏这么快就来到了赛点。玉笙，你悄悄告诉我，你紧张吗？”秦栩打趣道。

    “我说我紧张得手都抖了，秦老师你信不信？”洛玉笙反问道。

    闻言，秦栩傲娇地来了句，“哼，我信了你的邪。”

    现场不少人被秦栩给逗乐了，紧接着秦栩又问了问乔沫儿，“沫儿，厚积薄发，你现在有没有热血沸腾，要爆发洪荒之力的感觉了？”

    “我不会输的！”乔沫儿坚定地看着洛玉笙，她根本不相信自己会输给洛玉笙，刚才肯定是巧合，让她抢先。其实刚刚她都差一点都答出来，差的也只是那么一些，就让她更不甘了。

    闻言，秦栩又跟乔沫儿聊了两句，当听到耳麦里传来导演组的指令时，秦栩不动声色地又转头跟洛玉笙引经据典地聊了几句。

    在言尽之时，给了她一个眼神。

    从秦栩刚跟自己聊的那些话里洛玉笙本就有点察觉到，当结合他最后的眼神示意，洛玉笙也明白过来他的意思。

    显然，他是让她不能让比拼终结在3:0，而这样的决定肯定不是他自己，而是导演组那边的意思。不过洛玉笙跟乔沫儿没有戴耳麦，导演组的话不能直接传到她这里。

    原本还想一鼓作气，但既然是导演组的意思，洛玉笙也只能暂时妥协了……

    等到惩罚结束，开启第三轮比拼。

    乔沫儿才是最紧张的那个，相较而言洛玉笙反而不紧张了，反正她也没打算赢……

    等大屏幕重新出题，乔沫儿严肃地盯着大屏幕看，脑海中快速组字排诗，还分心注意洛玉笙那边。

    诗组近半，眼角余光看到洛玉笙要抢答，乔沫儿想也不想地按下了答题器。

    洛玉笙不意外乔沫儿抢答，反正她也没打算抢，只是逼她抢而已。成败在她，真输了也不关自己的事了……洛玉笙满意地笑。

    “君埋泉下泥销骨……”乔沫儿皱紧着眉，越是想想起来，越是想不起来。偏偏大屏幕在她按下抢答时就被挡住了，这一下她急得冒烟。

    说到底那也是看过好几年的，乔沫儿刚刚想起这句来就不错了，本想着把下半句组好字，她多少也能拼出来，谁知道看到洛玉笙要抢答，她下意识就抢了……

    十秒倒计时如期而至，当倒计时最后一下停下，秦栩也是无奈了这个结果，“由于《泡沫队》没有在规定时间内作答，所以《杀戮队》再积一分。我宣布游戏结束，《杀戮队》3:0战胜《泡沫队》，恭喜！”

    乔沫儿脸色苍白，却突然想起刚刚自己抢了答题权时，洛玉笙似乎一点也不吃惊。脑海中浮现的想法，让她脸色更难看了点，“洛玉笙，你知道答案吗？”

    对上乔沫儿的视线，洛玉笙摇了摇头。

    所以她当时根本就不是为了抢答题权，而是虚晃一招，让自己抢了这答题权。自己还傻乎乎地真抢了，白白送给她一分！

    不过乔沫儿脸色不好看，她后面的队员脸色也不好看，总共就惩罚三轮，他们就受罚了三轮……

    虽然这第三轮还没开始，但《泡沫队》里唯二的那个女艺人却是不满地出声了，“沫儿，都说有福同享有难同担，你也该来跟我们一起承担吧？”

    辰哥听到那个女艺人的话下意识地皱了眉，他是被导演组提醒过的，知道乔沫儿身份不简单，正想开口缓和气氛，却听乔沫儿道：“来就来。”

    而那边，洛玉笙已经抽出了他们的惩罚项目：“水球炸弹……什么意思？”

    “就是他们头上会放一个气球，然后往里面注水，等气球大到一定程度爆开，淋一身……”湘湘站在洛玉笙旁边兴奋地说着。

    像这种惩罚游戏他们都没少玩，也没有嘉宾会介意这些，所以大家都不觉得这些惩罚项目有什么问题的。

    当然也不会真让他们淋一身，是会给他们穿上雨衣的。但等待着头顶的炸弹爆开，过程是挺艰辛的就是了……

    水球炸弹是在一个透明的玻璃罩里进行的，乔沫儿加入惩罚阵容，也不要工作人员递过来的雨衣，“不用，愿赌服输，我认了。”

    可她嘴上这么说，秦栩却清楚她是怪上洛玉笙了，也忍不住皱了下眉。

    现场观众都在，秦栩劝了乔沫儿几句让她穿上雨衣，她依旧不肯之后，秦栩也没办法了。毕竟时间摆在那，总不能一直浪费在劝她穿雨衣上吧？

    好在下一轮游戏会换服装，秦栩也就不再劝，正式进入惩罚环节。

    看着水球在头顶炸开，乔沫儿身上被淋了个透心凉，相比较其他穿了雨衣的嘉宾，她显然是最狼狈的那个。

    等出了惩罚小隔间，乔沫儿就下去换衣服去了，其余嘉宾也都在简单聊了会儿后，陆续下去换服装。

    去换衣服的路上，洛玉笙没有遇见乔沫儿，等大家都换好自己的队服回到台上，才看到已经到了的乔沫儿。

    大家分为了红蓝两队，洛玉笙他们穿着红色T恤是红队，乔沫儿他们穿着蓝色T恤是蓝队。

    这一轮游戏是体力与知识并存，正确地说还是体力优先。需要越过其他人穿过答题门，第一个穿过门的拥有答题权，基本题目都能答对，毕竟队友能帮忙。

    毫无悬念地，洛玉笙他们这一轮输了，最终1:1两个队伍打平。

    第三轮比拼考验的是全队合作，考验默契，也考验彼此的配合。洛玉笙他们这一组都是呆在一起好几个月的交情，虽然加个湘湘，但默契度上完美碾压了对方的队伍。

    当进行到其中一个小环节，尹钦背着洛玉笙踩上指压板，瞬间的酸爽疼得他哇哇大叫。相较而言，洛玉笙在他背上倒是免了这份罪，反倒还能拍他的肩膀跟大家一起催，“快走快走。”

    “大姐，这疼的是我啊，我这都不敢走了都。”尹钦委屈巴巴地，就这么个一米八的大汉，眼下真是可怜得很。

    “要不换我来背你？”洛玉笙笑着提议。

    “那我还能活着见到明天的太阳吗？”尹钦夸张地说着。

    一旁，湘湘也在笑得不行，“知道还不快跑，要不要我给玉笙一根鞭子抽你一下？”

    “不想被抽，我还是先跑了吧，咬咬牙也就过去了。”尹钦一边说着，一边颤颤巍巍地往前走，每走一步，就是新的一番痛呼惨叫。

    另一队跟他们也差不多，原本两队拉开的距离，因为尹钦的停留也被追上。辰哥背着乔沫儿追了上来，他刚笑话着尹钦的脆弱，自己一踩上去，腿一软差点把背上的人都被丢了。

    那模样，又点燃了一波笑声。

    论踩在指压板上背人有多疼，洛玉笙是不知道的，不过过了这一段指压板铺就的道路，洛玉笙跟乔沫儿都从队员的背上下来。

    不过最终等待她们的也不是什么简单的路，只见道路尽头是两米高的墙，她们需要跳起翻墙，但墙下一米以内都是指压板……

    唔……要在指压板上助跑上跳……

    墙就一块，人有两个。

    洛玉笙跟乔沫儿几乎同时踩上指压板，再咬牙往墙上跳。双手攀住墙头，再往上爬，就看谁的手脚快一点翻过墙头再跑到终点就赢得最终的胜利。

    洛玉笙也以为就是这么简单，直到两人还没爬到墙头，乔沫儿却控制着身子往洛玉笙一撞，猝不及防之下，洛玉笙手臂一软，整个人也掉了下来。

    如果底下是平地也就算了，偏偏底下的还是指压板，洛玉笙掉到指压板上疼得脸色都白了一下。

    乔沫儿得意地看着摔下去的洛玉笙，用口型说了四个字：兵不厌诈。

    毕竟是玩游戏，中间有点小竞争在大家看来都是良性的，因为乔沫儿动的这个手，洛玉笙摔下高墙，还引起了不少的欢呼声。

    不过乔沫儿没想到的是，就在她要翻过高墙时，脚腕却被人给抓住了。

    “放开！”

    无视乔沫儿脸色铁青的话，洛玉笙拉着乔沫儿的脚微微一用力，把她也给拉了下来，“有来有往嘛，我这人不喜欢欠人的。”

    摔在指压板上，乔沫儿愤恨地看着洛玉笙，而站在那的洛玉笙却是在说完话后，直接趁她还没起来……翻墙去了。

