    这些身份，一个个叠加起来。

    随便一个拿出来都让人招惹不起，可谓是真正的天之骄女了。

    对于这个充满了光环的少女，那些听闻此事的人都百爪挠心似的恨不得见上一面，但是却怎么也见不到呀见不到呀。

    而与此同时，

    正被满京城热议的雪衣少女，却风轻云淡的在药房侍弄药草，抬眸间尽数是睥睨天下的冷淡和漠然。

    “草药有我好看吗？”褚淮站在一旁，拧着眉心，不满的抱怨。

    染白抬眸瞥了他一眼，笑，“在一旁看着别捣乱。”

    褚淮磨了磨牙，舌尖抵着上颚，控诉：“你变了，说好的爱我呢？这还没办婚礼就已经这样了，你不是变心了？！”

    看着突然之间戏精上身的人，染白面无表情的选择了忽视。

    对此，褚淮：“渣女！”

    染白整理完，她走过来，停在意兴阑珊的黑衣少年面前，“渣？我？”

    “对！”褚淮比真金还真的理直气壮。

    染白笑了，“那我不做个渣女是不是对不起你？”

    “喻白你敢！”他漂亮的眉眼沉了下来，深邃漆黑的眼瞳像是浮现着细碎的火焰。

    修长少年刷的一下起身，径直往药房外走去，甩下一句话：“我走了。”

    “……慢走？”

    褚淮：“……”

    然后染白就看着黑衣少年气鼓鼓的冲出去，不到几分钟，又冷着脸走回来。

    “不是走了吗？”染白问。

    “你不会留我吗？”褚淮反问，他气的像一只河豚，顿了顿，又咬牙切齿的加重声音，“总之，下一次，当我说要走的时候，你就当我说我不走，懂吗？？”

    染白：“……”

    要走是不走？

    什么毛病？

    “……哦。”

    “这还差不多。”褚淮满意了，“你要哄我。”

    染白神情清隽，她想，哄人要是哄不了，那就亲吧。

    封落听着两个人之间这一场对话，感觉褚淮就特别想是那种恋爱中的女朋友，要哄着，宠着才行，一言不合闹别扭。

    嗯……

    俗称口是心非死傲娇。

    …

    初春，

    刚刚过了深冬转眼间便入了春，初春的天气还是很凉，风刮过人的身上带着铺面而来的寒意，唯有阳光照在人的身上暖洋洋的。

    湖面结的冰已经碎了，但是河水还是冰冷刺骨，沿途铺在地上厚重的雪都开始融化。

    “喂！”

    不知道是不是染白的错觉，她听到有一个人喊，好像是对着她喊。

    于是染白转身，神情冷漠的看着声源传来的方向。

    当看到一个穿着火红衣裳的女子往这边走来的时候，染白确认了这不是自己的错觉。

    “小主。”站在旁边的奴婢犹豫了一下，紧跟着那红衣女子的步伐。

    那人冷哼了一声，对着身旁的奴婢说：“你们都给我在这等着，听到没有？”

    奴婢低眉顺眼的应了一声是。

    红衣女子这才满意的点头，风风火火的向染白的方向冲了过来。

    她看起来年纪也不大，穿着一身极其艳丽的红衣，在初春冰雪尚未全部融化的时候，像是雪中红梅，再是显眼不过。

    伴随着她冲过来的动作，在头发上的步摇也是一晃一晃的。

