    第161章坐胎不稳

    天快黑的时候，十四爷才过来了。

    他在外头吃过了。曲迆也吃了。

    曲迆这边的窗户纸已经加紧换了，十四爷进来还是自己端着灯检查过。

    曲迆亦步亦趋的跟着十四爷：“都换好了，奴才这里库房有纱绢，不太够，又去府里要了些。窗户纸也是府里给的。下午时候加紧就弄好了。”

    “那就好，你又怕蚊虫，没弄好你又不成。”十四爷把灯递给了云锦。

    “弄好后熏了的。”曲迆解释。

    十四爷嗯了一声，去洗手：“那就好，有什么喝的给爷上一点。”

    曲迆就叫人上了绿豆汤。

    十四爷外头吃，肯定不如府里这么滋润。不是不好，是不太能有汤水。

    喝了一碗绿豆汤，才去洗漱。

    时间也就差不多该睡觉了。

    反正如今的人，睡得都早。

    十四爷有几日没来了，自然不能只管睡，该折腾是肯定要折腾的。

    还折腾的蛮狠。

    早上的时候，曲迆起的也早，十四爷刚走。

    她去净房的时候还没觉得，出来后，云雀有点疑惑：“格格……您身子有什么不适么？”

    曲迆看她：“没啊，怎么了？”

    “您小日子还没到，还有半个月呢，怎么……见红了？”

    曲迆一愣，她自己都没觉得。

    忙又进了净房，结果真的有点见红了。

    “格格您感觉是怎么样？”云锦也紧张起来。

    曲迆慢慢体会：“肚子好像有点疼？就一点点，抽痛的那种。”

    “哎呀，叫太医进府看看吧，格格您……您先坐下。”两个人扶着她。

    “别紧张吧。这种事提前也可能的呀。”曲迆道。

    “格格，还是请来看看吧，马虎不得。您上回小日子就不太好，太少了。”云锦道。

    曲迆眨眼：“可是为这个惊动府里不合适吧？”

    “再是不合适，无非您告罪一声。福晋不会说什么的，要是耽误了什么呢？”云锦道。

    曲迆想了想还是道：“这样吧，你去正院求福晋，请外头的郎中进来看看吧。也不是什么要紧事，我没觉得怎么样，就肚子有那么一丁点疼，你们不说我都没太大感觉。”

    云锦应了，亲自去正院。

    她去了没见着福晋，是见到了铃兰。

    “好，我这就跟福晋说，回去叫曲格格别担心。”铃兰听了笑道。

    云锦福身谢过她，先回去了。

    铃兰进了屋里，福晋看她：“什么事？”

    “回主子的话，曲格格早起有些不适，说想请外头的郎中看看。您看？”

    福晋想了想：“这样吧，去叫刘太医来吧。我也该看看。”本来她是明日看的，早一日也可。

    “叫刘太医进府，顺带给侧福晋也看看。”

    铃兰应了，就出去叫人请刘太医了。

    周嬷嬷笑着奉承了一句：“主子抬举她们了。”

    福晋一笑：“她们老实，我也愿意抬举。但愿她们也识我这份抬举。”

    刘太医来的快。

    先在正院给福晋诊脉：“福晋一切都好，如今只等日子就是了。”

    福晋听了这话当然高兴。

    赏赐了刘太医，叫人送他过去侧福晋那。

    侧福晋身孕也没什么问题，如今就是嗜睡，一睡就是一天……

    只说叫侧福晋也略走动走动就好了。

    送去曲迆那的时候，已经快午时了，曲迆也是等着等着犯困，就去睡了一会刚起来。

    刘太医细细看了一下曲迆的面色，又请脉，问过缘故。

    右手换了左手之后，刘太医道：“恭喜这位夫人了。是有了一个多月的身孕。”

    “真的！”云锦大喜：“那我们格格身子如何？”

    刘太医沉吟：“格格近来，可是有什么……比较剧烈的活动？”

    曲迆脸都不知道怎么放，太丢人了。

    云锦倒是想到了别的：“昨日大雨，下午时候地面湿滑，格格摔了一跤……”

    太医就跟看不见曲迆不好意思似得：“那就是了。这一摔，夫人受了些颠簸。因您年轻，这一胎坐的不甚稳固。上个月还有出血，如今再度见红，多少有些危险。”

    曲迆脸又白了。

    “刘大人，这……”

    “无妨，就此卧床，将养月余还是能保住的。只是切记，不可再有剧烈活动。饮食也要注意，寒凉的不要入口。心情上也要放松，只要别太害怕。我再开一副药，先喝半个月。半月后……再看看。”

    他也不好说半月后我再来的话，毕竟这位身份不够，半月后来不来也不是她说了算的。

    云锦云雀忙谢过刘太医，细细问过了忌讳，领了药方子。

    最后直接送了十两银子。

    这可比侧福晋那给的还多了。

    送走了太医，曲迆就道：“你们别提昨儿我摔跤了。”

    既然面面相觑：“这毕竟是奴才们没能伺候好您……”

    曲迆摇头：“听我的。”

    她心里清楚，昨儿摔了那一下或许有关系，但是主要是晚上折腾的有点过。

    当时就觉得有点疼来着，只是后来没注意。

    “是，奴才多谢格格。”两个人跪下叩头。

    毕竟不提这个，大家都免了一顿板子。

    不然没伺候好，导致格格胎像不稳，那还能好么？

    “就如实跟各处说吧。叫膳房小心伺候就是了。我静养便是了。”曲迆叹口气摸摸肚子：“既然太医说的笃定，那肯定能保住，别担心。”

    孕早期见红，说严重也严重，但是养住了倒是没什么影响。

    不像是中后期见红，那真是对孩子有影响。

    曲迆这会子有点懵，摸着肚子心想这就怀上了？

    不过就十四爷对她那个热乎劲儿，指望这个时代的物理避孕，那真是没指望了。

    曲迆晌午就吃的相对清淡，下午也没动，就在里头外头都瘫着。

    正院知道了曲迆怀孕了，还胎像不稳，也派人过来看望过。

    来的正是铃兰。铃兰客气的很，说不能惊动格格。

    所以曲迆也就坐在外间榻上跟她说了几句话。

    并没有说为什么胎像不稳。

    正院里福晋也不是没想到曲格格会有孕，只是忽然有了吧，她多少有点不是滋味。

    如今最得宠的可就是曲氏了。

    曲氏这一有孕，主子爷不知如何高兴呢。

    ?  ?早。

    ?  

    ????  

    (本章完)

