    “有何不可？”他淡然开口，仿佛这一切都是理所当然。

    顾云汐的脸黑了黑，这个该死的神经病把她当成什么了，还有何不可，可你妹子！

    “陆总，首先我不是你陆氏的艺人用不着听你的使唤，其次我不喜欢潜规则那些东西，就算是喜欢也还轮不到你来潜，你也知道围绕在我身边的男人无论是从财力势力还是外貌都不比你差。不管你是闲得蛋疼还是真的寂寞请不要在来调 戏我，离婚了就要有离婚的样，OK？”她淡淡的说了一句嘴角扬起一抹刺眼的得意笑容。

    一道狠毒的目光如利箭一般朝她而来，阴狠尖锐的盯着她，“顾云汐，你胆胖了嗯？嗯！”

    男人狭长的桃花眼此时凝聚着一股尖锐犀利的光芒，那种拒人于千里之外又不可一世的冰冷暴露在她面前，周围的空气仿佛纷纷的冷了下来。

    顾云汐撇撇嘴，“我胆子从小就没瘦过，如果没有别的事了请你快点离开我要回家睡美容觉了。”

    她无情的下了逐客令，这种贱人就不能给他脸，因为你只要给他一点阳光他就格外灿烂，分分钟晒死你的节奏！

    顾云汐也算是摸清了他的脾气，他这种人是软硬不吃难搞的人，但是你在他面前越胆小他就越得意，所以你就算是在没底气也要装出一副老子很牛逼的表情对付他说不定还有打平的可能，不然你就赶紧给你爸妈打电话让他们过来收尸吧！

    “你要是敢跟别人怎么样了你一定会死得很惨，当然对方会更惨！”陆琛俯身在她耳边轻轻的说完就站直了身体，眼眸里的目光冷如寒冰，显然是一副威胁的态度。

    顾云汐不怒反笑了一声，“陆总你是不是忘记吃药了，我爱怎么做你管得着吗，我们好像没有什么关系吧！”

    还想在老娘面前演霸道，自己是总裁就真的当自己是霸道总裁了，老娘的事还轮不到你来掺合，滚蛋！

    “没什么关系？”他眯着眼睛在他身上扫了一圈，“前天晚上你知不知道你有多么热情，在我身下索求无度的媚样可真迷人。”

    顾云汐气冲冲的瞪着他，“你不是也爽了吗？”

    这个该死的贱人，该死！

    “我们已经说好了不在提，如果你在拿这个来威胁我我绝不会放过你！”顾云汐发狠话。

    “我拭目以待。”他不屑一笑身体朝她身上压了过去。

    顾云汐被他突如其来的动作给怔了一下然后伸手去推开他，男人紧紧的压迫着她的胸口仿佛要把他揉进他的身体里，微热的嘴唇在她脖子上游走，顾云汐挣扎了半天情急之下一把抓住他身体已经有反应的某个部位狠狠一按，气喘吁吁的用愤怒的眼睛瞪着他，“你在动信不信我让你这辈子都做不了男人！”

    陆琛低哼了一口气，用自己的手用力的覆在她正准备行凶的手背上，“你有本事现在就让我做不了男人，要不然——”

    他冰冷的目光里闪烁了一抹暧昧的情欲，低声在她耳边轻吼：“不然我让你下不了床。”

    顾云汐明显感觉到他的壮大，火辣辣的烫热洒在她的手心里，想挣扎却挣扎不开，反而让男人眼眸越来越朦。

    “不要动！”他低吼，凌厉的目光盯着她。

    顾云汐是既愤怒又尴尬，男人的手很无耻的按在她手背上让她收不回来，她真的很后悔刚才来什么不好非要来这一招，因为她也实在没想到一向扳着一张冰山脸的男人也会有这么无耻无赖的时候，这完全和她以前认识的那个人不一样啊！

    顾云汐尴尬得欲哭无泪，一时半会还真的不知怎么办的好，于是两人就以这种不要脸的动作相互瞪着对方。

    “陆总，麻烦你把手拿掉。”顾云汐尴尬得额头都冒出来了一层细汗。

    陆琛很正经的收回手眼睛却直直的望着她，淡淡开口：“去酒店。”

    “去干嘛！”顾云汐觉得有些不妙，这口气……

    “看光盘。”

    “啊！”什么东西？

    陆琛很正经的开口，“那天陈冲把拍摄器材放在我酒店房间里，然后我随便试了一下看像素清不清晰，结果画面特别清晰还是高音质的，确实挺好。”

    拍摄仪器？像素？高音质？

    顾云汐要抓毛了，这个该死的贱人居然还把画面拍摄了下来！

    啊啊啊啊，天底下怎么会有这种不要脸的人渣！

    顾云汐一拳头想打在他脸上，可惜半路就被一只大手给揽住了，她咬牙切齿的瞪着他一字一句开口：“你到底想干什么！

    陆琛耸耸肩，“留个纪念而已。”

    顾云汐气得一口老血差点喷出，手指头指在他脸上气得说不出话！

    居然敢用这个威胁她，不要脸！

    “去还是不去，你看着办！”他双手交叉在胸口用一副纨绔表情看着她。

    顾云汐纠结了半天最后冷冷的瞪着他恨不得把他要死吃他的肉喝他的血，半天才吞吐出几个字，“姓陆的，算你狠！”

    陆琛很淡定的下车走到不远处的布加迪威龙弯腰钻了进去，顾云汐气得眼睛喷火的跟了上去。

    姓陆的你最好不要让我逮到你的把柄，我保证你一定会死得很难很难看！

    李晨无奈的摇摇头对林小瑜说了一声，“走，我送你回去。”

    “可是云汐……”林小瑜心里已经明白了七八分。

    “没事的，我们总裁一会会送她回去的。”他说完进了车里。

    林小瑜目光复杂的看了她远去的背影也钻了进去，一时半会还是有些缓不过来这其中到底发生了什么回事。

    整整一晚上某个女人被某只骄傲腹黑的男人用尽各种姿势吃干抹净，起来的时候站都站不稳。

    “这是最后一次，如果你在敢威胁我我一定杀了你！”顾云汐把母带当着他的面踩得稀巴烂，气红了眼冷冷的瞪着面前一本正经的西装男。

    陆琛淡淡的看了她一眼，“走还是不走。”

    “不需要你假仁假义，滚！”顾云汐戴上眼镜气冲冲的走出了房间。

    背后的男人腹黑的笑了笑，女人，你逃不掉的！

    顾云汐托着疲惫的身体回到了家门口，刚从车里出来就看到容笙双手抱膝脑袋窝在肚子里蹲坐在她家门口，那姿势充满了可怜无助。

    “你怎么会在这里？”顾云汐奇怪的问，看这样子她在这里的时间不短。

    容笙把脸抬起来，平时一张漂亮精致的锥子脸布满了好几处痕迹，嘴角还破了皮，此时的她黑眼圈黑得很明显一脸疲惫，完全没有了平时光鲜亮丽的模样。

    “云汐，我完蛋了。”她开口，眼泪刷的就落了下来。

    顾云汐把她拉进屋里给她倒了一杯水又拿出医药箱给她擦试伤口才问，“到底发生什么事了？”

    容笙混淆的目光渐渐的找回了交聚，“我继母知道我的身份了，她威胁我给她七百万要不然就我的秘密曝出来，怎么办？”

    顾云汐的眉头蹙了起来，容笙的情况她也是知道的，八岁那年她父母因为关系不和离了婚，姐姐和母亲远走他乡而她被判给了父亲陈康宁，那个时候她家的家境很不好幸亏有夏家经常接济才算过得去，半年后陈康宁从酒吧里带回来了一对母女彻底的改变了她的命运。

    继母勒春梅和继姐陈琳琳对她每天都她拳打脚踢，可恶的是自己的父亲居然也在旁边帮忙一起欺负她。直到十四岁的时候她才在B省找了亲生母亲和姐姐，可是最后母亲为了姐姐出国上学的五万块钱学费居然以五万块钱的“高价”把她买给了隔壁五十多岁的光棍老头生孩子，那个时候要不是偷偷的给夏英杰打电话她就完了。

    十四以后她就寄养在夏家，因为身份不同了勒春梅才不敢在欺负她，她从小和表姐夏若晴就是很要好的姐妹，可是最好她让人杀她的时候容笙也就心寒了。

    后来的顾云汐才知道她当初嚣张野蛮的原因，因为不想让别人看清她内心的伤痛她不得不装刁钻任性，其实说到底她也是一个可怜的人。

    每个人背后都有故事，但是没有人会想到当年站在镁光灯下自信嚣张漂亮又性感的陈祺祺背后是有多么脆弱的一面。

    和陈祺祺相比她不知幸运了多少，所以她满意过去安于现状。

    “这个钱不能给，有第一次就会有第二次，你给了他们钱被抓住了软肋反而以后就越来越不得安宁了。”

    “可是怎么办，陈琳琳要是把我过去的事情曝光出来我的完了，我会活不下去的。”容笙脸色难看，精神紧张得接近崩溃。

    顾云汐也紧张着脸色安慰她，“你记住你现在是容笙，你和陈祺祺一点关系都没有，陈祺祺在五年前就死在那一场火灾里了，不管她怎么说我们就是不承认知道不知道？”

    “可是陈康宁有DNA的验证报告，他们这一次是准备好的了。”大颗大颗的眼泪顺着脸颊掉下来，容笙脸色苍白得吓人。

