    温泉营地边缘，在卫燃点头之后，穗穗激动的同意了戈尔曼的“道歉”，随后便被主动上前的安娜拉着钻进玻璃房子开始筹划宣传视频拍摄的事情。

    而在这两个瞬间关系好的不像样，年龄却差了二三十岁的女人身后，卫燃也追上了戈尔曼。

    “戈尔曼老师，你不用这样的。”卫燃颇有些忐忑的说道。

    “只是拍个宣传视频而已”

    戈尔曼理所当然的说道，“毕竟红旗林场也是这座营地的股东，而且放心吧，这次不会找你收...”

    “我说的不是这个”卫燃不等对方说完便开口打断，可接下来他却不知道该怎么说了。

    “有话直接说”戈尔曼略有些不耐烦的开口说道，“怎么？难道你还准备让我刑讯逼供？”

    “我是想说，您不用和阿芙乐尔道歉的。”卫燃看着站在眼前的这个家伙，“您没做错的什么，不用和她道歉的，她就是个小孩子脾气，您...”

    “维克多”

    戈尔曼露出一丝丝长辈式的和蔼笑意，“好好珍惜你的家人和平静的生活吧，珍惜那些...不，准确的说，是珍惜那个愿意为了你和全世界翻脸的姑娘吧。

    你看，你有我们羡慕的家人和朋友，也有我们羡慕的年纪和成长环境，不管以后你打算做什么，总之别糟蹋了这些别人求之不得的东西。”

    卫燃张张嘴，还不等说些什么，这个平时让他多少有些发怵的老家伙慢慢悠悠的朝他摆了摆手，随后潇洒的吹了一声响亮的口哨，招呼着远处雪地里那只和他关系好的几乎睡到一张床上的傻狗走向了营地边缘的森林。

    “这老家伙原来还挺有人情味的...”站在雪地里的卫燃叹了口气，转身走向了不远处散发着暖意的玻璃房子。

    无所事事的在温泉营地浪荡了一整天的时间，等到第二天傍晚的时候，六七个曾在红旗林场学习过的漂亮学姐们已经带着专业的摄影摄像器材，搭乘阿里里驾驶的飞机赶到了红旗林场。

    如此隆重的拍摄团队，也让原本就有些忐忑穗穗越发不安，最终这小玩意儿竟然一拍脑袋，强拉着卫燃一起，将她那满满一行李箱的零食分成三份，送到了戈尔曼、达丽娅以及安娜老师居住的玻璃房子里表示感谢。

    更让卫燃哭笑不得的是，如此孩子气的操作反倒让红旗林场那三位老师格外的高兴，甚至他们还分别回赠了穗穗一些小礼物。

    虽然这操作卫燃越发的看不明白，但却并不耽误患有社交牛B症的穗穗在自认和对方扯平了之后，兴高采烈的拉着三位老师在玻璃房子里吃了一顿丰盛的自热小火锅。

    而在当天晚上，再次两杯把自己喝高了的穗穗也借着醉意，赖在卫燃的玻璃房子里蹦出一个又一个的脑洞，兴奋的敲定了第二天的宣传视频拍摄计划。

    转眼第二天上午，随着在温泉营地玩够了的游客搭乘飞机赶往废弃军事基地，那些负责在温泉营地服务的猎人家属们也吆喝着雪橇车，手脚麻利的将一座座玻璃房子打扫干净换上了新的床单被罩，甚至在米莎的坚持下，还让穗穗亲自检查了一番。

    当天中午，随着一辆辆盛装打扮的雪橇车进入温泉营地，在废弃军事基地那边过足了枪瘾的游客们也再一次填充了每一座玻璃房子。

    与此同时，穗穗也重新换上了特意带来的华夏风古装，顺便达丽娅老师还主动帮她画了个妆，这才在那些特意赶来的姑娘们帮助下开始了宣传视频的拍摄工作。

    有安娜老师在旁边指导，这宣传视频的拍摄自然是顺利结束。只不过穗穗带来的那些游客竟然有不少人表示愿意出钱也给自己拍一些写真，这却是所有人都没想到的。

    不知道是给卫燃面子，还是觉得来都来了不如顺便赚点机票钱，那些从喀山专程赶来的姑娘们在穗穗的翻译下痛快的接下了这笔生意。

    更让他们想不到的是，这拍写真的买卖竟然和温泉以及极光一样受欢迎，以至于阿里里不得不紧急飞往因塔，去采购一些当地的传统服饰当作道具。甚至，就连已经赶到废弃基地那边的游客在得到消息之后，也强烈要求给他们安排个专业的摄影团队过去。

    既然有钱赚，担任制片厂厂长的戈尔曼自然是毫不犹豫的表示没问题，直接让安娜带着几个姑娘搭乘飞机赶往了乌拉尔山脉东侧的废弃军事基地。

    而在穗穗与时光电影制片厂的人“同流合污”一起捞外快推销写真拍摄业务的同时，闲的没事情做的卫燃也再一次接到了远在意大利的卡坚卡发来的邮件。

    特意躲到了那台步进式挖掘机的驾驶室里，卫燃从食盒里拿出认证器，利用卫星电话登陆了网页邮箱，却发现卡坚卡发来的内容里仅仅只是提及关于阿曼达太太的调查已经有了结果，但具体的内容却并没有细说，仅仅只是让他方便的时候尽快去一趟都灵。

    “这是逮到大鱼了？”

    隐约猜到什么的卫燃喃喃自语的嘀咕了一句，回了对方一条暂停调查的邮件之后，干脆的收回了认证器，同时也将去一趟意大利排在了近期的日程里。

    接下来的两天，卫燃陪着穗穗尽心招待着这批游客，顺顺利利的将他们送上了飞往喀山转机回华夏的航班，而与此同时，小姨周淑瑾和阿历克塞教授也从温暖的伏尔加格勒专程赶到了因塔。

    就像卫燃预料的那样，在得知穗穗很有可能接管因塔的这两座营地，并且听完了穗穗的那些脑洞之后，周淑瑾看在卫燃和女儿的面子上，终究没有过于难为季马等人。

    在双方签订好了一份协议之后，穗穗也终于将她的初步发展计划呈现给了季马等人。

    这份包含了穗穗无限脑洞的计划在经过周淑瑾的建议修改之后要比之前靠谱多了，不出意料的，季马三人，甚至包括过来凑热闹的达丽娅老师在看过之后，他们的脸上都露出了“卧槽还能这样？”的神奇表情。

    送走了穗穗一家，安娜也带着隶属于制片厂的姑娘们，以及米莎和她的两个朋友搭乘同一趟航班赶往了喀山的红旗林场。

    接下来一直到圣诞节之前，米莎和那两位因塔姑娘将在红旗林场学习摄影技术，至于原因嘛，自然是之前那两天拍摄写真赚的外快让所有人都看到了甜头。

    一段仅仅不到十分钟的视频外加一套穿着因塔当地传统服饰的写真，其中还囊括了驾驶驯鹿雪橇、枪械射击、狩猎以及各种雪上活动和极光背景下的摆拍和坐在副驾驶位置开飞机等等各种元素，这一切全下来仅仅只需要8000卢布，折合人民币也才仅仅六七百块钱，这对于舍得跑这么远出来玩的那些游客们绝对算不上贵。

    但对于因塔的猎人们来说，仅仅只是按几下快门就能赚到这么多的钱已经是毫无疑问的暴利，而在这笔钱的后面乘以80，不，哪怕只是乘以10，都已经可以抵得上一些当地普通人两个月甚至三个月的收入了。

    直等到那架带着因塔猎人们无限期望的航班飞入云端，达丽娅立刻拍了拍手，笑眯眯的说道，“好了，度假结束。这周还有两天的时间不要浪费了。我们趁着回喀山之前，不如把跳伞技术复习一下怎么样？”

    “这次我们要做什么？”

    脸上还残存着一个火红色唇印的季马心惊胆颤的问道，他脸上的唇印，是曾经和穗穗一起来过的那个意大利姑娘在飞机起飞前给他留下的。至于这俩怎么勾搭上的，至少季马这混蛋说是对方先动嘴的。当然，这绝不是他心惊胆颤的原因。

    “既然你们没意见，接下来就听戈尔曼先生安排吧。”达丽娅老师说话间，已经走向了远处的停机坪。

    “放心，小伙子们，我可不会难为你们。”

    戈尔曼笑眯眯的说道，“我们主要熟悉一下高挑低开，以及带人跳伞而已，这对你们并不算难。好了，具体的我们去飞机上说，走吧。”

    卫燃和季马对视一眼，再一次怀着扫墓的心情，不情不愿的跟着戈尔曼走向了停机坪。

    这一次，不管卫燃和季马，还是达丽娅或者戈尔曼老师，全都登上了阿里里驾驶的飞机，而在飞机的机舱里，还有个提前等待的因塔猎人。

    在这架慢悠悠的安2起飞之后，戈尔曼也开始通过通讯频道详细的讲解着带人跳伞的各种注意事项。

    等到飞机爬升到两千米以上，这老东西竟然直接让卫燃和季马穿戴好了提前准备好的降落伞，“维克多，你带着我跳伞，季马，你带着达丽娅老师跳，即时高度两千米，我们先从800米开伞练，这次你们可要小心点，我和达丽娅老师的生命就交给你们了。”

    根本不给两人说话的机会，戈尔曼立刻挥手示意早已经把自己和舱门处的安全带链接在一起的猎人开舱。

    当汹涌的狂风进入机舱，戈尔曼将穿在身上的安全带和卫燃的连在了一起，全然不顾后者说些什么，几乎生拉硬拽的走向了舱门。

    “准备好了就跳”戈尔曼扯着嗓子喊道。

    “我能不能去地表上准备下？”

    卫燃扯着嗓子大声喊道，这老东西的教课方式远比当初卡尔普和达丽娅老师更加粗糙且狂放。连带着，也让卫燃在之前五天的时间里辛苦积攒的那点而好感在这迎面吹来的狂风中飘的一点儿不剩。

    “可以！”戈尔曼大声回应道，“那我们现在就下去！”

    话音未落，这老东西已经双手撑着舱门，以几乎背着卫燃的姿势义无反顾的跳出了飞机。

