    “我去，挤不开！要不要这么针对我？”

    季宇非常无奈，神迹星球的门户是开了，但口子有点小，充其量也就直径十五公里左右。

    季宇勉强将自己的两只眼挤在一起看向了星球内，同时它还在用自己的尖足使命的尝试掰开这个口子。

    然而，就是掰不开啊！！！

    “我可去你的吧！”

    季宇放弃了，同时就这么瞪大双眼看着神迹星球内的一切。

    ——————。

    “开什么玩笑？这是什么怪物？为什么会有这么大？”

    “克瑞伯？旧日之神？难道是？”

    有神明意识到了什么，但同时又显得有些难以置信。

    因为历史上发现的各项遗迹无一不是在说明远古的神明与生命全部死于大灭绝。

    但，现在这是怎么回事？

    难道远古生命与它们的神明只是离开了？

    但？为什么这个神是这个样子？

    这未免也太、太......

    诸神完全说不出来，也找不到一个词来形容眼前这个怪物一般的神明。

    如果非要说的话，按照这个世界的神明与人类的审美观来看海蟹无一非常符合流浪诗人口中以及一些小说故事中邪神的形象。

    诸神目瞪口呆的看着天空的眼，同时一些神明还以着一副极其复杂的表情看向了知识女神与魔法女神。

    祂们实在不敢相信，知识女神与魔法女神竟然找到了召唤远古神明的办法。

    格鲁满脸的不可置信，他不在意这个所谓的远古神明有多巨大或多难看，他在意的是这个远古神明竟然轻而易举的就挡下了他引以为豪的弑神之枪！

    这在格鲁看来，简直有悖常理，神明竟然可以强横到这种程度？

    对于没有出过星球的土著神明而言，它们根本不知道外面的世界，更不知道星空外是怎样。

    在神迹星球规则的封锁下，他们看不见，也出不去，仅仅是井底之蛙罢了。

    诸神的反应让季宇很受用，然而知识女神与魔法女神的反应就让季宇有些哭笑不得了。

    你们这是干嘛呢？

    你们不是看到过巨蟹古吗？我作为古的神明，拥有这般的体态也很正常好吧？用得着露出一副我怎么也没想到的模样吗？

    “这个世界也太疯狂了吧？你，你竟然长这样？”

    魔法女神最先从震惊中回神，下意识的就这般说道。

    魔法女神的声音季宇是听到了，不过季宇可没有与魔法女神签订所谓契约，所以在被动无魔领域的肉体下，季宇根本无法与其交流。

    “长啥样？大惊小怪，还神明呢。”

    季宇无言，如果可以说话，他都想怼魔法女神一脸了。

    巨蟹这么漂亮，这么美，竟然不懂欣赏？知道什么叫多就是好，大就是美吗？

    这一切的心理动态仅仅只是短暂的几秒罢了。

    诸神开始从震惊中反应过来。

    格鲁率先大吼。

    “都愣着干嘛！这样的邪神一旦降临，我们就全完了！”

    “诸神听我号令，阻止邪神的降临！”

    格鲁一边大吼，同时手上还出现了莫洛圆盘。

    神力注入圆盘之中，仅仅刹那，天空之上顿时产生无数密集的雾。

    同时，季宇也第一时间感觉到了自己好不容易打开的这个缺口竟然开始收缩。

    另外，就在季宇感觉世界的口子开始收缩的同时，格鲁大吼着右手再次持着弑神之枪朝着季宇的双眼爆射过去。

    在格鲁射出弑神之枪的同时，诸神也全部反应过来。

    上百名诸神纷纷各自施展自己的能力，刹那之间，五光十色的各种能量光线全部朝着季宇打开的缺口射了过去。

    然而，就在这风驰电掣的瞬间，季宇当即收回了双眼。

    不过对于的是，季宇将自己巨大的嘴巴直接怼在了这个缺口之上。

    刹那之间，格鲁的弑神之枪消失了，诸神发动的攻击与各色光线也纷纷消失。

    它们消失在了季宇的嘴里，也消失在了另外一个世界。

    “怎么可能？”

    格鲁此时已经有些彻底坐不住了，因为他感觉到了自己与弑神之枪的联系突然中断了。

    就好似弑神之枪彻底消失在了这个世界一般。

    仅仅刹那，格鲁脸上的表情开始变得暴怒起来。

    “可恶！！！”

    暴露的格鲁手持莫洛圆盘，神力大量注入之下，整个格鲁神系控制的天空瞬间漆黑下来。

    配合着雷罚之神，在乌云滚滚之间，完全雷霆如蛇如电一般竟全部朝着季宇那张开的口而去。

    在星球的外侧，此刻的季宇正用着两根尖足时刻撑开着这个通道，而它自己则屁股翘起低着头将嘴巴怼在上面。

    所有的神力攻击，季宇来者不拒，全部将其吞噬进入到了自己的海蟹星。

    同时，借以海蟹星的规则力量瞬间就将这些攻击化解。

    神迹星球之下，奥蒂王国所在的王城，此时数十万凡人早已被吓得不轻。

    天空的乌云与雷霆，甚至是诸神的怒吼它们全部都听得清清楚楚。

    “诸神的旧时代的格局终将迎来终结，而我们奥蒂王国必将伴随知识女神的眷顾而长存。”

    卡娜与勒克斯身旁，一名神官正平静的看着天空的一切，同时嘴里如此笃定的说出一句话。

    卡娜不清楚自己的好友莉莉安为什么这么笃定，但她也没有反驳。

    她此时的目光全部被天空的异常景象吸引，她时刻都有着些许担忧，甚至害怕旧日之神克瑞伯不敌众神而退走。

    毕竟，很明显的是，这远古之神根本无法彻底降临。

    所以在如此情况之下，发生任何事情卡娜都觉得是可能的。

    不过，与卡娜的担心不同，此时的勒克斯他却不断奋笔疾书，好似想要将这一切都清晰的全部纪录下来一般。

    “那就是旧日之神吗？为什么长那样啊？”

    “异族？异类？如果祂真的降临我们真的可以幸免吗？”

    “......”

    大街小巷，无数人群在惊恐中开始议论。

    而这显然是可以预料的。

    毕竟，海蟹的形体与人类差距实在太大了。

    非我族类其心必异，这样的类似想法，只要是个正常的人大概都会有吧？

    不过，无论这些人如何担忧，甚至感觉自己是否信错了神。

    总之这一切已经无法挽回，季宇既然打开了这个世界的门户，那么肯定是要借此彻底对这个世界进行一场变革。

    海蟹星的上空。

    此时外侧大气层之上竟是五光十色的光芒炸开。

    这些光芒炸开仅仅是掀起一点涟漪，随后就好似烟花一般，仅仅产生好看的光随后就缓缓平息。

    一簇又一簇的烟花在荡漾，而远处，五千巨蟹早已在星空上等待。

    与巨蟹类似，此时，在这星空之上，正有着一百艘星舰整戈待发。

    另外，在地面，此时，在一处又一处的平原之上，密密麻麻的尽是巨大的机甲。

    这些机甲尽皆高约五米，整齐划一的错落，从天空俯瞰一眼甚至望不到尽头。

    近五千万的机甲横纵排列，气势滂沱之下，驾驶这些机甲的兔人与虎狼人个个都显得亢奋异常。

    它们在等，在等神明的召唤，在等古老者的指引，在等司令部的命令。

    与兔人与虎狼人战士的心情相似，此时海蟹星下，德莱塞帝国正启动着全面的直播。

    整个帝国，近十亿公民此时全部都看着这一切，并且所有人全部都紧张、亢奋、甚至是激动到无法自己。

    “作为造物主的子嗣，我们必将在伟大造物主的眷顾下赢得胜利！”

    “一切阻碍造物主与古老者们回归的伪神与其信徒都必将在我等帝国英勇战士的攻击下化为灰烬！”

    直播的画面中，一名虎狼人将领正发出亢奋且激昂的演讲。

    而在这名将领的引导下，整个德莱塞帝国此时大街小巷尽是无尽的呼喝与欢呼。

    “造物主必胜，帝国必胜！！！”

    “......”

    此时，与海蟹星的情况不同，格鲁神系中，众神不间断的继续攻击着，与此同时，在这些神明的呼唤下，无数神侍，正不断从神系各处地域赶来。

    这些神侍有半神生命体，更有传奇生命体。

    他们有的是人形，但有的也是怪物形态。

    这些神侍不断赶来，并且越聚越多，一时间，在上万神侍与神明的攻击下整个奥蒂王国的上空尽皆被五光十色倾覆。

    此时，知识女神与魔法女神也不是什么都没做。

    因为，在诸神与其神侍的战斗中，有很多攻击造成的恶劣天象甚至是地颤，这一切都需要魔法女神与知识女神阻挡。

    要不然，战斗过后，估计奥蒂王国也没了。

    被不断攻击，季宇明显也烦了。

    想要让德莱塞帝国的战士尽可能减少损失的进入，那么季宇就必须先清空一片区域。

    所以，季宇当即发力了。

    当然，季宇可不是喷吐高温射线。

    毕竟，以海蟹当前的状态，它要是来一发高温射线，估计整个地下生态就完蛋了。

    这与知识女神的盟约有悖。

    所以，季宇仅仅是开始猛吸。

    是的，就是吸气，但海蟹的吸气那产生的恐怖威势足以让无数神明胆寒。

    在季宇张开的嘴前，出现了一个类似黑洞一般的旋涡。

    旋涡出现刹那，原本晴空之上的滚滚乌云，甚至是无尽的雷霆与诸神的攻击竟然全部被迅速吞噬。

    那强大的威势，甚至在奥蒂王国的上空形成了一个直径超过上千公里的巨大气旋。

    气旋席卷之下，一些神侍躲避不及甚至都来不及呼救就被吞吸消失在了气旋之中。

    这一刻，诸神彻底胆寒了，祂们开始退避，想要拉开一些距离，并且也不断呼唤所有神侍远离。

    不过，季宇等的就是祂们离开。

    攻击被间断了，那么接下来就是到了巨蟹与德莱塞帝国的士兵出场的时候了。

    ——————。

    知识女神有点后悔了。

    是的，她错估了旧日之神的实力，也错估了旧日之神的强大。

    在旧日之神制造的气旋出现的瞬息，地面都开始有无数飓风出现，甚至一些物体与建筑还伴随飓风竟然被拉扯向天空。

    知识女神与魔法女神吃力的大量释放神力，她们此时根本无法保留太多，为了不让奥蒂王国毁于这场战争，她们只能尽量的挽救。

    “我这样做真的没错吗？”

    “旧日之神如此强大，所谓盟约的神契真能约束祂吗？”

    知识女神洛伊丝开始扪心自问，甚至反思自己到底做得对不对。

    这场战争不是她想要的，但如果自己不这么做那么迎接自己的将是什么？

    知识女神当然不想死，更不想成为卑劣格鲁的玩物。

    所以，想到这一切，知识女神又坚定下了眼神。

    望着天，望着那些不断被巨大气旋吞噬的神侍，知识女神仅仅是平静的注视。

    与知识女神不同，魔法女神可不顾忌这些，她仅仅是想要保护自己的姐姐罢了。

    就算这个世界的凡人甚至是神明全部死光她也丝毫不在意。

    两人各怀心思的注视着天空的战斗。

    而此时，早已心有胆怯，甚至只能无能狂怒的格鲁却突然回首注意到了她们。

    “该死！这两个叛徒！！！”

    格鲁，退避了飓风一些距离，同时于暴怒中掌控着莫洛圆盘就对着知识女神与魔法女神降下两道神罚的雷霆。

    然而，就在这两道雷霆落下的瞬间，天空之上原本那还气势恐怖的飓风却突然毫无预兆消散。

    刹那之间，时间仿佛定格。

    “吾名坦，谁来做吾的对手！”

    突然之间，在那直径约有十五公里的缺口处，突然出现了一只十公里级的巨蟹。

    巨蟹出现的瞬息，那来自意识的高傲口吻瞬息传遍天空。

    巨蟹全身黒褐，身上还有数之不尽的诡异纹路，纹路亮起的瞬息，这只巨蟹的身躯顿时冒出熊熊烈火。

    烈火的气温之高，仅仅出现瞬间就好似化为了一轮太阳一般。

    然而，这还不是全部，因为在巨蟹坦出现的瞬息，这之后那直径十五公里的黑洞内立刻就又纷纷接连掉落下无数巨蟹。

    这些巨蟹有的与坦一般浮空，但有的却没有丝毫缓冲的正朝着地面坠落！

    会施法的巨蟹自然能够依靠自身能量将自己悬浮在空中，而跟随海蟹一般只追求极致的身躯强大的巨蟹则无法施法。

    这些巨蟹的出现，仅仅瞬间就让诸神与无数神侍的面色从震惊变成惊恐与绝望。

    “怎么会！！！”

    “......”

