    林平之和任盈盈她们，进入飞马牧场，就看到牧场里牛羊成群，马匹悠闲地在草地上吃草。

    在西北方向，地势较高的地方，有一座宏伟的城堡，靠着陡峭如壁的万丈悬崖，前面一条蜿蜒如带的小河，和城堡的护城河连在了一起。

    飞马牧场是晋朝末年，一位姓商的武将，带着自己的属下建立的，到现在已经快两百年了，期间经历七位牧场主，均由商姓一族担任，具有至高无上的权威。

    顺着门前的大道，来到了城堡里，林平之被引到了大厅。

    主位上坐着一个女子，一头乌黑漂亮的秀发，她嘴角含笑，美的异乎寻常，这又是一个绝色大美女，不比绾绾等人差多少。

    她就是飞马牧场的场主商秀珣，精明能干，容貌出众，爱好美食糕点。

    林平之拱手说道：“在下林平之，见过商场主，想不到场主不仅能力出众，把整个牧场管理的井井有条，还是一位容貌秀丽的绝色美女。”

    商秀珣看着林平之说道：“原来是打败了李子通和杜伏威的林将军，真是失敬了，小女子可当不起将军的夸赞，不知将军来此所为何事？”

    林平之笑道：“想不到场主也知道我，真是荣幸的很，我这次来牧场有两个目的，第一个就是，我想拜访一下鲁妙子老先生，向他请教一些问题。”

    商秀珣皱了皱眉头，说道：“你怎么会知道，他在这里的？这件事很少有人知道。”

    林平之说道：“我不光知道，鲁妙子在后山隐居了三十年，还知道他是你的父亲，也知道你对他有意见，不愿意原谅他，不过，他现在旧疾难治，已经没几天好活了。”

    商秀珣吃惊的看着眼前这个男人，想不到这么隐秘的事情，他也知道的清清楚楚，真是对此人越来越好奇了。

    “想不到你居然知道这么多事情，他的伤真的治不好吗？你没有骗我吧？”

    林平之点头道：“我说的都是真的，不过，我也懂点医术，能不能治好，需要看过才能知道。”

    商秀珣说道：“好，稍后我领你去见他，你说的另一个目的是什么？”

    “我的另一个目的，是为了战马而来，我要牧场产出的所有战马，在天下一统之前不准卖给别人。”

    商秀珣说道：“这不可能，我们不参与任何势力争斗，我们只做生意，不可能全部给你，顶多给你一部分。”

    林平之摇了摇头，说道：“场主，你的牧场已经在我的势力范围之内了，只要我一声令下，你一匹马都运不出去，如果我不讲理的话，也可以直接征用你的牧场。”

    商秀珣气得指着林平之，说道：“你这样太过分了，你怎么能这么霸道呢？我们只是做生意罢了，不想掺和进天下纷争之中，而且我们也有自己的武装。”

    林平之说道：“你可要想清楚了再做决定，你们有杜伏威实力强吗？辅公佑诈降，诱我入城，埋伏了二百高手，和二人的亲信大将，想要刺杀与我，都被我斩尽杀绝一个没留，就连杜伏威也被我一掌轰杀。”

    商秀珣现在也骑虎难下了，答应吧，不甘心，不答应估计就真要翻脸了，飞马牧场虽然也有武装，和杜伏威那可是差远了，又怎么是林平之的对手呢？

    这个男人太霸道了，自己还真是一点办法都没有，想到这里不由得叹了口气，哎！没有实力一切都是枉然。

    商秀珣无奈的说道：“这件事情太大，连祖宗规矩都改了，我要和大家商量一下，才能决定。”

    林平之点点头，说道：“可以，希望你们能做出正确的选择，不要像辅公佑那样，害人又害己，到时悔之晚矣。”

    “是谁那么大的口气啊？商场主，不用怕他，有我们瓦岗军给你撑腰，不用怕任何人。”

    一个男人的声音从门外传来，随后就见门外进来了一群人。

    林平之抬眼望去，前面一男一女，后面跟着六七个护卫，个个都是高手。

    男的二十来岁，是瓦岗寨李密的儿子李天凡。

    女的是瓦岗寨的女军师沈落雁，人如其名，具有沉鱼落雁之姿，却是智谋过人、擅使手段，深谙兵法、谋略之道，亦是名武功高手，家传《夺命簪》乃必杀绝技。

    想不到瓦岗寨的人也来了，而且沈落雁是自己必得之人，有她帮忙争天下，自己可就省心多了，既然自己跑来了，就不会让她再跑掉了。

    李天凡进来后冲商秀珣拱拱手，随后，看向了林平之，当看到林平之身边的任盈盈，和梅剑四姐妹时，眼睛登时一亮。

    心说这小子真是艳福不浅，居然身边美女环绕，最难得的是那四胞胎女孩，这个真是太罕见了，一时之间，不由得想入非非。

    商秀珣怕出事，赶紧打招呼，“原来是瓦岗寨的李公子，有失远迎，还请见谅，李公子，沈军师快快请坐。”

    可惜她的一番好意却没人领情，李天凡指着林平之说道：“小子我不管你是谁，以后飞马牧场，有我们瓦岗寨保护，识相的快快滚蛋。”

    “大胆，竟敢对尊主无礼，”菊剑长剑一挥，就见剑光一闪，有个东西掉在了地上。

    众人低头一看，竟然是一截手指头，吃惊的看向李天凡。

    李天凡就感觉自己的手上一凉，低头一看，自己的手指头没了，疼的‘啊’了一声，捂着手向后退去。

    沈落雁等人吓了一跳，赶紧闪身挡在了李天凡身前，一脸警惕的看着林平之等人，这可是密公的未来接班人，自己未来的主子，可不能让他有什么闪失，不然可无法回去面对密公了。

    沈落雁打量了一眼林平之，说道：“原来是最近打败了江淮军的林将军，真是失敬了，不过你的人，出手就伤了密公的公子，是不是有些过分了？”

    林平之笑道：“沈军师果然慧眼如炬，伤了就伤了，没什么了不起的，就当帮李密教训一下儿子了，李密牛比，不等于他的儿子也牛比，回去告诉李密，让他不用感谢我。”

