    “一码归一码，五叔，欠债还钱，是天经地义的事情。”

    叶浩笑着摆手，“而且你侄儿我现在也有点钱，那怎么还能欠着不还？”

    说着，叶浩就把支票推到刘兰面前，“婶子，这支票您收下吧。”

    刘兰脸色变幻，竟不知道怎么办好了，她是真没想到叶浩能拿出支票本，还开出一张一百万支票！

    叶建也是神色难看，就想说什么，这时，房间门再次打开，一个十五六岁的少女进了家门，还背着一个书包。

    她看着叶浩道，“爸，妈，他是谁啊？”

    叶建立刻道，“可可，你回来了，这是你二大爷家的哥哥叶浩，快叫浩哥。”

    少女听着一愣，打量一眼叶浩后脸上竟露出不屑，理都不理叶浩，转头对着刘兰道，“妈，你说的那个二大爷，就是那个穷鬼二大爷吧，这些年他没少问咱们家借钱，现在他儿子来了，是不是又来借钱的？”

    叶浩神情不变，但拳头却一下握紧了！

    他真没想到，五叔的女儿竟会当着他的面说这些！

    就这一点，就证明刘兰平日没少说他家坏话，不然一个十五六岁的少女，怎么会连这点避讳都没有，直接当着他的面说这话？

    这是把他家瞧不起到什么程度了？

    自然这让叶浩心中升起一股邪火，他知道，连他都这么受气，那可想而知当年自己父亲来借钱的时候，又是受到什么样的羞辱！

    呵呵一笑，叶浩强忍着邪火，转身对叶建道，“五叔，今天我是代表我父亲来看看您的，现在看到您身体健康，家庭美满，我很高兴，我想我爸那边也会很高兴的，同时这些年借的钱呢，今天我也算替我家还了，所以就先走了，以后有机会我再来拜访。”

    说完，叶浩就直接转身，理都没理那五婶子和叶可，直接出门。

    五婶子脸色尴尬，似乎想挽留一下，叶建却猛然怒喝，“还嫌不够丢人吗！”

    这话一出，五婶子顿时脸色难看，却不敢再多说，叶建则是快步出门，想要追上叶浩，但此刻叶浩已经乘坐电梯到了一楼，直接离开小区。

    走到外面后，叶浩才是深呼吸几口气，平复了一下自己的情绪。

    这时电话响起，叶浩一看来电号码就知道是五叔，想了一会儿，叶浩才是接了电话。

    “浩子，你在哪？你婶子就是那个样，没见识，你别和他一般计较！”

    “呵呵，五叔，我已经走了，放心，我没生婶子的气，毕竟这些年我们的确是给婶子添了不少麻烦。”

    叶浩笑道，“只是我工作实在是有点忙，所以就不多留了，改天我一定再来看您。”

    对于五叔，叶浩是打骨子里尊敬的，他能感觉到五叔对他家的好，自然他不会把这件事迁怒到五叔身上。

    “工作再忙也得吃饭吧，你好不容易来一趟我家，怎么也得吃个饭…”

    电话那头的叶建连忙道，叶浩却笑道，“五叔，饭就不吃了，就刚才那个气氛还能吃得下饭吗？您还是好好安抚一下婶子的情绪，还是那句话，改天，改天咱们在好好聚聚。”

    这话一出，电话那头的叶建长长叹息一声，“小浩，你真是长大了，出息了，可是你五叔我却…唉…”

    “五叔，您不用解释这么多，家家有本难念的经，都能理解。”

    叶浩笑道，“您这些年在灵州打拼也不容易，婶子这些年也没少帮您，所以您还是得维护好您的家庭，还是那句话，咱们是一家人，以后日子长着呢，矛盾可以慢慢化解嘛。”

    “好，好啊，二哥的儿子，是真出息了。”

    电话那头的五叔感慨道，叶浩再次笑着安慰几句，这才挂上电话。

    走出小区，叶浩回头看了五叔住的单元一眼，眼中划过一道感慨。

    “俗话说得好，没钱汉子难，有钱男子汉，钱就是胆啊，没钱，到哪都不会被人尊重，亲人都是如此，何况外人？看来我得多挣钱了。”

    心中自语，叶浩更加坚定了要多赚钱的想法，打车回了宾馆。

    叶浩走后，叶建也回到家中，一到家就愤怒的看向刘兰，“舒服了？当着小浩的面说那种话，你痛快了？小浩这十多年这是头一回来咱们家，你上来就说那些，怎么，欺负小辈你就这么高兴？”

    刘兰愣了下，紧跟着又一下火了，指着叶建道，“我怎么欺负小辈了！我说他们家这些年没少跟咱们家借钱说错了吗！实话我凭什么不能说！至于小辈不小辈的和我有什么关系！难道他是小辈，我就不能说实话了！”

    叶建气的脸颊涨红，怒骂道，“咱们这一辈的事你牵扯到小辈做什么！就算你占理，你也用不着这么得理不饶人吧！而且小浩现在已经混得不错了！”

    “哼，他是混得不错了，不然也开不出一张一百万的支票，不过那又怎么了？”刘兰冷哼，“难道因为他混得不错了，我就要奉承巴结他吗！我看是你想要巴结他吧！你想从你这侄儿手里弄两个钱对不对？就像当年你巴结我一样！”

    “你…不可理喻！”

    哗啦！

    叶建气的猛然把桌子上的茶杯摔在地面，这吓了刘兰一跳，叶建却猛然转身，抓着自己的外套就走出家门。

    刘兰尖叫，“姓叶的，你想干什么！”

    “我想干什么干什么，关你屁事！”叶建冷冷道。

    “你又想离家出走是吧！我告诉你，你走了我就和你离婚！”刘兰气的跳起来道。

    “离婚？哼！你能过就过，不能过就离！你以为我怕你啊！”

    叶建回头吼了声，下一刻就乘坐电梯，直接离开小区。

    此刻叶浩已经乘坐出租车到了宾馆，刚到房间，叶浩就发现五叔再次打电话过来。

    接通电话，叶浩道，“五叔，怎么了？”

    “那臭婆娘太能吵吵，我懒得和她多说，你在哪，我去找你，咱爷俩好好聊聊。”

    听到这话，叶浩一愣，连忙道，“五叔，您可别因为我就和婶子闹矛盾。”

