    “白？”

    对面和御龙白年龄相仿的刺猬头青年一脸惊讶的看着御龙白，说道：“好久不见了，没想到会在常磐森林里见到你。”

    “确实好久不见了。”御龙白微笑道：“青绿！”

    培育之人大木青绿，大木博士的长孙，小茂的双胞胎哥哥，赤红的宿敌，世上在位时间最短的四天王冠军。

    大叔的侄女也让御龙白有些惊讶，少女皮肤白皙，身材与常人一样普通。她留着一头金黄色长发，扎着一条长长的马尾辫。

    她穿着一件黑色长袖上衣，外穿一件黄色无袖连衣衫，腰部挂着一个红色腰带来装精灵球。她下穿一件长裤以及一双蓝色长靴。

    她的体内，有着和御龙渡一样的常磐之力，也就是说，她的名字，叫做小黄·代·常磐丁香，特别篇的主角之一。

    她的怀里抱着一只皮丘，皮丘的一只耳朵上戴着蝴蝶结，毫无疑问，这就是那只皮傲天的妈妈，而那只皮傲天，是一个比小智的皮卡丘更恐怖的存在。

    “叔叔？”小黄有些好奇的看着御龙白身旁的大叔，问道：“你不是去钓鱼了吗？怎么现在就回来了。”

    大叔笑道：“我去钓鱼的时候碰到了这个少年，他应该是个强大的训练家，所以想请他回来收拾那个捣乱的家伙。”

    大叔将背包放在了地上，对小黄说道：“你做饭招待一下这两位少年，他们应该认识，我去把这只丑丑鱼放在水池里。”

    小黄说道：“那个捣乱的家伙已经被青绿给收服了。”

    “哦？是吗。”大叔一脸欣喜，那个小家伙实力不知道为什么强的恐怖，现在被人收服了，可真是一个好消息。

    小黄说道：“那叔叔你先去吧，我回屋子里给他们准备午饭。”

    “好。”大叔点了点头，看向原地对视的御龙白和青绿说道：“两位少年，你们院子里先坐。”

    “好。”

    “好。”

    两人异口同声的应道，眼神紧盯着对方。

    他们两个人是挚友，或者说，是最好的朋友，虽然赤红和小茂还有小智跟他们也是朋友，但小茂和青绿比起来就像是个孩子。

    而赤红和小智，几人之间的友谊是值得信任的，但是御龙白和青绿都是大家族的少爷，御龙家和大木家分别是成都地区和关东地区最强大的家族，两家关系自然不用多说。

    青绿拿出一枚豪华球，看向御龙白说道：“来一场对战吧，让我看看你这些年的进步。”

    “自然。”御龙白嘴角上扬，他早就期待着这一刻了，拿出一枚豪华球，对青绿说道：“换个地方吧，这里施展不开。”

    “好。”青绿点了点头，来到了御龙白身旁，御龙白使用瞬间移动，带着青绿连续进行空间跳跃，然后出现在了之前铝钢龙与仙子精灵大战的地方。

    这里被铝钢龙破坏的十分严重，形成了一个天然的战斗场地，十分适合用来战斗，毕竟御龙白，可从来没有质疑过青绿的实力，只不过昨晚的时候，略微质疑了一下他的培育能力不如自己。

    “我的精灵，自然还是它了。”青绿将精灵球丢出，一只巨大的绿色双足恐龙便出现在原地。

    这只精灵浑身覆盖着铠甲般的绿色外壳，几根不同大小的尖刺分别从头、颈和肩的后部伸出，尾部末端也有一圈较小的尖刺。

    它的上下颌各有一对尖齿，手脚均为三爪，在胸部两侧、背部中央和双腿膝盖处各有两个三角形孔洞，洞内呈黑色，腹部和背部靠下则分别有一块菱形的缺口，露出了与外壳颜色相同的甲壳。

    九大准神之一的沙漠暴君班吉拉，也是青绿的第一只精灵，大木博士凭借自己对联盟的贡献，亲自去白银山为青绿收服的一只精灵。

    这是一个真实的世界，作为大木博士的孙子，怎么可能开始旅行才拥有精灵，就像是大木博士给小茂的迷你龙一样，青绿在小时候也有着一只由基拉，现在已经培养成了班吉拉，和小茂的哈克龙相比，实力天差地别。

    【班吉拉：铠甲宝可梦】

    【属性：岩石/恶】

    【特性：紧张感】

    【实力：准神高阶】

    【潜力：三级神】

    【法则：岩石7％】

    【评价：吃光了整个米亚查山的特殊矿脉，借此领悟岩石系法则之力，成为后天的种族王者，未来必成神域精灵。】

    米亚查山中的大岩蛇，就是因为长期吃米亚查山内的的特殊矿石，体型堆积了大量的岩石系能量，因此体型变得巨大。

    而青绿的班吉拉，通过米亚查山矿石内的能量，在体内大量堆积，最后在青绿的培育下领悟了法则之力，无愧‘培育之人’的称号。

    “百分之七的法则之力领悟吗？”御龙白嘴角上扬，抛出了沙奈朵的精灵球。

    他手中能够作为班吉拉对手的精灵，也就只有沙奈朵了，而且御龙白从不觉得自己会输。

    虽然超能系技能对恶系无效，但现在不会还有超能系精灵没有学习奇迹之眼吧？

    所以施展了奇迹之眼后，岩石系恶系的班吉拉，对超能系妖精系对沙奈朵是没有丝毫抗性的。

    而且沙奈朵还有着妖精属性，虽然恶系技能对超能系双倍伤害，但也会被妖精系抵挡一般的伤害，所以沙奈朵只要施展了奇迹之眼，班吉拉的技能攻击她是没有丝毫的伤害加持的。

    而妖精系的技能攻击班吉拉，却能够造成双倍的伤害，总体来说，还是沙奈朵克制班吉拉。

    “沙奈朵，mega进化！”

    “班吉拉，mega进化！”

    作为挚友的两人不约而同的进行了mega进化，选择全力以赴的进行对战。

    超级沙奈朵像是穿上了黑色礼服，依旧是那么高贵优雅，除了黑色长裙变成了黑色礼服之外，沙奈朵胸前的角变成了两个，还戴着黑纱手套之外，并没有太大的变化。

    超级班吉拉的后背由于超级进化惊人的能量而裂开，在身体两侧形成了六根不规则的尖刺。

    头顶的尖刺变成了一根竖直的长角，颈后的尖刺缩短，头部两侧的尖刺则沿眉毛而伸长，双腿膝盖凸起，并长出了尖刺，尾部变长，且末端的四根尖刺向外生长。

    超级班吉拉的外壳比一般形态有更多的孔洞，五个新的孔洞分布在脖子两侧和喉咙下方，胸口的四个孔洞则变得更大，上方两孔内多了一小块红色的凸起。

    超级班吉拉腹部和背部露出的甲壳由蓝变红，充满了狂暴的能量，令它拥有了更加强大的力量。

    “今天就让你明白，本大爷才是最强的训练家。”青绿趾高气昂的说道，丢出另一个精灵球释放出一只比雕，坐在比雕的身上飞上了天空。

    两只准神极限，并且领悟了法则之力的精灵，对战所造成的余波无疑是极为恐怖的，御龙白有着超能力，但青绿却只是一个普通人。

