    “看剑！”

    莫邪一咬牙，见对方仍然要抢剑，只得挥剑连刺。

    “剑不错，但用剑的人却不怎么样！”

    葛如龙根本不将莫邪放在眼里，脚步左挪右移，轻松避开剑刺，然后右掌顺势拍出。

    砰！

    掌力正中莫邪的胸口。

    这一掌，对莫邪来说，力道极大，她一连退了好几步，这才稳住身形。

    “英灵，你没有主人配合攻击，根本不是我的对手，还是放弃吧。

    我看在你是我妹妹英灵的份上，这回不伤你，如果你仍然不知好歹，那就别怪我灭你的魂了！”

    葛如龙冷声说道。

    莫邪胸脯起伏，她恨恨的看着葛如龙，心说如果她的男人干将在这里，又哪里会让她吃这样的亏？

    哪怕是葛如龙的实力再提升十倍，她的男人也能轻松斩杀！

    可惜，她的级别太低，远远达不到干将的级别。

    所以吃了亏，只能咽进肚子里。

    “莫邪，不要再跟我大哥打了，你没有我在旁边配合，根本不是他的对手！”

    这时，葛菁菁的神识传了过来，这才止住了莫邪的战意。

    工匠系英灵跟治愈系英灵一样，没达到真神真魔级别，那只能充当一个后勤的角色。

    帮主人治治伤，或是锻造几把武器给主人，以此协助主人战斗。

    只有实力达到了真神真魔级别，他们这才能觉醒新的攻击鬼术。

    就像华佗，他在半神半魔时，只会治愈鬼术，突破到了真神真魔时，才拥有了一门藤蔓术。

    现在的莫邪，距离真神真魔还有很长的路要走，根本不是葛如龙的对手。

    “菁菁，如果七星龙泉剑被抢，那林天佑怪你怎么办？”

    莫邪担忧的问道。

    “怪我，那我也认了，反正我会对这件事情负责的！”

    葛菁菁苦涩的回答。

    没办法，摊上这么一个大哥，她这个当妹妹的，又能有什么办法呢？

    “唉，林天佑可不是那种轻易喜欢吃亏的男人，如果这件事情处理不好，会死人的！”

    莫邪虽然见林天佑的次数不多，但她看人的眼光却极为精准。

    这个少年，对朋友非常好，但对敌人却非常残忍。

    显然，葛如龙的所作所为，已经跟林天佑的敌人没有什么分别。

    那个少年一旦激怒，葛如龙的下场，只有死路一条。

    葛菁菁没有说话，她何尝又不知道林天佑的性格？

    只是，现在她被定身符定住，连话都说不出来，只能靠神识跟自己的英灵沟通。

    她心有余而力不足啊！

    莫邪服从葛菁菁的命令，收剑还鞘，身形如风，瞬间消失不见。

    “哼，倒是个聪明的英灵，知道打不赢我，就立刻放弃！”

    葛如龙得意的笑了笑，然后走到桌子旁边，将那把七星龙泉剑拿在手中。

    剑刚到手，一股沉重的犀利之感涌了上来。

    那种感觉，给他一种好像可以凭此剑，越级灭杀五六万魂力的对手一样。

    “不愧是最强的宝剑，我只是随手碰触，心里的自信就变的如此之高。

    如果之前面对那个少年时，我手持此剑，一定可以打的那个少年屁滚尿流！”

    葛如龙一脸痴迷的看着七星龙泉剑，恨不得现在就拿着这把剑，再回去找林天佑报仇。

    不过，想到那位大人的可怕，他立刻打了个哆嗦。

    不敢随意动用这把宝剑。

    将七星龙泉剑装好，他又看到五行花。

    “那位大人说，只要七星龙泉剑，并没有说连五行花也收走。

    那么，这些灵材，我自己占了，应该没有问题！”

    他想到这里，便找了个包，将里面没有用完的五行花放好，随身藏了起来。

    一切搞定，然后他喜滋滋的出门。

    那位大人就在山谷入口处等着，他把剑送过去，任务就能完成。

    距离兵族山谷入口大约两公里远的位置，一名身穿中山装的中年男子，正站在那里，接听电话。

    这男子所站范围，没有一只动物敢靠近。

    因为他身上散发出一股极强的魂力气息。

    动物天生对危险的气息很敏感，这个中年男子在它们看来，比山中猛虎还要可怕。

    只靠近一丝，就有一种恶虎扑食的压迫感。

    所以，中年男子的四周，可以说一片寂静。

    然而，这个充满气势的中年男子，在接电话时，却显然无比恭敬。

    “幽龙会长，林天佑果然来到了兵族山谷，而且还把七星龙泉剑交给里面的人附灵。

    您真是料事如神！”

    中年男子拍着马屁，笑道。

    他正是通灵会的副会长，冰掣。

    同时也是葛如龙口中的那位大人！

    “那七星龙泉剑拿走了没有？”

    电话那边传来幽龙的声音。

    “嗯，我已经安排人去做了，此刻他正在送剑的路上。”

    冰掣点头回答。

    “既然已经在路上，你就应该亲自去接应！

    七星龙泉剑，一定要给我抢过来。

    如果抢不过来，那也一定不能让捉鬼龙王拿在手中，明白吗？”

    幽龙沉声说道。

    上次在林天佑大战真纹尸王的时候，他就想趁林天佑魂力消耗的时候，出手攻击。

    可是他的英灵万法天尊并不认同这种小人的行径，不得已，他只好放弃。

    现在，林天佑已经拥有了五本天书残卷，他不能再拖下去。

    必须及早向林天佑出手。

    可林天佑已经够强了，要是手中还有七星龙泉剑，幽龙是万万没有信心能赢下这个少年。

    这才会让冰掣过来想办法，将林天佑的七星龙泉剑抢走。

    只要少了七星龙泉剑的加持，幽龙相信，凭着他跟万法天尊的力量，一定可以打败林天佑，并成功将天书残卷抢走。

    “幽龙会长，那葛如龙只是一个一万魂力的小人物而已，让我亲自去迎接，这也太看的起他了吧？”

    冰掣有些不太情愿。

    他堂堂副会长，居然要亲自去迎接一个小人物，太丢面子了。

    “混账！

    我不管你什么地位，如果七星龙泉剑最后还被捉鬼龙王拿回去，那你这个副会长就别想再当了！”

    幽龙大声喝道。

    冰掣心头打了个寒颤，他听出了幽龙的不满。

    当下，不敢再多嘴，连忙答应过去迎接。

