    不是，你一个机器人，也对岛国影视作品感兴趣的吗？

    听到大黄蜂的声音，姜维直接傻了，满脑子都是槽点。

    他知道剧情，自然知道大黄蜂发声系统受损，不能说话，只能通过广播播放音频的方式和其他人交流。

    但是，他实在想不通的是，威猛的变形金刚，居然是个宅男机器人？

    连慎勇这种东西都看的？

    那是你能把握的？

    这样一个萌萌哒，让人一听就想犯错的萌妹声音，从大黄蜂的口中说出来，那感觉，简直无敌了……

    姜维满肚子的槽点不知该如何发泄。

    “我的……声带……受损……不能正常说话……”

    似乎意识到刚才紧张下，随便播放的声音有些不对劲，大黄蜂连忙播放其他音频，试图挽回自己早已崩碎的形象。

    “没事，个人喜好而已，懂得都懂，不用解释。”姜维摆手打断强行解释的大黄蜂，一副大家都懂得表情，然后开口问道：

    “你现在还能联系擎天柱吗？”

    火种源并不是特殊物品，姜维没法带回轮回空间。

    他也不想把这么重要的东西，交给山姆帝国，思来想去，还是交给擎天柱最好。

    也许下次再来变形金刚副本的时候还用得上。

    “你要……干什么？”

    大黄蜂谨慎的向后退了半步，似乎很怕姜维。

    显然，刚才姜维几刀剁碎霸天虎，屠杀大量变形金刚的画面，都被大黄蜂看到了。

    眼前的这个人类不仅有超强的战力，还知道擎天柱他们，这让大黄蜂十分忌惮拿着火种源的姜维。

    刚才的事情，他可都看到了。

    眼前的这个人类，绝对能威胁到擎天柱等人的性命。

    作为汽车人的一员，大黄蜂自然要为擎天柱等人的安全负责，不可能听姜维说几句话，就把擎天柱召唤来地球。

    “放心吧，我不会伤害擎天柱他们，叫他们来，只是想把火种源交给他保管。”

    听到这话，大黄蜂情绪有些波动，不过看向姜维的目光，依旧很警惕。

    对此，姜维也没办法，只能说道：“这样吧，如果你担心的话，两天后，你来找我，到时候我把火种源交给你就是。”

    都是汽车人，交给谁都一样。

    姜维也没有纠结那么多。

    火种源给大黄蜂和擎天柱，对他而言，都没有区别。

    听到这话，大黄蜂立刻变成汽车离开了。

    姜维给他的感觉太吓人了。

    待在这里，让他有种窒息般的压力。

    ……

    就在姜维和大黄蜂交谈的时候，远处的山姆帝国军队，也在暗中观察姜维他们，并且把姜维和霸天虎等机器人交手的画面传了回去。

    当白宫中的领导见到姜维一掌将几米高的红蜘蛛打死的时候，顿时就吓住了。

    不少人面色大变。

    这样的手段，比起突然出现在地球上的机器人，还要让他们吃惊。

    毕竟，变形金刚的战斗力，来源于科技。

    能量炮弹、变形什么的，都是比较好理解的能力，大家都能接受。

    但姜维的力量，更像电影中才有的超能力，隔空一掌，打死一头钢铁铸造的机器人，完全是超人才有的力量。

    一瞬间，姜维在众人心中的威胁程度暴增，已经上升到必须除掉的阶段。

    甚至，除掉姜维的优先级，还在抢回火种源之上！

    对于未知，人们往往心怀敬畏。

    他们对神秘的姜维感到由衷的恐惧。

    “立刻动手，不惜一切代价，一定要消灭这个人类，夺回能量体（火种源）！”

    这一次，面对如何处理姜维的问题上，白宫的众人意见相当的一致，几乎没有争论的，就取得了众人的同意。

    随后，命令被传送到前线观察姜维的指挥中心。

    “传令下去，立刻收网，第一目标，击杀抢走能量体的那个人类，第二目标，抢回能量体！”

    受到命令的士兵，组成作战小队，开始包围过来。

    远处天空中，一辆辆满载武器的直升飞机也升入高空，将下方的二手市场包围起来。

    就连先行离开的大黄蜂，都有数个小组负责追踪，试图抓获对方。

    “特殊部队？”

    就在山姆帝国下令动手的时候，下方准备离开的姜维，立刻感应到了对方的行动。

    从死神感应传来的信号来看，威胁并不大，没有什么大的危险。

    “本来不想和你们撕破脸皮的，不过，既然你们动手了。那我也不能站着挨打……”

    下一刻，姜维意念一动，许久未曾使用过的坐骑卓耿，突然出现在他的身后。

    巨大的身躯流淌赤红之色的光泽，宛若远古时期的翼龙一般的张牙舞爪，发出嘹亮的嘶吼声。

    响声震动天地。

    注视着越来越多，周围不断靠近士兵，姜维眼神一冷，直接跳上了卓耿。

    “你已骑乘坐骑，全属性增加100点！”

    姜维瞥了一眼自己的属性，简直高的爆炸！

    力量：561。

    精神：722。

    体质：421。

    敏捷：421。

    这样的属性，在A级轮回者之中，估计也能拍在前列。

    在加上姜维自身繁多的技能，以及特殊物品燕返的加持，姜维现在的实力，恐怕能排进前五十！

    轰轰！

    卓耿扑动翅膀，带着姜维腾空而起，来到空中三十多米的高度，俯瞰下方的士兵，宛若一尊神祗。

    “谢特，这是什么怪物？”

    无数人抬头，看着上方巨大的卓耿，露出震惊之色。

    “烈焰如来神掌！”

    然而，就在众人还在打量姜维的时候，姜维已经失去耐心，直接发动了进攻。

    五指向下一按。

    顿时。

    轰隆之声响彻整座城市。

    熊熊燃烧的火焰，化作巨大无比的手掌，对着下方密集的人群轰了下去。

    无形的冲击波还未落下，巨大的压迫力，就令下方的士兵，纷纷爆碎，根本承受不住如来神掌的冲击波。

    “啊……救命！”

    “嘭！”

    无数惨叫声响起，仿佛气球破裂。

    地面上，瞬间就多了一堆尸体。

    然后，巨大的如来神掌，附带君焰燃烧的高温，轰然落下，直接砸在大地之上！

    整个大地都塌陷下去

    无比巨大的冲击波猛然爆发，仿佛海浪一般，席卷数百米范围

