    陆川注视着这个少女，面露思考之色。

    忽然，他双手捏诀在双眼前划过，旋即他的双目发光。

    他开了法眼探查这个少女。

    他不放心。

    把她带出宫是九尾狐的主意，况且他赴宴了那么久，期间足以发生很多事了。

    防人之心不可无，更何况这次的还是一只千年老妖。

    对于九尾狐这个妖精，陆川永远都不会掉以轻心，和她打交道也会带着十二分的戒心，小心无大错。

    “没有异常？”陆川吃惊道。

    他双眼在少女身上扫描了一遍，只是令他都有些不信的是他并没有在少女的身上发现什么异常。

    他很吃惊和意外。

    “莫非……是我想多了？”

    陆川轻语，同时撤去法眼，盯着那睡美人般的少女想了想后，陆川蹲下来摇了摇箱子中的少女，轻声叫道：“姑娘，醒醒！”

    这是个凡人，所以他当时下手不重，她应该很快就能醒来，能沉睡到现在估计是九尾狐的原因。

    “嗯？”

    在他的呼唤下很快少女幽幽转醒，茫然的抬头看了一下四周。

    “你是……陆大夫？！”

    慢慢的，她迷茫的双眼恢复清明，然后扫了眼四周后望着陆川，一脸惊慌道：“这里是哪里？”

    “国师府，本大人的房间。”

    陆川笑道：“怎么样，想到了什么？”

    “陆大人，你别杀我，真的，我什么都不知道。”

    少女回忆了一下后忽然神色惊慌，在箱子里爬起来跪下道：“我什么都没听见……”

    “小姑娘，你这不打自招，简直笨的有些可爱啊，不过放心吧，本大人没想过要你的命。”

    陆川忍不住笑了，说道：“如果我要杀你的话你现在早就死了，岂会活到现在，还出现在我的房间里？”

    闻言少女的惊慌之情稍缓，忽然她像是想到什么，快速双手抱臂身体一缩，紧张的望着陆川就像小白兔望着大灰狼。

    “你……想怎么样？”

    “我……”

    陆川张口结舌望着那少女的目光，差点儿喷出口老血。

    这时代对于人口极为看重。

    因此大商的律法规定男十六，女十五岁便可成亲，其它小国的律法也差不多，甚至要更小。

    二十三的他在这个世界就属于那种老光棍级别的了。

    更危险的是，年纪太大到一定程度而不婚嫁的男女都是要犯法坐牢的，在这个世界上单身真的是一种罪。

    因此这少年男女们虽然没发育完全，但对于那方面的事都比较早熟。

    他一看这少女的目光就知道，这丫头一定想到那种羞羞的事情上了。

    “不想怎么样。”

    陆川黑着脸道：“听好了，王后娘娘现在已经将你送给我了，明白吗，你现在是我的人了，而我现在给你两个选择。”

    “什么选择？”少女问道。

    “第一，留在本大人身边做个侍女，伺候本大人的饮食起居。”

    陆川道：“第二嘛，嗯，为了保守某些你不该知道的秘密，本大人要将你卖去很远很远的地方，让你再也回不来。

    你选哪一个？”

    “我选……第一个。”

    少女稍一沉吟后说道。

    “嗯，这次做了一个聪明的选择，好了起来吧。”

    陆川点点头，笑道：“以后你就是我的侍女了，你叫什么？”

    “奴婢叫白梦灵！”

    “行，跟我来吧，给你安排一个房间。”

    陆川起身拿起一盏灯火，带着这个少女出了他的房间。

    他的南院中就有两三间闲置的房屋，他将白梦灵带进他的隔壁安置下来。

    一来叫她做事比较方便，二来也便于他监视观察一下。

    对于这个白梦灵他还没有完全放心。

    之后，他又将那一箱子冀州带来的女装给她送了过去，应该是妲己少女时做的，都很新，没有穿过。

    这也让他可以不必担心和头疼那些女装怎么处理了。

    房中。

    安置好白梦灵后，虽然已到了深夜，但在房中的陆川并没有马上入睡的意思。

    “果然，这一入朝堂就会俗事缠身，耽搁修行。”陆川轻叹一声。

    这朝堂之上的事情实在太多太忙，并且充斥明争暗斗和尔虞我诈，因此很多修炼之人都不会轻易入世。

    入世也不会进入朝堂，因为在那里不仅会耽搁修行，甚至让道心蒙尘。

    不管是炼气士还是常人，每天都只拥有十二个时辰的时间，花在俗事上的多了，用在修炼上的自然也就少了。

    “还差一步就能突破五极境了，我也该闭关一阵了。”陆川自语。

    他说的是武道的境界。

    武道四重，一重有五小境，炼的是血筋骨皮髓，二重有两境，熬炼五脏和六腑。

    现在他就处于五脏阶段，名五极境。

    五极为五脏，也就是心肝脾肺肾。

    五脏也分别对应着五行，因此修炼时需要接引天地五行元气入体打磨熬炼，如今肝脾肺肾四极他修炼完成，只剩下心之一极。

    如今朝中有闻太师在也就不需要他花费太多精力了，凭闻太师能耐，让殷商的处境慢慢好起来也就是时间的问题。

    靠山山会倒，只有实力才是自己的。

    沉吟毕，陆川盘坐在床榻上，闭上双眼凝神静心，神态也慢慢的恬静起来。

    轰！

    当他完全静下来后开始运转真力，霎时他身上的肝脾肺肾四个部位喷薄出耀眼的四色光华。

    唯有心之部位，黯淡无光，没有亮起。

    人脏腑的重要性不言而喻，一旦受损便是重伤，要是严重些，甚至能当场毙命。

    武道一重炼体，等炼完筋骨皮这些后再由外而内，重重递进，二重炼脏腑，使得肉身变得更加强大。

    不过二重最难炼的还要属五脏，从修成后每一极都可以增长千斤之力，而六腑全部修成也才千斤之力就可以看出。

    二重全部修成便是六千斤的力量，而能更进一步，踏入武道先天境的武者每一个都至少身负万斤之力。

    之前在北崇时，六合境的崇黑虎在先天境的苏全忠跟前几乎没有任何还手之力，这点陆川已经亲眼见识过了。

    接着陆川再不迟疑，开始运转霸拳五极境的修炼心法，开始最后一极的修炼。

    轰隆！

    天地火之元气从八方汇来，赤红如火焰一般将他覆盖笼罩，如百川归海般被他接引入体内，来到心脏处……

    陆川神智清明，沐浴在火光中，心脏部位火光冲天，他正在运转心法操控这些火属性元气熬炼心脏。

    “嗯！”

    他恬静的脸上微微有些扭曲，额头、鼻尖上冒出了汗珠，不时发出一声声闷哼。

    此时的感觉如果形容一下，就像是将心放在火焰上炙烤一般，绝对不是一般人可以承受下来的，必须意志极为坚定才行。

    五极修炼都有这样的痛苦，心极的火烤之苦，肺极刀割之苦，肾极冰冻之苦……

    不过这也是每个武者的必经之路，因为世上从没有天上掉馅饼的好事。

    想要获得强大的力量，不付出一些对等的代价怎么行，获取的力量越大，付出的代价自然也就越大。

    能承受这些苦的都成了强者，承受不了的自然泯为众人。

    这种修炼可以每天循序渐进，毕竟太过痛苦难受了，很多人受不了。

    这一次陆川决定闭关将心极修成，彻底修成五极。

    