    第956章 956.吃猪妖肉

    这些家伙，都不老实，那就一次性让他们彻底的老实。

    观音的两道分身一直的念叨个不停，孙悟空和猪八戒疼得是痛彻心扉，无法用言语来形容。

    观音冷漠的看着疼得在地上打滚的孙悟空和猪八戒，他们本不该遭此劫难。

    可惜。

    他们太过自以为是了，根本就不老实。

    不让他们吃点苦头，他们都不知道自己什么身份。

    ……

    直至孙悟空和猪八戒都加持不住，奄奄一息之时，观音方才停止。

    念咒的两个分身这才重新的进入了观音的身体中，观音的声音在孙悟空和猪八戒的耳边响起。

    “你们皆是保护唐三藏的取经人，这一次只是给你们一个教训，下一次你们若是自相残杀，就不会是这般简单了。”

    “是……”

    孙悟空和猪八戒虚弱的，奄奄一息开口。

    ……

    一个时辰后。

    孙悟空和猪八戒皆是从地上爬起来，看了彼此，有了刚才的教训，他们谁也没有挑衅对方。

    刚才的痛苦，还历历在目，他们也是不想要在感受刚才的痛苦。

    ……

    “孙悟空，那取经人是否在高老庄？”猪八戒询问，对于孙悟空的称呼也是从弼马温变成了孙悟空。

    至于称呼孙悟空为“师兄”，就问一句，孙悟空他配吗？想要让他称呼孙悟空为师兄，根本就不可能。

    “不错！”

    孙悟空微微颔首，也是没有在称呼猪八戒为猪妖，以后都是要在一起上路去西天取经的伙伴了。

    在加上刚才观音给他们深刻的上了一课，短时间之内，他们虽然是不能够相亲相爱。

    但是和睦相处，还是可以做到的。

    “你先回高老庄和他取经人等着俺老猪，俺老猪还有事情要做。”猪八戒开口。

    “好！”

    孙悟空也没有问猪八戒是什么事情，同时也不怕猪八戒会跑，脑袋之上有那玩意儿。

    猪八戒还会跑？

    给他十个胆子他也根本就不敢跑的。

    孙悟空一个筋斗，腾空消失在原地。

    孙悟空离去。

    猪八戒看着化作一片狼藉的福陵山，忍不住的一叹道：“不知道翠兰死了没有。”

    说着。

    便就在废墟之中，寻找高翠兰的身影。

    可任凭猪八戒如何寻找，都是没有寻找到高翠兰的下落，准圣大战。

    虽然有所压制，扩散的范围不是很大，但是整个福陵山早就化作灰烬。

    无数的鸟兽山怪，皆是已经化作灰烬。

    那高翠兰一介凡人罢了，又怎么可能在准圣大战中存活下来呢？

    猪八戒找了一久，什么都没有找到。

    “哎……”

    猪八戒微微一叹，然后离开了福陵山。

    虽然不愿意承认高翠兰已经陨落，但事实就在眼前，由不得他不相信。

    ……

    高老庄中。

    孙悟空先一步回来。

    唐玄奘看着回来的孙悟空：“悟空，如何了，那妖怪可降服了？”

    “是呀，长老，那猪妖可降服了？”高太公也是忍不住的询问。

    之前。

    他请的那些法师都是有去无回的，也就只有这个毛脸雷公嘴的和尚活着回来了。

    高太公故此断定，此和尚定然是有一定的手段。

    孙悟空：“师父，俺老孙和那妖怪……如此这般，这般如此……”

    听得唐玄奘和高太公一愣一愣的，很是懵逼，尤其是高太公。

    “长老，你这般厉害？那猪妖在何处？我高老庄今天能够吃猪肉不成？”

    说道这里，高太公不由咽了咽口水，猪肉他自然是吃过的，但是猪妖的肉，他还没有吃过。

    那猪妖如此厉害，他的猪肉也定然不会太差，说不得吃了还能够延年益寿不成？

    “这……”

    孙悟空在听见了高太公这话，顿感意外，他没想法这高太公还想要吃了猪妖的肉。

    这是谁给他的勇气？

    是谁？

    是他吗？

    他可是没有给高太公这般的勇气，他孙悟空虽然强大，但是那猪妖也是不弱。

    他自己都降不住那猪妖，他竟然想要吃猪妖的肉。

    这该死的。

    谁给他的自信？

    ……

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘在听见了高太公想要吃那猪妖的肉，忍不住的道了一声佛号。

    他着实是没想法这高太公是这样子的人。

    吃猪肉还不够。

    还想要吃猪妖的肉，好家伙，这真的是有他的。

    ……

    高太公看着顿感懵逼的孙悟空，忍不住的询问道：“长老，不会吧。”

    “不会，你刚才说的都是在吹牛，今天我高老庄没有猪妖肉吃吧？”

    “俺老孙……”

    孙悟空在听见了高太公这话，一脸的尴尬，根本就不知道该说什么才好。

    吹牛比？

    他之前的话，的确是有很大的成分是在吹牛逼，但是这高太公根本就不知道。

    现在好了。

    这高太公，张嘴闭嘴就是要吃猪妖肉。

    这特么不是在为难他孙悟空吗？

    这该死的。

    ……

    “是谁要吃猪妖肉？”

    就在孙悟空不知道自己该怎么办时，猪八戒的声音从门外传来，很快，肥头大耳，猪头人身的猪八戒出现在了大厅中。

    “这……”

    高太公等人在看见猪八戒的时候，忍不住的一愣，旋即很快清醒，吓得是瑟瑟发抖。

    “猪妖……”

    “长老，快……快降服他……”

    “快……”

    高太公脸色毫无血色，身体哆嗦，显然是惧怕猪八戒。

    他是想要吃猪八戒的肉不假，但是他想要吃的乃是死的猪八戒的肉，好家伙。

    眼前的猪妖是活的。

    他怎么吃？

    确定是他吃猪妖肉？不是猪妖肉吃他？

    高太公怕了。

    很怕。

    孙悟空面对高太公的要求，不为所动。

    刚才他们要作过一场，都还没有开始，就让得他们疼得是死去活来的。

    现在……

    这高太公还想要让他们打一场，自相残杀，这可能吗？不可能，那样子的疼，他们可不想要在经历一场了。

    高太公见孙悟空不为所动，开始急了。

    “孙长老……动呀！

    “孙长老……动呀，妖怪就是眼前……”

    高太公催促着，这猪妖就在大厅中，哪怕着猪妖什么都不做，他还是很怕。

    高太公见孙悟空不为所动，不由看向了唐玄奘：“唐长老，你看着……”

    “能不能让你得高徒动一下，降服着猪妖？”

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘道了一声佛号。

    (本章完)

