
　　接下来的一段时间好像全都平静下来了。

　　他们之前这一路上只是在最开始的时候遇到了一点问题，但是现在好像所有的事情全都不存在了一样。

　　就连林羽都是感到莫名其妙的。

　　只不过，就在他们以为这件事情都会这样安然无恙下去的时候，意外发生了。

　　这一次是他们刚刚到达目的地附近，而这边却根本没有看到什么所谓的西月湖，虽然众人都想到了可能会发生这样的事情，但是这样的状态还是完全在他们意料之外的。

　　此时看着面前的这个地方，心中也不知道该怎么样形容，所有人都是将这个地方当成他们最终的目标。在这边找到自己的猎物之后，紧接着这个地方所有的一切就都会跟着被解决掉了，但实际上根本不是这个样子的。

　　“这是怎么回事，我们大老远的跑到这边来，难道就是为了抓空气吗？”皱着眉头，看着面前空无一物的平原，这边之前有什么东西尚且为之，但是现在看起来这里就像是一个被人雕琢出来的广场，四周全都是光滑的墙壁，并没有什么特别的地方，至于所谓的湖泊，根本不存在的。

　　林羽看着面前的这个地方，心中也是情绪复杂，也许之前就已经想到了会有这样的事情发生了。但是在这个时候肯定不会就将这一切当做是真的，只是他们心中即便真的有这样的想法，此时此刻应该如何才能把眼前这件事情给处置妥当这个仍旧还是一个未知数。

　　“这样的状况对于我们来说当然是有些难以想象的吧。之前想的跟现在发生的可以说是截然不同的两个概念，所以接下来我们应该怎么办呢？这个才是当下我们必须要认真思考的问题了！”看着面前的众人，徐志泽问道：“林羽，你现在有什么看法，我们可能是落入到别人的陷阱当中了。接下来应该怎么办，是抓紧时间离开这里还是……”

　　林羽看着面前的这个地方，自己之前想到过可能会是这个样子。

　　但是当她真正地发现所谓的西月湖不存在的时候，还是真的有些失落的，所有人为了这一次的事情真的是非常努力了。但是最终的结果跟他们想的完全是不同的概念了。

　　谁能想到最终的结果会变成这个样子呢，他看着面前的这个地方，然后说道：“我也不知道这边是怎么回事，但是很显然我们的行动全都是在别人的计划之中。他们想要做什么我们暂时还不清楚，但是如果就这么离开了，说不定也会失去一些机会！”

　　他站在原地，先是小心打量着眼前的这个地方。

　　认真观察起来的话这个地方好像还真的没有什么特别的，所有的一切都是非常寻常的，在这边也并没有看到什么值得自己关注的东西。从这一点上面来说好像所有的一切都比他们想象当中的还要简单很多。

　　林羽皱着眉头，低声说道：“看来我对于这个地方的看法还是有些不足的，之前我们对付的那些妖兽的本事不是很强。或者对于我们来说他们本就是可以被轻松干掉的，但是接下来我们需要面对的，才是真正意义上比较难缠的对手了！”

　　说到这个份上的时候，林羽皱着眉头，紧紧撰着拳头。

　　众人并没有选择这样离开这里，他们好不容易来到这边，这一路上真是花费了很多的精力。

　　虽然说没能找到西月湖。

　　但是按照众人在这件事情上面的看法，这个地方虽然没有他们想要寻找的西月湖。但是也不代表他们手中的这个情报就真的是完全失去效果了。

　　毕竟当初将这个情报带出来的也是一个非常厉害的高手，他们这一支队伍在这个荒山当中坚持了很久时间。损伤殆尽之后这才将一个人送了出来，让她将这个情报传递出来，难道真的就只是为了传递一个虚假的情报？

　　这个当然是不可能的。

　　如此一来的话，自然也就关乎到接下来可能发生的事情了。

　　因此，他们还是选择留在这里，静静等待着时间。

　　而此时，在另外一边，昊髯天尊正站在一块巨大的水晶面前，在这个水晶当中，投射出一个老者的倒影来。

　　“事情进展的如何了？”

　　“已经派人进去了，但是不知道他们是否能够找到。这一次的混沌狩猎，对我们而言可以说是一次机会，这么多年来的蛰伏在这个时候当然要重新出现在世人的面前了！”昊髯天尊的眼眸当中精光一闪，很显然是在期待这什么。

　　“如果真的可以顺利的话，我们自然也就能够找到家族传承了，但是荒山当中的线索这么多年来我们尝试过很多方式都没能够调查清楚，你这一次派遣出去的人很靠谱吗？”M.23sk.com

　　“嗯，徐志泽亲自带着人一起过去了，除此之外还有一个叫做林羽的年轻人。无法确定是来自于什么地方，但是这个小子的本事还是不差劲的，之前跟徐志泽交手过，打败徐志泽了！”

　　本来老者对于这样的一个年轻人还是不屑一顾的，只是一个少年而已，顶天了也不会强悍到什么地方。

　　但是当他听到这个年轻人竟然战胜徐志泽的时候，这个脸上的表情自然也就跟着发生变化了。

　　“徐志泽这些年来的修为境界虽然没有怎么提升，但是在用刀一方面还是非常厉害的，竟然会被人给打败，你说的是真的？”

　　“亲眼目睹，这个年轻人即便是没有全力以赴，徐志泽仍旧不是他的对手。”

　　“奇怪了，我们在这混沌世界当中也是有些人脉的，可是我从未听说过还有这样的天才少年……”

　　老者沉吟片刻，继续说道：“好了，这件事情暂且不管了，这个少年如何已经不重要了，找回我们家族的传承才是最重要的，为此不惜一切代价，你明白我的意思1”

　　“老祖放心吧，我们一定会找到我们的传承，重新让世人知道我们的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百五十三章 西月湖免费阅读。https://xs.23sk.com 