    “李队长这次抓人一定要成功啊……”

    哪怕是青铜白银的玩家此时也意识到Sac局势不妙。

    娃娃和米勒更是在心底暗自祈祷着。

    小鱼人前期对线补刀没有落后妖姬已经是很不错的事了。

    李牧的一些对线细节他们也看在眼中。

    小鱼人对线妖姬，其中很关键的一点就是利用好自己英雄本身的被动，被动可以让小鱼人在小兵群中肆意穿梭，不会受到单位碰撞体积。

    但妖姬却不行。

    所以在补刀的时候尽可能的去调整位置，利用自己灵活的特性躲避掉妖姬的爆发，同时还能补到小兵。

    李牧这些细节做的堪称完美。

    但就算再完美，他面对的也是faker。

    李牧懂细节，faker能不懂吗？

    “小鱼人从线上消失了，他应该去了上路，小心一些。”

    faker开口说着，迅速将面前的兵线清理了后就开始点塔。

    “我在往上路靠。”

    bengi从家门出来不久，目标正是压线过深的duke。

    “他们两个都不一定能打过我，我可以卖一下，牵制很长的时间。”

    duke很是自信。

    而他这自信却并非空穴来风。

    巨魔在开启大招的那一段时间内坦度是非常恐怖的。

    而小鱼人这盘没有点燃，意味着无法对巨魔造成重伤效果，他的R技能几乎可以偷取到满值的生命。

    也许小鱼人和波比能把巨魔给磨死，但绝对不是一时半会儿能办到的事。

    “要我过去吗？”

    faker问。

    “不用，你点塔，把中路防御塔点掉，我们就赢了。”

    bengi开口道。

    他的思路就很清晰。

    不管小鱼人这波能不能有所建树，只要他没在中路，那中路的防御塔几乎是必掉的。

    男枪刚刚出现在下路，帮助自家双人路进行了一次gank，但苦于控制不足的原因，只是用伤害硬生生的拼掉了两个闪现。

    等男枪回到中路时，防御塔的血线必然是一种很不健康的状态了，凭妖姬这英雄灵活的特性，基本可以用位移无视掉男枪，强制拆塔。

    “Sac的节奏已经完全被牵制住了。”

    观众席上，meiko叹了口气。

    “现在他们唯一的希望就是小鱼人可以配合波比击杀掉巨魔，如果不能击杀或者被反杀了的话，Sac将会陷入到崩盘之局，节奏也再也无法掌握在手里了。”

    阿布也是开口说道。

    “现在两边的胜率大概几几开？”

    明凯问了一句。

    “三七吧，Sac三，如果这波能成功的话，可以上升一点点，但还是上升不到四成，可如果他们什么都不做就会被SKT活活给拖死。”

    阿布以自己对游戏理解的角度分析着。

    不要以为明凯在春季赛决赛前说的那句“我们已经在研究MSI的对手了”只是说说而已。

    阿布真的在研究了。

    而且主要研究的就是SKT这个战队。

    甚至研究出来的成果还相当不错。

    至少阿布觉得，自己对于SKT整体上的节奏把控还是十分了解的，比如在接下来SKT这支队伍会做什么事儿，他们会通过什么样的方式牵制小龙，然后带掉防御塔。

    通过上帝视角看着大屏幕，阿布有一种运筹帷幄的感觉。

    但是很快，他脸上的笑容就渐渐消退了。

    “我高兴个什么劲儿？又不是我们队在和SKT打。”

    几乎要把自己给催眠了的阿布不由得摇了摇头。

    上路。

    波比已经上了。

    而小鱼人随后便是出现在了巨魔屁股的后方，两人齐齐集火巨魔。

    巨魔丝毫不怂，抬手给波比挂上大招后，直接奔着小鱼人而来。

    “这边巨魔打的好凶！他居然在一打二！而且巨魔根本不在意小鱼人和波比的拉扯，他简直就是能打到一个是一个，李队长和gogoing这边的血量下降的很快！”

    娃娃和米勒的心提到了嗓子眼上。

    就目前看来，巨魔没有选择掉头就跑的打法无疑是十分正确的。

    因为他压根就不需要跑啊！

    “豹女这边已经到了下路一塔的位置，马上就赶到战场了，巨魔且战且退，万一和豹女汇合的话……”

    ……

    “死！”

    duke杀红眼了。

    小鱼人的血量被他锤的仅剩不到五分之一。

    这让duke直接交闪位移到小鱼人脸上。

    “别冲动！”

    bengi的话终究是慢了半拍。

    嗡！

    Sac五人的头顶上齐齐有着一道黄色的光柱冲天而起！

    原本残血的小鱼人血量瞬间恢复了一截。

    巨魔的伤害的确到位了。

    但因为星妈的这一个大招强行把小鱼人的血量拉了回来。

    “大招结束了吧？”

    李牧看着巨魔身上萦绕着那青蓝色的光芒逐渐消失。

    捏在手中良久的R技能方才甩出。

    “捕鱼时间到啦！”

    贴脸甩R的情况下，巨魔不可能逃掉。

    随后李牧操控小鱼人撑杆跳起，落在了巨魔的另一侧，落地的瞬间Q技能穿透了巨魔的身体，同时躲避掉了豹女由远及近的一发Q！

    噗！

    小鱼人一整套的爆发伤害尽数砸在了血量不是很充沛的巨魔脸上。

    拥有深渊权杖以及耀光这两件装备的小鱼人一套爆发的伤害还是很客观的。

    之前打在巨魔身上的技能看上去伤害效果不甚明显，那是因为巨魔开了大的缘故。

    同时这也让duke在伤害计算上有了少许的偏颇。

    鲨鱼一口咬掉了巨魔剩余的全部血量。

    “呼……”

    duke深吸了一口气。

    他是有点上头了。

    但没关系。

    因为正在往河道跑路的小鱼人迎面会撞上从下路千里奔来的锤石。

    豹女没有放弃追击小鱼人也是因为锤石已经包抄了过来。

    而同样血量不是很健康的gogoing已经在李牧的指挥下开始向后撤退了。

    gogoing没有技能。

    闪现都用来留巨魔了。

    这要是被豹女Q到，在没有坚定风采的情况下gogoing极有可能会成为率先被秒杀的那个。

    这不是李牧想看到的。

    中路防御塔轰然告破。

    “锤石性该去上路了。”

    史森明的反馈让李牧一直保持着极佳的警惕状态。

    “豹女有闪，不过我也有闪，锤石……应该也是有闪现的，E技能还有3秒CD，我有两段位移……”

    李牧心里想着，已经顺着河道走到了贴近墙壁的位置。

    值得一提的是，在路过草丛的时候，李牧把自己身上唯一的一枚真眼插在了草丛内。

    锤石，迎面而来。

    五速鞋的锤石移动速度非常夸张，在李牧看到锤石不过两秒左右的时间，双方已然碰面。

    锤石没有忙着交技能。

    他在等。

    咻！

    伴随着金光闪烁。

    走到了草丛处的豹女陡然交了闪现位移到了小鱼人脸上，属于符文阔剑打野刀里耀光的效果已经从豹女的爪子上出现了。

    这个Q技能只要咬下来，小鱼人是必死无疑的！

    局势对李牧而言，似乎陷入到了绝境。

    