    对于燕宸曦而言，他这一生命运中最大的转折便是二十多年前的那大火，将他本该是安稳喜乐的一生，彻底堙灭在了那场大火中。

    此后浴火重生的，是谨小慎微、孤僻冷傲的六皇子，是战功累累、冷情冷性的祁王。

    史书上，君君臣臣、父父子子，泾渭分明，可因为这些年景安帝近乎弥补的偏宠，让燕宸曦误以为至少他们父子亦和寻常百姓家一般，不止是冷血的权势之争的，还有父子之情的。

    直到……当那一盏茶递到他面前的时候，燕宸曦方才知道，原来他从未真正的看明白过，他这位父皇心中到底在算计着什么，猜忌着什么。

    “祁王兄说是香灰的问题？可那天在道观中，不止是祁王兄，其余人都在，闻了那香，并无什么不妥。”

    “唯一异常的是，我们在道观中饮了茶。那茶，是父皇端与我们饮的。”

    这是那日燕宸朔醒来之后，虞玦问她关于道观当日发生的事情，所说的一番话。

    所以不止是香，虞美人的毒也下在了茶中！由景安帝亲自捧的茶，纵使是运筹帷幄如燕宸曦，也不可能会想到其中有什么问题的。

    或者更为准确的说，就算是燕宸曦知道茶中有毒，亦不能不饮……

    正如当燕宸曦知道，身上离魂之毒，虽是琉璃夫人下的，但却不能去恨，亦无法对分明是宿敌的将江梅魂，一同长大的江梨蕊做什么。

    这分明是一场死局，将燕宸曦、将景安帝，将所有人都困在其中的死局。二十多年是非恩怨，又非三言两语能说的清，本该一切就这样结束，谁也不提，各自安好。

    可偏偏却有人重翻旧账，定要用昔年之事，挑拨这父子二人之间的关系，在上京搅动风云。

    “既他疑心，以茶试探，我便如他所愿，岂不正好。”

    燕宸曦语气淡淡的说道，没有一丝涟漪波折。

    此时正是午后，春初绚烂的阳光折射在涟漪的水面，恍惚的让人睁不开眼。两岸边上，红梅已经凋零，飘落在水面，残红点点，已不复昔日盛荣。

    燕宸曦坐在岸边，阳光穿过廊下的竹帘照在他的脸上，光与影的交错间，他的神情竟是让人看的不尽真切，虞玦似是想到什么一般，却是倒抽了一口凉气，道：“你……你是故意的？”

    虞美人能够让人产生幻觉，可燕宸曦一则服用了的血，二则他的内力深厚心志坚定，不会是轻易被左右神魂之人。

    她就说，那飘渺道人究竟何方神圣，竟算计了燕宸曦，竟是如此，竟是如此……

    长公主见虞玦气的眼睛都红了，燕宸曦背对着她们，看不出神色如何，轻叹了口气，道：“羲和，这次的事你过于……任性了。”

    依照燕宸曦的性格，若没成亲将计就计，以身犯险倒也没什么。可他倒好，如今都成了亲的人，还是将自己的生死并不放在心上。

    刺杀圣驾，多大的罪名。

    若是当时景安帝当场将燕宸曦拿下，到时候让虞玦怎么办！

    燕宸曦放在身侧的拳头收了又松，素日运筹帷幄冷静的祁王殿下，此时犹豫的看了虞玦一眼，见小姑娘很明显气狠了，红着眼眶不想理他，便叹了口气，道：“我也是想赌一回。”

    赌的是他与景安帝之间的父子之情。

    到底是她看着长大的孩子，对于燕宸曦的性格长公主也猜到了几分，冷笑一声，问道：“那你是赢了还是输了？”

    燕宸曦轻轻摇头，道：“暂未可知。”

    听他这么说，长公主也不知该说什么。纵使她是长辈，但对于燕宸曦和景安帝父子二人之间的心结，她也不好插手。

    这个心结积弊二十余年，也唯有他们自己方才能解开。

    “二十年前，留鸾阁那场大火后的数月，内宫究竟发生了什么？”

    就在长公主心中喟叹的时候，忽而听到燕宸曦开口问道。

    长公主心里头一惊，正好对上燕宸曦波澜不惊的目光，而一直没说话低头和燕宸曦闹脾气的虞玦，闻言也看向了长公主，眼底带着好奇。

    按照燕宸曦所言，今日景安帝身上莫大的变化，很有可能与二十多年前留鸾阁有关？

    看着两双好奇的目光看着自己，长公主知不是再隐瞒的时候。在燕宸曦去并州之前，她也曾隐晦的提醒过燕宸曦，却还不敢挑明，但现在……

    “圣上的情况，应当不大好。”

    长公主斟酌了须臾之后，低叹道。

    后宫中，太后正在翻看着经书。

    前些年皇后倚仗庞家势盛，对于太后阳奉阴违，太后不得不再内宫中假借诵佛经之名避开那些是非。如今金家重回上京，圣眷正浓，半年前太后便与皇后在内宫中平分秋色，如今隐约压过皇后一筹。

    但毕竟多年养成的习惯了，每逢睡前太后得翻看佛经，静心凝神，仿佛能将这些年手中沾染的血腥杀戮得到救赎，方才能睡的安稳。

    “太后，圣上已经休息下，傍晚的时候太子和皇后前去探望，都被拒之门外。”服侍在太后身边的灵芝回道，眼底闪过了一丝担忧，问道：“圣上怎么突然回宫？莫非是察觉到了什么端倪不成？”

    闻言太后翻动着佛经的手微微顿了顿，须臾之后，冷笑道：“那人做的隐晦，二十年前他发现不了，这么些年过去还能察觉到什么不成。”

    她将手中佛经放下，摇曳的烛火下，她的神色看起来晦暗不明，道：“再者说了，不是还有皇后和庞家么……”

    这些年来，景安帝看似与皇后相敬如宾，看似对庞家倚重有加，但心中最恨的便就是皇后以及……专权弄势的庞家！

    卧榻之侧，岂容人酣睡。

    庞太师聪明一世，可临暮年却糊涂了。不过这样正好，才有金家崛起的机会！

    须臾之后，太后收回落在摇曳烛火上的目光，冷冷的开口道：“如今要紧的，是宁王那边……”

