    办公室里。

    李小凡收回手机，摆出一副胜利者的姿态，平静的说道。

    “这段视频要是传出去。”

    “海东医院的名声，可就被你徐胖子给毁了。”

    “到时候，上头要是追责下来，恐怕就连张副院长也要受到牵连。”

    顿了顿，又一挑眉毛，玩味说道。

    “哦，对了。”

    “我听说护士长的老公是练拳击的，脾气暴躁的很。”

    “偏偏你把人家的老婆给上了，送了一顶绿帽子给对方。”

    “徐主任就你这小体格恐怕经不住人家两拳。”

    “呵呵，自求多福吧。”

    说完，伸手就拍了拍徐胖子的脸。

    徐胖子心中叫苦不堪。

    同时也害怕真被护士长的老公给堵上门来。

    他恨不得亲手宰了这小子。

    另一方面。

    上头正在狠抓医院领导的工作作风问题。

    若这个节骨眼儿上闹出丑闻，他可是吃不了兜着走！

    到时候，就连张副院长都护不住他。

    张山的一张脸也是阴晴不定。

    没想到这个小小的实习生竟然如此难对付。

    如此一来，他就投鼠忌器，心中那叫一个憋屈。

    一时间，办公室里面的气氛有些沉闷尴尬。

    见自己成功的震住了这两人，李小凡就收回了水果刀，一脚将徐胖子踹倒在地上，指着他鼻子说道。

    “记住了，以后别惹我。”

    “否则，见你一次，打你一次。”

    转身刚要走呢。

    还没等他走到门口，就被张副院长给叫住了。

    “站住！”

    李小凡脚下微微一顿。

    但是没有转过身来，背对着他说道。

    “还有什么事情？”

    继承了老祖的传承。

    李小凡的心境，无形之中被提升了很多。

    就好像俯视众生的神。

    一个小小的副院长，他自然不放在眼里。

    这番态度，可是把张山气够呛，目光更加的阴沉。

    “哼，李小凡，你可以留在医院。”

    “但要调离现在的工作岗位，就去大门口当个保安吧。”

    这显然是在故意羞辱他。

    白雪琪当场驳回。

    “不行！”

    “我不同意。”

    “李小凡是我科室的人。”

    “没有我的许可，谁都不能给他调岗。”

    “更何况，自始至终他就没有做错什么，是你们一直在咄咄逼人。”

    “你凭什么这么对他？”

    即便是面对张山这个常务副院长，白雪琪也是底气十足，丝毫不落下风。

    李小凡心中一暖。

    没想到，白雪琪如此的维护他。

    为了他，不惜得罪副院长。

    但也能看出，这白主任不像是表面看起来的那么简单啊。

    否则，根本不敢跟张山硬杠。

    张山索性撕破了脸皮，气急而笑，说道。

    “我堂堂的一个常务副院长，整治一个小保安，还需要什么理由！”

    “白雪琪，我劝你不要多管闲事。”

    他这么做，不仅仅是在羞辱李小凡，更是在给白雪琪一个下马威。

    白雪琪气得脸色铁青，咬着银牙说道。

    “总之。”

    “我是不会答应的。”

    旁边，李小凡突然大声笑了起来，声音中充满了狂放不羁。

    “哈哈哈哈……”

    就连白雪琪看着他，秀眸中也充满了疑惑。

    不知他为何如此。

    徐胖子呵斥道。

    “臭小子，你笑什么。”

    “赶紧滚到保安室，当你的看门狗。”

    “你个穷鬼，这辈子只配做保安！”

    有了张山撑腰，他又开始嘚瑟了，张牙舞爪的有恃无恐。

    啪！

    李小凡甩手就是一个耳光，抽在徐胖子的脸上，揪着他的衣领就给顶到了墙上，冷笑说道。

    “徐胖子，你给老子听好了。”

    “不要说我手里捏着你的把柄。”

    “就算是没有那个视频，老子弄死你，也像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    徐胖子被勒得直翻白眼，两条腿离地，肥腻的大脸涨成了青紫色。

    “咳咳……放开我……”

    “卧槽……你小子……太猖狂了……听到没有……”

    “哥、大哥……我……咳咳……”

    “爷爷……你是我亲爷爷……求你放开我……”

    旁边，白雪琪担心出事儿，连忙上前劝道。

    “小凡，松手。”

    “真要是闹出人命，你的麻烦可就大了。”

    李小凡冷哼一声，这才松开说。

    “好啊，看在白主任的面子上，我就再饶你一回。”

    说完，又替徐胖子整理了一下皱巴巴的衣领，说道。

    “别忘了，你是办公室主任，要时刻保持形象。”

    “记得回家把尿湿的裤子换了。”

    “实在不行，加个尿不湿。”

    徐胖子，“……”

    白雪琪，“……”

    随后，又扭头对张副院长说道。

    “张副院长，我妈这一辈子最大的愿望就是希望我能做一名医生。”

    “所以，我是不会去做保安的。”

    “大不了鱼死网破，我是光脚的不怕穿鞋的。”

    “说实话，你这个小小的副院长，我还真没放在眼里，呵呵。”

    顿了顿，又话锋一转，说道。

    “不过，我感觉你那个便宜外甥姜腾飞的气质，倒挺适合做保安。”

    “你可以考虑一下把他调过去。”

    说完，头也不回的就离开了办公室。

    后面，张山气得脸都绿了好几层。

    这是对他赤果果的挑衅啊。

    一个小小的实习生，敢在他面前如此猖狂。

    简直就是岂有此理！！

    岂有此理！！！

    白雪琪紧随其后也走了出来，高跟鞋踩在地上，发出一串清脆悦耳的声音。

    两人刚一出来。

    就听后面办公室里传出一阵阵打砸东西的声音，还有张山的愤怒咆哮之声……

    电梯里，白雪琪拢了拢耳畔秀发，安慰李小凡。

    “小凡，刚才你有点过头了。”

    “那张山毕竟是常务副院长，为人又心胸狭窄，睚眦必报。”

    “你得罪了他，以后在工作中，肯定会给你小鞋穿，你一定要小心！”

    李小凡背着手，迈步而行。

    无形之中，身上散发出一股强大的自信。

    这完全是他无意而为。

    毕竟他刚刚继承老祖传承，还没有完全适应过来。

    气势的收放，还做不到随心所欲。

    但这股不经意间所流露出来的强大气势，很快就感染了白雪琪。

    让她为之吃惊，忍不住的凝目仔细观察李小凡。

    短短一天功夫不见。

    感觉面前这小子好像变了个人似的。

    不在是之前那个唯唯诺诺，谨小慎微，受了委屈都不敢吭声。

    夹着尾巴处处看人眼色行事的实习生了。

    倒像是个君临天下的帝王，就连她都要仰望。

    甚至是膜拜。

    就好像古代嫔妃跪在皇帝脚下一样。

    想到这里，她那高冷的俏脸上，涌上一抹绯红。

    心中啐骂自己在胡思乱想。

    “呸呸，乱想些什么呢……”

    心中一阵胡思乱想。

    耳畔传来李小凡的声音。

    “嗯，白主任，你放心，那两个臭虫，我还没有放在眼里。”

    他现在一门心思的要找姜腾飞报仇，根本就没有注意到白雪琪的情绪变化。

    白雪琪见他一副心事重重的样子，忍不住又安慰了几句。

    两人并肩而行。

    这一幕，不少医院同事看到，纷纷小声议论起来。

    “白主任怎么会跟一个实习生走在一起？两人还挨得如此之近。”

    “该不会是有一腿吧？”

    “怎么可能啊，李小凡就是个最底层的实习生，家里也穷，根本就配不上白主任。”

    “就是，就连他女朋友刘莉莉都嫌他太穷没出息，一脚把他给踹了，投入姜少的怀抱里。”

    “男人穷了，走到哪里都没尊严。”

    “还想要尊严？就李小凡这种人还有尊严可言么！”

    众人越说越过分。

    越说越难听。

    白雪琪按捺不住，转身就要回去呵斥他们。

    “白主任！”

    李小凡倒是很能沉得住气。

    一把拉住了她的手，沉声说道。

    “何必跟这些宵小之辈，一般见识。”

    现在的李小凡，先祖传承在身，早就脱离了普通人的行列。

    如果还跟这些小人物去逞口舌之利，只会平白拉低自己的层次。

    白雪琪微微一愣，盯着李小凡。

    美眸之中，闪过奇异的光芒。

    她下意识认为，李小凡是经历了女友的背叛。

    从而大彻大悟。

    一瞬间跟变了个人似的。

    微点螓首，低声说道。

    “李小凡，你比之前成熟了太多。”

    “只是……”

    “你能不能松开我的手……”

    李小凡这才意识到，自己还攥着人家的小手呢。

    那光滑的肌肤，柔弱无骨。

    一时间，竟然不舍得松开了。

    最后，还是白雪琪红着脸抽了回去，瞪了李小凡一眼。

    但内心深处，竟然没有丝毫的恼怒。

    还生出一丝莫名的窃喜。

    心跳也加速起来……

    白雪琪暗自啐骂自己。

    这是怎么了？

    一向自视甚高，清冷孤傲的她。

    怎么会突然间开始沦陷了……

    这男人就好像一块磁铁一样，散发出强大的吸引力。

    尤其是那双深邃的眼眸，让人稍不留意就会深陷其中。

    她忍不住的想要接近。

    忍不住的想要探察个究竟。

    微微晃了晃脑袋，白雪琪心中暗自警告自己。

    不行不行。

    万万不能这样。

    必须跟这家伙保持距离才行。

    旁边，李小凡哪知道对方心中所想。

    见白雪琪不说话，还以为她是不高兴了呢，耸了耸肩膀，歉意说道。

    “对不起白主任。”

    两人走出了电梯，刚要往外走，就见迎面来了两个熟人。

    正是姜腾飞跟刘莉莉！

