    新的周一。阳光灿烂的早晨，一个好消息也传到了N.G。

    “以念，戴维那边的预付款已经打过来了。老大很高兴，刚刚还夸你。”

    叶以念正在埋头做新项目方案的时候，张煊突然到了企划部，一脸喜气的把这个消息当众宣布了。

    戴维那边的项目是N.G下半年很重要的一个项目，现在这么顺利的完成了，大家年底奖金无碍，都很高兴。

    张煊说完就走了。身后的宁宁和小梅都凑了过来。

    “念念，你好厉害。”

    宁宁恭维道。小梅挤眉弄眼的在旁边一笑：“就是。念念最厉害的地方还不是把合同签了。”

    她故意打趣，叶以念岂能听不出来。

    脸一红，没好气的瞪了小梅一眼：“胡说什么，还不工作去？小心被领导抓到，扣你奖金。”

    “啧啧。我好怕。”

    小梅捂着胸口，故作害怕，旋即眼睛一瞪，又咧嘴道：“这么可怕，不如跟你家那位说一下，把我弄到九州去吧。听说九州待遇比N.G还好。”

    “就是就是。加我一个。”

    宁宁也跟着起哄。叶以念脸更红了：“我可没那么大的本事。你们自己去找他。”

    “你还没那个本事，现在全公司上下谁不知道你出个差，陆大总裁就追去了。我说念念，你们要不要这么甜蜜啊。好嫉妒啊。”

    甜蜜？惊悚才对。

    叶以念心中吐槽，嘴里没再说别的，只佯装生气的拉下脸，催促这两只八卦回到座位上。

    哪知两人来劲了，非但没走，还提了要求。

    “等下吃饭了，既然你合同签的这么顺利，是不是要表示一下啊。”

    “就是，请我们吃饭。你反正有陆总那个移动银行，不差钱。楼下开了一家新的西餐厅，中午就那个吧。”

    两人一唱一和。叶以念也是无语。

    公司里就这样，同事之间偶尔爱起个哄，没事就要往一块凑，让人谁请客。

    叶以念迫切的想堵住这两张八卦的嘴，无奈只能连忙点头：“行行行，中午再说啦。”

    “搞定。”

    小梅对宁宁得意的打了个响指，两人这才不说什么，退到自己坐位上。

    安静下来，各自忙各自的事情时间也过得快，一转眼就到了下班的点。

    答应好了别的事情自然不能食言，一过下班点，叶以念三人就下楼到了新开的西餐厅。

    这附近都是写字楼，吃简餐的白领比较多，所以这一片餐厅的档次都很一般，餐品也并不贵的咂舌都是大家能消费的起的。

    落座后，服务员就拿来了菜单。

    “牛排，七分熟，谢谢。”

    小梅说道。宁宁要了个一样的。叶以念不喜欢一口咬下去还有血丝的感觉，要了个全熟的。

    点完了主餐，宁宁和小梅凑在一起研究起饮料和甜品去了，叶以念对这些吃的都无所谓，只说了一句跟她们一样，随后就把目光挪开，随意的打量起这间餐厅来。

    刚扫到餐厅门口，进来的那人就把让她惊得差点叫出来。

    这男人是鬼吗？

    在哪都能遇见他？

    不，不是遇见，他就一个人，看着她，向她走过来，明显就是冲她来的。

    叶以念还在发呆，陆宸已经到了跟前。

    “发什么呆？”

    陆宸理了理衣摆就这样大大方方的坐下了。

    对面那两个正在研究甜品的女人猛地抬头，两张嘴巴张成了两个大口子。

    “陆……陆总，好巧哦。”

    宁宁结结巴巴的打招呼，小梅白了她一眼：“什么巧，陆总这明明是冲着念念来的，你傻了你。”

    “哦哦……”宁宁连连点头，看着小梅：“那我们是不是该走了，发光发热好像不好。”

    “必须啊，你还不起来，杵在这里碍眼啊。”

    小梅捅了捅宁宁，宁宁慌着站起来，起的太急躁，带翻了桌上的菜单。

    叶以念瞧着两人夸张又滑稽的样子，脸似烙铁一样的发烫，“行了。是我请你们吃饭，又没请他。坐吧。”

    她嗔怪的瞪着对面两个损友。陆宸也笑了笑：“坐吧。吃个饭而已。念念的朋友也是我的朋友。我请客。”

    叶以念：“……”

    这男人今天是抽风了吗？

    真想在地上挖个地缝把自己给埋了。

    他们虽然都这么说了，但是小梅和宁宁还是很有眼色的执意要走。

    最后怕叶以念不好意思，小梅干脆另找了个座位，帐就记在了陆宸头上，也算他请客了。

    小梅和宁宁走后，卡座里就只剩下了陆宸和叶以念。对面是空的，陆宸却如泰山一样纹丝不动，就坐在她身边，身体还微微侧着，看着她。

    “这么别扭？看来我们还是不够熟？”

    陆宸又倾了倾身，脸故意凑到了叶以念脸旁边，呵出的气息都透着浓重的暧昧。

    “这是餐厅，大庭广众。你……你……”

    “我怎么你了？”

    结结巴巴的话被陆宸截了过去，叶以念脸憋的通红，往里面躲了躲瞪着他：“你怎么来了？”

    “来找你请我吃饭。”

    “WHAT？”

    陆宸那理所当然的样子让叶以念呆了一下，半天没回过神，她稀里糊涂的伸了手贴在了陆宸的额头上。

    “你确定你没发烧？好端端的我为什么要请你吃饭？”

    温热的掌心贴在额头上，女人大胆的动作和迷糊的表情让陆宸心中好笑。

    抬手捉下她的手握在掌心，他的眼中闪出略带得意的精光。

    “戴维今天给你们打款了是吧？没我的帮忙合同也签不了，你都能请同事吃饭，难道不该请我吃饭？”

    什么叫不要脸，叶以念今天算是见识到了。

    要没有他，这合同早就签好了。都不用拖一个晚上。

    他倒好，还有脸来说这话。

    “陆宸，你的脸是用砖块砌的吗？这么厚。”

    叶以念恨恨的抽回手，陆宸不以为然的挑眉：

    “我说你请就你请。相信我，签了合同我也能让对方毁约。”

    “……你狠！”

    陆宸的威胁下，叶以念很快就偃旗息鼓了。随后服务员上了餐品，某个说来要求被请吃饭的人这一顿真的没付钱。包括宁宁那一桌，最后都是叶以念付的。

    从餐厅出来，陆宸也没墨迹真的走了。叶以念望着那疾驰的车影发了好一会的呆。到现在都不能相信陆宸专门跑来就是为了跟她吃顿饭。

    这个男人的心思，真是越来越猜不透了。

    猜不透也懒得再猜，陆宸的车混入车流中时她也回了公司。

    叶以念没想到的是，那劳斯莱斯的车影还没在自己脑中完全淡忘，到晚上下班的时候，他又来了。

    “跟我去个地方。”

    陆宸的大手紧攥着她的手，不由分说的在诸位同事的眼皮子底下将她拖走了。

