    佐拉：“根据我的算法分析，你很大概率会同意我的条件。”

    “就这么自信的吗？”

    佐拉的虚影不断闪烁，“时代变了，根据我的推算九头蛇这次作战的成功率有百分之78.32，到时候就是九头蛇的天下了。”

    “那恭喜你们了。”

    佐拉：“你也是我们的一员。”

    “对也，差点忘了...”李安按着额头，苦笑道。

    其实佐拉忘记算了一点，而这一点他也根本算不到。

    那就是“气运”。

    即便是美漫世界，气运也是存在的。

    美队不过就是一个超级人类水平，比他强的反派多了去了，可是没一个能杀了他。

    这不仅仅是智谋和计划的共同作用，还有一点就是...气运。

    九头蛇蛰伏多年，已经渗透了神盾局。

    可以说神盾局可以称之为九头蛇局，政商界都是九头蛇的人。

    即便如此，九头蛇依旧不敌弗瑞一人的算计，竟然在复仇者联盟的合力下，短短数月就几乎被连根拔起。

    屏幕显示器上的佐拉人脸闪烁了一下，他‘盯着’李安。

    佐拉问道：“李安先生似乎对我们组织并不自信。”

    “等下，他们抢占了信号源，恢复了监听，我等会儿再继续和您谈论，关于我叛变到您那里的的事情。”

    车内的显示屏一阵闪烁，随即佐拉恢复到了一种较为机械的状态。

    “即便列车是特制的磁能列车，也还要好几个小时才到目的地，你可以先休息。”

    李安盯着佐拉，心道：“今年奥斯卡影帝应该你来当。”

    “李安先生，这是这群武装分子的施暴视频，他们在这边境附近，一路烧杀劫掠。”

    播放完视频时，佐拉又道：“我知道李安先生你绝不滥杀无辜，所以声明一下，他们不是无辜。”

    “嗯...”

    听到滥杀无辜几个字后，李安心头一紧，显得有些失神。

    一路无话，又是一阵颠簸后，列车进入到一处信号源极差的废弃战略铁道内。

    “滋滋滋....”

    佐拉再次屏蔽了监视的信号源。

    佐拉：“我已经查到了组织最近的一次任务，他们会舍弃我，我本来是愿意牺牲的。”

    “那你怎么改变主意了？”

    屏幕内的佐拉闪烁着面庞，说道：“因为你的出现，让我看到了九头蛇的新未来。”

    “你的所有资料信息都是我负责处理的，这个世界上没有人比我更了解你。”

    佐拉一本正经地看着李安。

    “据我所知，你加入九头蛇也不是自愿的吧，后来又加入了神盾局，死后又掌握了这么多资料信息。”

    “没有坚定立场，又知道很多秘密，也难怪九头蛇组织会鸟尽弓藏，让你毁灭。”

    佐拉无奈叹了口气，“你没有想象中那么好骗，我确实没有那么坚定的立场，但我也没你显得那么不堪。”

    “我可以收服你，但没有必要条件，也就是说...你还不够吸引我。”

    【叮！】

    【任务触发！】

    【任务：真人工智能！】

    【奖励：三星人物卡*1 ！】

    【介绍：人工智能的真谛就是将科学家的意识封闭到电脑内，这玩意儿可比奥创和天网靠谱多了！收服或毁灭他，都算作任务成功！】

    “这不白送的任务吗？”李安心头一喜。

    或许是察觉到了李安某一瞬间的杀意。

    佐拉略显慌乱，“根据我的分析，刚才你有百分之53几率想要毁灭我！”

    “嗯。”

    “为什么！”佐拉不解。

    “我怕你反水，到时候我会很难受的。”

    “不会的！我发誓！我只是个狂热的研究员！只要您将我的意识备份，我保证以后可以为您提供一切我能做到的服务。我还有超级士兵血清的配方，还有很多军事机密......”

    “哎...”李安叹了口气。

    自己倒也想看看，佐拉不死，未来的美漫世界会有怎样的不同。

    “告诉我，怎么做才能备份你的意识？”

    屏幕内的佐拉显得十分兴奋，那绿色的虚影不断闪烁。

    过了数秒才恢复过来。

    “等下我会链接你们公司的网络，你有很高的权限，给我开放百分之20，我就能将数据流倒入中转站，到时候你回到公司，我会联系你！”

    “好！”

    ........

    随着列车上行十多分钟的一阵急刹车声，李安来到了南邦联与墨西哥的交界处。

    群山如刀，一侧高楼繁复，一侧稀疏树林，还有多座被挖掘小半的山峰。

    这世界的面积远比前一世的蓝星面积大，地貌诡复，也多有峻峭奇险之地。

    见到这层次分明的半片山脉，李安还是被震惊到了。

    前一世没机会去外地游玩，大河山川也没得机缘去看一看。

    没想到见到这半壁如刀切开的山脉奇险，竟然是在美漫南邦联。

    佐拉对站在车门口的李安说道：“任务就是...消灭一切武装力量。”

    “祝你好运！”

    李安没有回答，换上了那套紧身保暖衣战服，戴上了罗夏面罩。

    微微屈膝，身体降低数寸。

    周围的大地开始发出嗡鸣响动，似乎是无法承受李安的踩踏之力。

    “嗡！”

    一阵刺耳狂啸后，李安双腿打直，便已经冲天而起！

    音障直接被撕裂，数十米高空首先出现一道伞状的透明环状气带。

    平静的空气，安详地采金之地，突然开始骚乱。

    “敌袭！”

    “导弹系统怎么失灵了，这都没发现！”

    “快！攻击！”

    落日的晚霞映红了半边天。

    李安与夕阳重叠，像是撕裂了落日，从光中飞来。

    除了破空声，还有那振聋发聩的地对空‘毒刺导弹’的尾焰燃烧声。

    重机枪开始回击，不断打在李安早已掠过的空气上。

    白日与黑夜交替时，这黄昏的焰火开始争先绽放。

    李安在空中不断盘旋，并没直接攻击。

    而是利用超级视力和超级听力检测地面的一切。

    大量的的金矿堆积各处，这群武装分子的清洗流水线很是完善，他们没有正规军的任何标志。

    在许多帐篷内，还有被铁笼装着，一脸恐慌的流亡女。

    还有许多被枭首的尸体，就这样置放于地上。

    为首的人讨论的问题也是违法犯罪的事情。

    “看来九头蛇没有骗我....那就开始吧！”

    李安微微摇头，眼中红光已经开始汇聚，微微低头，朝着地面俯冲而去。

