    邓恩叹了口气道：

    “我当时确实是想支开你，因为我要做的事情涉及教会和值夜者的一个秘密，但科恩黎的死让我的脑袋很混乱，一时只想到了一个蹩脚的理由，让你有机会回来看到。

    “什么秘密？”克莱恩颇感轻松地追问道。

    他险些忘记了外面还有疑似邪神子嗣或者神话生物的存在。

    邓恩斟酌着语言道：“在神秘领域，可能存在一个定律，呵，虽然我读过的书不多，但还是知道定律是什么意思的。”

    “这个定律叫做，非凡特性不灭定律。”

    “非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个承载物转移到另一个承载物。”

    克莱恩的眼睛一下睁大，旋即恍然，若有所思地反问道：

    “比如说失控非凡者会留下封印物，神奇物品，或者魔药主材料？”

    “对。”邓恩郑重点头道，“不只是失控的非凡者……正常的非凡者死亡之后也一样。”

    “也一样……”克莱恩咀嚼着邓恩的描述，隐约有点明白队长当时在做什么了。

    思绪转动间，他忽地想起了一件事情，那就是燕尾服小丑死亡之后，尸体旁边出现了一个悬浮于半空的、拇指大小的、带着些许蓝色的血球，当时弗莱的解释是，非凡者死后总会有些奇怪的变化。

    邓恩灰眸幽深地继续说道：

    “但与失控非凡者不同的是，正常死亡的非凡者留下的不再是材料与物品，它，它略等于魔药，对应序列的魔药，只不过缺乏一定的辅助材料。”

    略等于魔药……略等于魔药！克莱恩眼眸一缩，脑海之内像是有一道闪电劈过，无穷无尽的黑暗因此被照亮。

    他忽然明白了很多事情，明白了在材料断绝的情况下，非凡途径为什么不会跟着断掉。

    除了用替代品，还可以简单地依靠对应非凡者的遗骸！

    这应该也是到了高序列只给成品魔药的原因之一！另一个原因是防止配方在占卜和通灵等非凡手段下泄露……克莱恩的脑海内浮现出一个接一个的猜测。

    邓恩望了眼值夜者娱乐室的门，嗓音低沉地解释道：

    “好几年前，额……具体是几年，我不太记得了，那时候我还不是值夜者小队的队长，偶然间发现了这个问题，和刚成为非凡者没多久的戴莉交流后，立刻就向圣堂做了汇报，圣堂让我保密，并给我两个选择，呵呵，这也是我来解释，而不是戴莉解释的原因，谁暴露谁负责。”

    “第一个选择是装作不知道，就像绝大部分值夜者队长和执事一样，继续由圣堂来安排非凡者正常死亡后的遗物，第二是给我一个特殊的、简单的仪式，以及对应的技巧，让我在一定时间的限制内直接服食掉那些因特性聚集而产生的物品，嗯，这只适用于本身途径，只适用于和自身相等的序列，以及更低的序列。”

    “这会让我的非凡特性增强，实力也能变得更加强大。梦境相关的能力上，我现在不会比对应序列6差多少，这也是我为什么敢于对付雪伦夫人的原因。”

    “这样啊……还有这种事情……”克莱恩缓缓吐气道。

    他终于明白自己之前为什么想破脑袋都想不到合理的解释，这根本就是因为前置知识欠缺啊，靠脑洞都无法弥补。

    嗯，这很符合所谓的“特性不灭定律”……一直这么聚集特性，会不会由量变到质变？克莱恩思绪发散地想着。

    看了他一眼，邓恩露出一抹苦笑道：

    “我选择了第二种发展，但不是为了变得更强大，真要强大，尽快消化魔药，获得晋升才是最好最直接的办法。”

    “是的。”克莱恩由衷赞同道，“这样聚集同一条途径相等序列或较低序列的特性，在增强实力的同时，恐怕还会提高失控的风险吧？”

    邓恩郑重摇头道：“并不会，这是正常非凡者遗留的事物，不是失控非凡者，嗯，知道‘扮演法’之后，我又重新审视了一遍，发现这会加大消化的难度。”

    “那你为什么还要继续？”克莱恩愕然反问道。

    邓恩将右手伸入衣兜，想要摸索烟斗，但发现自己将它留在了办公室内。

    他自嘲摇头道：

    “我刚才说过了，我不是为了变得更强大才服食他们的遗物。”

    说到这里，他顿了一下，目光有些失去焦距地望向对面染上了幽蓝色泽的煤气灯光芒，低沉说道：

    “他们都是我的同伴……我们一起经历过很多事情，一起对付过黑暗里的怪物和疯狂的邪教徒，有人救过我，我也救过他们之中的不少人，我们行走于安静的夜晚，我们战斗在大众看不到的地方，我们对抗着危险，我们彼此守护着对方的后背。”

    “我很舍不得他们，我记得小伊特第一次经历危险的任务后，吓得当场崩溃，哭了起来，我记得阿德莱德，呵，他是罗珊的父亲，他曾经用手臂帮我挡住了一个邪恶的诅咒，我记得道恩是个拥有晨曦般温暖气质的姑娘，总是默默记录着大家经历的事情，我记得科恩黎虽然个子不高，但却会很多东西，会弹七弦琴，会唱歌，会讲故事，比伦纳德更像一个诗人……我很舍不得他们。”

    “我希望和他们继续并肩战斗，一起对抗黑暗里的怪物，一切处决那些疯狂的邪教徒，一起守护廷根市，所以，我选择了服食他们遗留的事物。”

    邓恩的灰眸似有光芒在闪烁，他的稳重和他的深沉在这一刻瓦解了不少。

    他嘴角微微上翘地继续说道：

    “在我的梦里，他们依然和我在一起，阿德莱德喜欢阅读，总是待在日晒屋里看书，他每次都让我去管教罗珊，让她快点成熟，以至于罗珊总是抱怨我怎么越来越像他爸爸，总是很害怕我，小伊特是个闲不住的人，每天都要去森林里打猎，道恩总是站在她卧室的窗口，看着我们聊天，刚加入的科恩黎自己制作了一把七弦琴，在那里自弹自唱……我很舍不得他们。”

    “队长……”克莱恩下意识脱口低语，他差点视线模糊，忍不住抬手抹了抹眼睛，在心里暗骂了一句，妈蛋，队长你是在骗我眼泪啊……

    但我总算明白队长你“扮演法”进度缓慢的原因了……克莱恩旋即无声地叹了口气。

    “很可惜，老尼尔是失控死掉的，要不然他会给我们带来很多欢乐。“邓恩收回视线，低头捏了下两眼之间的位置。

    过了几秒，他抬起脑袋，苦涩笑道：

    “这是一个自私的决定。”

    “我并不知道阿德莱德、科恩黎他们真实的意愿是什么，就自私地替他们做出了决定。”

    “我真是一个自私的人。”

    “不……”克莱恩猛地摇头道。

    …………

    接待大厅的沙发区域，伦纳德看着梅高欧丝抓下了一把又一把的头发，看得表情再次僵硬。

    梅高欧丝略显烦躁地不断端起杯子喝水，脸庞隐有点扭曲地望向伦纳德道：

    “不知道为什么，我忽然有些不舒服。”

    伦纳德.米切尔正待回答，突然看见梅高欧丝抬手抓向了她自己的脸庞，刷的一声抓下了一块肉，长条的肉，沾满了鲜血的肉。

    “我的脸庞有些痒。”梅高欧丝不好意思地笑了笑，嘴角一直裂到了颧骨位置，露出了里面白森森的牙齿和鲜红色的牙龈。

    XXXX！伦纳德无声爆了句粗口，感觉这状况恶化得太快了。

    他嘴唇翕动着，侧头倾听了一下，表情忽然变色，一片铁青。

    他勉强挤出笑容，对不断抓着脸庞，不断抓下血肉的梅高欧丝道：

    “我去趟盥洗室。”

    “好……的……”梅高欧丝的语气变得有些飘忽。

    她摸着自己的肚子道：

    “我的……孩子……有些不安……”

    伦纳德没再回应，加快脚步，靠近隔断。

    进入走廊后，他深深望了眼邓恩.史密斯托着的圣者骨灰盒，无奈地吐了口气。

    接着，他表情变得坚毅道：

    “队长，恐怕来不及了，我们必须立刻解决梅高欧丝和她肚子里的婴儿，要不然，整个廷根市都会遭受巨大损失，这不是让周围的民众撤离就能避免的事情，我知道你刚才已经拍了这样的电报。”

    邓恩微皱眉头，异常严肃地问道：

    “你确定状况已经恶化到了这种程度？”

    “是的，不超过三分钟，梅高欧丝就会异变，她的孩子会提前降生。”伦纳德以肯定的口吻回答道。

    说话的同时，他瞄了眼克莱恩手上缠绕的粗大血管，沉声说道：“封印物‘2—105’？给我使用吧，我能更好地发挥它的作用。”

    “好。”克莱恩没有一点犹豫地将“血管小偷”交给了伦纳德。

    这本来就是他预备做的事情。

    就在这时，邓恩.史密斯扯了下领口，拍了拍黑色薄风衣，态度坚定地开口了：

    “我先带着圣赛琳娜的骨灰出去，你们过十秒钟，记住，默数十下再出来战斗，到时候，无论我的状况是好是坏，你们都不能浪费时间，对准梅高欧丝和她肚子里的婴儿，做出你们最强有力的攻击。”

    说完，他转了过去，托着骨灰盒，身形挺拔地走向了隔断位置。

    “队长……”克莱恩嘴唇发干地喊了一声。

    “队长。”伦纳德也低沉喊道。

    邓恩停住脚步，回过头来，表情温和，嗓音醇厚地说道：

    “不要担心我，我不是一个人，阿德莱德、道恩、小伊特、科恩黎他们在和我并肩战斗，不管面对什么样的危险。”

    他顿了一下，灰眸和蔼地望着克莱恩和伦纳德两人道：

    “也不要紧张，我们是在守护廷根市。”

    他的嘴角翘起，露出了和往常没任何区别的笑容。

    说完这句，他不再停留，视线投向外面，脚步坚定地通过了隔断，只有那黑色的及膝风衣微微后扬。

    “队长！”克莱恩和伦纳德同时又喊了出声，止不住地流下了眼泪，可邓恩没有半点的迟缓。

    我们是一群时刻对抗着危险和疯狂的可怜虫，但我们更是守护者。