    东海班众人冲方语媚做了个鬼脸：“您该不会是嫉妒我们成绩好、押题全中吧？”

    “嫉妒？我们有王鑫在，需要嫉妒你们这些垃圾？你们等着瞧——”

    方语媚咬牙回怼，刚说到一半，脚底不知从哪儿飘来几片淋湿的沾着鸟粪的树叶。

    她鞋底一滑，整个人摔了个劈叉！

    “啊啊啊——！”

    鸟粪好死不死，糊在了叉中间。

    东海班众人憋不住，噗嗤笑了：“请不要随意喧哗啊，操、老师！”

    方语媚：“……”

    该死的，她是和鸟有仇吗？！

    一旁王鑫怔怔的，根本顾不得扶她，脑子里乱糟糟的全是东海班押题全中的阴影。

    反向押题居然也能这么准，席祖儿到底是个什么妖怪！

    他就不信，明天的文综理综最难的大题，席祖儿也能押中？

    ==

    中午午休两小时，东海班众人都没有离开学校，而是在食堂打了饭，边吃边聊。

    聊得兴奋，午觉也不睡了，临考前又背了一遍数学公式，继续上战场！

    走廊里狭路相逢，眼看着东海班战斗力饱满的样子，上午被语文作文折磨得无精打采的南山班众人，不禁疑惑：这群垃圾到底打了什么鸡血？还有没有天理了？

    他们真以为只凭高考前短短一两个月的努力、以及一两天的冲刺，就能改变垃圾的命运？

    拿到数学考试卷，王鑫心情终于转好了不少。

    他数学一向稳，今年的数学题出得又挺基础的，正适合他拿高分。

    沉下心总算是找到了高考的感觉，王鑫奋笔疾书。

    眼看距离交卷还有十分钟了。

    他扫了一眼教室，发现东海班的人都在眉头紧锁，似乎答题很困难的样子。

    而席祖儿那死丫头，更是被烤糊了吧？单手转着笔，无所事事地，压根没有在答题，反而视线落在窗外，不知道在看什么车水马龙。

    答不出题的学灰都是这样的！

    什么全科满分，就是个笑话。

    王鑫冷笑。

    而他，只要解出最后一道方程式，就能拿到满分150分的里至少145分以上的绝对高分……这就是学霸和学灰的差距。

    忽然。

    一只手在他肩头拍了拍。

    “别打扰我。”

    他本能地甩开那只手。

    对方却冷声道：“同学，停止答卷，出来一下！”

    王鑫脊背一僵，抬头看到是巡考老师，满面严肃地盯着他。

    “老师能让我答完最后一道题吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “你涉嫌作弊。”

    巡考老师手上抓着一张破旧的黄纸，不屑地看着他。

    “不要影响其他同学，出来！”

    王鑫看到原来是他的“逢考必过”符纸，不知道什么时候掉落在了地面，心头倒是松了口气。

    跟着巡考老师走到走廊，他迫不及待地解释：“老师，这是我家人给我去庙里求来的，就是个保佑人考试顺利的吉祥物，不是什么作弊的小纸条，不信您看，上面只有四个字，是篆书的逢考必过……”

    巡考老师冷冷打断他：“我不瞎，能看懂帝国字。”

    把折起来的符纸拆开，内侧赫然用墨水写了几行数学公式！

    王鑫惊呆了。

    他什么时候在里面写公式了？确定是他写的吗？他难道是午休的时候糊涂了把符纸当演草纸了？

    脑海一片浆糊，他连辩解的机会都没有，巡考老师直接宣布：“你高考数学成绩取消，立刻离开考场！”

