    “这金国的皇帝，本尊会替你们当。”

    “大宋国，本尊也自然会替你们拿下！”

    “那完颜阿骨打念想了一辈子的宏图伟业，本尊会替他实现！”

    静。

    整个水牢里都在回荡着崆裘的狂傲至极的话语。

    完颜无敌突然沉默。

    崆裘健壮，则是笑着问：“怎么，这就认命了？”

    “哼哼，说来也是，你面对的可是本尊，又如何有半丁点的胜算？”

    “现在你最好的结局，就是等着被本尊吸干全身的真气，然后像个废物一样苟延残喘地活下去。”

    “看着本尊，成就无上的霸……”

    “我说老毛驴，你吹牛皮的本事也是见长啊。”

    “这臭不要脸的性格，究竟是跟谁学的？”

    “不会遗传了老子吧？”

    突然间，一个极不合时宜的声音从旁边传来。

    在听到这个声音的第一时间，冷无双和叶藏空那本来已经沉到了低谷的心，突然躁动了起来！

    这狗男人终于来了！

    二女几乎是在心里同一时间发出这样的感叹。

    只见，武植双手腹背，迈着王八步伐，一步一步地从走廊里出现。

    他这么一出现，崆裘顿时两眼瞪大。

    朝着武植发出一声咆哮：“武植，你居然还有胆子出现！？”

    “嘿嘿，这么一出好戏怎么能够少得了小爷我呢？”

    “不过我说老杂毛，你可真是够狠的，连小爷我都没有料到，你竟然会对自己的徒弟出手！”

    “啧啧啧……太狠了！”

    崆裘冷哼出声：“天下一切皆为我用！”

    “皇帝也好，徒弟也罢！”

    崆裘这话说完，武植立即朝着完颜无敌努了努嘴，他说。

    “怎么样？我说的没错吧。”

    “这个老毛驴不仅阴险狡诈，还心狠手辣，早就已经灭绝人性了！”

    “也就只有你对他心存幻想，现在打脸了吧，打痛了吗？”

    面对武植的这番说辞，崆裘不由得眉头一皱。

    他瞪着武植，你在跟谁说话。

    武植突然发声：“你说呢？”

    话音刚刚落下，崆裘突然感觉自己的右手传来一阵疼痛！

    而就在他因为面对武植而分神的间隙，他掐着完颜无敌的手，突然被挣脱。

    紧接着，他的胸膛传来了一阵剧痛！

    崆裘一个扭头，一脸不可置信地看着眼前，完颜无敌那已经穿透了他胸膛的手！

    此时此刻。完颜无敌仿佛又回复到了金国国师的姿态。

    他目光犀利！

    几乎是咬着牙，从牙齿缝隙当中发出声音。

    “我们金国全国奋你为尊者，视你为神灵！”

    “先帝更是把你看待成至交好友，一切予取予求！”

    “而你不仅辜负了先帝，更是胆敢给予我大金的江山社稷！”

    “你……该死！！！”

    如果要找几个最了解完颜无敌的人，武植便是其中之一。

    通过种种迹象，武植早已猜出，这完颜无敌对于整个金国来说，是真正的忠君爱国之士。

    否则，以他的权势，要把小皇帝一脚给踹了，自己登基当皇帝实在是太简单了。

    完颜无敌非但没有这么做，更是为了金国呕心沥血。

    由此可见，从某种程度上来说，他还是个值得人尊敬的对手。

    武植也正是因为看透了这一点，所以才会通知完颜无敌，他两个女儿被抓。

    同时，也旁敲侧击地告诉完颜无敌崆裘想要篡位。

