    不过瞬息之间，保安队长已经冲到了大军的身前！

    脸上满是狞笑！

    手中的甩棍距离大军也不断逼近！

    大军心若死灰！

    然而就在下一刻，一道消瘦的手臂忽然出现在眼前！

    直接将保安队长的手死死的握住！

    这……

    大军惊了。

    抬头看去，却骇然的发现身前站着的竟然是张辰！

    保安队长也蒙了，眼神里面尽是迷茫！

    他的全力一击……竟然被张辰挡住了？

    张辰冷笑一声，说道：“偷袭，狗眼看人低的人也只能做一些偷鸡摸狗的事情！”

    “滚！”

    话音落下，直接一脚狠狠的踹向了保安队长的肚子！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    虽然力量不大，但是保安的身体还是接连倒退了数步，重重的跌倒在地上！

    保安队长脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    这么多人看着呢！

    伤害不高，侮辱性极强！

    大军眼神里面也满是感激的光芒！

    “啊！”

    怒吼一声，大军开始用力。

    不过片刻的功夫便已经将纠缠着自己的两个保安给解决了！

    再次如同一头雄狮一般冲入人群之中！

    痛苦的哀嚎声不断响起！

    有了大军的加入，民工队伍更是如虎添翼！

    没过多久，所有的保安便已经倒在了地上，痛苦的扭动着自己的身体！

    反观民工，虽然一个个同样鼻青脸肿，但是都还稳稳的站在地上！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    这种人，就应该这么对付！

    夏歆甜和韩七七连山也露出了开心的笑容。

    然而就在下一刻，一道历喝的声音顿时响起：“放肆！敢打我们夜色的人，你们找死么！”

    张辰眉头一挑。

    很快，人群自动让开。

    一个穿着正装的女人在夜总会里面走了出来。

    保安队长焦急的挣扎起身，冲了过去。

    “经理！这群臭要饭的不但赶不走，还打人！”保安队长愤怒的呼喊道！

    经理扫视一圈，眼神中满是厌恶的光芒！

    很快，经理的视线定格在张辰的身上，愣住了。

    张辰也终于看清了。

    还真是冤家路窄啊！

    这个经理不是别人，正是之前林淼的那个同学，莉莉！

    莉莉也瞬间瞪大了眼睛，眼神中闪烁着森然的怒火！

    之前在张辰手里面吃的亏到现在还没有报复回来呢！

    没想到……张辰这次自己送上门来了！

    莉莉抱着肩膀，眼神之中尽是嘲讽，冷声道：“哟，你还真是厉害啊，如今……竟然成了农民工了？”

    此话一出，众人都愣住了。

    认识？

    夏歆甜和韩七七也很不解，却依旧默默的站在原地，并没有过来。

    这点事情，张辰还是能够解决的了的。

    张辰笑呵呵的说道：“你也很厉害啊，这么快就有睡服了夜色的老板，成了经理了？”

    ‘睡’字，格外重音！

    莉莉一怔，反应过来之后眼神中顿时闪烁着无尽的怒火，冷声道：“少跟我扯没用的！今天你落在了我的手里，算你倒霉！”

    “打了我的人，说吧，想怎么解决？”

    “是我报警呢，还是……”

    说完，莉莉眼神里面满是傲然的光芒！

    以前她是不行！

    但是现在，她已经有了本钱了！

    张辰咧嘴笑道：“我也想问问你们呢，开门做生意却不让我们进去，还打人！”

    “你说……怎么解决呢？”

    莉莉眼神微眯，拳头也已经开始紧握了起来！

    民工再次整齐的站在一起，大军眼神里面也开始闪烁着担忧的光芒！

    别的倒是好说，他害怕会给张辰惹麻烦！

    周围众人指指点点，一个个也都嘲讽的看着张辰！

    很快，莉莉冷笑着说道：“行啊，既然你不选择，那就我帮你选择吧！”

    “你知道你打的人是谁么？”

    张辰笑道：“不知道。”

    莉莉抱着肩膀，玩味的说道：“下等人贱人就是下等人贱人，死到临头了还不知道！”

    “你放心，我已经打过电话了，他们的老大……应该快来了！”

    张辰也不着急，就这么默默等待着。

    可下一刻，一道冰冷的声音响起：“你说谁是贱人？”

    张辰一愣，回头看去，夏歆甜面若寒霜的走了过来！

    侮辱张辰，谁也不行！

    韩七七紧紧的跟在旁边，脸色也很难看！

    莉莉同样愣住了，转过头来。

    当看到夏歆甜和韩七七的面容之后，眼神中瞬间闪过一抹嫉妒的光芒！

    莉莉心中怒火蹿升，冷声道：“当然是说他了，你自己还要找骂……”

    可还没等说完，一道清脆的声音顿时响起！

    “啪！”

    所有人都愣住了！

    定睛看去，骇然的发心夏歆甜正站在莉莉身前！

    这一巴掌，赫然便是夏歆甜打的！

    莉莉也蒙了，眼神之中满是迷茫！

    她怎么也没想到，夏歆甜竟然敢动手！

    “你……你……”莉莉抬起头来，眼神里面满是森然的怒火！

    夏歆甜冰冷的声音响起：“侮辱我弟弟，你的嘴可以撕掉了。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音顿时响起！

    张辰也看的一愣一愣的！

    夏歆甜……这么狠？

    然而就在下一刻，一道沉重的声音响起：“撕我女人的嘴？你算什么东西！”

    众人连忙回头看去。

    很快，人群再次分开。

    一个身着西装的中年男子在人群之中走了出来！

    “总经理好！”

    所有保安强忍着疼痛鞠躬呼喊！

    莉莉脸上也顿时露出了委屈的表情，哭喊着冲了过去：“呜呜呜，亲爱的，我不活了！我被人打了！呜呜呜……”

    说着，直接放声大哭了起来。

    张辰无奈的摇头。

    这个做作啊……

    总经理上前一步，气势十足，冷声道：“谁打我女人的？”

    夏歆甜冷淡的说道：“我打的，你的女人就好好管教，在说什么我不喜欢听的话，你的嘴也别留着了。”

    语气平淡。

    可人群却炸锅了！

    “这女人什么来头啊？疯了不成？”

    “哼！跟那个小子一样不知道天高地厚！这总经理可是华哥手下第一大将龙哥的兄弟！”

    “而且我听说那群保镖也是龙哥的人，这小子今天死定了！”

    ……

    议论的声音骤起。

    所有人那玩味的目光纷纷放到了张辰和夏歆甜的身上。

    莉莉娇嗔着哭喊道：“呜呜呜！亲爱的，你看看呀！她还敢威胁你呐！”

    总经理眼神微眯，脸色也阴沉了下来，冷声道：“你们，是没死过么？”

