    “你想让她过得好是吗？”南凌川冷笑：“那我就告诉你，你在做梦！我会提起民事诉讼，你对我们家造成的伤害，把你名下所有财产用来赔偿都不够！你死了，我也要你们赔得倾家荡产！让你老婆和你的儿子孙子沿街乞讨！让你在九泉之下都不得安宁！”

    刘明义楞住了，怒吼道：“南凌川！你敢！”

    “你看我敢不敢！”南凌川的声音冷森森的，说：“你做过多少恶事，我就让你的女人、儿子加倍偿还！你让我们南家家破人亡，我就让你们刘家妻离子散！这是你带给他们的报应！”

    “南凌川！”刘明义嘶喊着说：“你敢报复在我的女人和孩子身上，我做鬼都不放过你！”

    他的声音带着颤音，很显然，他被南凌川这话吓到了。

    南冬城听见外甥说得这么狠毒，也有些担忧，他怕凌川的心里装满了仇恨，那刘明义死后，他就算报复在南凌江和刘成安身上，也不会快乐！

    “那就等你做了鬼再说！”南凌川冷笑一声，说：“刘明义，你还是想想，到了阴曹地府，怎么向我妈和我外婆跪地求饶吧！她们也绝不会放过你！”

    刘明义恨恨地说：“当年我就该把你们两个小东西都弄死！如果不是你们回来查到你姐姐和张齐谈过恋爱，又怎么可能怀疑到我身上？这就叫斩草不除根，春风吹又生。”

    南凌川的声音更冷：“所以你是在提醒我，要对你的儿子孙子斩草除根？你放心，犯法的事我不会做，但你做的坏事太多，一定会报应在他们身上，你的老婆会孤独终老，你的儿子会成孤家寡人，你的孙子会成为别人的养子被毒打被虐待，你刘明义最终会妻离子散，家破人亡！”

    这些话字面上看不是威胁，但听在刘明义耳里，却是明明白白的威胁。

    他深知，以南凌川的心狠手辣，他既然说得出来，也必定做得到。

    他又急又慌，捶胸顿足地骂道：“我那时候为什么不弄死你们？为什么不弄死你们？我真该弄死你们……”

    “刘明义！”南冬城打断他说：“看来你忘了一句古言：‘天网恢恢，疏而不漏’，你做这么多伤天害理的事，遭报应是迟早的，我和凌川回来也是迟早的事！你就等着法律的严惩吧！凌川，爸，我们走！”

    三人准备离开。

    “南冬城！”刘明义叫住他喊道：“你还不明白吗？你那么小就失踪，是因为你姐姐要护住你身边这个外甥！”

    他怕南凌川报复在他的妻子和儿子身上，想让南冬城对付南凌川，只要他们窝里斗，南凌川就没有精力对付他的家人了。

    南冬城自然明白他的意思，平淡地说：“你不用在我和凌川之间挑拨离间，我们不会上你的当！”

    “南冬城，”刘明义继续挑拨：“你是不是还没有意识到你到底失去了什么？

    “你失去的不仅仅是这么多年缺失的父爱母爱，而是失去了南都国际和南家的所有财产。

    “南凌川现在所拥有的一切原本都是你的，可是因为你回来得太晚了，这些东西你最多只能拿一半，你不愤怒吗？”

    “我为什么要愤怒？”南冬城冷笑说：“你以为谁都像你那么贪财，唯利是图，为了钱不惜做出谋财害命的事情？”

    “哼！”刘明义还不死心，继续挑拨离间：“南冬城，你嘴巴说得漂亮，心里真有这么大方？我看你是表面上不争不抢，心里不定把南凌川恨成什么样，背后捅刀子这种事情，可不是只有我一个人会做，你不会比我好！”

    南冬城说：“刘明义，我很想让你活下来，长命百岁，让你看看我跟凌川这一辈子是怎么相亲相爱的！

    “但很可惜，你做了这么多伤天害理的事情，注定你看不到了。

    “不过你的亲人会看到，他们给你烧纸的时候会告诉你。

    “所以你还是多想想，你最后这段日子怎么消磨时间吧！”

    南冬城这番话让刘明义意识到他的死期将至，他的家人将不是他的家人，终于无法镇定了，他破口大骂：“南冬城！南凌川！你们两个不得好死……”

    从看守所出来，三个人的心情都很沉重。

    南冬城想着，如果刘明义不害死张齐，他姐姐就不会嫁给刘明义，刘明义就没有机会暗算南家，他和凌川不会不在父母身边长大，他母亲和姐姐也不会早逝。

    刘明义害得他们家破人亡，将他千刀万剐都不解恨！

    南逸看着儿子和外甥，心里满是担忧，叫住南冬城说：“冬城，你姐姐……”

    南冬城明白父亲要说什么，他截断说：“爸放心，我不会恨姐姐，那时候姐姐还不满二十岁，她的心智还不成熟，被刘明义怂恿，担心凌川是正常的。

    “刘明义也说了，后来姐姐一直想把我找回来，是刘明义阻止了她。

    “我想姐姐被刘明义害死的时候，她心里一定后悔把我弄丢，对凌川也有更多的担心。

    “我和凌川好好的，妈和姐姐在九泉之下才能安心。”

    南逸既欣慰又伤感，说：“刘明义太可恨了，我真想将他碎尸万段！”

    “法律会对他进行制裁，”南冬城说：“我们生活幸福，就是对他最大的惩罚！”

    南逸明白，南冬城是怕南凌川走极端，也忙说：“对，对，凌川，你和你舅舅一定要好好幸福下去，让刘明义做鬼都难受！”

    南凌川点头：“是，外公。”

    后来法庭对刘明义进行了公审，法官将他的罪行一一列举后，庄严宣判：“判处刘明义死刑，立即执行！”

    一声枪响！

    大仇得报，南凌川流下了眼泪。

    南冬城的眼睛也红了，他希望刘明义的死能让凌川放下仇恨，好好生活。

    他和南凌川到墓地给母亲和姐姐献花，告慰她们的在天之灵。

    *

    时间在不知不觉中溜走，可可满十个月了。

    周末，凉珊珊来到何氏武术学校看可可。

    南冬城的房间门开着，江若冰正带着孩子在玩。

    “可可！”凉珊珊拍手。

    可可笑容满面向她张开双手。

    凉珊珊刚抱起孩子，可可又指着门口兴奋地叽哩哇啦，这表示有人来了。

