
第2211章曾经的洞府

就在大荒星陆上空打成一团，暗星殿的人将黑铜城的人全部赶出区域的时候，小赵炎已经站在了大荒星陆上的一片烟尘之中。

他冒着必死的风险来到这里，就是宁死也不让这些人得到九色雷刀。

而且他感觉，自己来到这里，说不定还有机会逃生，否则的话，自己一个人面对那么上百名的半神级强者，自己是死路一条，根本连这一线生机也没有！

当下落下之后，发现这是一个完全被困在烟尘之中的大陆，抬头观看，灰黄色的烟尘浓密无比，好像是非常奇异的厚厚雾霾，这这浓厚的雾气之中，又有着无数的疯狂雷电，在烟尘之中奔突游走，显出一番壮丽而雄奇的景象！

外边的情况，透过这厚厚的浓雾，虽然不能说完全看的清清楚楚，可是也能看清一些，当他看见自己的老师夜翼神离开了这里，他心中松了一口气！

如果自己的老师，这次是因他死在这里，那他真是会觉得歉疚。

“这么多强者，没有一个心中会有正义，大家都想要杀我夺宝。其实我也没对老师你抱多大希望，毕竟九色雷刀这种东西，就算是自己家的亲人也会疯狂，又何况是半个老师呢？”

“可是没想到，老师你竟然真的把我当弟子来看，不但看见九色雷刀以后没有见财起意，而且甚至愿意为了我得罪那么多强者！”

小赵炎看见这一切，心中是相当的震撼。

要知道，老师得罪的可不单是暗星殿，如果这样倒不是那么感动，毕竟黑铜城和暗星殿本来就是敌对的关系；夜翼神不但得罪了暗星殿，而且还为了他得罪了黑铜城，这可是本来的自己人！

黑铜城这些人的战斗力虽然比不上暗星殿总殿主，但是黑铜城是夜翼神赖以生存的基础，无论是回去居住，还是补给各种材料物资，又或者出售物品，遇到危险向后求援……这些都要黑铜城这边帮忙！

可以说，夜翼神得罪黑铜城这边，比得罪总殿主麻烦多了。

可是在这种情况之下，夜翼神竟然还是义无反顾的把黑铜城得罪了，把两边都得罪了！

这代表着夜翼神以后在古战场区域生活的难度，将为此加大很多，从此以后，甚至没有一个朋友！可是既便如此，夜翼神依然是义无反顾的这样做了，目的只是为了救自己这个并不是那么正式的弟子！

“既然你把我当做真正的弟子，那我也把你当做真正的老师！”小赵炎的心中坚定的想道。

不过，现在他身处险地，也没时间去想那么多。

轰轰轰！

地面不断剧烈的震动，一道又一道的巨大裂口在大荒星陆上四处延伸。

现在正是月兽脱壳的关键时刻，这只巨兽正在剧烈的扭动，带动着这一个尺寸庞大的星陆剧烈震荡，无数的烟尘冲天而起，大量的电流在烟尘之中游走，而在地面上数量惊人的各种巨兽，正在疯狂奔跑。

小赵炎清楚的看见，地面上裂开的裂口竟然好像一张又一张的黑色大嘴，不断的疯狂吞没那些正在狂奔的巨兽，当大量的巨兽落入其中，地面上的巨大裂口竟然猛然合了起来，顿时陷入其中的巨兽就被挤压成血肉模糊的肉饼，鲜血和骨肉交织在一起，最后全部吞入地面的裂口之中。

“这……”小赵炎心中震撼无比，“难道这大荒星陆……”

想到这里，他有一个更加惊人的猜测。

“之前我就曾经想过，这大荒星陆是悬浮在星空之中的一片扁平陆地，月兽每次脱壳都会在上边疯狂的折腾，如果换其他的星陆，这么多年来，早就被震动得支离破碎！但是大荒星陆这么多年来却坚固无比，这个星陆没有任何的阵法维持，竟然也不会破碎，实在是让人疑惑。”

“但是眼下看来，这星陆有些诡异，竟然如同活了一般，借助月兽的力量在大肆吞食这个星陆上的血肉生命！”

“莫非这一片星陆竟然是活物不成？”

小赵炎想到这里，心中相当的震撼，虽然他走过很多的地方，见过千奇百怪的事情，但是这种活着的星陆还是第1次看见！

“如果这星陆真的是活物，又或者是成了精的话，那这家伙的力量可以说丝毫不亚于月兽！”

就在他思索之时，一阵更加剧烈的震动传来，在他脚下的地面上，陡然出现一个无比巨大的深坑，想要将他一下陷入其中！

“这东西难道真的是活物？竟然想要对我下手？”小赵炎虽然心中一紧，但是并不会因此受到伤害，他的身形猛然拔起，竟然原地提升飘飞起来。

轰！他脚下的巨口又猛然的合拢起来，真的仿佛是一只巨兽的大嘴，想要吃人！

他虽然躲过这可怕的大嘴，但是因为他身形拔升，又成功引起了月兽的注意，一条非常可怕的巨大触手这样他横扫拍来！

“赶紧逃！”

小赵炎有了这些发现之后，知道这里并非善地，最好的办法还是赶紧逃走。

在他眼前有一支非常庞大的大部队，那是生活在大荒星陆上的各种巨兽，在眼前恶劣的情况之下，这些巨兽也知道抱团逃走，因此形成一股巨兽组成的洪流，在这一片动荡的星陆上疯狂奔走。

小赵炎看着从自己面前飞速逃过的这一群巨兽，思索了片刻，就决定了自己的方向。

他当然不会和这些巨兽一起前行，首先因为大家并非一类，在一起不但没有安全，反而会受到其他巨兽的袭击；而且更重要的是，如果说这一片星陆真的是活物的话，那其目的一定是想要彻底把这一群巨兽全部吞吃，自己如果再跟上去，那岂不是送死？

如果向巨兽逃亡的反方向而行，那也不是什么好主意，巨兽很可能是感应到那边的危险才从那边逃过来，自己又怎么能冒险而行？

小赵也能够逃走的，只剩下一个方向，他的眼睛看向那一侧，目光却是为之亮了起来。

“之前第1次来到大荒星陆，在这里发现了一个洞府，而那个方向，正是那个洞府的所在！”

“那个洞府屹立在这一片星陆上这么多年，也没受到破坏，我如果能够躲避进去，说不定能够逃出一劫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328091"  chaptername="第2211章  曾经的洞府">加入书签</a>
</div>
