    埋藏在一个石头里面，找到了一件残缺的布料，上面用血液写着。

    “圣凌哥哥，我相信你一定可以找到这个字条的，我被追杀中，没有其他办法离开，暂时也不敢联系和去找你，我怕给你带来麻烦，所以就只能先去天山上躲避一会，圣凌哥哥，你一定要小心啊。”

    这布料上的字体好看，叶圣凌也立马就能够认出来这就是幸见月所写，看到了之后，她的心里也稍稍的放下了一点心来，既然幸见月留下了这么一个字条的话，那看来她应该是没什么事了吧，所以她应该并没有被乐空派的人带走，这也许就是她在进入天山之前所留下来的。

    不过即使是这样，叶圣凌看到这个字条也依然还是没有办法安心，毕竟这依然不能保证幸见月的安全，其实幸见月应该有很多次机会是可以联系自己，或者说是逃离，然后回到江东市来，只是因为她害怕会连累到自己，或者说是给自己带来麻烦，宁可这样被迫逃到天山里面，最终也还是没有将自己的位置暴露给他们。

    这个只会为自己考虑的女人啊。叶圣凌有些感叹的摇了摇头，或许可以说幸见月是这个世界对自己最好的人了吧，到了这样危险的时候，她第一时间所考虑到的也依然还是自己。

    神秘保卫局一行人就在深山之中驻扎了下来，叶圣凌回到了自己的帐篷之中，内心有些隐隐的心疼，他对出尘道长说道。

    “道长，我明天就上天山吧，我一定要找到小月，然后把她安全带回来。”

    “你这小子在说什么傻话呢，你是不知道天山上面的可怕之处，你以为自己在现世之中算的上是一号人物，然后就飘了是吧，但天山上面的厉害修炼者那简直是多如牛毛，像你这样的也不过就是垫底的而已，在这现世之中，那些天山上的修炼者还有所顾忌，他们不能打破天山和现世之中的平衡，所以也不会派太多的人下来，但如果你上了天山的事情被乐空派的人知道了的话，那他们绝对是会派出最强的队伍来追杀你，保不齐他们的掌门亲自动手都有可能，总之你要是也进去了的话，那你就真的很有可能会死了。”

    出尘道长算得上是叶圣凌的前辈，所以说起话来也十分的不客气，他这番话虽然说相当的打击叶圣凌的信心，不过这也确实是在为叶圣凌而考虑，因为叶圣凌要是就这样上去了的话，那跟找死也确实是没有什么区别了。

    “只是，只是我现在真的是很担心小月，她现在一个人在天山上，要是真的遇到了什么危险的话应该怎么办，难道我现在就什么都不管了吗？”

    叶圣凌咬着牙说道。

    “小月也是我看着长大的，这小女孩我很喜欢，一直以来我都想要这么一个女儿，除了这样的事情，我的心里能够无动于衷吗？只是我们都要考虑清楚了，你要是上去了的话，危险性绝对是比小月还要更大，总之不管怎么样，你绝对不可以去天山。”

    出尘道长脸色阴沉，依然还是摇了摇头说道。

    “那我，那我也不可能就这样看着小月出事，而且她之所以会上天山，也完全是因为我，她为了要保护我才没有暴露我的位置，不管！我一定要去找她，我一定要把小月带回来。”

    叶圣凌此时的情绪确实是十分的激动，他几乎是在嘶吼着说道。

    “定！”

    叶圣凌的话才刚刚落音，出尘道长就迅雷不及掩耳之势的一下点中了他的穴位，将他整个人都麻痹在了原地。

    出尘道长此时脸上也极为的愤怒，大骂着说道。

    “你这小子是不是这么不懂事，你难道还搞不清楚自己现在的状况吗？你知不知道自己现在为什么还能够活着，你要知道你杀的可是乐空派掌门的儿子啊，这样的仇恨，乐空派掌门可是分神期的高手，他有怎么可能会留你一命？现在还仅仅只是乐空派的少部分修炼者过来找你而已，这正是因为他们也不敢打破现世和天山之间的约定，再加上天山上对于分神期的高手有限制，他们也不可能随意下来。”

    “不然以分神期高手的实力来对付你的话，那还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单，所以也正是因为这个原因，你才能够到现在都还没什么事，也是因为这个原因，但如果你要进入天山上的话，那这些限制可就完全不存在了，天山上可就完全是弱肉强食的世界，你被人杀了，不管对方多少个人，对方是不是以大欺小，那都是你活该，没有规则，也没有人会去同情你！”

    出尘道长开始苦口婆心的给叶圣凌解释了起来。

    “所以你要是一上天山，那你马上就是成为众矢之的，你绝对会遭遇到乐空派最为猛烈的追击，你还想说自己上去保护小月，到时候你别连累到她都算你做了件好事了，那这样你还要上去吗？”

    叶圣凌此时听了这些话，想明白了之后，这才终于是清醒了过来，赶紧又只好问道。

    “那，那，出尘道长，我现在应该怎么办呢？”

    “行了，既然现在一定确定小月不在那些人的手上的话，这应该就已经算是最好的结果了吧，你就当这件事情没有发生，继续好好修炼你的实力，这才是你应该做的事，小月的实力虽然说确实是不如你，但你要知道，她这些年为了能够追上你的脚步，经常还主动跟神秘保卫局要任务来做，她在很多方面的经验也许比你还要强一些，你可不要小看她了，放心吧，她会没事的。”

    出尘道长想了一会之后说道。

    “天山上范围也不小，里面还有各处的异度空间，实际范围远远不仅仅只是一片山脉而已，这些你以后上去了就知道了，总之想要找到一个人可不是什么简单的事，真要找起来的话，也是十分的困难的，要花费很大代价。”

