 “那么！”

天一府主顿了顿，然后开口道：“这几年学府的小家伙们都非常不错，是百年来最好的一批了，那么便提前开启祖地吧，能够得到什么也看他们的造化了，说不定这是最后一次了，顺便探查下祖地究竟发生了什么？”

“府主，怎么了？”

古影皱眉道。

“我感觉到了危机，我学府的危机，似乎无法避免。”

天天一府主脸上露出一丝悲色。

“危机？

我学府能够什么危机？

即便我们不如上古势力，但也不可能有哪个上古势力不开眼来灭我学府，就算有，我学府也让他们能够付出惨痛代价，其他上古势力可不会在一旁看戏，虽然我们学府也会消失，但想来也会消失一个上古势力，而除了上古势力，没有人能够威胁我学府，我实在想不明白，能够什么危机？”

房闻不解道。

“我也参不透，但这种感觉却越来越强烈，特别是你们提到祖地的变化时，我才有了猜测，这危机一定与祖地有关！”

天一府主道。

“与祖地有关？

祖地没有什么危险，那里是上古残留的世界碎片而已，里面有上古的气息，还有一些上古大妖，当然也有遗留下来的很多异宝或者药草，但这些都不能称之为危险吧？”

古影道。

“准备一下，下月开启祖地，只要是天尊境都可以参加！”

天一府主缓声道，眉宇间的一抹忧愁依然取之不掉。

半年的时间过去了，李墨终于走出了无寻仙山，此刻无论是修为，还是寻龙师一道，都几乎达到了一个瓶颈，再苦修下去，效果不大，不如随意走走，亦或是看到什么，然后有了灵感，或者遇见运气极好的顿悟，说不得会再次有一个大突破。

抱着这样的心态，李墨缓缓飞行在无数仙山中，有个别天骄在看到李墨后，立刻停下问候。

一座座仙山漂浮，如今虽然已经看习惯了，但是却依然带给李墨一些难言的震惊，这种如同仙境一般的地方，到底是如何出现的。

细细看去，每一座仙山都不相同，有的大气，其上阁楼气宇轩昂，宏伟庄严，有的古老，像百里奚那样，好似一个原始森林，还有的非常幽静，如同紫萱仙子所在的地方，幽美而恬静。

也有想苟寻长老所待的地方，非常简单但却不失大气。

转着转着，不经意间，李墨便来到了紫萱仙子的仙山前，忽然抬头，李墨觉得有些熟悉，这才反应过来，旋即摇头微微一笑。

刚刚还想着这座仙山，非常的幽静，此刻站在仙山外，这才发现，的确与其他仙山的布置很不相同，有独立的花园，无数鲜花正在争相开放，红绿交相辉映。

每一处的布置，都是显得很细腻，有些秀气。

李墨知道，这是第二长老华长老的仙山，自然与其余仙山不同，即便同为修士，男女之间的差别也是很大的。

幽静的仙山，紫萱仙子明眸如秋水，安静的修行，从天碑中获取了极大的好处，让紫萱仙子的修为直接暴涨到天尊境中期。

她的悟性之强，比李墨还要高上一丝，这点从观天碑时便可以看出，只不过显然李墨的运气更好，所以才参悟了所有天碑。

这半年来，紫萱仙子的修为，再次提升不少，当然这不是她增长最快的，她增长最快的是道法。

她已经习会了多种强大的学府道法，这些道法对于她来说，似乎很简单，最后，华长老将她自己最强的功法，传授与紫萱仙子，这道法连华长老也没有完全习会。

但是半年过去了，紫萱仙子却习会了。

华长老甚是欣慰，对着紫萱仙子道：“就凭借着道法，你绝对可以越级战胜学府学员了！”

紫萱仙子弯腰道谢，很是恭敬。

正在修行的紫萱仙子忽然抬起头，睫毛轻轻眨动，睁开双眸，朝着窗外看去，即便隔着窗户，但她也看到了空中漂浮的那个身影。

然后，她推开了木门，走了出去，衣炔飘然，站在李墨的旁边。

“仙子近日来怎么样？”

李墨问道。

“还好，你有事吗？”

紫萱仙子道。

“我随便走走，刚好走到这里！”

李墨道。

“那一起走走！”

紫萱仙子说道，看向李墨的目光之中，忽然多了一些别的东西。

这目光，让李墨的心神一震，似乎真正在一瞬间，看到了慕霜仙子。

两人衣衫微微飘动，站在一起，羡煞许多天骄。

特别是那些心中暗恋紫萱仙子的，看见李墨后，便完全断绝了念头，他又怎么可能与李墨相比较，根本不是一个层次的。

虽然都是内府天骄，但天骄也是有区别的。

人家可是敢杀上古势力天骄，不惧王屋的天骄，一般人怎么敢惹，最可怕的他背后还有知命境大能。

“你看那座仙山！”

紫萱仙子忽然指着前方一座仙山道。

李墨闻言，看了过去，绿荫葱葱，微风袭来，绿涛阵阵，古树绕着周围，正是三停仙山，相遇的地方。

于是，紫萱仙子朝着那边飞去。

“咦？

似乎又有外府弟子开始考核了？”

李墨看着某一处，那里正是进入内府的入口，此刻光华闪动，有很多外府天才，走了进来，带领的，依然是三位外府长老。

“说起来还是你好，直接就进入内府，不像我，还被人拦在外府不肯放进去，最后还是凭借我的智慧才堪堪进来的。”

“我怎么听说后来有人知道了，都说你故意的呢？”

紫萱仙子问道。

“谣言！”

李墨干咳一声。

第一关考核，很快便结束了，只余下一百多修士，其中天尊境的也只有十几人。

这些人，全部来到了三停仙山上。

然后，便看见了李墨，也看见了紫萱仙子，还有三停仙山上十几位内府天骄。

但这些外府的天才，所有人的目光，几乎都落在了紫萱仙子的身上，上十二域美女自然不会少，但是能在这个年纪便达到进入内府的美女，几乎没有，何况紫萱仙子身上，又有一种清冷的气质，让所有人为之倾心。

特别是外府中，最前面的一位青年，先是露出惊愕之色，旋即便露出浓浓的爱慕之意。

外府中，很多人李墨皆是熟悉其面孔，但这青年却并不熟悉，不过他能够感受到这青年身上的灵力波动，似乎他根本没有一丝隐藏自己的意思。

天尊境四重，李墨微微有些吃惊，这青年的年纪不大，但却也达到了天尊境中期，的确不凡。

 