
    十品大师是天门解体后的定海神针。

    十品大师曾经欠当年天门主事人一个人情，所以天门分崩离析后，他就主动做了元老会的靠山。

    他不参与元老会的事情，也不管理天门各部，他只是成为元老会保留权威的达摩利剑。

    十品大师身手卓绝智慧莫测，齐霸连他一只手都玩不过，但究竟厉害到什么程度，只有他自己知道。

    十品大师的存在，让天门保留基本框架，也让元老会残留威严，更让七王按时进贡。

    可以这么说，没有十品大师，七王早就灭掉元老会或者自立门户，根本不会受元老会号令。

    十品大师从不以真面目示人，他也只出席了一次天门核心会议，那次会议，他只说了四件事情。

    第一，拿了天门资源的成员，就要按时向天门进贡，谁敢背叛或者造反，他无情灭之。

    第二，他将掌控七王进贡的五成资产，其余五成由元老会按照规定运作。

    第三，天门新主的上位，他将会把最后一关，得到他的同意，新主才会是真正的主事人。

    第四，新主上位后，他的人情完成，他会把多年积攒的七王进贡，全部交给新主，然后离开天门。

    他的身手和大义，不仅让天门重新凝聚起来，还让门主一位重新焕发出价值。

    听到百里花的简述，叶天龙眼里多了一抹兴趣：“这么一听，这十品大师还挺有情有义的。”

    “天门当年那么烂的摊子都肯捡起来，而且还当众宣告自避新主，不错，是一个好人。”

    叶天龙问出了重点：“对了，他到时把关，主要考察什么啊？”

    “这个不知道。”

    百里花笑声很是悦耳：“十品大师不仅身手卓绝，心思也很惊人，没人能轻易猜到他想什么。”

    “不过他是一个光明磊落的人，戴先生让我告诉你，只要你坦诚面对，十品大师就不会为难你。”

    她笑着宽慰叶天龙：“而且他应该看得出，你会是新主的最好人选。”

    “我就是担心他老人家心情不爽，直接一票把我否决了。”

    叶天龙揉揉脑袋：“他为人仗义，我又不能跟他干架，所以想提前做点功课。”

    百里花直接打击：“跟他干架，你也不是他对手啊，听说齐霸当初跟他切磋，牙齿都被打掉三颗。”

    叶天龙倒吸一口凉气，下意识摸摸嘴巴，好像自己也被打掉三颗牙齿一样，随后挤出一句：

    “十品大师住哪知道吗？我准备拜访一下他，这样有情有义的大师，天下无双……”

    大师再牛哄哄又怎样？肯定是有缺点或者喜欢的，只要投其所好，叶天龙就不信拿不下他。

    哪怕多砸一点钱也无所谓。

    七王十几年进贡的五成资产，双手双脚都怕数不过来，如果十品大师没乱花的话……

    百里花打掉叶天龙的‘贿赂’念头：“他行踪不定，经常云游，一年去一次天门总部。”

    “除了元老会几个知道他大概位置，其余人全都不清楚，不过元老会有他的紧急联系方式。”

    她轻笑一声：“可你觉得，你能拿到那号码吗？”

    叶天龙一脸沮丧：“不能。”

    “你就不要想着走捷径了，听戴先生的，下个月天门大会，十品大师如见你，你坦诚相对就行。”

    百里花宽慰一句：“放心吧，你又不是什么罪大恶极的坏人，他不会特意给你穿小鞋的。”

    叶天龙郁闷地摸摸脑袋：“只能这样祈祷了。”

    没法子，打不过人家，只能夹着尾巴了。

    挂掉百里花的电话后，叶天龙呼出一口长气，随即又跟戴虎狼他们聊了几句，确认天门大会的召开。

    放下发烫的手机，叶天龙揉揉脑袋，正要放松一下神经，却见到前方路口堵住了一个人。

    他直挺挺站在那里，像是一挺标枪笔直，给人刺破苍天的感觉。

    燕黄。

    “燕黄？”

    叶天龙眼睛微微眯起，似乎没想到燕黄会出现在这里：“这混蛋想要干吗？”

    无缘无故在路上拦自己，加上颜妃面前抹烟，叶天龙嘴角勾起一丝戏谑，毫不客气向残手喝道：

    “撞过去。”

    残手一踩油门，车子嗖一声冲过去，直挺挺对着燕黄一撞。

    燕黄依然站立，冷漠看着车子冲过来，眼看就要把他撞飞，燕黄身子一弹，像是苍鹰一样腾空。

    他脚尖触碰到车头的时候，直接来了一个漂亮的前空翻，动作利索地落到了车顶。

    “嘎——”

    不等燕黄跪破车顶，残手已经一脚急刹，车子来了一个嘎然而止，巨大惯性把燕黄狠狠甩了出去。

    燕黄也是了得，身子扭动了几下，就从容落地，只是旧伤又有所崩裂，让他脸上多了一抹痛苦。

    “再撞！”

    叶天龙又是手指一挥，残手再度踩下油门冲撞，速度极快。

    燕黄这次没有再翻上车顶，而是车头碰撞的时候，双手一拍车前盖，整个人向侧方弹射出去。

    人在虚空爆退，像是树叶一样飘到草地，接着又退到一处石头，不给叶天龙再度撞击的机会。

    期间，他的身上，又飘落几滴血迹。

    叶天龙示意停下车子，残手把它停到路边，落下车窗。

    感觉到燕黄没有危险，残手就无声无息收回叶刀。

    “叶天龙！”

    燕黄咳嗽一声：“你想撞死我啊？”

    叶天龙打开车门走了下来，懒洋洋出声：“这是机动车道，撞死乱穿马路的人，很正常。”

    “再说了，换成是我站在那里，你也一样会撞过来。”

    他靠在车门上笑道：“咱们老熟人了，别说废话吧，说吧，今天怎么一决生死？”

    他认定对方是来干架的。

    “我不是来跟你决斗的。”

    燕黄嘴角勾起一抹戏谑：“再说了，我也没有那么傻，伤势未好跟你一战，那是自我找死。”

    “知道就好，我还以为你被豺狗咬过，整个人都傻了呢。”

    叶天龙悠悠开口：“不是找我决斗，那你找我干吗？莫非你还要请我喝酒？”

    燕黄一叹：“没错，我想请你喝酒。”

    叶天龙神情一缓，随后又叹息一声：“我好像无法相信你了，谁知道喝酒会不会有陷阱？”

    燕黄脸上流露一抹傲然：“如我真要害你，你昨晚攻击萧老大，我就可以率人把你斩在萧家总堂。”

    “虽然我的先锋堂被萧老大打散了，塞入了其余玄甲军堂口，但只要我一声令下，他们绝对跟随。”

    他淡淡出声：“我没有捣乱，是因为觉得，我们或许还可以做回朋友。”

    叶天龙脸上掠过了苦笑，虽然不认为燕黄有机会斩了自己，但清楚昨晚他介入进来，事情会很麻烦。

    至于被燕黄锁定，叶天龙一点都不意外，颜妃早说过，天地玄黄，谁也玩不了谁，谁也瞒不了谁。

    燕黄看着叶天龙补充：“我昨晚有机会做渔翁不做，而今天再找借口暗算你，这不是脑子进水吗？”

    “所以我的诚意，你不用质疑。”

    燕黄尽力让叶天龙相信自己：“再说了，杀了你，安好母子也会寻死……”

    听到安好母子，叶天龙眼里有了一抹平和，随后淡淡出声：“走吧，我请你喝酒。”

    “我是安城新主人，这一顿，该我来买单。”
