    噔噔噔。

    长长的走廊中，此刻一声声清脆的脚步声在回荡，幽静的环境中，陆晨独自走在前往冥想室的方向。

    现在已经是陆晨回到马林梵多的下午，在见过娜美之后，迫不及待的陆晨就申请了冥想室，准备开始大师阶段的突破。

    走廊尽头的位置，陆晨停下脚步，伸手拿出一枚钥匙，插入面前大门的钥匙孔。

    咔嚓。

    微微响起的开门声，一股夹杂着令人舒心香气的凉风从房间中铺面而出。

    眼神四动，陆晨环顾一圈房间内的设置，满意的点点头。

    正在缓缓燃烧的檀香，令人感觉舒适的房间布置，一切的一切都是为了让人更好的进入冥想状态。

    迈步走进房间，陆晨随着大门关闭的声音，盘膝坐在了房间中心的坐垫上。

    鼻息间萦绕着令人舒心檀香，陆晨长长的呼出一口气，手掌朝着边上的虚空一按，雷鸣被陆晨从空间中取出，置于膝盖之上。

    手指轻抚着冰凉的刀鞘，陆晨嘴角露出一丝洒然的笑意。

    “那么开始吧。”

    “今天就是我超凡路上，登堂入室之日！”

    黑白分明的眼瞳缓缓合上，陆晨体内在明悟本心，刀法突破大师后就一直蠢蠢欲动的灵力开始以一种全新的方式游走在陆晨的周身。

    化作晨曦般的灵力此刻宛如滔滔不绝的光潮，从陆晨周身涌起，不断吸纳着外界的灵气，飞快的壮大着自己。

    心念一动，陆晨开启了中级修炼模式，灵气化作的云雾将陆晨包裹，熟悉的声音再次出现在陆晨的脑海之中。

    【叮】【检测到大师突破开始，体质血脉开始蜕变，神通生成。】

    【中级修炼生成灵气急速消耗，修炼时间加速消耗。】

    心中明了自己积分又在大出血的陆晨无视脑海中的提示音，毕竟现在的他可是才大赚一笔。

    身体内部，骤然得到大量纯净灵气的光潮顿时涌起了更加耀阳的光芒，冥想室中，此刻被云雾包裹的陆晨就好似天边初升的朝阳，散发着一缕缕金色的晨光。

    光潮从陆晨的身体每一丝细微之处升起，照亮了陆晨所有，而后新的变化发生了。

    作为根基连通了陆晨所有一切的灵力再次朝着陆晨的丹田汇去，无数的晨曦般的流光从陆晨身体中剥离而去，急速汇聚的灵力带动着外界的灵气化作旋涡，将包裹陆晨的云雾瞬间吸收。

    下一刻，更多的灵力从虚空中蜂拥而出，整个冥想室此刻都化作了一个灵气的旋涡，而陆晨渐渐失去光芒的身体便是最为中心的一点。

    外界，晴空万里的天气骤然变化，一朵朵乌云从远方飘来，汇聚到了马林梵多的上空。

    突破超凡时的场景再次浮现，陆晨只感觉随着灵力的彻底凝聚，自己的心神随着灵力化为了微点，出现在了那个象征着传承的空间。

    晨曦般的灵光一闪，化作了陆晨的模样，一道道流光自陆晨的眼前划过，这些都是血脉中流传的力量。

    没有犹豫，在出现在传承空间的那一刻，陆晨便感知到了自己应该去的地方。

    抬头看向远方的未知之处，陆晨心念一动，顺应着呼唤朝着远方飞去。

    浩瀚无际的空间中，无数的星光照耀着此地，陆晨化作的流星逆流而上，不断的前进着。

    时间在这里失去了意义，陆晨只是顺应着发自内心的呼唤，前往自己应该去的地方。

    当随着呼唤升至顶峰时，前行的陆晨停在了两颗闪耀无比的星辰前方。

    站立在两颗星辰的中间，此刻，陆晨忽然明了，自己已经抵达了这次的终点，现在是他进行抉择的时候了。

    天空中的两颗群星此刻散发着不同的光芒，右边的星辰上，升起一道光影，一个全新的陆晨浮现，他头顶有着一对小小的龙角，眼瞳中紫色的雷纹已经化作烙印。

    有着龙角的陆晨此刻抬手朝着天空一招，无尽的雷霆从天空中浮现，眨眼间，天昏地暗，世界好似被紫色的雷霆给填满，而屹立其中的陆晨乃是天地的中心。

    吼——

    一道嘹亮的龙吼浮现，下一刻，画面中的陆晨化作了龙身冲天而起，在雷霆组成的世界畅游，无尽的雷霆随着陆晨的心意而动，而他而欢呼膜拜，化作他手中崭新的刀剑，斩开一切阻拦之物。

    左边的星辰上，此刻也升起一副画面。

    依旧是陆晨的身影出现，只是这次的他并没有小小的龙角，而是纯粹的人身，只是黑白分明的眼瞳中，一道紫色的雷纹清晰可见。

    全新浮现的画面上，无尽的黑暗将一起笼罩，陆晨独立于黑暗之中。

    手掌微微抬起，一柄长刀自陆晨的手中浮现，握紧手中的刀，画面中的陆晨长刀在身前一点，一柄于天地争锋的刀影浮现，无尽的黑暗骤然被长刀斩开，化出一个崭新的世界。

    两颗星辰之间，陆晨已经明了面前两颗星辰的意义。

    右边的星辰，是以体内的九霄雷龙血脉位置，走向返祖化龙的道路。

    左边的星辰，则是坚持刀道的选择，走向斩天灭地的未来。

    陆晨的体内，觉醒传承的血脉有着两股，一股是九霄雷龙，一股则是陆家那位摆台持刀去抢九霄雷龙老婆的老祖宗。

    而现在陆晨即将突破大师，真正的登堂入室。

    这也是他体内觉醒血脉最后能够帮助他的地方，自此过后，他的体质觉醒将会不在有新的血脉力量苏醒，而是凝聚属于他自身的力量。

    因为，突破大师阶段，在血脉传承中代表着他已经成年，接下来的路需要他自己去走。

    此刻的陆晨需要进行的抉择便只有两个，右边是以九霄雷龙的血脉为主，进行此次体质的蜕变，左边则是以修行刀道的血脉为主，进行此次的体质蜕变。

    望着面前的两项抉择，陆晨不由一笑。

    这还是需要进行的思考吗？！

    毫不犹豫的朝着左边一踏，陆晨做出了选择。

    星光再次闪耀，悬浮在陆晨眼前的星辰此刻朝着化作传承空间最为明亮的星辰，普照广袤的空间。

    凝聚着无数血脉传承的空间此刻被星辰照的透亮，一道道密集的流光从四面八方飞来，融入了天空中大放光芒的星辰之中。

    转瞬之间，原本充满无数流星的传承空间已经尽数融入了天空中的星辰之中，当一切属于陆晨血脉中沉睡的传承被吸纳完后，天空中的星辰落下，融入了陆晨的体内。

    外界，陆晨的体内灵光在闪耀，汇聚与丹田的道典本源在陆晨作出了选择之后，开始了大师阶位的蜕变。

    陆晨所有的一切都在此刻被道典融为一体，跟随着陆晨的选择，朝着最优的选择蜕变。

    刀势自灵力的本源中升起，在陆晨丹田之处将四周漆黑的空间照亮，而后朝着面前狠狠一劈。

    漆黑的空间瞬间被淡金色的长刀破开，无数晨曦般的流光涌入了破开的位置，自门门果实能力化作的本源在此刻凝聚成了一颗小小的种子，深深扎入黑暗，吸收着刀势破开的黑暗。

    长刀动作不停，在小小的种子扎根之后，接着连接斩出六刀，彻底将周边的黑暗斩破后，耗尽力量，化作虚影朝着小小的种子飘去。

    扎根黑暗的小小种子也在长刀的劈砍中，飞速吸收着周边破开黑暗的，同时无尽的淡金色光潮从种子中涌出，支撑着种子的急速正常。

    眨眼间，小小的种子已经将黑暗原本存在的空间彻底融合，化作了一个小小的空间。

    当小小的空间彻底形成之时，空间的最中央，一柄顶天立地的长刀虚影升起，支撑起了整个空间，而天空上，淡金色的灵力涌动，化作一颗太阳悬挂于空。

    咔嚓——轰隆隆！

    随即，死寂的空间中一道雷鸣响起，紫色的雷霆化作贯穿世界的呐喊，唤醒了初生的空间。

    一道紫色的雷纹浮现在了支撑天地的刀影之上，天地间，一丝丝生气开始升腾而起，无尽的光芒自灵力化作的太阳中蜂拥而出。

    当小小的空间彻底成型之际，外界无尽的灵力开始以更加疯狂的速度朝着陆晨涌去，一直笼罩在马林梵多上空的乌云上，此刻万雷齐鸣。

    无穷无尽的光潮再次从小小的空间中返回，充斥陆晨已经空空荡荡的身躯。

    身体中的每一颗微粒在此刻都被光潮所覆盖，全新的蜕变已经完成了最初也重要的一步，接下来便是剩余的部分。

    筋骨在升华，肌肤在发光，血液在汇聚，灵魂在蜕变，一场前所未有的大改造在陆晨的体内发生，原本已经在孕育的神通也在此刻悄然生成，化作一道流光融入小小的空间。

    当所有的蜕变终于结束，全新的力量流转与身时，陆晨紧闭的双眼终于睁开，一道斩破天地般的长刀虚影从陆晨的身上冲天而起。

    马林梵多上空，轰鸣的雷云瞬间被冲天而起的长刀展开，转瞬间消散无影。

    海军元帅办公室，泽法与战国一同在窗边眺望着耸立而起的长刀虚影与空气中弥漫的刀势，面色惊喜无比。

    “我们海军又有一名强大的力量诞生了！”

    率属于三大将的办公室中，挂着慵懒的正义房间没人在，挂着棱模两可的正义中只是传出一句好可怕就没了后续，挂着绝对的正义则是有人推门而出。

    一时间，海军本部因为此次的时间，涌起了些许风波。

