    走了没两天，张军波就又回来了。

    他是一个人回来的，这让李石柱很失望也有点儿受伤，“小波啊，你哥是不是很忙？”

    这两天，李石柱差点儿变石背村口的望夫石，天天都要去瞅两眼张军波有没有把他那个烧砖专家哥哥带来，结果却盼来个空，怎能不伤心。

    张军波很实诚地摇摇头，“也不忙，他们正月十五之后才上班。”

    现在到正月十五还有七八天的功夫，也就是说张海波还要在家里闲待七八天。

    这实诚孩子，话都不会转弯，这不是给石柱子火热的心上下冰雹茬子呢么，李老头一旁看戏，好险没笑出来。

    他问：“你哥是不是得照顾你那怀孕的嫂子，所以走不开啊？”

    看看，徒弟不会说话，师父还得帮着找补。

    哎，也不知道他收这么个徒弟到底是为啥，总感觉会有一天会被徒弟给坑了。

    张军波理解了师父的意思，转头问李石柱：“你是不是想问我哥为啥没有和我一起来？”

    李石柱：.......

    我的意思这么不直白吗？上次你们兄妹离开的时候，我在你耳边唠叨了至少有十遍：带你哥来。

    你耳朵真没起茧子吗？

    一旁的李老头差点笑出来，看到石柱子被自家徒弟噎成这样，突然觉得他徒弟其实是个大杀器。

    他在李石柱暴走之前赶紧说：“小波，这次你哥为啥没和你来？你跟你哥说了没？石背村有人在等他？还是你嫂子不让你哥来？详细说说。”

    跟实心眼的人说话一定不能委婉，该问什么就问什么，不然自己会被噎过去的。

    李石柱：……我看出你幸灾乐祸了。

    张军波立刻道：“我跟我哥说了，他很愿意来咱们石背村，说要是有能帮上忙的地方尽管说，我大姨给我改了一件旧毛衣，还得两天才能好，我着急回来就先走啦，过两天我哥给我送毛衣来，我嫂子不知道这事，我们没告诉她。”

    李石柱听了大喜，好小子，事情办得不错！

    等李明月从菜棚干完活回来，张军波送给她一摞旧报纸和一摞陈旧的宣纸。

    “这是我妹妹锦琳在废品收购站拿回来的，她说送给你。”

    李明月很惊喜，没想到张锦琳这么有心，还专门去收费站给她找了报纸和写毛笔字的宣纸。

    “锦琳姐花了多少钱？我补给她。”她说，以后她也可以去废品站试一试。

    张军波说：“没花钱，我妹的同学的爸爸是废品站的管理员，她同学带她去的，所以没要钱。”

    原来是这样，那倒不好给补钱了。

    李明月决定以后有机会让张军波给张锦琳捎点好吃的去。

    过了两天，张军波的大哥张海波真的来了石背村，不过他不是一个人来的，还带着媳妇单玉敏。

    李石柱得到消息，立刻赶来李老头家。

    他赶到时，单玉敏正和李老头说话。

    张家兄弟蹲在地上，垂着头，一副怂了吧唧的样子，一看就是惧内（怕嫂子）。

    李老头面上笑呵呵的，坐单玉敏对面，一言不发。

    只听单玉敏说：“农村和乡镇没法比，军波他想来农村，种地也好，编什么柳筐也好，我虽然是他嫂子，但也没办法管太多。”

    “他一个人不思进取也就罢了，现在要带着家里人一起跳泥坑，锦琳是高中生，毕业了，再不济也能在乡里找个工作，要是运气好一些，说不定能留乡里。”

    “你既然是他师父，那就跟他好好说说，他爱在农村窝着，行，可别拖累妹妹哥哥啊。”

    “张海波是我丈夫，这我得管，张海波能在砖厂上班不容易，要是让厂里知道他私下在别的地方把厂里的事抖漏出去，万一处分或者开除，你们能负责得起吗？”

    “张军波不知轻重，张海波嘴笨心实不会拒绝，只好我挺着大肚子跟来，做这个恶人了。”

    “希望你能体谅，也别为难我小叔子。厂子里不让在外面乱说，这是规定。”

    李石柱站着门外听着这些话，满腔的火热一下子被浇灭，他再也提不起脚走进去了。

    人家都专门上门了，就差指着你的鼻子说别想打她男人的主意，想让她男人给石背村指点，那是不可能的事。

    唉！

    这么被人当面瞧不起，还不是看他们石背村又穷又烂嘛。

    李石柱心情很沉重，转身想走。

    他才转身就看到李明月绷着小脸，疾步走了进去，气势冲冲的，他赶紧再次一百八转过去。

    只见李明月气势十足地站着那个女人面前，抬起下巴说道：“你只是张军波的嫂子，这么拖张军波的后腿，在外面随便抹黑张军波，不合适吧？”

    这一出太突然，李老头脸上的假笑一下子断档，哎呀，他家枣儿真威武。

    张军波和张海波兄弟两也惊得抬起了头，看向李明月。

    单玉敏的脸色腾一下子涨红，没想到自己会被一个乡下丫头给顶撞。

    “我怎么摸黑张军波了？！”她气得撇清自己的干系。

    “抹没抹黑见仁见智，你觉得没有，我觉得有，我们意见不同，不用浪费时间辩论。”李明月干脆利落地说：“反正你就是看不起张军波，行了，你这个‘恶人’赶紧带着你丈夫走吧，不用来我们农村炫耀你的优越感。”

    单玉敏被噎得不行。

    李老头转了转头，转到单玉敏看不见的角度，朝孙女使了个眼色：枣儿，悠着点儿，可别把这女人给气早产了。

    张海波紧张地站了起来，做出要护住他老婆的动作，似乎也怕怀孕的老婆被气早产了。

    张军波愣愣的。

    屋外的李石柱愕然极了，刚刚的垂头丧气一扫而光。

    单玉敏气呼呼道：“张军波做了什么厉害的事了？我倒是想高看他一眼呢。”

    李明月说：“结论不必下太早了，总有一天让你仰头看。”

    这时，外面突然传来“啪啪啪”的鼓掌声，李明月转头一看，却见是提着行李包的周珩。

    “周大哥，你怎么这么早回来了？”李明月扔下单玉敏就惊喜地跑了出去。

