    “嗯？”

    陈平刚要暴起，可看到黑衣人的那一方面纱和传入鼻孔的幽幽香气，果断躺平了。

    “下次来，能不能稍微正常点儿？”

    “不要这么直接射进来可好？”

    陈平不满的训斥道。

    “属下从来都是这样啊！”

    赢玉委屈巴巴的说道。

    她从来都是不走寻常路的人。

    这又不是第一次了。

    “这是敌军大营，方才要是本公子一个没收住，给你来一棍子，可如何是好？”

    方才黑影射进来的刹那，他已经抽出了腰间的双节棍……

    有了上次在韩国密林被墨家刺客刺杀的经历。

    他现在可都是随身携带棍子。

    以备不测。

    “属下知错了！”赢玉还能说什么呢……

    “燕国耳目来报，燕王已经同意大将军栗腹已经率军西进。”

    “昨日晚间，已经拿下赵国北部两座城池。”

    “赵王今日已经接到了军报。”

    赢玉拱手说道。

    “这燕王和栗腹还真是个人才啊！”

    “此次若大胜六国，燕王功不可没。”

    “你即刻派人，化成两队，一队化作赵军混入赵军大本营，散布消息说燕军趁着赵军不备，夺取了北部十城！”

    “一队人混入燕军大营，告诉他们，栗腹大将军已经拿了赵国北部二十余城。”

    “大将军令，时刻提防赵军，若是有异动，立刻撤兵回燕。”

    陈平稍一思忖说道。

    至此，他的一颗心，算是彻底放下了。

    此前接到山东六国陈兵大野泽的时候，他当即作出了如此谋划。

    让黑冰台的人去给贪财好色的栗腹献计。

    就怕栗腹不上当，怕燕王惧怕赵军的实力，不敢让栗腹行动。

    现在看来，这对君臣，简直是狗胆包天啊。

    居然不知不畏惧赵边军的厉害。

    捅了赵国的屁股。

    “是，属下即刻去办。”赢玉拱手道。

    “切记，一定要快。”

    “要赶在魏无忌带领魏军主力之前，把这消息散布出来。”

    “我倒是要看看，老匹夫魏无忌如何应对，哈哈哈！”

    陈平爆发出一阵爽朗的大笑。

    他几乎已经是预见了结果。

    “是，属下这就去安排！”

    赢玉领命飘飘然去了。

    留下了满满的轻香。

    “此战，首功当属黑冰台！”

    陈平感慨了一句。

    咸阳，华阳太后宫。

    “太后，我大秦三十万大军全都杳无音讯！”

    “听今日回来运粮的士卒说，那太子傅昨日也带了五万弓弩手出发了。”

    “到他们出发前，也没了消息。”

    “估计是被合纵联军给灭了。”

    “往后啊，看谁敢对太后您不敬。”

    常安那张老脸，笑的和菊花一样。

    在太监这个行当，谄媚和讨好，可是一门基本功。

    到了常安这个级别，更是修炼的炉火纯青。

    “呵呵，你这奴婢，真是越来越会说话了。”

    “今儿本后高兴，赏你三十金！”

    “你即刻去办两件事。”

    “派人去咸阳闹市，大肆宣扬大秦兵败的消息，知道怎么说吗？”

    花样太后靠在软塌上，笑眯眯的说道。

    “知道，知道，定然要此次秦军兵败，是那太子傅出谋划策，仗着太后，不，那赵女对他的恩宠，强行夺老将军的指挥权，才导致我大秦兵败，此贼罪不可恕！”

    造谣生事当狗，那可是常安的强项啊。

    “好，本后还有你这个奴婢，当真是能省不少心思呢！”

    “这第二件事，你安排人去一趟巴府，告诉他们，秦军战败，军师战死了！”

    “对了，再让人去一趟丞相府，看看丞相是什么意思。”

    华阳夫人当真也是阴毒。

    造谣生事也就罢了，还想再度联合吕不韦，想给陈平下绊子。

    “奴婢这就去办，绝对办的漂漂亮亮的！”

    常安说完，踩着碎步去了。

    华阳太后的嘴角，勾勒出一抹得意的笑容。

    “大秦铁骑追下去，还能回的来吗？”

    “信陵君真是好手段！”

    “没了精锐铁骑，拿什么守函谷关？”

    “咯咯咯，到时候扶植谁上位比较好呢？”

    “嗯，本后一定要挑一个比较听话的才行！”

    自言自语了片刻，看着自己的十指，眼神逐渐迷离了起来。

    咸阳大街。

    往日热闹繁华的街道冷清了许多。

    好多的店铺都已经上了门板。

    零零散散开着的，是几家酒肆和饼店。

    “老哥哥，你方才说的可是真的？”

    一位独臂老人一脸焦急的问道。

    “是真的，昨日坊间都传开了。”

    “我大秦三十万铁骑精锐在函谷关下破了赵楚联军。”

    “随后老将军王陵率二十万精铁骑追下去，杳无音讯。”

    “一个时辰后，大将军王翦带领又带了十万精锐铁骑追去，依旧没有任何消息。”

    说话的黝黑老汉眼神中，满是落寞。

    老秦人的心，是和大军连在一起的。

    他们时时刻刻关注着大军的动向，恨不能亲自上阵杀敌。

    “那……那太子傅呢？”

    “他这次是可是随军军师，有太子傅在，合纵联军怎么回占到便宜呢？”

    “不应该，不应该啊！”

    先前说话的独臂老者都急的站起身了。

    “听昨天回来运送羊肉的士卒说太子傅昨日一早，带了留守函谷关的五万弓弩手也开赴大野泽了，到现在也没任何消息。”

    “不过，有太子傅，我秦军应该不会败吧……”

    两人的对话，引起了酒肆所有人的聆听。

    “就是，太子傅乃是大秦柱石。”

    “有他在，我大秦怎么可能会失败。”

    “没错儿，太子傅天赋异禀，定然能破了山东贼军。”

    瞬间，整个酒肆的人都高喊着。

    陈平，俨然成为了他们心里最后的希望。

    “各位，情况不容乐观啊。”

    “听说章台、北阪两地的驻军，也都被调往函谷关了。”

    “此战，多半是凶多吉少啊！”

    说话间，从门口晃荡进来一名络腮胡子中年人。

    “你说什么？”

    先前的独臂老人暴起，怒斥道。

    “我说章台、北阪两地的驻军，也都被调往函谷关了，大秦三十主力追着合纵联军下去，杳无音讯，估计是凶多吉少了。”

    “这次，虽然老将王陵领军，但是军师是太子傅。”

    “出谋划策的是他。”

    “此次是他仗着太后的宠信，强行从老将军手里夺取了大军的指挥权。”

    “把大军带入了万劫不复的深渊……”

    “若是战败，他有不可推卸的责任。”

    络腮胡子手里捧着一坛上好的兰陵酒，兀自喝了喝一口，说道。

    “我去你娘个凶多吉少！”

    “嗖！”

    独臂老人手里的酒碗直接砸了过去。

    “嘭！”

    络腮胡子一个猝不及防，顿时被砸翻在地，摔了一个四面朝天。

    “嗖嗖嗖！”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    “诅咒我大秦铁骑！”

    “咒我大秦太子傅，打死这狗日的……”

    也不知道谁带的头，酒肆中的老秦人一涌而上。

    噼里啪啦就是一顿拳打脚踢。

    “啊！”

    “嗷！”

    方才还人模人样的络腮胡子瞬间被打成了死狗。

    此时，酒肆老板也匆匆跑了出来。

    众人下手的动作稍微迟缓了一些。

    有人甚至停下了。

    毕竟，这是影响人家的生意。

    且这里大多数人都是要一碗酒，四五个人赖着不走，吹一天牛皮的地方。

    人穷，这志气可就没那么足了。

    “你们都愣着干嘛啊？”

    “把这狗日的往死里打，要是不解气，用桌子板凳砸！”

    “打死了，我请大家喝酒！”

    不想，酒肆老板竟然如此愤怒。

    打贼人，还有酒喝，这下老秦人可都放开了，抡圆了往络腮胡子的身上招呼。

    不过片刻功夫，络腮胡子已经没了声响。

    “丢出去，每人一坛上好的老秦酒，大家喝起来！”

    “太子傅一定会带领秦军得胜归来的。”

    酒肆老板大手一挥，伙计们纷纷抱着酒坛子上桌了。

    老板吩咐完，转身进了里间。

    “绿萼小姐，我没领会错您的意思吧？”

    里间赫然站着寡妇清的贴身侍女绿萼。

    “没错，以后要是有人说大郎的坏话，就往死里打！”

    “还有，你转告咱家咸阳以及关中的其他的铺子，但凡有人在店内说大郎坏话的，一律打死！”

    绿萼说完，转身走了。

    酒肆掌柜赶紧喊来了伙计，交代了一番。

    伙计匆匆上马，沿着咸阳正街就去了。

    巴府的产业，在咸阳关中可是多不胜数，若是不骑马，就靠他的两条腿，估计跑完一圈，天都黑了……

    与此同时，这一幕其他的酒肆商铺也上演着。

    被揍的满地找牙的不计其数。

    甚至还有人被活活打死在当街。

    老秦人根本不相信大秦铁骑会战败。

    不相信神一样的男人，会被打败。

    然而，就在此时。

    最后一批押运运粮草的士卒回到了洛阳。

    “这位小哥，前线秦军打胜了没？”

    “太子傅何时凯旋而归？”

    “听闻此次太子傅亲临战阵，杀了多少山东贼兵？”

    看到押送粮车的士卒，老秦人纷纷围了上去了。

    冲在最前面的，是方才酒馆里的那个独臂老人。

    他身后，黑压压的站满了上百位老秦人。

    一个个用期待的眼神，看着那名秦军步卒。

