    当天下午，中区电视台的副总编杜海棠，接到了上头消息。领导要她联系某子夜，看看总台这边能否量身打造节目，并且推广。

    最好能拓宽海外市场，让华夏文化进一步的走出国门……

    由于指令来自上面，多少带有点“政-治任务”性质。所以杜海棠丝毫不敢怠慢。

    “李子夜吗？好熟悉的名字，貌似湖-南台的那档综艺，就是他主演的吧？”

    杜海棠也是圈内人，她听到过李子夜，只是不完全了解。于是她立即在网上搜索人名，而后认真看起李子夜的作品。

    身居总-台副总编的她，平日里接触过的明星、导演、主持，数不胜数。阅览的作品也不计其数。

    按理来说，看个一两部就可以判断出结果了。

    然而，当杜海棠打开李子夜视频，她忽然发现自己居然看得停不下来了！

    准确来说是看完一部看二部，看完三部看四部，就想这么一直看下去。

    李子夜的视频，仿佛有着某种魔力，让人在观看时，心神变得宁静……不知不觉一个小时就过去了。

    “嘶……这位李先生，真的有点东西呀！”

    杜海棠揉了揉眼睛，然后把下属喊了过来，“小王，最近国家考古队那边，是不是说有什么发现呐？”

    “是的领导，据说可能发现了3000多年以前的文物，目前工作人员还在发掘中。”小王如实答道。

    她们所说的3000年前文物，是考古队昨天刚在一号坑挖出来的。

    根据专家分析，坑道内埋藏的物品，有可能在春秋文明之前。后续说不定会出土更为悠久的文物。

    “好的，这里有份名单，你去联系一下……”

    杜海棠说完，把一张A4纸交给属下。只见偌大的白纸上，就写着一个人的名字，李子夜。

    “明白了，领导。”小王眨着眼睛，拿出手机认真照办。

    “喂，您好！请问是李子夜先生吗？我们是中区电视台的，不知您这两天有没有空？我们想邀请您一同前往四-川广-汉市……”

    小王把此行的目的，原原本本的托盘而出。她领导的意思，是想邀李子夜一同探访遗址，然后将华夏的悠久历史，呈现给全世界。

    这次是现场专访，当天挖当天报，争取让全球观众都参与进来。了解泱泱华夏的底蕴。

    小王拨打的手机号码，其实是妹妹的。只见电话那头的李子涵，听得有些发愣，“中区电视台？现场探访遗址？”

    “额……麻烦稍微等一下哦！”

    “哥！”

    妹妹也不好回答，毕竟不是本人。所以她急忙请来救兵，“哥！总-台打来的电话！说考古队发现了3000多年前的遗迹！”

    妹妹用手捂着电话，表情小激动的说道。

    中区电视台的分量，可跟地方台完全不同。无论是一线明星，还是一线导演，在总-台面前都得乖乖卧着。要不然一纸封-杀，人气再高也没用。

    “你是说，在四-川广-汉发现了遗址？”李子夜沉吟片刻。

    根据原世记忆，那地方出土的文物，可不仅仅只有3000年历史呀！古蜀文明，比春秋战国还早！最远可以追溯到6000甚至7000年前！

    那也就代表着，我们之前说的华夏上下五千年，还是保守了。应该是上下七千年！

    李子夜一边思索，一边接听了电话，“喂，你好。”

    “喂，您好，您是李子夜先生对吧……”小王把刚才的话，又完完整整的复述一遍。丝毫没有总编助理的架子。

    没办法，谁叫某人是上面邀请的贵宾呢。谁要是敢得罪，那真的是作死。

    “哦，我知道了，那到时候见。”李子夜，简单明了的回道。

    “好的，李先生，到时候见~”小王保持亲切的说道。

    “嗯。”

    挂完电话，李子夜把手机还给妹妹，顺便还问道，“蚩尤的坐骑，想去看吗？”

    妹妹听后，一脸茫然的歪了歪脑袋，“诶？哥你在说什么呀？”

    “大熊猫，我说的是。”李子夜摊牌了，遇上这么一个妹妹，也真是他修来的福气。

    据《山海经》记载，蚩尤的坐骑为旷古第一神兽的食铁兽。而食铁兽，又是大熊猫在古代的别称。

    所以，蚩尤坐骑=食铁兽=大熊猫。难怪这货会输给皇帝，骑着大熊猫上战场，也真是没谁了……

    “哦哦！想看！大熊猫超可爱的说~”

    李子涵，铁憨憨的说道。殊不知她这次行程，可是肩负着重要的历史使命。

    “嗯，好。”

    李子夜眨了眨眼睛，没说太多，免得给妹妹压力。

    不过向来严谨的他，还是准备在出发前，先进传承领略一番。毕竟古蜀文明，被称为华夏文明的起源。

    李子夜很想看看，7000年前的华夏大地，究竟什么样。

    他打开游戏，在地图上找到四-川古蜀传承，然后点了进去。只见周围场景瞬间变换。

    当李子夜缓缓睁开双眼，他发现自己跟前，有一颗偌大的青铜古树。弯曲的铜枝上，停着九只形态不一的鸟儿。

    这些鸟也都是青铜打造。不过相比于几千年后出土的青铜来，如今的它们却金光闪闪，如黄金般耀眼。

    青铜的成分是：铜锡铅合金。铜含量高，则闪黄如金。锡含量高，则闪白如白金。

    除了高大耀眼的青铜古树，李子夜周围，还站着一群两米多高的青铜立人。它们各个身形修长，戴着如同外星生物的青铜面具。面无表情的看向远方。

    李子夜默默研究着眼前铜像，发现有的青铜立人手里，还捧着一根根完整的象牙。

    洁白如洗的尖牙，重达一百多斤。它们是力量的象征，代表着人类先祖用智慧和勇气，战胜了恐惧。

    正当李子夜，走在这满是青铜宝藏的古城中时。他忽然发现一位手持金杖的女子，戴着满饰图案的边璋玉石器，身姿款款的一路走来。

    女子的脸上，戴着青铜面具，给人一种神秘气息。

    她的身后，则跟着无数信徒。他们口中念念有词，像是古神的低语。

