
　　方野看小白虎努力吸吮自己手指的样子，好笑又心疼！

　　只能期待蓝鲤来得再快点。

　　等待中的一分一秒，都显得无比漫长。

　　“园长！我，我来了！”

　　“辛苦你了！坐下休息一会吧！”

　　蓝鲤拎着一个袋子，扶着办公室的门框喘了几口气，发丝都被流淌的汗水粘在了一起！

　　她抬起头来，突然瞪大眼睛，发出难以置信的惊叫声：“呼欸欸~”

　　园长，园长的臂弯里，那个黑白条纹的是什么！

　　一、一只老虎幼崽？

　　而且还是白虎！？

　　“园、园长，那个那个那个……”蓝鲤激动之下，话都说不清楚了！

　　方野从激动无比的蓝鲤手上接过袋子，将小白虎递给她，非常淡定道：“不就是一只白虎吗，看把你给激动的。先帮我抱一会，千万要小心啊，千万小心，动作温柔一点，别把它吓到了！”

　　诶呦！

　　蓝鲤像是捧着精致的瓷器一样，小心翼翼地把小白虎抱住。

　　手指碰了下它的小鼻子，触电般立刻缩了回来：“真的是白虎诶！”

　　她看向小白虎的眼神喜爱而珍重，半晌突然想起来，问道：“园长，这是你哪搞来的啊！如果我没记错的话，白虎全世界才一百多只吧？”

　　方野已经将奶瓶冲洗干净，泡上了羊奶奶粉！23sk.Com

　　搅拌均匀，又拿出守护药剂，在里面悄悄滴了几滴。

　　再把奶瓶在手中摇晃摇晃，贴到自己的脸上，闭上眼睛感受了一下温度。

　　为了确保万一，在手背上也滴了一滴。

　　嗯！

　　温度应该是刚刚好的。

　　听到蓝鲤的问题，将系统给的说辞抛了出去：“这只小白虎啊，是国外一家动物园捐赠的。”

　　“诶，小白虎这么宝贵的，哪家动物园不得当个宝，会愿意捐赠出去？”

　　“嗯，这家动物园遇到了一些经济上的困难……”

　　方野随便编了一个理由，都不用太详细解释，蓝鲤就若有所悟地点点头：“园长应该是给这家动物园捐了一笔钱，才换来的吧！果然有钱就是可以为所欲为！”

　　“恩恩！”

　　方野欣慰点头，表示你说的很对！

　　蓝鲤温柔地和小白虎贴贴脸：“小白虎，你很幸运哦！园长是个很爱动物的人，你可以在这里安心快乐地长大！”

　　“好了，让我来给它喂奶吧！不然等下凉了可不好！”

　　方野将小白虎放在自己的小臂上，护住它的身体，另一只手举着奶瓶。

　　接着，将奶嘴送到小白虎的嘴边！

　　稍微挤压一下，就有几滴奶水渗了出来。

　　小白虎一直在寻找可以吃的东西，尝到这得之不易的奶水，简直感动坏了！

　　趴在方野的臂弯里，两只前爪紧紧抱着他的手腕，生怕这奶水跑走一般。

　　腮帮子一鼓一鼓，对着奶嘴用力吮吸起来！

　　滋儿，滋儿！

　　小白虎喉咙耸动，一口一口不停吞吃着奶水。

　　【心情：非常快乐！】

　　吃奶吃了半个小时后，小白虎吃奶的速度开始变慢，身体也渐渐放松下来。

　　前肢不再紧紧环抱着方野的手腕，而是扒拉着他的手掌，肉乎乎的小爪爪伸开，缩起，伸开，缩起……

　　蓝鲤在一边看着这温馨有爱的一幕，托着下巴，眼睛里不断冒心心：“小白虎竟然在踩奶诶！好可爱哦！”

　　踩奶！

　　养过猫的人可能见过，自家的猫咪在柔软的毛毯、蓬松的床垫、或是大腿上做出这样的动作，一边踩一边发出舒服的呼噜声。

　　这是从小时候继承过来的！

　　猫咪踩奶，是为了刺激猫妈妈分泌更多的奶水。

　　长大后虽然不吃奶了，但是那种躺在妈妈怀里，安全温暖、幸福满足的感觉依然铭刻在记忆里。

　　当遇到柔软的事物，就喜欢这么踩一踩，寻找当年的快乐。

　　方野笑道：“老虎也是猫嘛，当然会踩奶了！”

　　“没有人教，它们就知道要怎么踩奶，生命真的很神奇呢！”

　　又吃了十几分钟。

　　奶瓶里的奶水所剩无几，小白虎舔舔嘴角，终于停下了动作。

　　此时，它的肚子已经变得圆圆滚滚，仰面朝天，慵懒地躺在方野的臂弯里。

　　一只爪子搭在肚子上，一只爪子垂在一边。

　　一动不想动的样子，看上去憨态可掬。

　　方野给它轻轻揉着肚子，做着饭后的消化运动。

　　“嗝~~~~~~”

　　突然，随着方野的按摩，小白虎张开嘴，打了个悠长的奶嗝。

　　看来是吃的很满意了！

　　“哇啊~哇啊~”

　　小白虎扭了下身体，轻轻叫唤了两声。

　　比起吃奶前嘶哑急切的叫喊，现在更像是吃饱喝足后的满足呻吟。

　　动动爪子，扭扭身子。

　　又过了一会。

　　小白虎闭上眼睛，安静地入睡了。

　　“小白虎睡着了~”

　　“嗯。”方野抚摸着它的小脑袋，说话的声音也很轻：“蓝鲤，你去叫几个人，把育幼室收拾出来，通通风，再给地上铺上垫子。可能这一两个月都要辛苦你了！”

　　“不辛苦，我很喜欢小白虎的！”

　　蓝鲤离去前，恋恋不舍地捏捏它的小肉爪。

　　临海动物园的育幼室已经闲置很久了，现在堆了一些杂物，需要打扫干净才能使用。

　　不过今天是肯定来不及了。

　　方野准备晚上就睡在办公室，贴身照顾小白虎。

　　这两天再给蓝鲤培养一下，教教她怎么给小白虎喂奶把尿，之后就可以两人轮流照顾了。

　　以原主的印象和他穿越这几天的接触来看，其他饲养员的爱心、细心、耐心程度还是不太够。

　　就说他布置下去的动物日志，虽然写了，但是有点敷衍了事的感觉。

　　技术不足，可以通过学习很快提高！

　　爱心和耐心却不是一时半会能培养起来的，需要发自内心的喜欢才行。

　　让这些饲养员做做熟悉的日常工作可以，把还是个宝宝的小白虎交给他们照顾，方野有点放心不下。

　　万一晚上小白虎饿了要喝奶，结果值班的饲养员睡得跟死猪一样，小白虎叫哑了嗓子都喊不起来，那不遭罪了。

　　“恩，也是时候再招一些人了！”

　　方野对于人才的渴望变得迫切起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第22章 踩奶免费阅读。https://xs.23sk.com 