    

    看了看王凯，又看了看一言不发的李仁，此刻的蓝玉觉得十分的头疼。

    晚间。

    点点星光在龙泉村亮起。

    一个少年蹑手蹑脚的推开大门，朝着半山腰的学校跑去。

    少年便是王凯，他和林无月约定在学校见面，给王凯一个好东西。

    其实当初在教室里面的时候，王凯被叫到林无月的房间没有做什么赌约。

    林无月只说了一句话：“好好上课，今天晚上八点来找我，我可以帮你完成梦想，要是坚持不了就算了。”

    多余的话林无月一字未提，就让王凯先做一张他自己编写的试卷。

    检验了王凯的知识水平后便让他离开了。

    “奇怪，这个时间点王凯跑到学校干什么？”

    “难道是搞破坏？”

    节目组的工作人员第一时间发现了王凯的身影。

    并不着急着先叫回来王凯，因为这种意外才是变形计最火的情节。

    他们继续开机，直播王凯的行动。

    要是王凯在学校里面搞破坏就好玩了。

    那热度肯定很高，也很让林无月头疼。

    “小王，你拿着摄像机追上去拍摄，注意不要暴露自己！”

    导演转头看向一个工作人员，冷静的吩咐道。

    龙泉村的大小角落那么多，他们也不可能每一个角落都安装上了监控器，所以叫一个人跟着拍摄能避免重要情节的错过。

    房间中。

    李仁早早就发现了王凯的离开。

    这家伙说要去上厕所，结果十几分钟都没有回来。

    一去厕所看一眼，哪里还有王凯的身影。

    他本来打算出去告诉节目组，担心王凯逃跑离开山村，出现什么意外的情况。

    但想了想终究还是没有行动。

    这里是节目组的节目录制现场，到处都有摄像头，王凯怎么可能逃跑成功，他们都不着急，那李仁也就不着急了。

    就是好奇，这大晚上的一个人跑出去是干什么？

    鬼鬼祟祟的，一定有问题！

    就是不知道是要搞毛。

    ……

    半山腰的学校。

    一个少年气喘吁吁的出现在学院的门口。

    望着那间散发灯光的房间，少年擦拭一把头上的汗水，朝房间大步走去。

    在少年的身后，两个节目组的工作人员悄悄的跟着，一举一动格外的小心。

    “林老师。”

    “这都什么年代了，你居然还写信？”

    “这个你就不懂了，写信是不想暴露自己的信息。”

    “这都是什么啊，完全看不懂。”

    “看不懂就不要勉强，来说说你的事情吧，怎么，你想要当网红？”

    房间内传来了两人的聊天。

    让贴在窗户边的两人一阵疑惑。

    什么写信？！

    这都什么年代了，居然还有人写信？！

    而且还是不想暴露自己的身份。

    确实，写信这种方式能够隐藏自身的身份，填写一个假名字就剩下了一个地址。

    不止如此还有许多隐藏身份的方法。

    但是，这小林老师是隐藏什么身份？！

    “这其中好像有点瓜啊！”

    “兄弟们，暂且让我福尔摩托缓一缓，这位说要写信，写信的内容一个初中生还看不懂？！”

    “那就绝对不会是正常的信件，难道是某种奇怪的语言。”

    “得得得，扯一个这个还让你们分析出来东西了。”

    “莫非是月神的前女友，我仿佛发现了一个秘密，这节目组也不正经啊，就不知道给我们透露透露！”

    直播间的人纷纷猜测，各种各样的猜测都冒出来了。

    有人说是林无月和前女友聊天。

    有人说是林无月真实身份是大佬，正在通过秘语交流。

    还有的更夸张，说月神是外星人？！想要回星球了？！

    若是林无月看见评论，估计会感叹这一届的网友真是无奇不有啊！

    不过。

    比起这个问题，他关注的更应该是节目组的问题？！

    好端端的，居然出现在大屏幕上？！

    闹鬼了吧！

    “当然，你没有看见那些大网红吗？又有钱还很有名气，谁不想成为网红。”

    王凯一本正经的说道。

    现在成为网红是很多人的梦想……

    “网红这个东西，过几年还会更多，你只是看见了他们外表的光鲜亮丽，却不知道他们背地里的肮脏。”林无月幽幽叹气。

    就是因为网红的出现，才导致了许多年轻人的价值观扭曲了。

    还好最近这段时间的网红很少。

    “管他什么肮脏不肮脏的啊，老师你不是说有方法让我成为网红吗？那快点教我啊！”

    王凯可没有什么心思听林无月教诲，有些着急的询问道。

    这才是他的主要目的，学习成为网红的方法。

    不然这大晚上的谁会跑来学校？！

    “先不着急，成为网红也不是一天两天的事情，我们先聊聊天。”

    林无月摆摆手，一脸柔和的和王凯进行交流。

    世界上每一个人的思想都有一些不相同的地方，曾经的林无月选择的方法是让别人迎合自己的观点。

    后来他发现这种方法很困难。

    既然每一个人的思想都有不同之处，那就找到相同的地方进行交流。

    “你家在哪里？哪一座城市？”

    “春城啊，怎么了？”

    “家里面是不是挺有钱的。”

    “还算可以，不过没有那些大老板的儿子有钱。”

    “这样啊，你觉得你爸妈对你怎么样？”

    “嗯……他们就是喜欢阻碍我的梦想，其实他们也挺好的，经常满足我的要求，他们烦死了，而且很少在家里面。”

    前后不搭的言论从王凯的嘴里冒出，看得出来他也陷入到矛盾的状态。

    窗外。

    两个工作人员都听得脑袋变大了。

    合着他们辛辛苦苦的追着过来，就是为了听这些无聊的事情？！

    王凯的家庭情况他们当然了解啊，年收入大概有十万，在省城其实也是小康家庭的水准，算不上多么的有钱。

    但是王凯家在省城有房子，七八套，总价值上千万。

    反正比他们的家庭条件要好了十几倍……

