    楚离哼道：“大梦宗在干什么，知道你假扮的我二哥，那我二哥哪里去了？”

    “你可以去问问大梦宗。”易青松冷冷道：“最好还是把石头还给我，然后装作什么没发生，乖乖回去，免得给易家惹祸！”

    楚离道：“这是什么石头，为何能够压住你的气息？”

    “你不必知道。”易青松道。

    楚离摇摇头：“一定是宝物，自然是不能还给你的，你是从哪里得来的，我再去弄两块。”

    “你要这干什么？”易青松皱眉。

    楚离道：“我自有用处，哪里还有？”

    “不知道。”易青松摇摇头道：“乃大梦宗所赠，劝你还是老老实实还回石头，然后乖乖回家，我还可以网开一面替你隐瞒，否则你就等着死吧！”

    楚离呵呵一笑：“那就看谁先死，你说我现在杀了你，然后无声无息的回去，谁能知道是我杀的你。”

    “你瞒不过大梦宗的！”易青松淡淡道：“想想看吧，他们是凭什么扬名立万的，我这般重要人物的生死，一定能够推衍出来，你逃不掉。”

    “这样罢，咱们做个交易。”楚离道：“你发誓闭嘴，一笔勾销，然后我放你回去，你就说是自己不小心弄丢了石头，如何？”

    “不可能。”易青松摇头：“瞒不过大梦宗。”

    楚离道：“看来你是不想活命，视死如归佩服佩服！”

    “杀了我你也必死无疑。”易青松道。

    楚离哼道：“你活着我也必死无疑，那就看谁先死吧！”

    易青松紧盯着他。

    半晌后，他深吸一口气，慢慢道：“好吧，我答应你，咱们还是各自相安无事的好，反正大梦宗还会给我这般宝物，最多被训斥几句罢了。”

    “那便好。”楚离露出笑容：“来吧，你要向谁发誓？”

    “阿修罗神王。”易青松缓缓道。

    楚离笑容更盛。

    看来这易青松是诚心合作，否则完全可以装作是天魔，向魔神发誓，自然没什么效力。

    易青松发了一个毒誓，绝不会说出今天之事，权当从没见过易青石，绝不追究报复，然后平静的看向楚离，要看楚离是不是守诺。

    楚离哼道：“我二哥真没死吧？”

    “没有。”易青松哼道：“在大梦宗内好好的，跟在令叔身边。”

    楚离慢慢点头道：“那我便放心啦，跟你也没什么仇。”

    他说着话，轻轻一拍易青松肩膀，解去了他穴道。

    易青松慢慢的活动着身体，惊奇的看向楚离，他能感受到楚离的内力多么精纯，自己的内力与他相比，宛如水碰上石头，毫无威力可言。

    他也失去了再找楚离麻烦之心，今天能够捡回一条命已经难得，虽说他身为阿修罗，不死不灭，但真死一回也不值得。

    更何况，易青石能从自己眼前逃走，却逃不过大梦宗的追杀，纵使自己不说出他来，凭大梦宗的本事也能查得到，终究是难逃。

    让他多活一阵子就是。

    楚离微笑道：“再会。”

    “哼，最好别再见面。”易青松哼一声，转身飘飘而去。

    楚离舒一口气，蓦然消失无踪。

    他下一刻出现在青阳城，呆在客栈里片刻后，蓦然一闪，已然出现在飞天宗，将原本的易青石送回了青阳城，然后重回飞天宗。

    他直接来到了宗主大殿，扬声道：“宗主！”

    大殿内传来赵凌峰的声音：“元思进来。”

    楚离一步跨到门前，再一步进了大殿，看到赵凌峰与另一个婀娜女子正坐在两张太师椅中，对面而坐，神情平静从容。

    楚离目光迅速在杏黄女子身上扫过，看到她脸庞，迟疑一下看向赵凌峰：“宗主？”

    “这是元思。”赵凌峰扭头对黄衣女子微笑：“先前你见过的。”

    楚离道：“见过黄宗主！”

    黄天衣静静打量他，轻颌首：“果然活过来了，好手段。”

    楚离微笑不语。

    赵凌峰道：“跟我来吧。”

    楚离冲黄天衣抱拳一礼，与赵凌峰消失在大殿，下一刻出现在他小院内。

    楚离从怀里掏出地魔石递过去。

    赵凌峰打量一眼，接过来细细观瞧：“这是地魔石？”

    他见过地魔石，却匆匆一见，并没有细察，此时再次看到，看得出来与当初的一般无二，确实是冯长生手里那颗地魔石。

    “如何得来的？”赵凌峰问。

    楚离笑道：“我扮成易青石引易青松出宗，然后制住他得了这个，那易青松果然是阿修罗！”

    “嗯——？”赵凌峰一怔，脸色微变：“果然如此？”

    楚离点点头道：“这一次确信无疑。”

    “好！好！”赵凌峰来回走了几步，拳头用力砸掌心，兴奋的道：“终于出现了这个阿修罗！”

    楚离道：“大梦宗对他极着紧，不知道大梦宗能不能查到地魔石在我手上，会不会给咱们宗门惹祸。”

    “放心吧。”赵凌峰把地魔石递给楚离，示意他藏好，沉声道：“有了地魔石，能够压制气息，还能克制推衍，大梦宗再厉害也算不到你身上！”

    楚离松口气：“还真担心被大梦宗找上。”

    赵凌峰道：“有了这个，你便可以去天外天境。”

    楚离露出笑容：“那我何时出发？”

    “既然得了地魔石，那便尽快走。”赵凌峰道：“我现在便写信，你去万剑城找人。”

    “是。”楚离抱拳沉声道。

    赵凌峰来到了他屋内，楚离则研墨。

    赵凌峰笔走龙蛇，一气呵成写成一封信，吹了吹装入信封，递给楚离：“拿着这个，去找万剑城的祝冷英，他乃大梦宗弟子。”

    楚离道：“我有了地魔石，他会不会知道？”

    赵凌峰笑了笑：“我已经在信里说了，他会理解。”

    “难道他不会通禀大梦宗？”楚离讶然。

    赵凌峰摇头：“不会，放心吧，他不会害你。”

    楚离松一口气，接过信：“那我便去了。”

    “莫要呆得太久。”赵凌峰道：“你化名赵长龄，不能超过三年。”

    “是。”楚离抱拳一礼，扭头看了一眼自己的小院。

    “还有秦姑娘那里，你该好好说一说。”赵凌峰道：“莫要负了人家一片心意，最是珍贵女儿心。”

    楚离点点头。

    “去吧去吧。”赵凌峰微笑道：“万事小心，实在不成就回来，万万不可贪心。”

    PS:更新完毕，弱弱的求票，推荐票，月票。