    供销社这边也没有什么好逛的，里面的东西除了当地的一些特色之外，就没有其他的了。

    不过对于老五来说，还是很有意思的，毕竟乡下的供销社她还是第一次见到。

    至于郑燕，这些对于她来说，本来就很新鲜。

    所以一直玩到了下午，三人才回去，在回去的路上，郑山问道：“燕子，二伯有没有帮你安排好上学的事情？”

    郑燕低着头道：“和我说过了，我爸想要让我继续读一年高二，只是我不想，我想上高三，今年就参加高考。”

    郑山微微皱眉道：“燕子，高考的事情可千万不能儿戏，这是关系到一辈子的大事情。

    你一定要想好啊，而且真的不是哥打击你，你现在学习好，在学校是年级第一，但真的未必考得上北大这样的学校。”

    郑燕低着头不说话，郑山见此就是头疼，这不交流怎么行呢？

    “燕子，要不就听二伯的，从高二重新读起吧？”郑山也只能劝道。

    但是郑燕在这件事情上面似乎早就下定了决心，“谢谢哥，我知道哥你是为我好，只是我已经考虑过了，就是想要今年参加高考。”

    说着顿了顿，鼓起勇气道：“而且我下学堂也一直都在看书的，一有时间我就看书。

    老师也都说了，我的成绩要是不出问题的话，是可以考上本科的，实在不行，专科是一定稳的。”

    郑山似乎感受到了郑燕的急迫，想了想不由得问道：“你是不是怕二伯再次变卦啊？”

    郑燕没有说话，但意思已经很明显了，这是明显怕郑建设再次变卦，那样她真的就没有机会了。

    这是郑燕现在能够看到唯一的机会，她不想错过了，更不想赌。

    “燕子，你听我说，没事的，我都已经和二伯说好了，你不需要担心。”郑山安慰道。

    “可是......”郑燕还是担心。

    郑山认真的道：“燕子，你相信你哥我，绝对没事的，我给你一个保证，即便是二伯这边改主意了，不管什么时候，只要你给我打电话，我肯定会回来给你做主的。”

    郑山是实在不忍心看着郑燕就这么浪费了这么好的机会。

    在现在这个时候，上大学真的是唯一且最光明的出路了！

    郑燕不说话了，郑山给老五使眼色，老五连忙开始劝慰起来。

    她虽然不是很懂高考这些，其实她也没有认为高考能够怎么样。

    毕竟虽然从小生活的困苦了一些，但家里面可没人给她压力，现在生活条件越来越好，再加上郑山很宠着她，导致老五根本就不关心这些。

    不过好赖话她还是能够听得懂的。

    随即让郑山无语的一幕出现了，之前他不管怎么劝都没用，连替郑燕撑腰的话都说出来了，但郑燕一直都犹豫。

    而老五只是稍微说了两句，郑燕就同意了！

    对此郑山只能无言以对！

    其实也是，从小到大，郑燕一直没有受到家里面多少重视，性格更是软弱，更没有人给她撑腰过。

    老五虽然小，认识的时间更短，但老五是唯一一个，在她遇到困难的时候，第一时间站出来给她撑腰的人！

    ...........

    回到村上，来到大伯家的时候，发现这里很热闹，随即就看到郑伟堂他们围着一个人，正是郑伟民。

    “伟民哥，你什么时候回来的？”郑山有些意外的说道。

    郑伟民看到郑山，连忙走了过来，笑着和郑山拥抱了一个，“我今天刚到的。”

    郑伟民这边是马哥催促着出发的，虽然早就想家了，但是郑伟民也清楚，现在的生意这么好，不应该这么早的走。

    但是马哥不愿意，马哥的心思很简单，郑山既然在郑伟民家中，现在郑伟民回到家了，能够和郑山更好的打好关系。

    这才是最为重要的！

    马哥很清楚一点，你干的再好，再有本事，真的不如遇到一个贵人！

    而郑山就是他们的贵人！

    更何况马哥也清楚自己两人，根本不是什么有本事的人，所以抱紧郑山这颗大腿就是最好的了。

    “山子，你看看我这辆摩托车怎么样？”郑伟民炫耀似的指着停在院子里面的摩托车问道。

    此时摩托车边上也围了不少人，大伯更是骑在上面。

    郑山意外道：“你不是刚回来吗？什么时候买的？”

    “我是骑着摩托车回来的，骑了好长时间才到家的。”郑伟民得意的说道。

    他买摩托车，目的很单纯，就是要告诉大家，他郑伟民赚钱了，不是没本事的人。

    郑伟民之前被小舅子弄得那么难看，早就在村子里面传遍了，所以他就想着好好的炫耀一下，让他们看看。

    要不然郑伟民感觉自己都没脸进村了。

    郑山无语的看着得意的郑伟民，一时间不知道说什么好了。

    “我只能对你说一句。”郑山沉默片刻道。

    郑伟民得意的说道：“是不是我的眼光很不错啊，这辆摩托车别看是二手的，但性能可好了。”

    郑山摇头道：“不是，我是想说，你的命真大！”

    “什么意思？”郑伟民摸不着头脑。

    郑山没好气的道：“什么意思？你不知道现在路上劫道的人有很多啊？你这要是遇到了怎么办？”

    现在郑山是真真实实的体会到了郑伟民憨劲的一面，真的够傻大胆的！

    原本高兴的大伯闻言也是脸色变了变，他虽然没有出过远门，但是也听过一些事情。

    当即就开始教训起了郑伟民，郑伟民原本得意的神情，顿时蔫吧下去了。

    “大伯，大过年的，你就别训他了。”郑山劝道。

    还没等郑伟民高兴，就听到郑山继续道：“等过完年之后再训也不迟。”

    “给这个家伙弄昏了头，忘了问了，你家老四什么时候过来？”大伯揉了揉眉心道。

    郑山道：“明天过来，后天早上应该会到。”

    “那就好，让他路上注意安全，别和伟民一下傻大胆。”大伯提醒道。

    郑山笑着道：“我提醒过了，我们家老四还是很听话的，应该没事。”

    “那就好。”

    郑山没再这边多留，很快就会到了老奶家，陪着爷爷奶奶说会话。

    大伯家院子里面，此时郑伟民已经成为了中心，大家听着他讲述鹏城的场面以及他所遇到的事情。

