
    
    巨浪依旧一个接着一个，好在桅杆已断，船速猛然降了下来，唐学志这时也累得几近脱虚的状态，但还是挣扎着来到了舱室，毕竟此刻舱室依旧是最安全的。

    ........

    也不知道什么时候，大风终于停了下来，金灿灿阳光被舱室的小窗户分割成几个光束照进了船舱之内。

    在昨天后半夜时，风浪逐渐减小，在风浪中挣扎了大半天的唐学志也逐渐进入了梦乡，他梦见自己又回到了后世。

    自己依旧是唐学志，梦中，他圆满的完成了那次撤侨任务，并且击败了那些国际雇佣军，回国后他受到了上级的表彰，被授予了一等功。

    在领奖台上，他胸戴大红花，正待接受上级领导对他颁发勋章。

    “唐爷，唐爷。”

    耳边传来李大山的声音。

    唐学志终于醒来了，却发现自己依然在这艘破船上，他还是在这个时空，并没有变回真正的唐学志。

    “噢，大山。”唐学志望着满舱的海水，有些失望的答道。

    “唐爷，我们靠岸了，快来看呀，我们靠岸了。”

    舱外传来了郭大牛的声音。

    听到船靠岸的消息，李大山趟着水，第一个走了出去。

    毕竟是个好消息，虽然自己没能回到后世，，但是自从来到这个时空后，除了在那个无名小岛上掩埋李大福他们的尸体外，唐学志还没有真正意义上的在陆地上待过，此刻他的心情终究是好了一些。

    强烈的阳光几乎让人睁不开眼，唐学志走出舱室后便猛然感觉到有些不适，但他依旧用双手挡着阳光，迫不及待的查看了一下周边的情况。

    原来船不知道什么时候被大风吹到了一个岛屿浅滩处，船的四周都被岩石环绕，只留一个不太宽的入口进入，看起来却像一个天然的避风港。

    不过也是庆幸是在风浪变小时被吹到这里，如果是在大风大浪时被刮到这里，其结果估计就只有船毁人亡了。

    三人眼下并不知道自己出于什么方位，而现在船的桅杆被毁，如果还在大海上的话估计真的只能用手划水了。

    想到这里唐学志还是觉得自己比较庆幸，心情豁然开朗起来。

    不过船上的食物和淡水全部被海水给泡了，就算是有帆也走不了了，食物都是其次，没有淡水在海上行船，无疑是找死。

    唐学志对整个岛的地形观察了一下，发现这岛其实并不大，约莫有数平方公里左右，并且只有一些矮小植被，多数为岩石覆盖，并且在这周围好像还没发现其他的岛屿。

    但是唐学志还是觉得上岛探察一番，如果能找到食物就再好不过了，哪怕是能找到些淡水也好。

    如果是在平日里，能不能找到水还真不一定，但是此前下过一场暴风雨，或许岛上的一些坑洼地应该有积水。

    三人将船推到浅滩附近后栓好缆绳后，大致的将船上物品清理了一下，目前食物和淡水是没有了。

    那杆鸟铳还在，但是被海水泡过了，之前留下的那半桶火硝此刻也不知去向，能用的就几个水桶还有一支长矛，两把腰刀，一支弓几支箭镞。

    唐学志决定由李大山留下清理船舱内的一些海水，整理舱室，并看守这艘小船，毕竟不管有没有食物，这艘船是他们离开这里的唯一工具，是三人性命。

    而他自己则带着郭大牛一起上岛，毕竟郭大牛此前从山东一路乞讨到了福建，或许他的野外生存能力会比李大山强的多。

    二人只是一人拿了个水袋，郭大牛不擅长使刀，便拿了那把弓箭和一把箭镞，唐学志挑了一把较轻一些的腰刀佩在了腰上，随后二人离开了小船向北而去。

    临行前，唐学志再三叮嘱李大山，不到万不得已不得离开这艘小船。

    两人绕过了前面一片矮小的荆棘丛，一路寻找水源。

    顶着烈日走了将近两刻钟后，郭大牛舔了舔开裂的嘴唇，吃力的说：“唐爷，你看，那边好像有个岩洞。”

    唐学志其实也渴的不行，毕竟从昨日开始就没有进过一滴水，再加目前的这个身体有些虚，而昨日的体力消耗过多，如不是他在部队锻炼出的坚韧的意志力，恐怕早就坚持不住了。

    “走，咱们去看看，有山洞说不定就有水。”唐学志有些吃力回道。

    二人随后便朝那山洞走去。

    “有泉水，泉水。”郭大牛有些兴奋的喊着。

    唐学志其实也早就看到了，只不过他比起郭大牛来说要冷静许多。

    一股拇指粗的泉水从山洞边上的乱石之间流了出来，在一山洞边上的一个低洼地上形成了以个一米多宽的水坑，多余的泉水便形成了一个细小的溪流朝乱石堆流去。

    那说是一股泉水，其实却也带着许多泛黄的浑浊之色，二人此刻也管不了那么多了，赶紧用双手捧接着那股水柱，连连喝上了几大捧，这才瘫坐在水坑旁边的大石上缓了缓气息。

    有了这些新鲜的淡水注入，二人的体力逐渐恢复，唐学志擦了擦额头上的汗滴抬头看了看天上的太阳，只觉腹中饥饿，这才想起，从昨天中午到现在已经一天时间没有进食了，想想后世的黄焖鸡，唐学志不由咽吞了一口口水。

    眼下在这岛屿上只看见有许多海鸟在活动，想着来个黄焖鸟也是一种美味，毕竟饥不择食，但是两人箭法实在不咋地，连射了好几箭却连个鸟毛都没射到，还丢了两支箭镞，看来弓箭打猎也是个技术活，非一两天能实现，只得作罢。

    于是二人决定进洞去探察一番，希望能有一些收获。

    两人将水袋灌满后，便踩着洞外的一些碎石朝里走去。

    在远处看那洞口其实并不大，当二人走进后才知道，这洞口估计最少有两长多宽，一仗余长，刚踏进那岩洞后，便决里面一股凉飕飕的风吹了过来，风中带着一股咸鱼味，偶然还能感觉有少量的烟味。

    烟？

    唐学志第一直觉是这里有人。

    没错，肯定有人，不然像这样一个荒岛之上，哪来的烟呢。

    “大牛，这里有人来过，不然这烟味.......？”唐学志赶紧提醒郭大牛。