    青皇证帝，天灾降临。

    神雷滚滚，大片雷光在雷云之中交织成一片雷网。

    声势浩大，气势万钧。

    本身，这神雷之劫就已经难度极大。

    值此关键时刻，阻道者雷皇悍然出手，以自身雷霆道意，直入雷霆，引动更为猛烈的风云。

    青皇第一时间感知到了雷云的变化。

    虽然心惊，但是，这也是皇者证帝必须经历的考验。

    一句话，没有三两三，你别上梁山。

    既然你要证帝，那么就必须有面临重重考验的思想准备。

    长啸出声，长发飘扬，青皇昂首，看向高空，准备迎接第三波神雷。

    也就是此时，星网主持人大声喊道：“发型乱了，青皇发型乱了，看样子，这一波神雷厉害无比，青皇感知到了压力，哪位强者来给我科普一下这第三波神雷的强度极其特点……”

    林子大了，什么鸟都有。

    星际广了，什么样的修士都在。

    几乎只是瞬间，星网主持人就收到了第三波神雷的特点，甚至，有个藏头露尾的家伙还特意指出：“此时，不仅仅是第三波雷霆，而且，还有阻道者，黑暗暴雷皇的神助攻，那小子暴发雷霆道意……”

    星网之内，一片哗然。

    战网之内，也有很多吃瓜群众一通乱骂。

    原因很简单，黑暗魔界素来是光明的死敌，如今青皇证帝，黑暗魔界来捣乱，真是让人倍觉卑鄙无耻。

    阻道者，黑暗暴雷皇。

    也就是说，原本九九八十一道神雷，这下不知会发生什么样的变化，青皇大人还挡得住不？

    话说，这还真是没生过孩子不知道女人的疼。

    没见过皇者证道，不知道成帝的难。

    青皇证帝，全网直播，那雷霆，简直是惊世骇俗。

    末日般的画面，让人无比地惊悚。

    难度已经如此大了，竟然还有人来捣乱，这捣乱的家伙简直是太没人性了。

    对了，那家伙是黑暗魔界的魔鬼，没有人性才正常！

    神雷在酝酿。

    乌云翻滚之中，轰隆的雷鸣声，不停地从乌云之中传了出来。

    再然后，天空一片纯白色，大量的闪电，这一刻齐齐出现，整个世界，此刻都变成了白色。

    这一刻，广袤的星际，那无数个直播的画面上，都只看到一片洁白的光芒。

    洁白掩盖了一切，哪怕是看直播的吃瓜群众，都觉得那洁白是无比地刺眼，很多眼睛防御力不强的种族民众甚至瞬间失明。

    好强的亮光！！

    好强的闪电！

    主持人颤抖的声音从白光之中传了出来：“一片电网，粗略估计，这强度，超过了300亿伏特，数量估计超过一百条，我的个乖乖……”

    估计，都是估计！

    如此不严肃的话，竟然出自一个大名鼎鼎的主持人。

    很多吃瓜群众也是醉了。

    但是，大家却都知道，此时此刻，主持人要表达的意思就是，这第三波神雷，他果然猛烈无比，青皇这下有罪受了。

    连续的轰隆声从星空深处传来。

    滚滚而来。

    一道道粗大的雷柱，从天而降，向桑青树和青皇轰击而至。

    然而，也就是此时，就在雷霆轰击而落的这一刻，又一道雷霆道意冲天而起，直入苍穹，一下插入到了雷云之中。

    卫道者方云出手了！

    并没有黑魔皇期待的那般，直接攻击暴雷皇。

    方云竟然也参悟了雷霆道意，而且，这道意的水平，竟然丝毫不弱于暴雷皇。

    更为关键的是，刚刚，暴雷皇为了极大地增加青皇证帝难度，已经是全力出手，还真没有留多少后手。

    他也没想到方云领悟了雷霆道意。

    他更没想到，方云的雷霆道意没比自己弱几分。

    措手不及的情况下，暴雷皇低喝一声：“不好，大家小心……”

    话音没落，一片银光已经轰然杀来，一大片雷柱，轰隆声中，砸向黑魔皇的黑暗之云。

    没错，方云出手，雷霆道意牵引，将部分神雷成功引偏，劈向了暴雷皇和黑魔皇。

    话说，原本吧，皇者证帝，这神雷是不会随便改变方向，不会随便去劈别人的。

    但也有例外情况。

    之所以会例外，那是因为暴雷皇首先出手干涉天道雷霆，就算是沾了因果。

    从科学的角度来说，就是暴雷皇身上，有了星空之中，那些雷霆的磁性，具有了定位作用。

    这种作用，在修炼了量子秘术的方云手中，就能被无限扩大化。

    雷霆道意牵引，量子秘术指引方向。

    大片雷霆就被方云成功引偏，轰向黑魔皇那边。

    四尊魔皇没想到神雷会偏向，顿时被整了个鸡飞狗跳。

    青皇第一时间感知到了天空雷霆的变化，冷峻的脸上不由浮现出淡淡的笑容，对了，还有师弟在卫道。

    没想到，师弟的雷霆道意竟然达到了如此的高度，竟然能引偏雷霆，让旁人给自己分担压力，师弟这一手，玩得真是太漂亮了。

    黑暗之云被神雷击中，再也无法掩饰魔皇们的行迹。

    神雷罩体，魔皇们不得不齐齐撑起防御罩，抵抗神雷。

    与此同时，桑青神树那边，也依然有大量雷霆降落。

    星空之下，青皇这个战场，魔皇那边战场，齐齐形成了两个巨大的银球，银蛇飞舞，火焰升腾，好一个熠熠生辉。

    话说，这第三波神雷原本是八十一道。

    经过暴雷皇加持，足足达到一百零八道。

    但是呢，受到方云影响，跑遍了一部分之后，砸落在桑青树上的神雷，却不多不少，刚刚好还是八十一道。

    感知到这雷霆的数量，青皇不由心中一动，也马上懂了方云的意思，发丝飞扬，硬接雷霆洗礼的同时，青皇面朝方云，缓缓点头。

    师弟这是希望自己能抗住分内的天灾劫数，成为真正的强者，师弟卫道，不是无原则的卫道，师弟卫道，只是帮助自己抵抗那些不应该出现的特殊劫难。

    这倒是不错！

    桑青树枝叶摇曳，树身银光大作，雷火轰隆声中，一朵朵莲花次第绽放。

    突然起来的变化，让广大吃瓜群众一下懵圈了。

    怎么一下出现了两个光团，另一个光团是谁？怎么可能去帮青皇分担这雷霆神威。

    还有，青皇那边，好似扛住了，虽然发型有些乱，虽然浑身冒火焰，但是，青皇依然屹立在桑青树上空，依然神采奕奕。

    另一个光团之中的四个修士又会是谁呢？

    很快，另一个主持人，糯小米给出了准确答案：“刚刚发生了什么？怎么神雷一分为二？这是为何？我这，有个好心人给出了答案，那就是，阻道者雷皇，卫道者少帝……”

    阻道者雷皇。

    卫道者少帝。

    没错，大家想起来了，青皇证帝，广发英雄诏，少帝集团坐镇天梯，为青皇卫道。

    原本以为少帝集团只会替青皇拦住那些捣乱的小虫子，到了真正证帝的时候就无能为力了。

    没想到，第一个阻道者出现的时候，少帝就出手卫道了。

    星网给出了准确答案。

    刚刚，少帝和雷皇斗法。

    雷皇以雷霆道意，引动九天神雷，让神雷变得更为犀利可怕。

    但没想到的是，少帝竟然也修炼了丝毫不弱的雷霆道意，就在神雷成型，砸落而下的那一刻，少帝雷霆道意升空，果断牵引部分雷霆，砸向了暴雷皇！

    戏剧性的结果，顿时让吃瓜群众们眼前一亮，大呼过瘾。

    有人马上评论说：“暴雷皇这算不算是搬起石头砸自己的脚？”

    但是马上，有人马上留言反驳：“这可不是搬起石头砸自己的脚，而是标标准准的，勾来神雷砸自己的头！”

