    这一刻。

    　　只见原本火爆无比的全场，顿时便一阵极为安静下来。

    　　所有人都屏住呼吸，死死地盯着眼前这一幕。

    　　只见魅姬与柳萱萱两人在踏入到九荒石林阵当中后，立刻便展现而出武煞境八重修为超级天才的真正实力，只见两人在护体罡罩的保护之下。

    　　几乎化作两道狂暴无比的野兽一般，直接在整个九荒石林阵当中一阵横冲直撞，迅速前进，速度飞快且凶猛无比。

    　　一百步！

    　　三百步！

    　　六百步！

    　　在两人进入到九荒石林阵当中还不到短短几个呼吸的时间，只见魅姬与柳萱萱两人便顿时直接掠出足足六百步的惊人距离。

    　　并且两人的速度不减，而且还在飞速前进当中。

    　　这一刻，几乎全场各方势力弟子的心，几乎全部悬在了嗓子眼，纷纷屏住呼吸，朝着石林当中的这两道身影位置盯去。

    　　只见在过去几个呼吸的时间后，

    　　魅姬与柳萱萱两人的身影，竟然便已经来到了七百步的程度当中！

    　　也就在这个时候。

    　　魅姬与柳萱萱两人的速度，也不像先前那般凶猛，而是迅速地开始放缓下来，两人以缓步的速度开始继续前行。

    　　等两人同时前进到快到八百步的时候，身形几乎同时停滞下来，就连脸色也变得颇为凝重起来。

    　　不像先前那般轻松。

    　　随即，只见魅姬跟柳萱萱两人顿时先后齐齐娇喝一声，只见在两人的背后，便顿时各自凝聚而出自身的武魂。

    　　很显然。

    　　到了眼前的足足八百步程度后，不论是对魅姬又或者是对柳萱萱来说。

    　　两人都必须要将武魂施展而出。

    　　才能够顶住九荒石林阵当中的这股压力，从而继续前进。

    　　否则的话。

    　　她们两人便会被九荒石林阵当中所爆发而出的这股恐怖压力，给直接震飞出去。

    　　同时，随着九荒石林阵当中的威力终于爆发而出后，哪怕是魅姬跟柳萱萱两人将各自的武魂施展而出后，她们两人的前进速度，此刻也变得极为缓慢。

    　　甚至在这股重力的压迫之下，就连一名普通的武者都无法比拟。

    　　放眼下去。

    　　只见两人仿佛像是在背负着一块巨石在行走一般，变得极为费力以及艰难，甚至每跨越一步，都显得颇为吃力。

    　　而随着魅姬跟柳萱萱两人同时走到八百步的时候。

    　　终于在这九荒石林阵当中，响彻而起一道声音，紧接着一道身影，便顿时从九荒石林阵当中所直接给弹射而出。

    　　仔细一看。

    　　这道身影，正是柳萱萱。

    　　只见柳萱萱此时此刻，脸色苍白无比，气息极为萎靡，完全没有了先前在进入九荒石林阵当中时那副从容模样。

    　　甚至反而像是受到了重创一般。

    　　然而，此刻只见在九荒石林阵当中，伴随着一阵娇喝声响彻而起后，只见在魅姬身上顿时凝聚而出一道食魂花武环，正是对方所施展而出的人阶顶级武环。

    　　随着这道人阶顶级武环施展而出后。

    　　魅姬整个人顿时便仿佛轻松不少，随着再度朝着前方迈去，直接迈到九百步左右的时候，只见魅姬整个人脸色这才变得一阵极为苍白下来。

    　　同时从九荒石林阵当中，被直接弹射而出。

    　　不过。

    　　这一刻。

    　　全场众人在看到眼前这一幕后，顿时纷纷倒吸一口凉气，随即便陷入到了一片死寂当中。

    　　要知道，他们做梦都没有想到。

    　　魅姬居然能够在这九荒石林阵当中前进了足足九百步！

    　　而这一次的两大超级天才直接交锋，几乎也根本没有任何悬念，魅姬以领先一百步的成绩，直接将柳萱萱给碾压下来。

    　　“哈哈哈……”

    　　“柳萱萱，你看到了没有，就凭你这个废物的实力根本比不过我，不论是你的天赋又或者是实力，都远远没有我所强悍。”

    　　“今天你便给我记住，从今往后，你根本不配作为我的对手！”

    　　随着魅姬从九荒石林阵当中被弹射而出后。

    　　整个人顿时来到了不远处的柳萱萱面前，紧接着仿佛像是一尊高高在上的女王一般，俯视着不远处的柳萱萱，一阵满脸轻蔑不屑道。

    　　毕竟。

    　　这一次的比试。

    　　她可是领先了柳萱萱足足一百步。

    　　而且她的真正实力也根本不是武煞境八重，而是武煞境九重，只不过自己的修为还没有突破上去罢了，也正因如此。

    　　先前她才能够将柳萱萱击溃到深渊之下。

    　　而这一次。

    　　即便对方捡回一条性命来找她报仇，同样也只不过是落得一个重新被打回谷底的下场罢了！

    　　“你……”

    　　“噗！”

    　　一侧，柳萱萱在听到魅姬的这番话后。

    　　整个人顿时脸色大变，随即口中一股鲜血狂喷而出之后，一时间整个人身上的气息变的更为萎靡不振下来。

    　　要知道。

    　　魅姬此刻的这一番话，可谓是杀人诛心，甚至就如同一柄匕首一般，直接插/入到了她的内心当中，将她彻底给击溃下来。

    　　终于，也就在这个时候。

    　　只见全场的各方势力弟子，都从刚才那才惊人无比的对决当中所回过神来，紧接着爆发而出一阵震耳欲聋的议论声。

    　　“想不到，最后果然是魅姬获胜了！”

    　　“看来魅姬才是如今下武域当中的第一天才，即便是同阶修炼的柳萱萱在其面前，也根本只不过是垫脚石罢了，不值一提。”

    　　“太可怕了，就连柳萱萱都不是对手，看来这一次的九荒石林阵排名第一，将会被魅姬所夺取而走才对。”

    　　“至于其他人，根本不可能超越对方的这番成绩才是。”

    　　“不错，能够以武煞境八重修为，走出九百步的成绩，果然有些恐怖！”

    　　“……”

    　　这一刻，全场各方势力当中的弟子，顿时一阵纷纷激动无比的议论起来。

    　　甚至他们看向魅姬的眼神当中，不仅仅只有敬畏，还有着无数的崇拜！

    　　至于三大邪恶势力当中的诸多天才，此刻也是极为兴奋以及得意起来，毕竟若是一但魅姬被柳萱萱所击溃下来的话。

    　　那么他们三大邪恶势力的颜面。

