    （求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，月底了还剩三天多，大家还有月票赶紧投吧。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ）

    哐！

    混沌熔炉中，年轻和尚再震掌，他浑身绽放黑金佛光，佛门真气透着冰冷阴森之气。

    炉壁凸显，又一道掌印浮现，苏乞年的龟蛇拳真意雏形太炽烈了，他上接冥冥之中虚空深处的天地元始之气，下引大地之下天地轮转的生命元气，混元气血生生不息，连绵不绝，每一拳打出，都是巅峰极境。

    嗡！

    混沌熔炉高达数丈，此刻随着苏乞年二人交手，方圆二十余丈的空气扭曲，再破碎，显现出一方苍白的真空世界。

    四方空气坍塌，恢弘声势令得长街上愈静谧，市井百姓不露形迹，武林高手对决，如眼下这般，擦着就伤，碰着就死。

    而远方则有一些身影于屋顶，亭台楼阁之上现出身形，都是这扬州城中恰巧在附近的江湖武林中人，乃至还有自护龙山庄中走出的候补龙卫和龙卫。

    “武当筑基的龟蛇拳，在此子手中居然打出如此气象，孕育出如此博大真意。”

    “偶有所闻，近日似乎有一名少年高手初出茅庐，来自湖北道武当青羊峰一脉。”

    “《降三世明王身》？大明寺这一代传人不是那直指龙虎榜的小明王吗？这年轻和尚是谁？从未见过或耳闻，难道是大明寺雪藏多年的后起之秀，只是这佛家气象……”

    有扬州城中经年的武林人士蹙眉，欲言又止，能参悟《降三世明王身》的历来都是大明寺中天赋悟性绝伦之辈，但《降三世明王身》向来恢宏堂皇，号称三世明王，永恒不动，但此刻自那如墨僧衣的年轻和尚手中施展出来，气质就截然不同。

    护龙山庄深处。

    中年儒生立于青竹之下，叹一口气。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ道：“明王逆转，幽冥现世，三世明王身，果然名不虚传。”

    长街尽头。混元火焰熔金化铁，年轻和尚倏尔收手，他眸子很冷，任凭混元火焰加身，拳力震荡。他浑身黑金佛光浮盈，不见丝毫损伤，此时露出怜悯之色，道：“很好，你的拳法算是登堂入室，可惜了，若是你已筑基，内家真气孕育，未必不能与我痛快一战，须知暗窍圆满。非是你一人！”

    轰！

    下一刻，年轻和尚眸光迸射黑金佛光，如两口利箭，撞击在炉壁之上，竟生出金铁交鸣之音。

    紧接着，他一只手抬起，幽暗阴森的黑金佛光在指掌间汇聚，这是一种诡异的佛门真气，苏乞年丝毫感受不到佛门中人的慈悲与刚阳。

    须臾间，年轻和尚的一只手就如同黑金浇铸。散出来冰冷的金属光。

    噗！

    只是一掌，混沌熔炉就被生生击穿。

    混沌熔炉由实化虚，苏乞年及时收手，却也被震退十余丈。他拳头淌血，如混沌一般的鲜血滴落，而苏乞年浑然不觉，他目光沉凝，流血的手掌握住了背后的刀柄。

    锵！

    养刀淬意十余天，只为一朝出鞘。光明永照，斩尽邪祟！

    依然是休命第一刀，却不再是真意雏形，这一刀落到远方诸多扬州城江湖武林人士眼中，就好像一****日升空，炽烈阳光撕裂大地上每一寸阴暗的角落。

    “真是令人厌恶的刀法。”

    年轻和尚眸子变得阴森，他挥掌，背后仿佛有一尊古老的佛影显现出来，这尊佛生有三面八臂，通体暗青，手执钵、杵、棍、刀、轮、剑六种武器，背后黑金火焰蒸腾，在大日笼罩的休命真意中挤开一方幽暗净土。

    铛！

    他挥掌，硬撼苏乞年一刀。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    咔嚓！

    一条足有二、三十丈长的大裂缝蔓延出去，这种破坏力令四方不少武林中人咋舌，就是一般三流小成，饿虎跳涧的高手对决，多半都不可能有这样的声势。

    “武当青羊峰一脉的《休命刀》，武当少有的一流上乘刀法，传闻中巅峰圆满，能斩断一丝命运轨迹，不是顶尖武学，却胜似顶尖武学。”

    “《降三世明王身》，当年大明寺初代一位成就纯阳元神的绝顶人物开创的绝世武功，锻造三世明王，永恒不动的金刚之身，一刀一掌，两人虽然远不及龙虎榜上的八十一位年轻人杰，但已经足以在同辈中占据一席之地。”

    成功筑基，开天辟地，孕育出内家真气的三流高手，就足以成为一县之地有头有脸的人物，百年之后未必不能成就一方三流武林世家，遑论如苏乞年与这身负大明寺《降三世明王身》传承的阴冷和尚，就是寻常三流小成，饿虎跳涧的高手，在众人看来，都未必是二人的对手。

    咻！

    一刀过后，苏乞年再出刀，休命第二刀，他蓄养真意，刀道锋芒多日，地火明夷，君子骨气，这一刀今时今日斩出，刀尖迸射出足有近七寸长的混元刀气，空气如裂帛，一条真空刀路朝着和尚延伸而至。

    铛！

    似乎真的金刚不动，肉身无铸，年轻和尚如墨僧衣猎猎而动，他指掌如黑金浇铸，真气流转，掌心直撄刀气锋芒，迸溅出一连串拇指大的炽热火星，将岁月冲刷多年的青石板都烧融，显现出一个个焦黑，足有婴儿拳头大的坑洞。

    咚！

    这一刀落下，年轻和尚生生后退一步，脚落如山镇，十数块青石板龟裂，再炸碎。

    第三刀！

    刀光如雷鸣闪电，天罚临世，年轻和尚瞳孔中显现出一丝微不可查的惊惧，然而很快就化成狰狞与桀骜。

    “明王逆生，幽冥现世，接我一杵！”

    如黑金铸就的手掌穿透虚无，竟自那尊暗青佛影一只手中接过那一口墨黑金刚杵，年轻和尚挥动漆黑金刚杵，硬撼休命第三刀。

    哐！

    这一击，简直如天界神钟撞响，天兵擂动神鼓，恢宏颤音令得四方不时传出闷哼声，那是居于长街上的百姓承受不住力量碰撞产生的音波与精神压迫，肉身受损，五脏震颤。

    苏乞年变色，没想到这大明寺的年轻和尚强横如斯，那《降三世明王身》也着实可怕，真意近乎实质，非是铸就一般的不坏肉身，更有诸多变化。

    抬脚迈步，他身若龙行，蛟马冲入体内，与他合一，脚步落下如缩地成寸，一步迈出，就是十余丈远。

    好快！

    诸多武林人士心惊肉跳，这武当山上下来的少年身法居然快至如斯，这哪里像是一个尚未筑基的练武之人，就算是三流高手，怕也少有人能够拥有这样的度。

    “这是什么身法？”

    “武当武道精深，七十二脉太极阴阳，传承不多，断绝不少，或许是我等孤陋寡闻……”

    有护龙山庄的龙卫立于长街屋顶，阁楼之巅，彼此相视一眼，知道是苏乞年不愿伤及无辜，所以才抽身而退。

    “此子倒是光明磊落，传言武当青羊峰一脉这门《休命刀》最重精神意志，容不得半点驳杂与污垢。”

    ……

    扬州城郊外，通扬运河畔。

    苏乞年止步，听耳边波浪起伏，涟漪爬岸，他转身看向十四丈外，大明寺的年轻和尚不落分毫，足生黑色菩提叶，落下身形。

    “愚蠢的仁善。”

    年轻和尚嗤笑，眸光冷厉，带着嘲弄之色：“世人多愚昧，生死有命富贵在天，真以为自己是君子圣贤，可以救赎众生？”

    苏乞年不动怒，只是平静道：“生死有命，不过非是你插足的命运，富贵在天，没有人可以肆意践踏生命，于我而言，如你这般的佛门弟子，尚不如树下的蝼蚁，只是个屁。”

    苏乞年说得淡然，而语气铿锵，年轻和尚闻言双目微眯，有寒光迸溅，道：“你说得不错，佛门弟子只是个屁，这样杀死你，才能让我真正迈出脱的第一步，谁也再束缚不了我！”

    轰！

    这一刻，年轻和尚释放出所有的修为气息，一股狂风掀起，运河岸边飞沙走石，如暴风临世。

    只是贯通了一条十二正经的修为，但在苏乞年的感应中，却比之寻常三流小成，饿虎跳涧的高手内家真气还要雄浑深厚。

    这就是贯通暗窍，肉身圆满筑基的三流高手，仅是贯通一条十二正经就强至若斯，苏乞年难以想象，等到其贯通十二正经，饿虎跳涧，三流小成，到底会强到何种境地。

    苏乞年感到一种窒息的压力，体内混元气血都生出凝滞的迹象。

    毫不犹豫，休命第四刀出鞘。

    昂！

    刀啸如龙吼，璀璨刀光中，年轻和尚心神微震，双目一凝，那刀光中，一头古老的神龟自万年的沉睡中苏醒，吞纳九天明月，生出峥嵘龙角。

    龙龟临世，古老沧桑的气机在青铁长刀上流转，刀气含而不，长刀所过之处，真空刀路开辟，苍白的真空微微荡漾，生出一丝细不可查的褶皱。

    “接钵！”

    年轻和尚厉啸，背后暗青佛影显现，他转身自其手中接过一口黑金钵，钵口对准龙龟，就生出一股莫大的吞噬之力。（求月票，大家都来起点支持正版订阅吧，月底了还剩三天多，大家还有月票赶紧投吧。）(未完待续。)