    叶蓁蓁从未见过如此不修边幅的崔维桢。

    他穿的还是前日那身衣衫，但这身衣裳几乎看不出原样，肩膀处、袖子处、小腿处……全都是泥土，特别是小腿处的泥土最多，仿佛是整个人刚从泥坑里出来似的。

    叶蓁蓁惊呆了，半晌才憋出一句话：“你这是怎么了？不少下乡吗？难道是掉进泥沼里了？”

    崔维桢无奈极了。

    他原本不想回来后院的，若是可以直接在前头沐浴更衣再回来也是可以的，只是他自从来到府衙后一直在明熙苑休息，前头的院子只当做摆设，一应贴身物品都没有准备妥当，只能回来后院了。

    后院全是蓁儿的眼线，特别是玉盘那丫鬟一点儿也不懂得看人眼色，咋咋呼呼地跑进去禀告了。

    原本打算偷偷去清洗的崔维桢被抓包，只好解释道：“下乡巡查了一番，回程的时候有位老乡家的牛陷进泥潭里，我和周武他们搭了把手。”

    原来还真是从泥潭里出来的。

    叶蓁蓁哭笑不得，连忙吩咐灶房准备热水，她不嫌弃地牵住他的手往里边走：“我让张三去给你送贴身衣物，你们没有碰上吗？”

    “没有，估计是走岔道了。”

    叶蓁蓁便没再追究，这会儿婆子已经把水抬了上来，因为怕崔维桢着凉，准备的是温水，崔维桢虽然觉得没必要，但也没有拒绝妻子的好意。

    崔维桢浑身泥泞，早就觉得浑身发痒，一坐入浴桶就舒展了眉目，他看向旁边的叶蓁蓁：“你也忙了一天了，不用伺候，我自己来便可。”

    叶蓁蓁手拿香胰子，看了他一眼：“难不成你还害羞不成？我刚刚看到了，你头发也脏了，得好好洗一洗不可。”

    这下崔维桢也不说话了。

    洗头发是个大工程，一般都是让下人帮忙洗的，但是看蓁儿现在这副样子，显然是不乐意让下人伺候的。

    他只好听从指挥，乖乖地泡完澡，穿上中衣，坐在矮凳上让蓁儿帮忙洗头发。

    古人不管男女，头发都特别长、特别多，清洗起来特别麻烦，朝廷一般会安排一个日子给大臣们沐浴洗发，这也就是休沐的来源。

    崔维桢爱干净，沐浴洗发从不偷懒，这次是因为帮老乡救牛弄脏了头发，才不得不劳烦妻子再帮他清洗一番。

    虽然在洗发，但并不耽误夫妻俩聊天，倒成了他们难得的独处时间。

    崔维桢的发质好，叶蓁蓁帮忙清洗时很是轻松，饶是如此也花了小半个时辰，洗完后她的手都被泡白了。

    “早该让墨砚帮忙洗了。”

    叶蓁蓁倒不觉得如何，笑道：“墨砚不也浑身泥？你这当主子的也得心疼心疼人家。”

    崔维桢摇头暗笑，他身边的小厮又不止墨砚一个，明明自己是个醋坛子，偏得找各种理由。

    秋芜等人听到里边的动静，立马送来干净的毛巾，叶蓁蓁接了过来，仔仔细细地替崔维桢吸干头发上的水，眼看天都要黑了，要是再擦不干，晚上怕是不能休息了。

    “去院子里纳凉吧。”

    李越非常有心，高度还原了京城的明熙苑，连院子里的葡萄架子都搬过来了，所以在落日余晖之际，他们还能去葡萄架下纳凉，当然，最主要的还是擦头发。

    齐腰的长发擦拭起来非常困难，不一会儿的功夫，叶蓁蓁的手就酸得不行，崔维桢劝她交给丫鬟，她偏不听，最后还叫把炭火搬了过来。

    崔维桢：“……”这何必呢？

    六月天烤炭火，虽然是为了烘头发，但也足够夸张了。

    好在崔执端和崔执明闻讯而来，叶蓁蓁立马改变了主意，连忙招呼两个小帮手：“你们来得正好，快过来帮忙。”

    崔执端和崔执明看得稀奇，他们还未替爹爹/叔父擦过头发呢，于是既是激动又是新鲜地凑上来，接过丫鬟们递过来的布帛开始擦拭起来。

    崔执端非常有服务精神，一边擦拭一边贴心地问道：“爹爹，这个力道怎么样？会不会扯到您的头发？”

    享受妻儿服务的崔维桢十分放松，哪怕儿子的手劲儿有点儿不知轻重，他还是非常纵容地夸道：“没问题，这个力道刚刚好。”

    崔执端擦得愈发起劲儿了。

    崔执明仔细观察了一番，也学着弟弟的样子擦头发，于是崔维桢得到了双倍的“快乐”。

    还是叶蓁蓁发现崔维桢眉宇间微不可查的褶皱，才知道他并非如所言般享受，顿时有些哭笑不得，对着俩小孩说道：“你们且轻一些，莫要把你爹爹薅秃了。”

    这可不是在夸张，地上就躺着不少头发呢。好在崔维桢年纪轻轻，发量又多，目前看来没有秃头的危险。

    但是有句话怎么说来着？年少不知头发贵，老来秃头空流泪。

    好好的一个大美男，可不能这么糟践了。叶蓁蓁可以说是非常颜控了。

    崔执端不知自家娘亲的小心思，但他多多少少也继承了娘亲的颜控属性，想到父亲有一日会像夫子一样头发稀疏，顿时打了个寒颤。

    他立马诚恳地道歉：“爹，对不起。”

    风华正茂却被怀疑有秃头之危的崔维桢：“……”

    到底是自己的妻儿，他还能怎么样？最终还是笑着原谅：“无妨，你能有这份心，为父心中甚慰。”

    叶蓁蓁靠得近，能看清崔维桢微微抽搐的嘴角，顿时没忍住笑了起来。

    她的幸灾乐祸惹来崔维桢的不满，偷偷捏了捏她的手心以作惩罚，叶蓁蓁才不怕他呢，凑在他耳畔小声地调侃了一句：“爷，奴家伺候得可合您心意？”

    崔维桢的眼神瞬间变得幽深。

    叶蓁蓁了然，露出了一抹得意的笑，像只花蝴蝶似的撩了就跑，飞快地挪开到安全距离，欲拒还迎的姿态拿捏得相当到位了。

    孩子还在，崔维桢不便多做些什么，只是看了她一眼，轻声道：“等会儿见过娘亲，回来再罚你。”

    叶蓁蓁连忙看向后头，崔执端和崔执明像两只卖力的小蜜蜂一样埋头干活，压根儿没发现俩长辈已经交锋过好几回了。

    叶蓁蓁轻咳了一声，脸红了。

