
    “不！”

    听到身后惊雷声，宫井一郎尖叫起来。

    可却是什么也改变不了！

    噗！

    武士刀刀刃贯穿他的喉咙，从脖子前面冒了出来。

    “犯我华夏者，虽远必诛。你有听说过这话吗？如果没有的话，那么下辈子要牢牢记住，别再跑到华夏来撒野，不然还会是一样的下场！”

    林辰冰冷的声音从他身后传来。

    下一刻，林辰手一松，宫井一郎的尸体，连带着武士刀断刃，一起落在地上！

    吕越见宫井一郎逃跑失败，刹那间身死，吓得他双脚狂抖，差点小便失禁。

    连宫井一郎都无法逃跑，那么他就更是不可能了！

    没有任何迟疑的，他猛地扑向了离他最近的苏漫。

    现在他唯一活命的可能，就是抓个女人当人质。

    苏漫见他扑来，先是一惊，接着脸上露出厌恶表情，却是不闪不避。

    “哈哈！这下子，我死不了！”

    吕越见苏漫没有任何反应，眼见就要冲到她面前，脸上露出大喜之色。

    抓住这个女人，便能要挟林辰放他离开。

    而且这个女人长相狐媚，简直勾魂，把这女人带走，他也不枉此行了！

    这也算是对林辰的报复了！

    “漫姐，小心，你快点躲开！”

    刚才众女的注意力，都是在林辰身上，而忽略了和他一起到来的苏漫。

    此时先是惊讶于苏漫的美艳，下一刻就是为她担心起来。

    其中早已经和苏漫很是熟悉的安雪瑶，立马出声提醒，小脸惊慌失色。

    林辰见到这一幕，却是毫不惊慌，反倒是露出一丝讥讽笑容。

    就在吕越心中狂笑，伸手朝着苏漫抓去时，只见苏漫突然抬起大长腿，狠狠朝着他踹来。

    “哼！竟然敢对我出手，看我到时在床上怎么收拾你！”

    吕越根本没把苏漫的反抗当一回事，脸上笑容变得有些淫秽。

    可接着，他就傻眼了。

    因为苏漫的出腿速度实在太快了，快得他都来不及做出反应。

    砰！

    苏漫一脚踹在吕越胸口。

    咔擦！

    轰！

    胸骨碎裂声音响起。

    同时，吕越整个人炮弹般倒飞出去，砸在七八米外的一颗树上。

    把有成年人环抱粗细的树干都撞得剧烈摇晃！

    “呕！”

    他落在地上，哇的一声呕出一大口鲜血，只觉得浑身都被这一脚踹得散架，根本就爬不起来。

    他惊骇看向苏漫。

    这个女人的实力，竟然远远在自己之上！

    “漫姐，你，你竟然这么厉害？

    安雪瑶瞪大眼睛，有些难以置信的道。

    其余众女，也是瞠目结舌。

    特别是韩霜，她可是知道吕越是先天初期强者的，此时看向苏漫，佩服得不行。

    连龙王的老脸都是错愕，他发现，这女人的实力，似乎还在自己之上。

    “现在的年轻人，都这么厉害了吗？”

    龙王苦笑。

    之前他还因为实力突破而意气风发，现在却是被打击得心累。

    苏漫见众女脸色惊叹看着自己，嘴上谦虚了几句，内心却也有些小得意。

    至少现在在武力这方面，她在林辰的女人里，是排第一的。

    “你是赶着去投胎呢？”

    林辰一边朝着吕越走去，一边撇嘴道。

    苏漫可是先天巅峰的存在，吕越一个先天初期竟然敢对她出手，简直是脑子里进水了。

    吕越感受到林辰身上那冰冷的杀气，吓得全身颤抖。

    加上刚才被苏漫踹了一脚，五脏移位一般，此时一个哆嗦，竟然噗噗几声，一股怪味出现在空气中。

    这家伙，竟然直接被吓得屎尿齐流！

    “真恶心，竟然在我家院子里随地大小便！”

    林辰脸上露出厌恶表情，走到他身旁，就打算一脚将他踩死。

    吕越吓得尖叫道：

    “不，你不能杀我！我是血霄宗少宗主，你杀了我的话，我父亲一定会给我报仇的！到时候你和你的女人都会死！”

    “你父亲要给你报仇，那么我也把他送去见你就是了！”

    林辰却是不为所动，眼见就要一脚对着吕越喉咙踩下。

    这时，龙王却是突然开口道：“林辰，等等！”

    “江老，怎么了吗？”

    林辰疑惑看向龙王。

    龙王走到他身旁，看着吕越道：“这家伙，竟然是血霄宗的少主？”

    “是又如何，难不成我还怕了他血霄宗不成？”林辰道。

    龙王摇头道：“我不是这个意思。既然他是血霄宗的少主，那么我有些问题要问一下他，说不定他知道。”

    吕越闻言，就像是抓住救命稻草，连忙道：

    “你要问什都尽管问，我一定如实回答，只要你们别杀我就行！”

    龙王没理会他，看向林辰，说道：

    “你刚回来，有些事情，你还不知道。就在昨天，岛国神主和秦川决战，结果将秦川右臂砍了下来，如今神主已经成了天神榜第二！”

    “什么？”

    饶是以林辰的心性，此时也脸色变了变。

    秦川和神主两人，原本在他心中是一个等级的，都属于先天巅峰中最顶尖的存在。

    而现在，秦川竟然被神主斩断一臂，神主的排名直接被提到了天神榜第二，也就是说，神主的实力要比秦川还强一个等级！

    江老又道：“在天神榜上，关于神主的注解，就多了两个字，半神！”

    “半神？半步超凡？”

    林辰脸色再次一变。

    “超凡？什么超凡？”龙王诧异道。

    林辰道：“超凡就是先天之上的境界，如果我没料错的话，那个神主，现在已经一只脚踏入超凡境了。”

    “超凡境？原来先天之上的境界，就叫超凡。”

    龙王眼睛一亮，接着诧异看了林辰一眼，不清楚他怎么知道这些东西。

    不过，他也知道林辰有着自己的秘密，所以并未多问。

    而是继续道：

    “就在昨天，秦川输给神主的消息传出来不久，血霄宗便高调发出了要重出江湖的消息。而且，还说是要建立一个华夏古武联盟！”

    “华夏古武联盟？”林辰一怔。

    龙王点头道：“没错，就像是岛国的‘太阳之炎’一样的联盟。说是明天就要在华山召开古武大会，商讨相关事宜。血霄宗的这个提议一出来，不少家族和门派就都纷纷表示支持。”

    他叹了口气，说道：

    “现在整个华夏古武界，在外国人眼中已经成了笑话，不少人都不甘心于此，血霄宗提出的这个建议，倒也确实是大势所趋，如果华夏古武界能团结起来，也是一件好事！”

    “就怕这血霄宗是没安好心！”林辰冷笑道。

    “没错，就怕他们没安好心！”

    龙王点头：“我原本就觉得，这一切太巧了，神主击败秦川，然后血霄宗立马就提出了重出江湖和建立古武联盟的消息，像是早有预谋般。”

    他目光在吕越和已经成了尸体的宫井一郎和山口胜平身上扫过。“现在看来，还真让我猜对了。这血霄宗，竟然和太阳之炎的人勾结在了一起！哼！我倒是要看看，血霄宗这葫芦里卖的是什么药！”
