    一声惨叫响起，血淋淋的人头滚落在地，一个兢兢业业的好官，就此葬身异乡。

    贾诩的神情阴沉得让人害怕，薛信、柯杰等一众将士，大气都不敢喘一口，大帐中谁不知道，那个勤勤恳恳之人，每日拿着有限的银钱，在伊通城内收够粮食，他精打细算，认可自己挨饿，也要保证大家的粮草供应。是扶余人不甚配合，他们中大多怀有不切实际的想法，不肯拿出粮米，卖给这些驱赶外贼的汉人。

    这样一个忠于职守的好官，却丢了性命，高级将领都感到心寒，不过普通士兵还是蒙在鼓里，他们拍手称快，庆祝杀了个克扣粮米，扰乱军心的贪官。

    “薛信听令。”贾诩的语气极轻。

    “末将在！”薛信的心中却不由得一凛。

    “你带领千名心腹，出城之后换上高句丽兵服，前往缓冲区，劫掠扶余贵族，不得有误！”这一办法并不可取，即便做得隐秘，恐怕也有暴露的时候，因而贾诩早有此法，却迟迟不敢出手。

    “末将领命！”薛信迟疑了一下，想到那些吃里扒外的扶余奴隶主，勾结外敌犯境，为其无常提供粮饷，这等恶毒的族群，不惩治一下，真是难消心头之恨，当即毫不犹豫的接过了令箭。

    “此关系重大，一定要做得隐秘，并且在一天之内，将粮草运回伊通城。”因为所剩粮草只能支撑一日，因而贾诩才出此下策，并只给薛信一天的时间。

    “这！”薛信面现为难之色，但他踌躇片刻，还是点了点头道：“薛信一定不辱使命！”

    既然拿到了令箭，就没了回头的余地，薛信拧着鼻子，带领着二百部卒，带上应手的家伙和物品，出了伊通城。

    干这种玩心机的事，薛信的信心不是很足。不过那些扶余奴隶主戒备更加松懈，在看到身着高句丽兵服的队伍，就轻而易举的放人入城了。

    薛信对着手下将士使了个眼色，趁着夜色的掩护，将守门人全部解决掉，在一鼓作气冲入城内，大杀大砍消灭了有生力量，再从容抢掠一番，将所有车辆装满，这才满意而归。

    在薛信成功的同时，其余几路人马也得了手，大车小辆赶回了伊通，军粮告急一事就此得到缓解。

    高句丽烧杀抢掠的消息不胫而走，一时间传得沸沸扬扬，延优闻报大怒，正准备彻查此事，看看谁如此大胆，敢私自行动，赚取不义之财。

    还未等人员派出去，赫拉便奉王命兴师问罪。

    自扶余王逃出伊通后，就四处飘零，辗转徘徊，居无定所。而高句丽当初答应的是不错，但见到一个无能之辈，根本不正眼看他一下，更不会以礼相待了，让欧末十分的郁闷和彷徨。如今得知对方公然烧杀抢掠，不禁怒火中烧，愤然要讨个公道。

    一切都要靠实力说话，如今国破家亡，被高句丽和汉人瓜分，只剩下数千兵马，靠着对方才有口饭吃。赫拉深知此中微妙，恭敬的领命而去，便犯了嘀咕。

    当见到延优后，赫拉哪里还有怒气，早已换上一副微笑的嘴脸，甚为和缓的道：“闻贵部有些异动，扰乱扶余贵族的安稳生活，末将奉王命而来，望将军细察之。”

    延优多少有些心虚，闻赫拉之言，不禁心安起来，他稍一思索，便明白其中缘由。如今虽然是两方联合，但扶余人力弱势单，要复国全凭己方出力，他们是有求于自己，才如此的谦卑。

    “此事本将军刚刚知晓，或许是一场误会，待我亲自过问，一有结果必当转告。”延优表情郑重，但却是搪塞之言，他就没打算细查，更不可能追究了。

    赫拉也听得出来，对方没有任何诚意，但两军联合破敌势大，闹翻了对谁都没有好处，因而他只能暗气暗憋，与延优寒暄了几句，就此告别而去。

    就在延优调查部署祸乱四方一事的同时，突然传来一个令人震惊的消息，粮草被劫了！

    数万大军人吃马喂，消耗是何等之众，暂时靠四方贵族接济，勉强能应付一下，但全部摊派到他人头上，任谁都不能满意。尤其是血洗门事件，闹得沸沸扬扬，而高句丽方面却十分的暧昧，引发了扶余人的反感，众人自发的联合起来，对抗高句丽。

    “一定要捉住这个王八蛋。”陷入内外危机的延优，愤怒以及的大叫，发誓要将对手撕成碎末。

    劫走高句丽军粮的正是素利，他潜伏半月有余，终是功夫不负有心人，让他抓到了对手，一击必杀后，却隐秘了起来。

    这扶余地广人稀，又经历多次战争，更加的人烟稀少起来。有大片的未开发之地，覆盖着广袤的森林，即便是茅草也有一人深，给素利的隐藏提供了足够多的空间。

    延优一路走来，基本清楚南部的地形地貌，想把打劫之人揪出来，确实不容易，但没有粮草军心必乱。处于左右为难之中，作为统帅的延优陷入了迷茫。

    “多林，给你五千人马，在十天之内，就是刮地三尺，也务必查出此贼！”考虑再三，延优还是咬咬牙，派出了心腹大将多林。

    “末将领命。”多林也是一脑门子迷糊，去哪了找劫粮贼啊，但军命不可违，他也别无选择。

    望着多林的背影，延优心中有一种跌宕起伏之感，不过是否能找到劫粮贼，眼前的危机还是要渡过的。想到那个无能的欧末，延优的脸色立即阴沉了下来，如果不是这老家伙存于世间，就不会让出什么土地给扶余人，赫拉这个能征惯战的大将，也就心甘情愿的为高句丽效劳了。

    对于赫拉来说，延优是比较看好的，他始终想招募至帐下，但赫拉对扶余王忠心不二，接二连三的试探，都以失败告终。

    思来想去，延优对扶余王产生了一股怨毒，若是除去此人，也许一切就将改写。

    怎么才能达到目的呢？首先要消弱对手，除了赫拉之外，欧末身旁还真的没什么人了，只要将赫拉支开，才可以施展手段。

