    没想到那些人一出去就被围困了，几乎全军覆没。只有晏尘带着蓝外狐逃了回来……

    “那次出去是十几个人，如果我们这些人一起冲出去，他们未必能都追上的，能逃一个是一个，总比留在这里等死强……”

    “是啊，是啊，我们不想再等了！”

    “……”

    群情再次汹涌起来，都吵吵着要不管不顾拼了！

    沐风其实也绝望，他们坚守的太久，而援兵却一直未倒，甚至永远都没有再来的可能。

    既然这样，或许冲出去一搏才能有一丝希望……

    但这毕竟牵连了数千人的性命，他一时也下不了这个决心。

    他们四个或许有冲出去的希望，但其他人一旦冲出去，只能能活下来的没有几个。

    这些人是星月大陆的希望，一旦全军覆没，星月大陆就再没什么希望了！

    可如果不走，天聚堂里不但没有一粒米，连后山上的草根都挖干净了！再没有任何吃的，不走也只能等死……

    顾惜玖圣尊临离开时，曾经嘱咐他们要好好做事，保护好星月大陆的百姓，现在弄成这样……

    沐风眸露惨然，他扫了一眼下面的人群，又看了看自己的三个弟兄。

    沐雷他们也早憋了一肚子火在心里，也想冲出去不管不顾拼一场的，他们已经下定决心，要和这些人共进退！

    如果注定全军覆没，那他们只能拼出一条命去来祭！

    沐风又看向古残墨，晏尘等人。

    “拼了吧！”古残墨，晏尘齐齐开口，人人一脸悲壮。

    沐风一闭眼睛：“好！拼了！”

    既然打定了今夜就冲出去的主意，大家纷纷收拾各自的东西，也纷纷寻找自己的同伴或者亲人——

    这一场冲杀过后，十有八九就是死，就算要死他们也想和自己的亲人同伴死在一起。

    沐风四使和古残墨等人都站在了广场上。

    他们在等人齐，一旦全预备齐整，他们就会打开上空的结界，全体冲出去……

    已经四散的人群逐渐汇集，三位国君也在各自部下的簇拥下过来。

    三位国君功夫都不低，此刻也都脱下了国君的袍服，换上了适合打斗的短打，他们也要一拼，等着殉国——

    谁都知道，这是最后一次相聚。悲壮的气氛蔓延了整个广场。

    皓月国国君千翎羽一口将碗中水喝了，啪地一摔：“大家，让我们在黄泉路再重聚！大家尽量拼一个是一个啊！”

    “好，黄泉路重聚！和他们拼了！”

    大家举起碗，将碗中水干了，正要将手中碗也摔了。

    空气中忽然有微风一飒，一道声音响起：“大家这是做什么？”

    声音冷冷脆脆，极为动听。

    沐风手里还握着碗，骤然听到这个声音，手中碗失手坠地！他骤然抬头，顺着声音看去。

    见广场中多了一个人，雪白的衣裙，微扬的发丝，强大的气场，绝美的面容——

    顾惜玖！

    他们的圣尊，终于回来了！

    “啪！

    啪!

    啪！”无数只碗失手坠地，无数双眼睛盯着骤然出现在那里的圣尊，不敢眨动一下，唯恐这只是他们出现的幻觉，只要眨一下，人就消失了。

    寂静！

    所有的人都屏住了呼吸——

    