    后面还有一张卡牌叫做寒冰护体。这张也是一张三费的冰霜哦，米牌。它的效果是当你的英雄受到攻击时获得八点后价值。这只是这个技能的第一集。第二，集会是巧克力牛奶护体。张卡牌一般都是用来法师用来抵御快功能。对面攻速非踌的话节奏很快的话就可以打断对方的攻击，然后强行扛下八点上海。以便于后面的节操。伤害看似比较少，其实对于法师来说还是比较重要。尤其是快红牌的话也许就差这八点伤害。都会完成斩杀，所以说，对于法师来说，这张牌还是比较强烈。有很多有功能性的用途。但是作为奥秘来说，奥秘卡索一般不会带她。因为基本上赛奥米的法师法术牌理对方基本不会有打脸的可能性。一般的来说不会受到攻击。然后处罚这个效果。很难出发的话也有好处，也有坏处，但是对于奥秘挂在奥秘法来说还是有点。不知道呢。

    剩下的一张奥秘牌叫做法术反制。它能够让你的对手释放一个法术时反制该法术。这个反制的意思就是阻止这个法术的生肖。相当于如果对手使用的是三岁的话，你就成功阻止了他的法术浪费他的一张牌，并且浪费掉了他的三点法律水平。如果对手只用的是一张。法力水晶的话。那他很就是故意试一试，这个是不是法术反制奥秘。因为奥米牌，当你使用的时候。对方是看不到你使用的到底是什么牌子。所以他要不断地尝试不断地破解你的奥秘才行。一个会反树繁殖的法师和一个不会法术反制法师之间有什么区别。不会的法师被颜貌殊长了一脸。也就是说，我如果我们知道法如反之的话就能够很有效地应对对方的一些特别强烈的法师牌。所以法术反制，无论是正常的卡组来说，还是奥秘法来说都会带一张。奥秘法一般的带两张儿正常卡族，偶尔会带着。除非是宇宙法。接下来的一张是一张随从牌。三岁的法师的随从，凯瑞托法师。它的效果是战后效果在百回合中你使用的下一个奥秘的法力值消耗为零点。也就是说，你三岁的时候打出来的时候，它的效果是使用一个随从并且还能免费使用一张奥秘。这张牌对于法师来说奥秘法的卡组非常强烈。而且很关键。凯瑞特的法师们居住在漂浮之城达人怎样让达人飘起来，只要用魔法把氢气球变成透明的就行了。这张牌的厉害之处就在于零费的使用奥秘。而且三岁四杠三的身材并不亏，可以说是攻击力很强，对于法师来说，这张牌是必带的。对于奥秘法来说，这张牌是更关键。

    下面一张依然是三废的法术火焰系的法术奥秘叫做蒸发。它的效果是。当一个随从攻击你的英雄诗。将其消灭掉。也就是说。对方一个随从打你脸的时候，他不会造成伤害，直接就死掉了。是不是因为死亡之翼的对手使用这张牌击败了他。所以他一怒之下引发了大灾变。不得而知。

    这张牌对于大多数的法师来说还是没有什么用处。因为只有在对方随从攻击英雄的时候才能把他干掉。而对于快攻来说只干掉一个对方的随从并不是非趁的选择。慢速的话又基本上用不着这张卡。所以说这个位置很尴尬。但是如果作为衍生牌来说还是比较有用的。吹泡密谈奥秘法师不会带的。而作为衍生牌来说还是比较。可以带。

    下面一张叫做镜像尸体。这也是一张三岁的奥秘牌。在你的对手使用一张随从牌后召唤一个该系统的复制。你先上。巨兽克鲁斯格尔对他的宠物野猪说道。

    这张牌一般用在呃法师的衍生牌卡住比较有用，大多数时候还是没什么用处，现在环境来说，很少有人再带这张卡。因为它的效果，很容易被试出来，对方放一个一一的话，那就没有什么太大的用处翻飞。获得一个对方随从的一抗疫的复制，那这个就等于亏了两份。但是对于大多数的法师来说，它的效果还是比较可以的，因为你如果作为衍生牌来讲。询问一下免费的网密还是不亏的。但是。大多数时候的法术牌法师的奥秘牌都不会带她。秘法不会带，然后宇宙反而更不会带。很多法师都不会带他，所以这张牌的地位很尴尬，目前看来。本身卡组来说还是有用。

    下面一张叫做变形术，这是一张四飞的奥秘法术牌。它能够让一个水桶变成一杠一的绵羊。噢。没有。就是直接把他一个水桶变成了。绵阳一杠一的水桶。那就没有什么用了。而且黄宇效果各种效果都没有什么用了。你能想象一个失血的兽人发出咩咩的叫声吗。这个变形术其实在魔兽世界这个游戏当中。一个法师的很强烈的控制法师。他能够把一个对方一个英雄直接变成一只小绵羊，然后只能到处跑来跑去的。还是挺可爱的。这张牌多数用在控制卡组里，因为资费的。法术法师要消耗过高，而且它能够把一个随从变成一杠一绵阳话如果过小的话还是没有什么价值，变的，但是如果太大了的话又在后期是非常强烈的。所以这张牌一般卡组会有可能作为节拍带一张但是不会太多。因为前期很难用上。后期的话作为衍生牌来说还是有优势。我们可以看到法师的一些卡座，大多数的厂。要求还是比较费用比较低的。如果是养猫的话。有时候还会用不上。作为拖节奏底卡还是有可能有有用的。但是对于大多数来说。还是没有什么太大的效果。如果一般人。信用卡的话。快攻的话都不会是带这张变形术，因为很多法师的过墙手段还是比较多的。又有智商又有直接的伤害。手段还是很可以的。所以我们一般都不会带她。如果带他的话，那也是作为衍生牌来说的话还是可以用的。的话，我们的法师抗阻力。不会有这张牌的存在。

