    野野寺莉香的话只是开玩笑，龙也为大家介绍了一下三日月佳代的身份，这时问道：“野野寺小姐，今天有没有工作？”

    连三日月佳代也期待的看了过来，它还要赚钱买手机呢。

    野野寺莉香笑着点了点头，赚钱的事大家都喜欢，很快几个任务抛了过来。

    龙也看了一下，这些任务都很简单，无非就是家里出现了奇怪的现象，主人担心害怕，所以便委托小精灵占卜屋进行处理除灵。

    正常来说，这种事情应该是交给寺庙来进行，但是寺庙的收费太贵了，所以便转接到了这里，这些任务的酬劳不多，但是四五个任务加在一起，也是一笔可观的数目。

    龙也估算了一下，处理一件任务大概花上半个小时，加上路程，一天的话能够把这些任务全部都完成，而这些任务的酬劳加起来差不多有30万日元，他分一半，这样算起来工资很高了。

    果然，除魔卫道是个赚钱的生意。

    以他这种年龄，可以在日本的商店打工，但绝对没有像这一行这么赚钱。

    跟见子和真白两人打了个招呼，龙也带着三日月佳代便离开了。

    见子和真白两人看着龙也远离的身影，眼神有些羡慕，不知道她们什么时候也可以像龙也这样。

    “不用再看了”野野寺莉香的声音传来，两人回过神来。

    “赚钱的机会有的是，现在先把你们的基础打好再说”

    两人点了点头，说的也是。

    上次经历让她们知道，这个世界很大，也很危险，实力才是一切的根本，她们现在需要的就是默默的壮大自己。

    另一边，龙也正赶往第1个任务的地方。

    一路上三日月佳代很兴奋，一直询问任务的内容，龙也直接把这些任务的文件打开，让它自己看。

    第一个任务的对象叫工藤一郎，他有一套房子正在出租，上一任的租客搬走之后，这套房子空闲了一个月，后来又重新租了出去，而事情便是在这里开始发生的。

    在新的租客搬进去之后，他们经常在晚上听到了一些细微的声音，刚开始以为是老鼠，在房子里面装了几个捕鼠夹，但都一无所获，而这些声音也越来越多，偶尔还会有奇怪的现象出现。

    直到有一次，半夜的时候，房门突然可以打开，租客被惊醒了，刚刚转过头去，就看到一双脚从门外迈了进来，顿时把他吓得半死，大声尖叫，打开灯之后发现一切都消失了。

    这是见鬼了！

    租客吓得亡魂大吧，连租金都不要了，连夜搬走。

    工藤一郎不以为然，以为是他太累了，睡得迷糊看见了幻觉，接下来房子再继续租给其他人。

    但是接下来的租客们也陆续的出现了这种情况。

    总不可能是每个人都看见了幻觉。

    这间房子闹鬼！

    一下子，房子的名声传开了，被人称为了鬼屋，没有人敢居住。

    房东很是苦恼，所以找到了小精灵占卜屋委托除灵。

    野野寺莉香看完之后便把任务截了下来，然后便转接到了龙也这里。

    看完了全部的资料，三日月佳代严肃地说道：“这个房东很抠门啊！”

    资料上显示，每一个租客都是半夜被吓跑的，连续几次都有这种情况，很明显，这套房子有问题，但工藤一郎一直都不以为然，直到房子出现问题了，闹大了之后，这才想办法来解决，而为了省钱，他没有找寺庙，而是找这种民间除灵所，这又省下几万块钱的。

    龙也点了点头，“分析的不错，你还看出了什么吗？”

    “还有吗？”三日月佳代想了一下，摇了摇头，这时看下龙也，“那龙也哥哥你有什么想法？”

    “这只是一个比较阴暗一点的想法啊，只是我的猜想”龙也平静的说道。

    此时，他们走在了一条无人的街道上，所以龙也可以光明正大的和三日月佳代对话，要不然他自言自语的古怪行动，肯定会被人当成疯子。

    “如果不是这件事闹大了，这间房子的名声传开了，这个工藤一郎绝对不会去委托除灵的”

    “为什么？”三日月佳代奇怪的问道，一会儿反应过来，恍然大悟。

    “因为他自己不住在那里，这不关他的事，是吗？”

    “这是一个原因，还有一个原因，他可以借此赚钱”

    “赚钱？”三日月佳代有些奇怪，“租客都跑光了，租不出去怎么赚钱呢？”

    “他可以扣租客的押金”龙也回答道。

    这些资料显示，每个租客都是半夜被吓跑的，哪怕他们后来反应过来要退租，但是租金已经交上去，这是没得退的，连押金也都没了，而房东态度蛮横的话，租户只能吃哑巴亏。

    也就是说，房东可以既吃租金又吃押金，几天就可以吃一大笔收入，如果一个月吓跑三四个租客，那他赚的比租房子的更多，只要这个套路一直进行下去，绝对赚到手软。

    只是后来鬼屋的名字宣传开了，这个套路没办法进行，赚不到钱，他才不情不愿的请人来除灵。

    三日月佳代愣了一下，这种说法她还是第1次说，有些迟疑的问道：“应该不会那么无耻吧”

    龙也平静的看着她，“你不要小看人类的恶意”

    三日月佳代沉思了一会儿，瞬间觉得通体偏寒，大人的世界实在是太肮脏了！

    “当然，这只是我的一种猜测，实际情况不一定是这样”

    龙也平静的说道：“但我们要有个心理准备，有些时候我们自以为是的爱心，只不过是别人利用的工具而已”

    三日月佳代沉思了一会儿，点了点头，刚才兴奋的心情也稍微平衡了下来。

    龙也并不相信人之初性本善，当然也不觉得人性本恶，只是觉得什么事情都要有个最好和最差的打算，防人之心不可无，有时候，人心比怪异更加的可怕。

    两人终于来到了第一个任务地点。

    一个中年人已经在此等候了，那是工藤一郞。

    而远远的，龙也就能看到缠在他身上的黑色怪异，那是无比的黑暗……

