    第623章无力回天

    只见一辆军用悍马从总督府里缓慢驶出，那坐在后座的人，正是墨秦风！

    慕容江一看到车窗里墨秦风的身影，连忙扑上前去，拦在悍马车前。

    车子一个急刹，凌雀从车上下来冷冷地看着他：“慕容江，你又想干什么？”

    慕容江甩开他的手,直接扑到后座的车窗，拼命拍打。

    凌雀赶紧拉住他道：“里面坐的可是总督大人，你这是要干什么？”

    慕容江道：“我是总督的舅舅，我要见他！”

    慕容江甩开凌雀的手，只身扑到车窗边，使劲拍打车窗,大喊道：“墨秦风！是我！我是舅舅啊！”

    “你出来,我有话跟你说！”

    “慕容家有难,你身上流着慕容家的血，你不能见死不救！”

    然而不管慕容江怎么大声嚷嚷，墨秦风都没有下车来。

    凌雀看到慕容江此举，马上上前将人制住。

    “慕容江，休要在总督府前闹事！”

    慕容江被扣住，眼看就要被拖走，这时，悍马车后座的车窗缓缓降下。

    墨秦风冰冷的眼神看向慕容江：“有事？”

    慕容江见墨秦风终于肯露面了，忙高兴道：“墨秦风，你帮帮慕容家吧！安家下周举办的游轮聚会，只要你帮慕容家搞到几张邀请函，慕容家就一定还能翻身！”

    墨秦风冷笑了声，“我凭什么帮你？”

    慕容江咬牙道：“墨秦风，你一定要这么冷血吗？我承认，我以前是对不住你，但再怎么说你都是慕容家人，你忍心看着慕容家落魄？”

    “慕容家落魄又与我何干？”墨秦风冷冷道：“你对不住的人,不是我,而是我的母亲，慕容韵！”

    “好，就算是我对不住慕容韵，只要你肯帮慕容家，我愿意在慕容韵的坟墓前下跪道歉！”慕容江信誓旦旦道。

    一旁的慕容宁都惊了。

    二十多年了，他从来没有从慕容江口中听到过这句道歉。

    对于慕容韵的死，慕容江从不觉得他有错。

    慕容宁此刻心情复杂。

    “晚了，慕容韵的墓从你下令毁掉的那天起，就不存在了。”

    “所以你的道歉，我也不接受。”

    墨秦风语气平静，可周身散发的冰冷气息，却如滔天骇浪般席卷而来，压得慕容家二人喘不过气来。

    “你回去吧，慕容家是死是活，都跟我没有任何关系。”

    说罢，车窗升起，墨秦风的身影又渐渐隐藏进了黑暗里。

    “凌雀，走。”墨秦风冷声吩咐一句。

    “是。”

    凌雀不敢耽搁，立刻上车。

    “不，不行，等等，墨秦风你听我说，好外甥……好外甥！”

    慕容江还不死心，想去追。

    然而，悍马车启动，缓缓开离了总督府。

    慕容江想再追上去，可是他就是拼了老命在追车，也跑不过四个轮子的。

    最后，只能眼睁睁地看着悍马车消失在视线之中。

    慕容江闭上眼睛，眼里是绝望！

    终于，他再也承受不住这样的打击，用力吐出一口鲜血来，人也昏死了过去！

    “爸！”

    ......

    医院里。

    此刻所有慕容家人都挤在ICU病房外，等着医生的宣判。

    慕容江年事已高，再加上本来病就没好，还跑去总督府一顿折腾，这身体根本就扛不住！

    被墨秦风拒绝后，更是想不通，一口郁气结在心底，吐血身亡。

    “抱歉，我们尽力了！”

    听到医生这么说，慕容家人面色一阵惨白。

    (本章完)

