    猴挡杀猴，猩挡杀猩。

    越过了第一波帝国机甲的堵截之后，骥星河向所有人、猩猩，诠释了一个词——不可阻挡。

    撕裂了包围圈的将军甲，突进到了几辆帝国坦克的旁边，和这些坦克协同作战的帝国士兵们，顷刻间就已经被他全数扎死、挑死、砸死。

    但这几辆坦克, 却只是被骥星河以锋利的枪尖斩断了炮管，它们还可以自由移动。

    而当它们开始移动的时候，就是骥星河开始移动的时候。

    一辆坦克想要逃离骥星河的攻击范围，开足了马力冲向了远处，挡在路上的帝国士兵尸体被它直接碾过，但它的速度又怎么可能和将军甲相比呢？

    别看将军甲是用两条腿赶路，比不上使用了轮胎的载具，但使用了履带的坦克也好不到哪里去。

    短距离的冲锋加速, 根本不可能甩开骥星河的将军甲，反而像是在前面给骥星河开道一样。

    “闪开。”

    帝国的通讯系统内，响起了来自于帝国机甲的命令声，驾驶坦克的猴子们在第一时间开始转向，它们能够清楚的看到正在冲向它们的帝国机甲。

    然而坦克的转向同样甩不开骥星河，反而是因为转向而导致速度锐减，被骥星河轻而易举的跨越。

    迎面冲过来的一架帝国机甲，根本就来不及减速和避让，手中的武器刚刚举起来，就已经被长枪刺穿了头颅。

    其中的猩猩驾驶员并没有死，但这架帝国机甲却已经失去了战斗力，正常行动都没法做到了。

    相比于刺破正面防护装甲，以及驾驶舱外壁的攻击所需要的力量，一枪扎破机甲头颅的力量要小了很多，攻击时间因此而缩减。

    骥星河不再寻求击破帝国机甲，他现在的任务目标不是它们。

    解决了一架帝国机甲的骥星河，转身就追上了已经逃离出一段距离的坦克。

    高度上, 坦克没法和机甲相比，但占地面积却要远远超出。

    一辆坦克能够帮助骥星河带来的防守面积，足以让他在源源不断的帝国机甲冲锋进攻时，避开最危险的机甲冲撞。

    看起来就像是，骥星河正在和一辆帝国坦克协同作战。

    “停下来。”

    命令声再次响起，冲锋逃离的坦克终于停了下来，但等待它的命运却不是预想中的死亡。

    骥星河暂时舍不得击破这辆坦克，舍不得杀死其中的驾驶员。

    冲锋状态的将军甲，在这辆坦克开始减速的时候，猛然跃起。

    和之前一样，将军甲腾跃的高度很低，刚好足够双脚蹬在坦克上。原本需要一段距离才能够完全刹停的将军甲，因为这一蹬而稳稳的停了下来。

    而后转身，出枪。

    追在将军甲身后的一架帝国机甲，完全没能反应过来，正要腾跃扑击抱住将军甲的它，头颅在瞬间破碎成渣。

    它带来的冲击力顺着将军甲手中的长枪，施加在了将军甲之上，因为扭转身体出枪导致机体有些倾斜的将军甲，再次掌握了机体的平衡。

    再次腾跃。

    完全无视了那些机甲作战相关理论的骥星河, 从坦克上一跃而下, 落地速度慢了一些没关系, 他出枪的速度不会因此而变慢。

    刚刚被击破头颅的帝国机甲被他轻易跃过，为了保证腾跃的高度，他选择了控制将军甲岔开双腿，以一种看起来有些怪异的姿势，骑着这架帝国机甲跳了过去。

    没等将军甲完全落地，手中的长枪就已经凶狠的递出，又一架帝国机甲的金属头颅瞬间被洞穿。

    持枪的机械手臂扭转，枪尖也随之扭转，穿透性的伤口变的狰狞恐怖，其中各种集成了操作相关系统内的零部件，在这一枪之下被完全破开。

    转眼间，就是三架帝国机甲彻底失去了战斗力。

    终于落地的将军甲，无视了他此时正前方冲锋而来的帝国机甲，转身就从已经完全停稳的坦克车右侧穿过。

    从这个方向上奔袭而来的帝国机甲，为了避让坦克选择了减速和规避机动，这让它能够带来的冲击力锐减。

    眼看骥星河的将军甲绕过了坦克冲向了自己，这架帝国机甲的驾驶员举起手中的刺枪就强行加速。

    它准备先给骥星河一枪，然后再尝试撞击骥星河。

    它的选择很聪明，因为直接以机甲进行撞击的话，从将军甲表现出来的性能看，完全可以做到轻而易举的避让。

    但刺枪的攻击在前，机甲的撞击在后，两次攻击衔接紧密的情况下，理论上来说骥星河只能避开其中的一个。

    而且这种攻击方式，还能够逼迫骥星河不能轻易出枪。

    出枪容易收枪难，如果没能在第一时间完成收枪，这架目标就是撞击、抱住将军甲的帝国机甲，就能够用自己的尸体卡死骥星河的长枪。

    瞬息之间，这架帝国机甲的驾驶员心念电转，自以为找到了限制住骥星河的唯一方法，就算是它今天死了，它所立下的功勋也足以让它的家族享受余荫。

    反观骥星河，脑海中却没有这么复杂的念头。

    控制着将军甲越过了坦克车的他，并没有选择出枪，他选择了连同这一枪和这架帝国机甲一起避开。

    后续的攻击？

    骥星河完全没有考虑这个问题，将军甲的性能极限除了他之外又有谁能够真正确定呢？

    规避。

    出腿。

    两架机甲看起来像是擦肩而过的时候，将军甲有了一个出腿的动作。

    冲锋起来的帝国机甲根本来不及避开，它甚至因为角度的原因没能看到骥星河出腿的动作。

    整个机甲扑倒在地，手中原本准备刺击将军甲的长枪，手持位置以上的枪身全都没入了地面之中。

    下意识的松手弃枪，想要扭转机体重新站起来，可脑后摄像头传来的画面，却让它心如死灰。

    骥星河出现在了它的背后，反手持枪，自上而下的猛然砸向了它的背后。

    相比于正面防护装甲要薄弱不少的背甲，瞬间被枪尖破开。

    这只更聪明、更有战斗天赋的帝国猩猩，还没能成长到它人生的极限，就已经被骥星河扼杀当场。

    而类似的帝国天才，被骥星河杀的其实不少。

    残忍吗？

    不。

    骥星河的儿子，同样没有达到人生的极限，他比这些被骥星河杀死的帝国天才拥有更高的天赋。

    普普通通活了大半生的骥星河，来到异星之后打杀帝国猩猩的时候，从来没有手软过。

    也没有像一些人说的那样，第一次杀死智慧生命会恶心想吐，会有负罪感。

    那些人类应该存在的正常情绪，对于满心仇恨的骥星河来说不值一提。

    每个人的心中都有一只恶魔，幸福的人生就是这只恶魔的牢笼，而当幸福铸造的枷锁被打破时。

    恶念出笼。

    满载凶恶的将军甲，谁能够阻挡？

    以一辆坦克为圆心，骥星河驾驶着将军甲在旁边游走，哪个方向来的机甲数量多，他就换一个方向，以坦克作为他的防御屏障。

    帝国机甲可以腾跃，但在异星上腾跃之后的落地时间很长，驾驶机甲战斗时不要腾跃的定律，对于骥星河来说并不适用，但对于这些帝国机甲来说却非常适用。

    它们腾跃的下场就是死亡。

    从天空中的视角来看，骥星河此时就像是一个疯狂转动指针的钟表，坦克是中心点，他以及他的长枪就是秒针。

    时间最是无情，万事万物都抵不过时间的流逝。

    对于这些帝国机甲来说，骥星河就是能够掌控它们时间的神明。

    只要敢来，余生无存。

    轰然声响突然出现，三架出现在坦克旁边的帝国机甲，并没有选择绕行去攻击骥星河，而是携手抓住了坦克的履带后同时发力。

    重达数吨的坦克直接砸向了骥星河的将军甲。

    但却没能实现命中，骥星河以他身边的帝国机甲为盾，挡住了凶猛砸来的坦克。

    而后开始冲锋。

    失去了这辆坦克之后，骥星河再次陷入了帝国机甲的包围之中，他必须要撕破包围圈重获自由身。

    一架刚刚被击碎了头颅的帝国机甲，被骥星河单臂抓住大腿，猛然发力的同时扭身脱手。

    突然从机甲群之中腾飞起来的帝国机甲，瞬间吸引了等候多时的火力攻击。

    轰鸣声中，骥星河出枪击碎了另一架帝国机甲的头颅，速度已经飙升起来的将军甲在他的操作下，突然腾跃而起。

    没有炮火袭来。

    无论是坦克还是火炮，还是那些导弹发射车，它们每一轮射击都是有时间间隔的。

    而这时间间隔，就是骥星河脱离帝国机甲包围圈的机会。

    落地之后的将军甲，迎面就是两架帝国机甲，左右侧各一架，背后四架。

    它们同样已经完成了提速，趁着将军甲落地的时间间隔，完成了瞄准并冲撞而来。

    钨钢合金打不破，它们只能撞。

    就算是撞不死骥星河，只要能够撞坏一些将军甲的零部件，之后才会出手的伯爵级、侯爵级、公爵级帝国机甲，就能够在占据优势的情况下实现击破。

    骥星河没有再次腾跃，将军甲的性能飙升到了极致，于间不容发之隙规避了迎面的两架帝国机甲。

    正前方，就是被重兵把守的帝国防空系统阵地，其中还有三十架帝国机甲。

    怎么看都没可能直接完成突破。

    枪林弹雨先一步袭来，子弹命中将军甲发出了叮叮当当的声响，像是大珠小珠落玉盘一样，美轮美奂的同时又蕴藏了极大的凶险。

    炮声隆隆。

    尘土在将军甲周身不断炸裂而起，一个又一个坑洞形成的时候，不知道多少弹片以超音速砸在了将军甲的身上。

    外层的橘红色涂装已经破烂不堪，满身的金星不再光芒四射。

    很多人都看到了此时的将军甲，看到了它一身褴褛，却面对着成千上万的敌军孤勇冲锋。

    还不撤退吗？

    还不规避吗？

    就算是毁了敌军的防空系统又怎么样呢，五万兵力而已，它们随时都能够调动来更多的兵力。

    这场战争不会因为B72高地的局部胜利而胜利，已经打了二十多年的战争，再多打几年又能怎么样呢？

    有用之身应当惜命啊。

    人们惊叹和不解的时候，独自深陷于敌阵之中的将军甲，在骥星河的操作下突然腾跃而起。

    这一次他没有先抛起帝国机甲充当诱饵，那些准备多时的敌军炮火已经完成了弹药的装填。

    轰隆声像是无数雷霆于同时炸裂，监测系统中代表着骥星河的金色光点，瞬间被数以百计代表了敌军凶猛火力的光点所淹没。

    腾跃高度前所未有，像是飞起来一样的将军甲，没能达到最高处就已经开始了坠落，向着敌军的防空系统阵地。

    他被七枚炮弹命中了。

    他……

    南天门空间站内，一直镇定自若的屠远猛然起身，面无表情双拳紧握。

    就在这时，一个苍老但中气十足的声音突然响起。

    “开炮。”

    是骥星河的声音。

    屠远用力挥手。

    “开炮。”

