    从他们再在一起后，他们的父母亲人开始陆陆续续遭遇不幸，做生意的破产，当官的被免职充军发配，男方的妹妹失踪，女方的哥哥遭遇横祸成了残疾……

    双方父母也因此更反对他们再在一起，不惜以死相逼——

    这二人走投无路，这才相约来此跳崖殉情。

    这二人明显把神念陌当成救星，说完这些满怀期待地问：“小神仙，怎样才能破除这种诅咒？我们只想在一起，并不想妨碍任何人……”

    小神仙神念陌一头雾水，微微摇头：“不知道……”

    那两人面露绝望，互相对望一眼，干脆跪下给神念陌磕头，求他大慈大悲救救他们。

    神念陌微凝了眉，他其实隐隐感觉这姻缘镯耳熟，却想不起从哪里听过……

    他正想说什么，虚空里传出一个声音：“此事无法可想。”

    那两人吓了一跳，闻声抬头，见空中半隐半现一对璧人，云气遮蔽了他们的面目，不知美丑，但能感觉到这二人气质极为出众——

    神念陌眼睛一亮：“父君，娘亲！”

    那一对小情侣也互相对望一眼，不约而同对着空中磕头。

    空中这二位既然是这小神仙的父母，肯定是大有本事的人，所以这一对小情侣像是抓住了救命稻草，再次求肯……

    顾惜玖隐在空中，忽见神九黎夫妇现身心中也是一动。

    她本来还纳闷神念陌怎么独自跑下来了，原来他是父母随行……

    她其实在听到‘姻缘镯’时，心头也是一撞，感觉这镯子名称耳熟，仿佛在哪里听过，甚至心里还莫名其妙酸了一酸。

    原来天定姻缘一旦破坏居然有这么大的副作用——

    这么说，这天定姻缘也不是全然的好事，除非是那种生死相恋，矢志不渝的，才能得到天定姻缘的好处。

    而不是像这二位一样，因为吵一场架就赌气悔婚，对这二位来说，天定姻缘倒是一场灾难。

    二人的额角几乎都要磕出血来，宁雪陌虽然觉得这一对有些活该，但或许是她最近心情好，恨不得天下鸳鸯皆成双，看这二人心诚，于是就看向神九黎。

    神九黎叹气，他确实有法子，不过他不认为这对小情侣能做到，但看在妻子的面上，他还是将那法子说了出来：“天定姻缘不可毁，毁必分，不分则有奇祸。你二人原本已经没有缘分，如果确实想要争取这份缘，那也有一个法子。你们二位必须有人死一次，再转世为人才能和以前的恋人再续前缘。也或者你们其中一方心甘情愿为对方而死，并拯救了苍生。另一方则无怨无悔地等待，那么死的这一方再被救活的话，也能破掉这个诅咒。”

    那一对小情侣呆住了，那女子忍不住问道：“一方死而投胎转世如果忘记对方怎么办？那等的一方岂不是落空了？”

    神九黎淡淡地道：“你们的感情真的深到那个级别，就算忘记了对方，也会本能对对方有感觉的，就算兜兜转转也会在一起。”