    宁雅亲自端着茶水到了贵宾会客室，蔡少芬和吴润竹优雅的坐在沙发上。

    “小雅，你不用那么客气啦，赶快过来坐坐，给我们介绍一下你这里的特色项目吧！”吴润竹笑着说。

    “吴总，你长得这么美丽，我这里对您来说是没有任何作用的。”宁雅微笑的看着蔡少芬回答吴润竹。

    蔡少芬看着宁雅：“不亏是宁少天的女儿，说话都这么好听。润竹确实很美丽，可是我这个老太婆也想要美丽。”

    “这位姐姐哪里有老太婆？老太婆在哪里呢？我怎么没有看到？”宁雅东张西望。

    “咯咯咯”吴润竹捂住嘴巴笑起来了。

    “妈妈，我就说小雅不是一般人吧，你看看这张小嘴能腻死你。”吴润竹笑着对蔡少芬说。

    “宁少天的女儿怎么可能是一般人呢？”蔡少芬拉着宁雅坐在自己的身边：

    “小雅啊，最近生意不错吧？”

    “嗯，还可以的！”

    “你这放弃家里的事情出来说干就干，还真是厉害，是你父亲另外开辟新的战场吧？”蔡少芬喝着宁雅端来的茶水问。

    “我这个和我们家里的事情还是有区别的，不在我们家范围之内。”宁雅微微一笑。

    “你的男朋友来了吗？”蔡少芬改变了话题。

    宁雅想说没有，但蔡少芬能这样问，可能也是知道凌辰的，只是不知道蔡少芬为什么会关注凌辰：“是的，他最近一直在北京。”

    “你们这是准备结婚了？结婚的时候要告诉阿姨啊。”

    “谢谢阿姨，目前我们都是在创业阶段，还没有到结婚的时候。”宁雅有些羞涩的送。

    “其实吧，小雅，我这次来呢就是想看看你这个孩子的生意做得怎么样了？，我们两家关系一直不错，你们宁家其实也有我们陆家的股份，相对来说，你这个美容医院也是和我们有关系的。”蔡少芬盯着宁雅笑了笑。

    宁雅听完蔡少芬的话，嘴巴张得大大的，她刚刚听到什么了？

    这个美容医院是她和胡婷、凌辰一手创办的，和陆家有个毛线的关系，蔡少芬是个什么意思？

    这个是来摘果子吃的？

    蔡少芬看着宁雅吃惊的样子笑了：“小雅，我们不是来分你的钱的，我们现在不需要钱，只是希望你们这些年轻人能够融合在一起，一起努力，一起进步。”

    “小雅，你们宁家和凌家两家合二为一，这以后的路就更宽广了，再加上我们陆家的助力，以后就是你们的天下了。”吴润竹一脸悠然自得的看着宁雅。

    “嗯，那我提前感谢两位姐姐了，以后就靠你们提携了。”宁雅算是明白了一些，他们不要钱，要的是造势，要的是宁家和凌家站在陆身边的。

    蔡少芬喜眯眯的看着宁雅，孺子可教啊！

    “小雅，你之前在陈子昂公司干着，对他们公司一定是很了解了？”蔡少芬盯着宁雅脸上的表情。

    宁雅低头喝了一口茶，她不知道陆家和陈子昂之间的关系，但是蔡少芬突然问起陈子昂让她感觉有些突然的。

    “我只是外联，做一下策划，别的还真没有接触。”

    “陈子昂是个人才，而且很能干，如果她也能和我们一起，那就太好了。”蔡少芬看着宁雅。

    “是啊，只是陈子昂不现在不在国内，要不然我就安排你们见见面。”宁雅当然里脊肉。

    “她去哪里了，你知道吗？”

    “听说她出去上学了，我也不知道她现在在哪里呀。”

    “哦。那个……”蔡少芬的话没有说完，被一阵急促的手机铃声打断了。

    “你说什么？”蔡少芬接听电话，手机“啪”的一声掉地上了。

    