    “该死，怎么会这样，三千万的气运”

    感受自己的气运，突然猛然下降，苏靖也是震惊，一下子损失了几乎三分之一的气运。

    一时之间，苏靖都有些懵逼。

    “怎么回事？来之前，不是一百万吗？怎么回去，一下子就多了三十倍？”

    苏靖随即有些无语，这是什么机制，可惜没人回答他。

    很快回到现实世界中，出租屋似乎有了一层的灰，弹指一吹，顿时灰尘就干净了。

    “一个月了”

    看着手机中的日历，苏靖再次喃喃自语了一句。

    “叮叮.....”

    就在这时，突然手机震动，苏靖一看是苏茜打来了，好像对方打了很多。

    “难道出了什么事情？”

    没有多想，苏靖点开、

    “哥！你没事吧！你怎么才接电话，你知道，我打了多少电话，还有爸妈他们也打了多少电话吗？”

    一接电话，就听到那边，苏茜的大嗓门了，一连窜的问话，让苏靖都有些懵逼。

    “丫头，家里出了什么事情吗？”

    苏靖苏茜的语气似乎有些着急，于是连忙问道。

    “家里没有”

    “那你说话，这么急促干嘛，害的我还瞎担心了一番”

    “家里没有，我们不是担心你吗，你一个人出去，一走就是一个月，也没有任何的回音，家里当然担心了”

    “茜茜，是不是你哥”

    话筒前，传来了苏母的声音。

    “是的妈，是哥”

    “好了，苏茜，你把电话给妈，我和他们说两句，我这就回去，”

    很快苏靖和苏父苏母交流两句，答应马上就回家。

    ......

    回到家中，也已经是七点多了，天色也已经暗了下来。

    到家之后，苏靖发现，家里的人，都到齐了，就是二叔没有回来，好家伙，三堂会审啊。

    “苏靖，你是怎么回事？出去一个月，了无音讯”

    一回家，苏父就板着脸，对着苏靖就是一阵训斥道：“你都快把你妈给急死了”

    “爸，我不是说了，我是回山门中闭关了，之前也跟你们说过了，闭关很久，”

    苏靖看着一大家子，爷爷奶奶、父母，还是叔母以及小姑一家，都在沙发上坐着，被苏父教训，他也只能无奈的解释一下。

    不过他感觉是不是现实发生了什么事情，否则的话，父母他们不会这么担心他的。

    “爷爷到底发生了什么事情？看你们之前一脸担心的样子”

    苏靖没有问苏父，免得又被训斥。

    “哥你都不知道吗？”

    苏策不等爷爷说话，突然就插嘴了。

    “废话，我都说了在闭关，知道什么？”对于苏策，苏靖可就没那么客气了。

    “哥！你不知道，现在外面都一阵慌乱，黄山上，突然出现一道裂缝，然后涌入很多红色雾气，之后几天，黄山就出现了野兽暴动，甚至是兽潮，无数的野兽，不管是食草，还是食肉动物，他们都暴动起来，下山袭击人类了”

    “你看这是有些网友拍的视频”

    苏策没有在乎苏靖的语气，而是快速的掏出手机，点开视频，让苏靖看了起来。

    看着视频中，那些野兽，苏靖脸色一怔，简单了看了一番，苏靖发现了这些动物，有一个共同的特点，就是他们的双目都是血红一片。

    仿佛都收到了什么刺激。

    “什么时候发生的？”

    怪不得，家里面的人，会这么着急，发生这么大的事情，尤其是兽潮冲击人类城市，这还是第一次啊。

    “裂缝和红雾就是你离开的那一天，兽潮暴动则是第五天之后，”

    “什么？”

    苏靖闻言脸色大变，不过他瞬间就将神色给收了回来，“该死，这怎么回事，刚好是我穿梭那一天，难道这是和我穿梭世界有关”

    苏靖心中忍不住道，他没办法不将这两者放在一块，太巧合了吧！

    “到底是不是？”

    苏靖也不敢确定，如果真的是他造成的，那么他的罪过可就大了，这兽潮进入人类的城市，那么造成的死伤绝对不少的。

    那些小动物们，暴走后，都能够给人类带来伤害，更别说已经发生变异的野兽了，四五米长的食肉动物，它们更加的可怕。

    苏靖的脸色变化，虽然很快，却被苏父看到了。

    “哥，你都不知道，整个黄山周围的城池，都已经被戒严了，这次据说金陵军区的解放军，全部都赶往黄山周围，据说这几天，那里都是炮火连天的”

    说道这里，苏策还有些兴奋。

    “坐一边去”

    苏靖此刻正心中有些不耐烦，这家伙竟然还这么兴奋。

    “爸，八悬山那里没有出什么问题吧？”

    苏靖不知道黄山到底是不是因为红雾造成的，所以连忙问道。

    “那里没有问题，现在就只有黄山出现了兽潮暴动”

    苏父知道苏靖问的是什么。

    “还好”

    如果真的是这样，那么这一切就是那红雾造成的，至于裂缝红雾，是不是他穿梭世界导致的，这就需要他以后再调查了。

    不过现实世界的变化，也是让他心中震动，这一次好在是黄山，距离他们这里还有一些距离。

    否则真的是兽潮爆发，进入他们安市，那么他可就后悔了。

    想到这里，苏靖也感觉自己回来的及时，同时他也越发有紧迫感了，本来他还准备是按部就班，现在这一次回来，直接让众人修炼仙法了。

    武功可以当做辅助修炼。

    不过与此同时，他对于八悬山的开发，又有了几分的担心，如果八悬山也突然出现红雾，造成山中的各种动物暴乱，那么自己将家人带过去，岂不是更加的危险。

    即使有阵法，那么他们也只能一直待在阵法中不能外出。

    “看来还是要从长计议，”苏靖心中暗忖道。

    他未来穿梭时间，时间间隔，肯定是越来越长的，这一次是一个月，下一次可能就是一年，甚至是数年，数十年都有可能。

    不将现实中的家人安排好，他在穿梭其他世界，也绝对不会安心的。

    只能说，现实世界的变化，实在是太快了。快的都让苏靖一时间都没有反应过来。

    这一次出现了时空裂缝，还有红雾，引发了兽潮，下一次还不知道会发生什么事情。

    所以他要尽快增加家人的实力，就算是暴露一些，也在所不惜，现在出现这种变化，恐怕国家，也会加大对这些超凡的支持。

    毕竟这神秘的事件，越来越多，有时候军队也不好出手，交给超凡人士来，那是最好不过的。

    当然这些和苏靖没有太大的关系，苏靖现在考虑的只是自己一家人，他现在保护的是家人，至于其他人，他相信国家，有着自己的打算，。

    