    日光破晓。

    将大地染成红色，预示着今天又是一个好天气。

    鸽子绕空飞舞，八十年代布朗有学生认为它们随地排泄，增添了学校环卫工人的困扰，应该把它们送出去。

    这种言论刚兴起，动物爱好者说在这里它们能自由生活，艺术系学生说有鸽子存在能陶冶情操，女生则表示有它们在，学校更加美。

    围绕鸽子去留问题，一直闹了半个多月，连开八场辩论会还是没得出结论，最后两边在中立派协商下，同意在校外建座鸽楼，其实鸽子每天还是待在校园漫步，却没人再说什么。

    韩宣来学校半年，连续看到抗议食堂涨价、抗议课程太少、抗议铺设柏油路、抗议十一点后没热水等等，一系列学生运动，布朗大学的自由开放由此可见。

    今天又发生了跟鸽子差不多性质的事件，不过主要是对门萨测试问题产生了矛盾。

    一大早有上百名学生，堵在格雷戈里安校长家门口静坐，牌子上写着：反对门萨！反对用智商区分学生！我们是平等的！

    伊莎贝莉这个睡不着觉的家伙，开心拍打楼下卧室木门，叫道：“校长，校长？又有人来抗议了！”

    格雷戈里安还没睡醒，眯着眼睛打开门，挠挠肚子：“这学期热水不是延长到晚上十二点了么，还闹什么？”

    “门萨，他们说学校暗地里用智商区分学生。”

    “哪有的事，年年来闹这个，报起名来比谁都快，我先睡一会，昨晚做噩梦了。没睡好，七点叫我。”

    “他们说早上不吃饭，要绝食。”

    “一顿不吃还饿不死。”

    “可......”

    “啪！”

    卧室门再次关上，伊莎贝莉无奈撇嘴，往楼上走，碰见韩宣捂着乱糟糟的头发站在门口。问道：“今天起来这么早？”

    “还不是被你吵醒了，外面怎么回事？比铺柏油路那次人还多，非说柏油夏天味道难闻，气味还有毒，滑轮社的人不知道被水泥路上的坑害了多少次，早上不睡觉，真有闲心。”

    韩宣抱怨，来到卫生间，往牙刷挤上牙膏放进嘴里。见伊莎贝莉跟在自己后面，“你干嘛，我要尿尿。”

    “切......”

    钟楼不紧不慢响了七下，看时间才六点四十。

    敲钟人估计又有什么事，提前敲完好跑路，许多次提前放学都是这个原因，之后布朗老师上课都会戴块手表。

    胖丁收腹伸个懒腰，咬住猫粮袋子跑到主人面前。心想要找到发明封口夹的那个家伙，一定要挠死他。

    韩宣接过。它又反身跑到阳台咬住个碗，路过猫砂看了看伊莎贝莉，示意该换了。

    伊莎贝莉无语蹲下，揪住它脸上的肉：“你倒会享受，能吃又能拉。”

    “考试安排在几点？”

    韩宣倒了半碗放在胖丁面前，无视它可怜眼神。“吃完出去散步，我要拿点牛奶回来，雪山牧场奶牛产的，跟你在家喝的是同一种，但只能给你半杯。”

    胖丁听见牧场脸神一垮。挣开女孩的手，伤神吃起猫粮。

    “好啦，等放假我把你送回去，先在这待段时间。”

    伊莎贝莉看他跟安慰孩子一样安慰猫，轻笑道：“九点开始，前面几年的门萨试卷做完了？成绩怎么样？”?

    “昨晚测试过了，你先说。”

    “最高一百九十几……喂，到你了。”

    “干嘛告诉你，秘密。”

    ?“去死！”

    拉米瑞茲也醒了，问侯早安跑去洗漱。

    格雷戈里安校长正在弄早饭，回头看了眼，笑道：“刚学会的煎蛋卷，你们试试，用煎熟的蛋饼包火腿、培根，也可以是洋葱、青椒、洋菇，想要哪种口味？”

    有个学生站在窗外，睁大眼睛：“其实也可以加牛排，我们在抗议，你还有时间做饭？拜托，你是校长啊，老兄。”

    “别学混混说话，要叫我校长或是先生，你吃过这个？”

    格雷戈里安打开窗户，把煎蛋卷乘在盘子里递给他，送上叉子，“看味道对不对。”

    “还行，蛋卷太老了，有点糊味。”

    “嗯......韩宣，把窗子关起来吧，同学，吃完盘子放在窗台，我等下收拾……”

    哈里斯可能又熬夜，懵神打瞌睡下楼，用完早餐闲聊了会儿，带上各自东西，格雷戈里安出去吸引火力，等他们离开，大摇大摆骑着自行车跟上来。

    “都知道教室在哪里吧？谁在斯拉夫语言系考试？我可以带他一程。”

    “我！我在认知语言系考场，就在它隔壁。”韩宣伸手叫道，跳上校长车后座，对其他三位摇手，惹来一堆白眼。

    布朗大学学生数量六千多，除去研究生和博士生，还有不想考试的那些，只有五百左右想要测试自己智商，三十人一个考场，分了十多个不同的教室考试。

    随着年龄增长智商也可能上升，有些教授也来凑热闹，比如72年诺贝尔物理学奖得主利昂-库伯。

    布朗大学七百位老师里就有五位是诺贝尔奖得主，他是格雷戈里安的邻居之一，“你也来了？”

    “你都能来，我为什么不能来。”校长捶了他一拳说道。

    利昂教授轻嗤，对韩宣笑了笑，“加油，回去告诉我成绩。”

    韩宣笑着点头，看看自己位置，往认知语言系的老楼走去。

    考场人差不多到齐，有个满头白发的教授监考，看见男孩进来，说道：“随便找个座位，别带其他笨蛋抄。”

    教室里喘气声顿时重几分。

    韩宣躺枪，摊手示意不关自己的事，坐下了掏出支笔，九点准时分发试卷，总共有两张，还给了草稿纸，供他们计算推演。

    “这些是图形部分，时间四十分钟，现在开始。

    嘿！人家还没写呢，你伸头探脑做什么？抄来也掩饰不了你的愚蠢。”

    老教师平静道。

    那学生快哭了：“我少一张试卷。”

    “在我这！难怪我有三张。”

    “……前面那位，你是白痴么？”

    韩宣低头答题，上面三个不规则的几何图案，要按照它们找出第四个应该什么，没发现规律，眯着眼睛看出是cde组成，熟悉选择个f组成的图案。

    第二题三个图形排列，要找第四个的规律，第二个图是第一个顺时针旋转九十度，第三个完全不一样，直接跳过前两个图，找第三个顺时针旋转九十度的，填了个c在空格里……

    门萨测试就是这样考验人的注意力、观察力和图形思维能力等方面，越到后面越难，花了十五分钟不到做完交卷。

    重新领了张文字题试卷回去做，老教授迅速扫了一遍答案，若有所思看向韩宣，低头批改。

    文字题考试时长一个小时，比图形题略微复杂，题目也更多，等韩宣写好才开始收图形题试卷。

    站在门口等了七八分钟，讲台上教授批改登记完，把试卷交给他，拍拍韩宣肩膀：“恭喜，楼下有注册会员的地方，你现在去找他们。”

    “门萨测试根据答题时长、年纪，按照分数换算成标准智商，最高能测试到230，这份试卷只能测到190，你已经超过了，所以门萨会为你重新制作一份试卷，到时候会通知你。”

    韩宣打开试卷看了眼，挑眉说着：“最高230，那陶哲轩不是......”

    “嗯，可能还要更高。”(未完待续。)u

    
