    周老大直接就是从身上抽出来了一把刀来！

    他现在这是紧握着刀柄就这么的双眸虎视眈眈的盯着赵诚，只要赵诚还这么的一直的下去，他特么的就跟对方拼命，他不知道这个家伙到底是要干嘛，但是，这个家伙要是想撒野，想发疯的话，他特么的是绝对绝对不会纵容对方的，绝对啊。

    然后呢！

    这事情就变得简单了起来。

    周彪的刀子没有机会舞动了，因为赵诚的攻击已经是止住了，这架势，这感觉，这是没有一丝丝要继续的跟周老大玩耍下去的意思。

    “你来呀，你继续的朝着我展开攻击啊，你特么的看我是不是怕你呀，我一点都是不怕你，我说的！”

    周老大指着赵诚大喝。

    赵诚耸肩，不是很想搭理对方是真的。

    “我说你来呀，来呀！”

    周老大大喝。

    “我干嘛要来！倒是你，你想来就来呗，咋地，要我邀请你呀？我才不会是邀请你呢，我都不稀罕是搭理你，我就是这么的气人的一个人，你说，抓狂不抓狂吧？”

    赵诚笑看着周老大说道。

    周老大深吸一口气，缓缓地吐了出来，他告诉自己，冷静！

    此刻，必须是要冷静了下来才行。

    “我在这里是负责这里治安的，你知道么？”

    “我知道这玩意干什么？”

    “你正在企图威胁这里的治安，你又是知道么？”

    “我就算是威胁了跟你有啥关系？”

    “我特么的就是负责这里治安的，是负责这里的啊！”

    “哦哦，这么的一回事呀！”

    赵诚随便的应付了一下。

    此刻，周彪可真的是怒火冲天了，看来，这是跟对方没有办法讲道理下去了，是吧？

    行，行！

    既然是没有办法跟对方讲道理下去，那就特么的让没有办法变得有办法，一定是要跟对方将道理讲下去才行，对方特么的那是百分之百死定了啊。

    不收拾了对方，那是绝对绝对不可能的事情！

    电话打了下去。

    这不，不一会这里的建筑单位就派代表来了。

    这个场子，那是人家苏美凤的场子。

    这不，场子出事了，有人这是完全不讲道理，冥顽不宁。

    那就亲自过去看看，看看到底是谁这么的猖狂！

    苏美凤的车子到了现场。

    “哎呀，你怎么在这里！”

    隔着老远，苏美凤就冲着赵诚问了一句。

    “苏总，这个人捣乱！”

    此刻，周彪指着赵诚就冲着苏美凤告状了起来。

    “你是不是有病？这是我们自家的产业，你来捣乱干什么？”

    苏美凤冲着赵诚问道。

    “我呢，那就不是来捣乱的，我呢，那是纯属就是跟他不对付而已，嗯嗯！”

    赵诚指着这周彪冲着苏美凤说道。

    “那既然是你跟他不对付，就将他替换了，换一个抗住局势的大哥来就好了！”

    这些都是小事情，对于这苏美凤而言，也就是一个电话的事情。

    周彪的双手攥紧，发出了嘎吱嘎吱的声音来，这是眨眼之间的就要将自己给替换了？是谁给了对方这样子的勇气？替换自己？这是连想都不应该想的事情，对方竟然是准备做？对方这简直就是在找死的这么一种感觉啊。

    “这，这不是都帮你找来了么？孙老大，那是比周彪还厉害的存在，嗯，完全是可以扛得住这里的局面！”

    赵诚指着孙老大冲着苏美凤说道。

    “赵诚！”

    周彪咬牙切齿的将赵诚的名字吐了出来。

    这个人，这么的一种德行，这简直就是在找死，找死啊。

    如果对方这么的一直的下去的话，这最终的结果，真的是不会是太好的样子。

    “哼，咋地了？找我么？”

    “是这样子的，断人财路呢，那就是伤人性命！这直接就是等于干掉了人家！”

    “哦，那你什么时候断气？”

    赵诚看着周老大问道。

    周老大深吸一口气，缓缓地吐了出来，这个该死的家伙竟然是问自己什么时候断气，这个家伙可真的是相当相当的是过分的这么一种样子啊。

    就冲着对方是这么的一种德行，他真的是跟对方不死不休了。

    周老大没说什么，转身就是离开了这里，随后，一个电话就打给了亨特尔。

    不一会的功夫，亨特尔就跟周老大汇合到了一起。

    这不，这是直接就是将事实告诉给了周老大，不是自己不行，是真的大意了，草率了，没有想到这赵诚不是自己所想的这么的容易对付，如果让他一个人去的话，建立在已经是被对方那知道了底牌的这么一种情况之下，那就更是不容易下手成功了。

    “就真的，真的是一点办法都没有了么？”

    “有，再拿五十万出来，我将的大师兄汤姆猫给邀请来！”

    “汤姆猫？”

    “是的，他可是雇佣军之中的兵王，战斗力那是相当的惊人，他是相当的不好招惹的一个人，他要是来了的话，这战斗力的保证，应该是可以将赵诚直接拿下，就是我是没钱给他了，必须是要你给他五十万才行！”

    “只要是真的是可以将赵诚给搞定，五十万算什么？我给，给他五十万！”

    随后呢，这是一个人负责联系，一个人负责出钱，这不，这是直接就是将汤姆猫给调动了过来。

    这飞机票就是好，不用你亲自买，别人只要是有你的身份证，一样是可以给你买好了这飞机票。

    这不，此刻就是给汤姆猫买好了飞机票，在这么的一种情况之下，汤姆猫只需要是来到了飞机场就可以了。准备好自己的证件，然后，等待飞机起飞的时候，直接就踏上了前来这天朝的征程了。

    类似于汤姆猫这样子的人，这证件都是随时准备好的，因为，出国那简直就是家常便饭的事情，一天天，不是飞过来就是飞过去，这都是十分之正常的。

    时间一晃！

    这不，这是不知道过去了多久的这么一种样子。

    这汤姆猫已经是到了天朝的飞机场了。

    目的地到了，现在他从出站口走了出来，看见了亨特尔。

