    

    秦问天仙念分别抱着若欢和秦瑶的身体，身体微微颤抖着。

    仙台境界的强者，护体仙念隐藏于对方的身躯之中，只有在最危险的时候才会激发，拥有施法者的部分战斗力，而这种仙念是要耗费施展之人精神元气的，而且消耗并不小，能够拥有施法者仙念的人，一般都是施法者最亲近的人，若欢和秦瑶身上有秦问天的仙念，只因为她们都是秦问天最亲的人。

    而如今，她们都遭遇这样的变故，秦问天如何能不痛苦。

    “师姐，我会求帝君帮忙，一定能够治好你的伤势。”秦问天的仙念抱着若欢走出去，另一边也抱起了秦瑶，秦瑶的伤势倒没有大碍，但若欢，她必须要尽快接受治疗。

    这时虚空中千变仙门的强者纷纷赶往了这边，秦问天的仙念找到一位仙王强者，奔赴千变仙门。

    而在同时，秦问天的本尊出现在某一方向，正急速前行，仙念疯狂扫下，寻找对若欢和秦瑶下手的几人。

    “封锁这片空间。”秦问天大吼一声，一道恐怖气息从天穹洒落而下，一股无比可怕的规则仙威降临，笼罩方圆千里之地，像有着一重金色的光幕，将这片地域彻底的封锁了起来。

    “那里有人。”就在这时候，有一位仙台强者手指指向某处方位，下方有一人在疯狂的逃亡，显得极为慌张。

    “嗡。”一行强者同时围剿过去，如同一道道闪电般，下方的人的确是之前几人中的其中一个，是那对秦瑶下手的人，这些人似乎分开逃亡了，显然也知道在一起的话目标太大，而眼前的人显然不够冷静，这样慌乱逃亡只会轻易被人察觉。

    不过在这种情况下，想要不慌也难。

    很快，一道道身影从天而降，将那人围了起来，刹那间那人面如死灰，在若欢引发仙念出现的时候，他们就知道要糟糕，果然，被围了。

    秦问天的身体从天而降，恐怖的杀意席卷而出，凝视着对方，他浑身上下，无不充斥着冰寒气息，冷道：“谁派你来的？”

    几名仙台强者，混迹于云州城，寻找机会动他的亲人，秦问天不可能相信对方是自己来的，很明显后面有势力，十有八九是东圣仙门的人。

    对方目光盯着秦问天，眼神渐渐有着一丝妖异之感，这一刻秦问天生出一种错觉，仿佛他要置身于另一片空间，沦陷进去。

    “嗤。”一道光芒闪耀，对方突然就暴起出手，朝着秦问天杀了过去。

    “找死。”夺目的光华从秦问天身上爆发而出，惊人的威势绽放，没有受对方控制，周围的强者纷纷出手，发出可怕攻击，对方刚杀到秦问天面前，便不断吐血，在他身周都是强者，强横攻伐力量渗透入对方体内。

    秦问天往前走了几步，盯着对方的眼睛，手掌落在对方的胸前，刹那间，一股惊人的毁灭力量冲入对方的身体之中。

    “啊……”那人发出惨叫之声，吼道：“你杀了我吧。”

    “想那么容易死？”秦问天神色冰冷，一道可怕的毁灭力量直接轰在了对方的仙台之上，使得对方再次发出惨叫。

    “说，你听谁的号令。”秦问天眼眸可怕。

    “你知道了又能如何，秦问天，你得罪了陛下，还想要活命？”那人露出疯狂之色，道：“秦问天，对付你是师尊的命令，只要拿下你，就是大功一件，你以后就等着各种追杀吧，至于我听谁的号令，我师尊，梦魇王。”

    “轰。”秦问天手掌再次轰下，咔嚓的破碎声响传出，那人发出惊人的惨叫声，仙台不断的出现裂痕，直至破碎，彻底的被摧毁掉来。

    一股可怕的剑气从秦问天掌心绽放，肆虐于对方的身体当中，只是短短的刹那，对方的身体软软的躺在了地上，浑身经脉尽皆毁灭，元府崩灭，已经成为了一个彻底的废人，甚至无法行动。

    “既然你这么喜欢云州城，以后就在云州城呆着吧。”秦问天转身，身体破空而去，此人险些侮辱了秦瑶，秦问天怎么会轻易杀了，彻底废掉对方，将他留在云州城，他想走都走不掉，除非他下定决心，自杀。

    “梦魇王。”秦问天眼眸望向远方，杀意可怕，他当然记得梦魇仙王，当年参加东圣仙门百年仙宴，梦魇王便是考核之一，他让自己陷入对方的梦境之中，窥探自己的秘密，非常危险，他看似一直在睡觉，但却拥有不知不觉致人于死地的能力。

    这数名混迹于云州城的人，竟然是梦魇王的弟子，难怪拥有蛊惑人的能力，让秦瑶和若欢师姐听从他们的命令，若非是小混蛋在没有被控制，后果真的不堪设想。

    以前，东圣仙帝座下诸强者之中，秦问天最痛恨的应该是焱渊仙王了，后来焱渊仙王死于白衣仙王白无涯手中，如今，梦魇王成功的取代了焱渊仙王的地位，成为了秦问天想要除之而后快的仙王人物，可恨在仙王面前，他实力还是显得弱了。

    “秦少，那边。”就在这时有人对着秦问天道，只见另外一处方向，又有人被擒，秦问天飞速朝着那边而行，发现正是对若欢下手让若欢自杀的人，此时对方已经被重伤围在那，软软的躺在地上，他看着秦问天目光透着怒火，就是因为秦问天的仙念出现了，导致了他的末日。

    “让他自杀的能力都没有。”秦问天声音冰冷刺骨。

    “是。”周围的人应命，在惨叫声中废掉了对方的仙台，断了经脉，废了双手，秦问天面无表情的离去，冷漠的目光没有任何的情感，无论是谁都他的亲人做出那样的事情，他都会让对方付出最痛苦的代价。

    虚空中，强者诸多，千变仙门的诸强者依旧还在找人。

    “秦少，还有一人暂时没找到，应该藏匿了起来。”

    “恩，挖地三尺也要将人找出来。”秦问天声音冰冷，还没有找到的那人是那位师兄人物，境界最高的那人，也是在茶楼中对秦瑶以及若欢下手的人。

    千变仙门的人开始地毯式搜索，在这封锁的区域，即便对方有隔绝仙念的法宝，也逃不出这种搜索。

    然而，许久过去，这片区域几乎搜索了遍，依旧没有找到人。

    秦问天眉头皱了起来，道：“有没有可能易容了？”

    “寻常易容术是逃不出仙念查探的，而且，我们没有找到隔绝仙念的法宝。”有人应道：“也许之前对方利用横跨空间的法宝逃离出了这片空间，和同伴分手就是为了自己独自容易逃亡。”

    “或许吧。”秦问天神色依旧寒冷道：“诸位，再辛苦些。”

    “秦少客气，此事发生在云州城，即便秦少不说，我们也会全力搜捕。”有人回应道，诸强者开始扩大范围搜索云州城，然而过了整整一日，依旧没有找到人，在偌大的云州城，一个人有意隐藏自己，想要找到的确是一件很难的事情。

    当然，诸人都明白，对方此刻一定也不好过，必定是心惊胆颤的躲藏着，稍有不慎被擒拿就是死路一条。

    云州城不可能一直禁空，秦问天也明白，第一天没有搜索到人，后面想要找出来，必然更难了。

    秦问天先回了千变仙门，帝君宫，千变帝君带着若欢和秦瑶出现在了秦问天面前，见到含笑凝望着自己的若欢师姐，秦问天眼眸中同样露出了灿烂笑颜。

    “你师姐受的伤势重一些，不过好在她修为尚弱，不难救回，我帮她重塑了体内经脉，至于你姐没什么大碍。”千变帝君淡淡的说道。

    “多谢帝君。”秦问天对着千变帝君躬身，非常感激，外人以为千变帝君是他师尊，但他自己明白千变帝君和他并无关系，能够一直帮他，秦问天当然不会认为是理所当然的，而是心怀感激。

    “无妨。”千变帝君摇摇头。

    “师姐，秦瑶姐。”秦问天走到若欢和秦瑶身前，有种喜极而泣之感，还好，她们都没事，否则他一定会内疚吧。

    “小子，你师姐我又没掉一块肉，看什么看。”若欢咯咯的笑着，依旧是那么开朗。

    “抱一下才知道。”秦问天将若欢和秦瑶抱住，两女翻了翻白眼，不过美眸都笑着。

    “好了，帝君在呢。”秦瑶低声道。

    秦问天松开两人，只见若欢和秦瑶都对着千变帝君躬身道：“帝君救命之恩，感激不尽。”

    千变帝君摆了摆手，看向秦问天道：“问天，虽然这次安然无事，但以后小心点，你想必也明白，东圣仙门不灭，这种事随时都有可能发生。”

    “恩。”秦问天点头，只恨自己实力太弱。

    “帝君，我想要前往前线战场。”秦问天开口说道，使得千变帝君目光一闪，道：“东圣仙门有七州，我千变仙门有六州，这几年战争不断，主要都在十三州交界之地，那里非常危险，你真想要去？”

    “恩。”秦问天点头，战场上也能磨练自己！        

