    其实相对于其他地方而言，恩泽寺的覆灭一开始并没有得到太大的重视。

    毕竟在动乱之初，朝廷方面的人手实在是不够用。因此很多东西都没有细查，像是一些不太重要的地方，比如说像是这种少有人来寺院，就更得不到下面人的重视。

    基本上走马观花的看了一下，而后便离开了。

    再加上武灵王还活着的这个消息，哪怕是对一些当朝重臣来说，都是一个秘密，就更不用说是藏匿他的地点了。

    因此在各大负责处理后续的衙门最开始上书给天子的时候，这么一个偏远坊里的小寺庙大多连提都没提。

    就算稍有涉及，也基本放在了最后面，一肚子火的天子哪有这个耐心翻到此书，大多数基本上翻到一半便不翻，而后开始骂人了。

    因此，在武灵失踪之初，天子其实还不知道，在这个时候，有这么重要的一个人已经脱离了他的视线。

    然而就在各大衙门，准备为这次事件收尾，第二次派人去做更加详细的相关记录的时候。负责这边区域的六扇门的四大名捕之中的谢瑶环，在勘察现场的时候终于察觉到一丝不寻常来。

    毕竟其他各坊之中，不管出手在哪方势力的人，他们首先要遵从的是和白礼之前的约定，就是尽可能让他们所在的区域乱起来。

    因此在出手的时候，更加注重的是破坏力，至于杀多少人，那不过是顺带的。

    然而恩泽寺这一边却决然不同，寺外那几个护送武灵王走的那处就不用提了。出手之人果断异常，就是为了杀人而来，因此几乎所有的力量都倾泄到了目标的身上，反倒是周围被波及到的并不多。

    而寺内的人就更不用说了，甚至要不是有人无意中发现，外人恐怕都不知道，在这京城动乱之时，已经有一座寺庙被人满门屠尽。

    因此在了解到了这一一些之后，谢瑶环便迅速地将消息上报，报道了六扇门总捕头况钟的手中。

    而谢瑶环的上报，也引起了况钟的高度重视。尤其是在他亲自前来查看了一番，发现了有阵法布置过的痕迹之后，就更是怀疑起了，此次京城这场席卷各个方偏远坊里的动乱，很可能是幌子。

    幕后黑手的真实目的，其实正是这恩泽寺！

    毕竟当下可不是百家争鸣时代，有关于阵法一道的书籍和资料严重的缺失，除了一些自百家争鸣时期传承至今的大派和隐秘势力之外，基本上已经没有系统的传承。

    而又由于想要修习阵之一道，又要有足够的天资。且拥有天姿的，又不见得愿意将时间浪费在这上面。

    毕竟如果有这个时间的话，他们还不如将精力用在进展更加迅速，出成果更加快的武道上。所能造成的破坏力更加不说，而且还能得到更加悠久的寿命。

    就像是白礼在恩泽寺做步的那个阵法，看起来似乎挺不凡的，好像是既能遮蔽其中的气息，又能将人给困在里面。但实则脆弱之极，只要是有一个半步天人级别的高手全力出手，打破也不过是个时间问题。

    要是天人级别的高手就更不用说了，反手之间便能够击溃。

    这也是之前所说的，为什么白礼不去劫人，而是跑到了寺中的原因。

    毕竟寺庙中的那条密道的出口处，朝廷的人可能因为年代久远的关系，一时半会反应不出来，就算是有天人级别的高手在那里动手，也多半以为和京城之中其他地方一样。

    但是恩泽寺这个地方不一样。

    从天子每年都会来一趟就可以看得出来，这个地方在天子那里绝对是挂着号的。一旦有天人级别的高手在这里交手，未必不会惊动天子，导致横生枝节意外。

    书归正题，正是阵法的局限性，再加上人的精力也有限。因此阵法虽有传承，但是在当前世界之中，却是非主流，和传说没有什么两样。

    绝大多数人只是听过，却几乎终生不得一见。

    然而就是现在，就在这里，况钟居然发现了阵法的痕迹。这也就怪不得六扇门的总捕头会多想，会有相关的猜测起来。

    不过这一切正是白礼所希望的，毕竟此事要是天子迟迟不知道武灵王失踪一事的话，那接下来的戏……岂不是无法再唱下来了。

    不提接下来，六扇门的这位总捕头如何书写呈文，然后又如何准备上报。

    另一边，摩尼教的一处据点之中。

    听完了手下人有关于六扇门方面的相关汇报，蚀九阴不由感叹。真是不枉他花费如此多的精力和代价，将白礼给请过了。

    这一连串的操作，当真是精彩绝伦。

    要不他是雇主，在之前已经知道了白礼计划的具体。他是无论如何也想不到，这又是劫天牢、又是在京城之中制造动乱，又是将武灵王给劫走的。

    真实所指的地方，竟然是天禄阁。

    这弯拐的，恐怕就算是他们自天禄阁之中得手，朝廷的人都未必敢相信。这一切动乱的因由，竟然为的只是一卷大二宗图。

    因此虽然大二宗图对蚀九阴、对摩尼教来说，意义重大，非比寻常。

    然而这一刻，蚀九阴却都有一丝为朝廷感觉到不值。就因为一副图，竟然导致着京城被祸害成这样，真不知道当今的天子在得知相关的消息之后，会不会直接给气死了。

    当然，这不过是脑海中一闪的念头。为了这大二宗图，至使三辅之地动乱，数百万百姓流离失所。蚀九阴他的一系列的行为，其实比白礼要狠多了。

    白礼最多是对朝廷的人狠，而他……对任何人都狠，不管是自己人，还是外人。

    毕竟自三辅之乱起，朝廷一方确实是损失惨重。但是杀敌一千，自损八百。摩尼教的人，也没有好到哪里去。

    “不过话又说回来，我们的这位新人，知道的秘密还真多。不光是知道，有一条古隧道距离天牢下方只有三丈之隔。而且还知道……武灵王，没有死！以及他所关押的地方。

    看来这以后，到是可以多和他亲近亲近。当然……这需要他能活着走出京城再说。一个死人的话……是没必要在他身上浪费太多的感情和时间的！”

