
　　第二天清晨，沈知心早早地就起床了，收拾好东西，就和傅承景驱车到了机场。

　　快到机场时，她突然惊呼。

　　“呀！我都忘了，我没办护照！怎么出国啊？”她哭丧着脸道。

　　“护照？少奶奶，您前脚刚去京市，主子就嘱托我把护照提前办好了。”

　　前排驾驶座上的云深插话道。

　　沈知心这才松了口气，转而看向傅承景，好奇道。

　　“难道你早就预料到我们十一小长假会出国旅游吗？”

　　“这东西提前办好放那，总会有用得着的那天。”男人掀动唇角，似乎有些疲倦。

　　奇怪，昨晚他们睡得不算晚，他怎么会没休息好呢？

　　不过她倒是睡得很香，她已经习惯了在傅承景的怀中睡着，一夜睡到天亮。

　　好久没睡得这么好了。

　　在飞机上，沈知心兴奋地看着旅行攻略，一旁，傅承景靠在座位上闭目养神。

　　他看起来真的很累的样子，她突然有点后悔，比起陪她出去旅行，是不是该让他多休息？

　　不远处，空姐推着小推车走了过来。

　　“这位小姐，有什么需要的吗？”空姐热情地问道。

　　沈知心正准备回应，抬起头却见空姐的眼睛根本不是在看她，而是盯着傅承景看。

　　“不需要什么，谢谢。”她有些吃味地道。

　　“那这位先生有什么需要的吗？”

　　沈知心明显感觉空姐对她的态度很是敷衍，对傅承景倒是兴趣颇多。

　　这位空姐长得还挺好看，妆容精致，说话也轻声细语的。

　　看样子，傅承景应该是睡着了，空姐问话的时候，他眼皮子都没掀一下。

　　“他什么都不需要。”沈知心保持微笑道。

　　“可是……现在冷气挺足的，这位先生这样睡着会着凉的，要不要我拿个小毯子给他盖一下呢？”

　　这明摆着，空姐是在制造机会跟傅承景搭讪呢。

　　沈知心皮笑肉不笑地道：“不用了，我老公身体好着呢，没那么容易着凉。”

　　听到老公二字，空姐脸上的笑容僵住了，很快就推着车走了。

　　一般成功男士都没那么早结婚的，好不容易在头等舱看到一个气质矜贵容貌无可挑剔的男人，谁成想他已经结婚了。

　　那个自称是他妻子的小女生看起来像个未成年的少女，年纪轻轻就结婚，怎么想的！

　　看着一脸僵硬的空姐离开，沈知心嘴角挂上一个暗爽的笑容。

　　谁让空姐当着她的面对她老公有意思的？！

　　要说傅承景也是的，长得那么好看干嘛？

　　闭上眼睛的傅承景，睫毛长如一把浓密的小扇子，犀利冷漠的眼帘阖上，显得整个人柔和不少，加上他的谈吐及给人的感觉，就是妥妥的上层人士。

　　怪不得自登机后，总有一波一波热情的空姐过来，看来是“别有用心”。23sK.com

　　不知不觉，连沈知心都没察觉，自己居然就这么盯着傅承景看了半个小时。

　　自家男人，越看越觉得他处处都是完美的，就连有时候的冷厉也自带总裁特别光环，反正他对她温柔就好了，对那些外人，最好要多冷漠就有多冷漠。

　　她才不喜欢别的女人老是盯着他看呢！

　　有本事自己去找个一样帅一样优秀的男人啊，看别人的算什么事？

　　“怎么？还没看够？”

　　不知道什么时候，傅承景幽幽地睁开眼。

　　只见一旁沈知心正撑着脸，美目一眨不眨地盯着他看。

　　沈知心脸色一红，将目光移到了别处，她也不知道怎么的，看着看着，她的目光就落到了他的身上，看着他的睡颜，她的心情忽然变得很安宁，有一种说不出的踏实感。

　　“谁……谁说我在看你了？我分明就是在看窗外的云朵！”她胀红着脸嘟囔道。

　　幸好，傅承景刚刚睡着了，没听到她跟空姐的对话。

　　男人唇角微勾，“哦？是么？你给我找找看，现在外面哪有云朵？”

　　只见，机舱外碧空如洗，出奇地一朵白云都没有，只剩下一片蔚蓝。

　　她狡辩道：“刚刚明明有的，只是你睡着了，没看见。”

　　看男人的表情，她这个理由并没有说服他。

　　沈知心重新拿起攻略的书，试图就此结束这个话题，攻略上的字，她是一个都没看进去，心脏扑通扑通乱跳，只觉呼吸有些急促。

　　她找准一个合适的姿势，正准备靠着也眯一会儿，却察觉到一旁的视线。

　　“知心，你颈子上戴着的是什么？”男人的表情攸地变得严肃。

　　她低头一看，只见随着靠着的姿势，脖子上戴着的玉佩不知道什么时候滑了出来。

　　“哦，你说这个啊？这个不值钱的。小时候我就一直戴在身上，好像是……是我妈妈留下的。”

　　“怎么之前没见你戴过？”男人眉心微蹙。

　　那玉佩呈碧绿色，像两股碧绿的绳子绞成了圆环，玉体通透，上面还有一颗黄色的小珠子配着，似乎没什么稀奇之处。

　　“前段时间，我怕弄坏了，就收起来了，不过我觉得玉佩这东西是要靠人养的，跟了我这么多年，贸然摘下有点不适应，就戴上了，怎么了？”

　　不知道怎的，沈知心觉得傅承景似乎陷入了沉思，表情也跟平时有点不同。

　　“摘下来，给我。”男人异常严肃道。

　　这玉佩平常是不离身的，不过全世界，也只有傅承景能够让她乖乖地将玉佩摘下来。

　　“怎么了？你不喜欢我戴玉佩么？”她懵懂地问道。

　　“以后别戴了，我替你保管，也别跟别人说你有这么一块玉佩，明白了？”

　　沈知心歪着脑袋道：“是不是这块玉佩其实挺值钱的，你怕我出门在外，露富？”

　　男人抿了抿唇，轻声应了一声，“嗯。”

　　可她总觉得他似乎有什么心事，这玉佩真的很值钱吗？

　　想到母亲给她留下的五千万遗产，这玉佩值钱似乎也说的过去。

　　“那你可不能磕着碰着，这可是我妈留给我唯一的东西，也算是留个念想吧。”

　　“放心，我会帮你好好保管。”

　　那五千万的遗产，沈知心一直没办理继承手续，毕竟她现在还是学生，傅承景给的零花钱足够她花，这笔钱，等到她想到要做什么，再取也不迟。

　　玉佩这种东西，古代是用来定情的，她怎么感觉自己交到傅承景手中的时候，有那么点意思在里面呢？

　　不过傅承景只是在手中把玩了几下，就收进了一个小盒子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第165章 不准看我老公免费阅读。https://xs.23sk.com 