
　　“是吗？那不如你来试试看，说实话，我真的没有把你放在眼里。”

　　秦飞淡然笑道，语气中却是充满了挑衅的意味。

　　“真是个不知敬老尊贤的家伙啊……”风回上人笑了笑，只是那笑容却并没有丝毫的温度。

　　“你的杀心太重了，跟我回杨家，我以杨家秘宝‘天生轮回盘’好生压制一下你的杀气，等三百年之后再放你出来吧。”

　　顿了顿，风回上人笑道。

　　秦飞眼神戏谑，道：“怎么？你以为就凭你，还能关得住我三百年，我看你在杨家闭关这么久，也是和你这些子子孙孙一样，把脑子给憋傻了吧？”

　　“呵呵，嘴巴倒是挺会说，就是不知道你的实力有没有撑起让你说这话的资格，我倒是想看看，你这个从星域之外来的人，究竟有什么本事。”

　　风回上人一怔，旋即笑着摇了摇头，他看着秦飞，声音温和。

　　周围众人闻言，同时愣了一下，想不到秦飞等人真正的来历竟然是中央星域之外？

　　化神天尊和元婴最大的不同，就是他们能够以神域之力推算因果，就算看不出秦飞等人是来自遗弃星域，但至少能够知道他们不是中央星域本土之人。

　　而秦飞等人身份的泄露，也是让众多修仙者有些不爽，你一个外星域的人，竟然在中央星域的核心地带如此嚣张，这消息要是传出去，可能修仙界还以为中央星域如今已经沦落到任人欺负的地步了。

　　只有远处的青萝神女，脸色越发地不对，她急忙以神魂传讯，通知到了宗门里去。

　　“跟我走吧，如果真心悔过，再让你的宗门亲自来领人。”

　　声音落下，风回上人袖袍一挥，秦飞等人周身的空间便是突然扭曲起来，一股无法抗拒的可怕力量从空间中渗透出来，让苏优璇等人的身体竟是动弹不得丝毫。

　　不过苏优璇和凌霜的实力却并非普通的元婴，只是随手一震，寒气剑气同时席卷开来，便是将周身凝固的空间狠狠打碎，恢复了自由。

　　“哦？”

　　风回上人见到这一幕，也是有些愕然，想不到两个元婴后期竟然能够挣脱他所设置的空间枷锁。

　　“倒是有些本事，不过，也仅此而已了……”

　　风回上人淡淡一笑，五指探出，紧接着便是有五道颜色各异的光芒从天而降，光芒逐渐耀眼夺目，最后竟然是化为一道囚牢，将秦飞等人牢牢地困在其中。

　　“这就是化神天尊的神域之力啊……”有人忍不住惊骇道。

　　那五彩囚牢隐隐间，散发着一种令人极端畏惧的波动，那种波动，仿佛蕴藏无限轮回之力味道，令人无法抗拒。天籁小说网

　　“就你这点本事，如果在八大仙宗之内当差还可以，区区一个小星尘的土财主，你拽什么？”

　　秦飞眼神之中的滔天黑色火焰疯狂的燃烧着，火焰从瞳孔中爆燃而出，竟然是化作一头黑火巨龙，巨龙猛然撞击在那五彩囚牢之上。

　　“咔嚓！”

　　五彩囚牢几乎瞬间便是破裂开来，随即被黑色火焰蔓延开来，如同帷幔被点燃，逐渐烧成虚无。

　　“嗯？”

　　风回上人的脸色在此刻有些变化，他从秦飞的力量之中，感受到了一种，竟然连他都感觉恐怖的震慑之感。

　　“我靠，这个人好猛，连化神天尊的神域都破掉了？”

　　“那岂不是说，他也是一个化神？”

　　“怎么可能有这么年轻的化神，再说就算他是化神，在风回上人面前，恐怕也不够看吧？”

　　广场四周，无数道目光震撼的望着出现在天空上的秦飞，

　　想不到秦飞的实力竟然会强到这种程度，他不出手则已，一出手便是震撼了所有人，而作为风回星的霸主，风回上人纵横千载，今天终于吃瘪了。

　　所以这般变化，倒是让他们感觉到有些纠结，不知道到底是支持秦飞还是风回上人。

　　“呵呵，竟然能够破我神域之力，看来你还不是普通的元婴啊……也罢，老夫几百年不出，似乎早就有人忘了我杨家的可怕，今天正好，就拿你来杀鸡儆猴，告诫告诫那些不知死活的修仙者吧……”

　　风回上人望着秦飞双眼中散发出的可怕火焰，眼中的惊讶之色很快便是消散下去，冰凉双目微微一闪，旋即温声笑道。

　　轰！

　　风回上人话音刚落，便是赫然一掌拍下，他全力出手，撼天动地，连这片空间都被震得疯狂颤抖，显然他对秦飞等人已经是起了必杀之心。

　　天地温度，在此刻疯狂的提升着，所有人都是震撼的望着眼前的这种对抗，这种级别的交手，即便是在中央星域，也是极端的罕见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1736章 杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 