    突然见到李泰，长孙无忌和李承乾都有些心慌。

    这说明，他们已经近乎被轩辕国的军队给包围了。

    尤其李泰刚刚那番威胁的话，更让长孙无忌心中如鲠在喉，大声道：“我之所以背叛，只因为李世民一直在逼我！”

    “哦？我父皇什么时候逼你了？”

    李泰似笑非笑。

    长孙无忌道：“我们为李世民做了那么多事情，他却始终在防备我们，难道这还不算逼？”

    “我不想跟你多说什么。”

    李泰鄙夷的目光落在长孙无忌身上：“你在我眼里，跟死人无异。”

    长孙无忌目光微微凝固。

    至于他旁边，李承乾则吼道：“李泰，你休要嚣张，别以为现在自己爬上了太子这个位置就能够不把我们放在眼里，我若要你死，你休想见到明日的太阳！”

    “呵呵，你不说话我还差点把你给忘记了。”

    李泰转而看向李承乾，冷笑道：“李承乾我看你在龙国给李简当狗，当的挺舒服啊！既然舒服，那为何还要来舔父皇的屁股？”

    “但可惜，以后你就算想舔，也没有资格舔了，父皇已经下令，所有与他为敌之人，皆可杀无赦，尤其你李承乾，更首当其冲！”

    “他真这么说了？”

    李承乾不可置信的看着李泰。

    李泰冷笑一声：“不然呢？你以为像你这样的叛国之臣，还能得到父皇的重视？他眼里，早就已经没有你这个儿子了，去死吧！”

    每一个字，都像一根针一样深深地刺在李承乾的心尖。

    他知道自己曾经确实做过不少的错事，但不管怎么说，他跟李世民毕竟还是父子关系，却断然没有想到，李世民会做的这么绝。

    这么一看，长孙无忌的那些分析，果然很有道理。

    他们向李世民效忠，当真能被看成愚忠，说出去难免让人笑掉大牙。

    “李世民，李泰，我以后和你们势不两立！”

    李承乾想到愤怒处，不禁仰天大吼。

    “以后？你觉得自己还有以后吗？”

    李泰发出一声冷笑，接着手一挥，狠狠地道：“杀！”

    本来便对龙国大军虎视眈眈的轩辕国将士们，此刻在听到李泰的命令后，更没有任何犹豫，拿着手里的武器就冲杀了上去。

    而正处于愤怒之中的李承乾，也被长孙无忌一把朝着人群后方拉了过去。

    他们身为将领，断然不能冲到最前方，不然一旦被敌军所擒，不光自己会成为阶下囚，死无葬身之地，同时还会让士兵们失去最后的战意，毫无抵抗之力。

    “听我命令，所有人都不要恋战，争取以最快的速度杀出一条血路，冲出他们的包围圈！”

    见到周围人山人海，好像全都是轩辕国的士兵，长孙无忌心中惊悚的同时，也迅速下令。

    “是！”

    那十万老弱病残，尽管战斗力有限，但对于命令的执行力却没的说。

    纵然场上不断有人倒下，可他们也牢牢保护住长孙无忌和李承乾两个人，且战且退。

    不多时，靠着众人的浴血奋战，还真从轩辕国士兵的手里杀出了一条血路，随后继续朝着前方亡命奔跑。

    在这个过程中，长孙无忌也命令下边的人开始清点人数，随后不多时，数据被送上来了。

    听完之后，长孙无忌几乎晕厥！

    他们的十万士兵，在经过刚刚的浴血奋战之后，竟然损失了八千之多。

    如此巨大的伤亡数字，让长孙无忌的信心差点被击碎。

    “长孙大人，我们一定能够逃出去的，就算死了八千人又怎么样，我们十万士兵，还有抵抗之力。”

    李承乾大声的道。

    长孙无忌听到此等安慰，心中多多少少好受了一些，但仍然面露纠结之色，他有些不知道，事情会不会真如李承乾说的那样，他们一定能够逃出去！

    心中正这般想着，忽然之间，陡然前方大山的后边，再次涌出大量的士兵来。

    仔细看去，赫然就是轩辕国士兵！

    “长孙无忌，李承乾，哪里逃？”

    而在轩辕国士兵的前方，元奎骑在战马上，死死的盯着他们两人。

    看来，他们早就在这边埋伏很久了。

    长孙无忌脸色难看，朝着身后看去，发现李泰所率领的大军，也正在朝着他们这边包围而来，很显然，如果再不想个办法的话，他们就会被轩辕国的三路大军彻底包围！

    那时候，依靠剩下来的这些老弱病残，想要在杀出一条血路，就没有先前那么容易了。

    甚至，很可能会全数阵亡！

    “太子。”

    长孙无忌喊了一声。

    “不，我现在已经不是太子了。”

    李承乾回应。

    长孙无忌苦笑一声：“你什么身份都行，但现在我想告诉你，这次我们或许真的已经走到绝路了，除非我们能够击败他们，不然想要逃离，可能性微乎其微，你最好提前做好心理准备。”

    “哈哈，我早就做好心理准备了。”

    素来胆小怕死的李承乾，在这一刻却突然狂笑了起来：“能够死在战场上，不吃亏，如果我能够将李泰给杀了，那就赚大了，至少在黄泉路上，还能拉个垫背的。”

    “你不怕了？”

    长孙无忌一脸诧异的看着李承乾。

    李承乾反问道：“怕？为什么要怕？以前我确实胆小怕死，但我刚刚忽然发现，当死亡真的要降临的时候，反而就不怕了，大不了十八年之后在变成一条好汉！”

    “好好好，既然你不怕，那我也就没什么可说的了。”

    长孙无忌一脸欣慰的看着李承乾，连他自己，也露出洒脱的笑容：“就让我们带领着最后的兵力，与他们尽情厮杀一番吧。”

    “那个李泰交给我，我亲自率领一队精兵，直奔李泰而去。”

    李承乾最想杀的就是李世民，其次李泰，不过现在见不到李世民，没办法，只能退而求其次。

    “好。”

    长孙无忌并未拒绝。

    虽然知道成功的可能性不大，但最后一战，李承乾想怎么打就怎么打吧，自己又何必要干涉。

