
军官们倒是没有跑到废。

跺脚这个事情，只要注意，随时能够更正。之所以让军官相互搀扶着离去，主要还是他们注意力不够集中的原因。

此时苏恩阳也累得够呛。

虽然事先他非常有底气地说自己不会成为垫底的，但今天他还真就垫了底。平时锻炼太少，到底还是体能下滑太厉害，这会儿他完全站不起来了。

“你还真是一点都不客气啊。”

喘着粗气，任沈耘将他一把拉起来搀着他往宿舍方向走去，苏恩阳苦笑着说道。

“我要是客气了，他们不以为是这是在作秀让他们陪我闹着玩。想必今天以后，二营整体的风貌会逐渐开始改变，作为教导员，思想工作你可要抓紧了。”

“放心吧，全营上下这段时间可都同仇敌忾呢，我自然要跟他们站在一起，将你视为一座山头，咬紧牙关也要攻下来。”

苏恩阳清楚沈耘并不会将这个放在心上，脸上挤出笑容开着玩笑。

“等你们把我这座山头打下来，估计你们也要累成狗。行了，赶紧走，回去洗洗睡吧，明天还得工作。”

两道身影，在月色下拉得越来越长，终于，全数没入漆黑的宿舍楼深处。

二营的战士们并没有觉察到自己的班长们什么时候回到宿舍的，但一觉醒来的时候却发现，各自的班长比平时的行动稍微缓慢了那么一些。

关心班长的战士们纷纷凑上来询问，确定自家班长不是生病的时候，心里终于放下了一块大石头。

然后，他们就在宿舍内听到了自家班长的第一次告诫。

“从今天开始啊，听到立定口令的时候，不要再跺脚了，自然靠脚就行。往后咱们评比的标准就不再是谁立定发出的声音大了，而是清脆和整齐划一，明白了没有？”

面对这样的嘱咐，战士们有些不理解。

“班长，我感觉跺脚也挺好的啊。至少咱们感觉跺脚的时候挺有气势，对吧。”

然后，他们就看到自家班长指着自己的鼻子：“知道我为什么今天会这个鬼样子吗？新来的营长说了，往后所有形式主义的东西全都扔掉，最先下手的就是队列。”

“昨天晚上全营的军官，就这一点训了将近一个班小时。还有抬手敬礼，往后以最快捷自然的方式抬手就行，不用再玩花样，今天课间会跟你们详细示范。”

“这不是吃饱了撑的吗，咱们都习惯了这样，为什么不一直延续下去。难道更改之后就更加自然了吗，反正我心里是过不去这一关的。”

听着战士们的反对意见，各班长无奈地拿出沈耘训他们的话：“谁反对，谁去把队列条令抄两遍，自己体会一下。”

此言一出，瞬间震慑了所有战士。

可不仅仅是军官害怕抄条令条例啊，普通战士那是更怕。

这玩意抄一遍就能抄到怀疑人生，两遍，呵呵，还是乖乖听话吧。

再度站在这座空旷的仓库里，军官们集体有些惴惴不安。

昨天跑步跑到累瘫，今天沈耘又会拿出什么样的东西来打击他们的自信？

“今天晚上，不用耗费体力，咱们要学习的是咱们营的招牌——96A的各项功能。”

再度看到很多人不以为然，沈耘笑了笑。

“不要觉得这些东西很简单，我拿出来的，就绝对是值得你们学习的。这次学习的标准只有一个，那就是不论什么样的军官，到了铁王八里头，都能进行简单操纵。”

“如果做不到这个，那么不好意思，你们年底的工作评定，我会毫不客气给你们差评。”

“96A的部件构成，黄士官长，你上来给大家详细讲讲。”

黄士官长是二营的士官长，也是二营的一面招牌。作为六团唯一一名二级军士长，沈耘之前说的为二营充当荣誉门面的老班长就是他。

没有拒绝沈耘的请求。

黄士官长心里很清楚，沈耘这个要求，对二营来说，往后很有可能造成非常深远的影响。

试想军官们业务技能都在不断加强，那对士兵的带动效应，又该是如何的巨大。

来到早就架设好的黑板前，黄士官长拿起油性笔，手腕不断挥动的时候，一架装甲的示意图便跃然黑板上。

行家一出手，就知有没有。

就这一手，足够二营很多官兵学好几年了。沈耘目光中带着敬意，开始自己聆听他的讲解。

“96A，咱们的老伙计了。车体长6.6米，整车长10.65米……基本参数就这么多，想必在座的各位都非常清楚，下面我开始对它进行分解。”

“总车体左侧是驾驶舱，战斗舱位于坦克的中部，前面与驾驶舱相通，后部与动力舱用隔板隔离……”

从总体布局，到动力系统，武器系统，火控系统，以及防护系统，黄士官长都进行了非常详细的介绍。

对他来说，自然是庖丁解牛，可是对在场很多军官来说，简直就是在听天书。

营里不少政工干部，对于这些东西完全都是一抹黑，尤其是从外边调过来的几位，许多名词只是在开会学习的时候听说过，可综合到一起，他们完全不懂哪个是哪个。

至于沈耘，比这些人稍微好一些。

他能够将黄士官长讲解的内容全部记在心里，可是想要跟实物对应起来，就需要改天找机会跟在下边的战士一起包养装甲才能实现了。

一趟非常专业的课程，截止十一点钟，才堪堪讲授了一半。

为了照顾基层军官们的身体，沈耘还是示意黄士官长暂时中止，随即起身点评道：

“不知道你们感觉如何，反正对我来说，我觉得在这方面，我拖了全营的后腿。”

“空降到这里，我对96A一窍不通，经过黄士官长今天的讲解，我已经开始对我们的老伙计产生了浓厚的兴趣。”

“今天在座的，不管你是文职还是政工干部，我的要求只有一个，跟我一起，把这根硬骨头啃下来。”

“有人就问我了，文职和政工干部，学这些东西干嘛？我的回答就一个，打仗的时候，难道你们还想要留在营地干你的文职和政工吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9970289"  chaptername="第五百六十四章  打仗的时候，还要在营地搞政工吗？">加入书签</a>
</div>
