    队伍频道里的几名黑铁玩家瞬间激动了起来，尤其是德鲁伊玩家和法师玩家，搞得耶耶两人莫名其妙的。

    “你们知道她是谁？”

    奈奈好奇地在队伍频道打字道。

    “当然知道了！《精灵国度》最低调的大佬之一，萌萌委员会的会长小咸喵的好友，全服战力排行榜第五名，游戏中最强的德鲁伊！”

    队伍里的德鲁伊玩家飞快地回复。

    而与此同时，法师玩家也补充道：

    “不……别光看战力榜，风只是太低调了，据说一直都是单刷，很少有人见过她参加大团战，所以她并没有团体战中的战力加分。”

    “如果加上战力加分，她的排名绝对更高！至少……一身六神器的小咸喵在和她切磋的时候，从来都没有赢过！而且排名靠前的法系玩家，好多都直接或间接接受过她的指点！”

    “不信的话，你点开战力榜，看看第五位！”

    这么强？

    耶耶和奈奈面面相觑。

    他们没有犹豫，连忙点开了系统中的战斗力排行榜。

    果不其然，在排行榜的第五位，看到了“风”的名字。

    怀着好奇的心情，两人点开了战力榜链接的个人页面。

    头像是系统自带的标准头像。

    而即时的形象与装备显示则与他们见到的精灵少女一模一样。

    不过，在个人状态里，却没有哪怕是一条的个人分享。

    实属少见。

    要知道，在耶耶看过的各种视频主的视频里，几乎每一个玩家在个人名片的展示栏中都会有着丰富的内容分享，就像是朋友圈似的。

    可见，这位名为风的玩家之低调。

    而某种意义上讲，经常看游戏视频的耶耶竟然都不知道这位排行前十，德鲁伊第一的大佬，也侧面说明问题了。

    不过，即使如此，她的个人页面下方的点赞和留言也有三万多条。

    当然，这个数量要比那些经常发动态的大佬少多了。

    比如全服人气最高的两名玩家，小咸喵和李牧，每个人的点赞和留言都是三十万起步的。

    就连同样不怎么发朋友圈的盒饭以及月下茉莉，点赞和留言数量也是十万起。

    可以说，在战斗力排行榜前十的大佬里，风的点赞和评论是最少的了。

    不过，当两个玩家继续点开她的个人状态下的留言板后，表情却有些微妙。

    留言很有意思。

    大多数都是“这是谁？”“德鲁伊第一钉子户。”“全能大佬！”“大佬看我一眼啊！”“没有人比我更神秘…”“感谢大佬指点！”之类的。

    不过，在留言中，却有一批点赞数甚至比主人还要多的。

    而留言玩家的ID，也让耶耶相当熟悉……

    李牧，小咸喵，咕咕鸟，德玛西亚，梦之涵，苳苳……

    都是大佬！

    而他们留言的内容，则有一个共性。

    那就是对主人实力的推崇，以及一些技巧运用上的感谢……

    其中，很多都是战力排行榜前列的玩家，尤其是法系玩家。

    而这其中的分量，只要稍微清楚点《精灵国度》中那些知名大佬在游戏里的影响力，都会明白的。

    看到这里，耶耶瞪大了眼睛，不自觉地咽了一口唾沫。

    他知道这位玩家很大佬，却不知道原来这么大佬！

    连ID都隐藏的，也太低调了吧？

    “那，疾风大哥，我们现在该怎么做？是返回还是在原地等你们呢？”

    耶耶又在队伍聊天频道打字道。

    “等什么等啊！赶紧抱大腿啊！”×5

    五个黑铁玩家几乎是同时打字道。

    抱……抱大腿？

    怎么抱？

    人家都说了危险了，也说让我们赶紧离开了，这个时候还舔着脸套近乎，会不会太突兀，也太不礼貌了？

    耶耶微微一愣。

    不过，他的余光却扫到身旁的少女看到这条信息后，眼神明显亮了起来，似乎跃跃欲试。

    很明显，奈奈已经被眼前这位神秘低调，强大又优雅的玩家圈粉了。

    耶耶：……

    而这个时候，面对疾风吧也给出了解释：

    “赶紧抱！风大佬虽然低调，但传闻中人很好的，而且特别慷慨，还很乐意指引新人，她的眼光很独到的，经常一眼就能看出你未来适合走什么发展路线！”

    “别怕她说的危险什么的，你们脸皮厚一点，就说自己不怕死，就想长长见识，另外手脚勤快点，动作麻利点，多舔一舔，指不定就能被大佬指点两句，或者在探索中喝口汤了！”

    “另外，跟紧点啊！我们马上就赶过去！要是能拉她入队就更好了！”

    耶耶：……

    你们最后一句才是重点吧？

    一定是吧！

    明明想舔的应该是你们吧？！

    他在心中疯狂吐槽道。

    不过，虽然心中吐槽，但听了面对疾风吧的种种解释，耶耶也心动了。

    很明显，风的确是个慷慨的人。

    这从她送给自己和奈奈的地图上就能看出来。

    太全面了！

    耶耶相信，他现在的地图，怕是比疾风大哥等人的都要好！

    当然，风也的确是个温和善良的人。

    这从她会救援自己两个萌新就能看出来。

    而念头至此，耶耶感觉自己也隐隐明白为什么对方要隐藏ID了。

    这样的存在，如果不低调的话，怕是走到哪，都会缀上一群“小尾巴”吧？

    想到这里。

    他的视线从聊天框中收回，准备示意奈奈，两人一起按照精灵战士的提示去抱大腿。

    不过，当他扭过头向赵大小姐站立的位置看去时，却发现早已没有了人影。

    耶耶一愣，又看向另一边，发现风也不见了。

    人呢？

    他茫然地向周围看了看。

    而当他看向通往泰坦陵墓深处的通道时，终于看到了熟悉的身影。

    只见玩家风迈着轻缓优雅的步伐，如同在散步一般继续朝着陵墓深处前进着。

    而在她的身后，还多了条小尾巴。

    是奈奈。

    这家伙正一脸兴奋好奇地说着什么，那表情，那动作，就好像身后有条尾巴在不停地摇似的。

    耶耶：……

    好你个赵大小姐，又提前偷跑了！

    说好做彼此的小苹果呢？！

    他抽了下嘴角，随后拿起地上面对疾风吧等人掉落的水壶酒壶，挂到了身上，而后哗啦啦地向着两人追去。

    一边追，他还一边大喊：

    “风前辈！奈奈！等等我！”

    ……

    风走的速度并不快。

    耶耶很快就追上了两人。

    而当他喘着粗气追上来之后，风停下了脚步。

    她叹了口气，说道：

    “你们不回去吗？”

    两个萌新下意识对视了一眼，随后按照面对疾风吧教授的那样，异口同声地说：

    “风前辈！我们不想回去！”

    “我们……我们不怕死，就想长长见识！”

    “噗嗤……”

    听了两人的话，表情一向淡然的风忽然轻轻一笑。

    她顿了顿，略带玩味地说：

    “刚刚是谁被怪物吓得腿软的？”

    “额……”

    奈奈脸色一窘，有些尴尬。

    耶耶好一点，但脸也有点红。

    他之前，也的确被吓到了。

    没办法，谁让《精灵国度》太逼真了，刚进入游戏的时候还仅仅是感觉到新奇，但当见到剧毒蠕虫那样长相恐怖的家伙的时候，就不由自主地感觉到畏惧了。

    这就像是进入到恐怖片中似的，看恐怖片的时候有时都会受到惊吓，别说这种身临其境的环境了。

    当然，恐怖之后则是隐隐的兴奋。

    可以说是痛并快乐着。

    “咳……风前辈，我们对泰坦遗迹比较好奇，想跟着您涨涨见识！我们不会拖后腿儿的！真要是有什么危险，您不用管我们！我们就像体验体验！”

    “而且，您要是有什么需要的话，我们还可以帮您探路！不是说泰坦遗迹有很多陷阱吗？我们可以帮忙探路！”

    耶耶一边看着聊天频道，一边说道。

    说完，他又犹豫了一下，小心翼翼地看向了对方，期待地问道：

    “那个……如果您不嫌弃的话，我们能和您组队吗？”

    这话说的，他都有点脸红了。

    不过，这是队友们再三要求的，疾风大哥都开始在队伍频道刷屏了……

    听了他的话，风微微侧过头，看了他一眼。

    目光平静，却似乎带着某种穿透力。

    这一瞬间，耶耶感觉自己仿佛从内到外都被看透了一般。

    “是你的黑铁队友让你说的吗？”

    风轻笑道。

    “额……”

    耶耶感觉越发尴尬了。

    被……

    被看透了……

    他挠了挠头，讪讪地说：

    “是的……我的队友都很崇拜您，所以……都想邀请您入队。”

    说完，他又鼓起勇气，直视对方的目光：

    “但，我们……我们俩也的确想涨涨见识，更想成为像您这样强大的玩家！”

    看到耶耶充满希冀与向往，且带着满满斗志的目光，风的眼中闪过一丝讶异。

    她与少年对视了数秒，最终在少年快要忍不住转移视线之前，轻轻点了点头：

    “好吧，你们可以跟上来。”

    “太棒了！”

    耶耶发出了一声欢呼。

    而一旁的奈奈也给他竖了个大拇指。

    “不过……”

    在两个萌新兴奋的时候，风再次开口了：

    “我不会进入你们的队伍，也不会刻意等待你们甚至保护你们，既然你们选择跟上来了，那么一切后果，你们自己承担。”

    听了风的话，两个萌新愣了愣，随后重重地点点头：

    “明白！明白！”

    说完，耶耶迟疑了一下，又问道：

    “那个……风前辈，不需要我们探路吗？”

    风再次看了他一眼，摇了摇头：

    “不用，你们太弱了。”

    耶耶：……

    扎……扎心了。

    “另外。”

    风继续说：

    “这里的陷阱，也伤不了我。”

    她的声音很平静，似乎在说一件微不足道的事。

    但联想到面对疾风吧等玩家谈到陵墓陷阱时的如临大敌和心有余悸，耶耶却明白，这绝不是因为陷阱就真的没那么危险……

    而是，风的实力足够强。

    大佬！

    两个萌新同时在心中想到。

    ……

    获取了同行的资格，两个萌新终于心满意足地跟上了风的步伐。

    而他们也注意到，虽然风说不会去等待两人或是保护两人，但对方的速度一直保持在一个两人能够跟上的程度。

    不仅如此，在前进的时候，风也会时不时提醒两人注意脚下的陷阱，算是变相地提供了保护。

    这让两位萌新对风的好感直线上升……

    两人玩过的网游也不止一个了，但如此亲切，如此对新人友好的高玩，他们还真是第一次见到。

    但也有一点很奇怪，那就是一路走来，他们一个怪物也没有遇上。

    “是白银德鲁伊特有的能力！准是周围的怪物被她驱逐了！”

    看到耶耶在聊天频道提出的疑问，面对疾风吧打字解释道。

    驱逐了？

    两个新人微微一愣。

    而后，他们想起来了对方之前给自己加的那个增益buff……

    “好方便的能力啊……这岂不是探索未知地图的利器？”

    耶耶忍不住感叹道。

    就这样，两个新人跟在大腿的后面，继续朝着陵墓深处走着。

    他们一边走，一边好奇地左右打量，并按几名黑铁队友请求的那样，沿路记录地图。

    泰坦陵墓很大，而且极为复杂，宛若迷宫。

    那暗黄色的墙壁因为多年的沉寂而显得越发沧桑破败，在昏暗的挂壁荧光石的照耀下显得无比神秘。

    几人的脚步声在陵墓中清晰可闻，耶耶相信，如果是自己与奈奈两个人在这种环境中的话，恐怕忍不住就会感到害怕了。

    只是，此时此刻他们倒是有点狐假虎威的感觉，走在风的身后反而觉得轻松悠闲了不少。

    就连面对疾风吧，也在两人分享沿途见闻的时候忍不住在队伍频道里吐槽：

    “擦，大家探索遗迹都小心翼翼的，生怕下一秒直接升天，你俩倒好，彻底成郊游了。”

    “羡慕啊！抱上了风的大腿！”

    满对话框的柠檬味儿。

    不过，耶耶两人的悠闲并没有持续太久。

    因为就在继续走了一会儿后，风突然停了下来。

    前方，是一座大厅。

    风看了看大厅中摆放的几尊粗犷的泰坦雕像，忽然微微一笑。

    “你们，想不想练练手？”

    她对着两个萌新说道。

