    唐烨这么直言不讳，半点没有犹豫的承认自己喜欢白沁沁，干脆利落的反而让沈烟有些愣住了。

    原本组织好的一大堆的语言，最终什么也没有说出来，只能静静的看了唐烨数秒。

    “唐总，你说的是真的？是从什么时候喜欢上沁沁的。”沈烟犹豫了一下找了个比较适合的切入点问他。

    “她还没有出国之前。”唐烨倒是轻松的回答着沈烟的问题，说完之后端起水杯浅浅的抿了一口水润了润嗓子，完全就是一副她想问什么，他就来回答的准备。

    沈烟本来就有很多想问的，现在看到唐烨反而这么坦荡的，弄得她没有什么可多问的了。

    “那时候沁沁还小，你……”

    沈烟说到这里打住了，后面的话虽然没有说出来，但唐烨是完全可以猜得出来她想说什么，在担心什么的。

    “沈小姐，你放心我这人没有什么不良的癖好，那时候单纯的喜欢沁沁的笑容，很纯净简单，觉得该要守护住这个笑容一辈子，没有别的什么其它的想法。”唐烨并不生气她的猜测，而是平静的解释了一下。

    当时的心情和现在的心情完全不一样的，但他对白沁沁的感情应该是有增无减的。

    不然的话也不会在时隔几年之后再见时，他对她有了更强烈的想法。

    一直单身无绯闻，大概就是在等白沁沁回来。

    现在终于是等到了。

    “所以，唐总，你是想告诉我，你现在是很喜欢沁沁的对吗？是男女之情的那种喜欢？”沈烟无比认真的问他，这可比她自己的事情还要重视关心。

    “不是男女之情的那种单纯喜欢，是想结婚的那一种。”唐烨很冷静的表达出来自己心中的想法。

    这一说，直接把沈烟惊了一大跳，她是真的有想过唐烨喜欢白沁沁，最多在一起谈个恋爱什么的，结果这位爷直奔结婚这个主题的。

    “唐总，你是不是忘记了沁沁今年才十九岁，一个只需要开心简单的谈个小恋爱的年纪，而不是去承受婚姻这个枷锁的。”沈烟面色微微冷下来了许多，十分不满的提醒着唐烨。

    尽管她知道自己其实是没有权力去管唐烨的事情，可这事情关乎到沁沁的话，她是要管到底的。

    “沈小姐，你不用这么紧张，你说的这些我当然都知道，所以我喜欢沁沁，想要跟她结婚的这个事情，我还希望你能暂时替我保密，不要让沁沁知道，我不想让她有压力，更不想让她以后像见了瘟疫一样的远离我。”唐烨很认真的看着沈烟说着，语气中透着一丝请求。

    沈烟大概能明白唐烨的诉求是什么了，他是想用自己的方法和节奏来追求沁沁。

    “唐总，我知道你的意思，但是我作为沁沁的姐姐，自然是站在她那边的，我不希望任何人去对沁沁做一些强迫她的事情，我希望你能明白，沁沁背后是有白家和时家护着的。”沈烟虽然知道唐烨的本事，但一个唐家本来就不是时家的对手，更不要说还有一个白家了。

    沈烟这不是在威胁唐烨，只是在提醒他，白沁沁是两家的宝贝，不可能由着别人欺负不管的。

    “沈小姐，你言重了，我唐烨不是那种喜欢强迫别人的人，尤其是沁沁，如果我真的想用点手段，时家和白家也奈何不了我的。”唐烨语气平静的说着。

    沈烟听着这话虽然有些不太舒服，但唐烨说的也是事实，毕竟他一个三十的男人，手握唐氏的权力，真的想要欺负一个小姑娘不是分分钟的事情。

    “这么说来，唐总是真心真意的喜欢沁沁？”沈烟拿出一个姐姐的架式看着唐烨。

    “当然。”唐烨一点也不犹豫的应下来。

    “你是想说，要用你的方式追求沁沁？”沈烟换了一个方法问，是想知道唐烨到底在打什么主意。

    “可以这么说，我以为我的表现够显了。”唐烨轻笑一声。

    原来沈烟一切的直觉并没有错，唐烨总是这么凑巧的出现在有白沁沁的地方，那还真的不是凑巧。

    所有的凑巧，都是套路。

    唐烨的这个追求法，还真的是一点波澜都不起的，这算是温水煮青蛙式的细水常流方法。

    虽然慢，但还真的会让人在不知不觉中渗进另一个人的生活，等突然反应过来的时候，已经发现他就属于自己生活的一部分了。

    唐烨这一招可算是直插心脏了，只是需要一点时间来耗着罢了。

    “如果沁沁最终还是不能被你感动，不喜欢你呢？”沈烟直奔重点去问。

    “那我只能再努力努力一把，还是不能打动沁沁的心，那我会放弃，我不会强迫她，更不会逼她嫁给我，她不开心我也不会幸福。”唐烨不急不缓的回答着，语气上全是平静。

    笃定，淡定，好像一切都在他的掌握之中的一样。

    这就是一个领导者，一个强权者会有的本事。

    唐烨就像是一个猎手，织好了网铺下了陷阱，就等着猎物一点点的掉入他织好的网中，最后他只需要轻轻的一个收网就可以将猎物尽手袋中。

    他们这些谋权者，资本主义者们，最喜欢玩的就是这种游戏。

    “唐总，我希望你能说到做到，不要逼迫沁沁去做不喜欢的事情，你追求她可以，毕竟谁都有喜欢人的权力，去追求自己幸福的权力，这个秘密我会替你暂时保密。”沈烟很认真的说着。

    唐烨听到这里，直接勾唇一笑。“沈小姐，这就算我们两人之间交换的秘密了，你在七号的资料，我不会向任何一个人泄露的，就算他们查也不会查得到，除非你和沁沁谁说出去。”

    沈烟知道唐烨不是在开玩笑，白沁沁这个丫头就是一个不定时炸弹一样的存在。

    “唐总，这个你放心，我自有分寸。”沈烟笑了一下。

    “不管怎么样，七号庭院十分乐意欢迎沈小姐的入住。”唐烨无比诚肯的说着。

    “唐总，是那里太漂亮了才吸引我的，是你们建造的好。”沈烟是真心喜欢那里，整个小区的环境是很不错的，她是被设计和环境给吸引住的。

    沈烟不小心碰到了水杯，好在没有翻只是碰出来了一点水，洒在手背上。

    “沈小姐，没事吧。”唐烨赶紧扯纸过来给她擦。

    “谢谢唐总，我没事。”沈烟接过纸刚想擦，一道极讽的声音响起来了。

    “哟，这不是我那个被赶出门的大嫂吗？这么快就勾搭上男人了。”

