    拿着陈铭提供的证据。

    小甜甜兴奋地进入直播间开启直播。

    在她看来，一旦她放出张秀琴被收买的证据！

    绝对能帮助陈铭洗白，能让陈铭翻身！

    然而，小甜甜高兴得太早了！

    她万万没想到！

    当她释放张秀琴被收买的证据时，竟然遭受到了观众们的质疑！

    “张秀琴被斗篷人收买，从而去祸害陈铭？”

    “张秀琴祸害陈铭什么了？”

    “她是因为丈夫生病，所以去求陈铭借钱而已！”

    “但张秀琴一现身，便遭受陈铭连踹两脚的袭击！”

    “小甜甜，我们都知道你是陈铭的粉丝，你想要帮陈铭翻盘！”

    “但这一次，陈铭的的确确是做错了，不管你怎么洗都洗不白！”

    面对观众们的质疑，小甜甜急得快哭了，“我不是在帮陈铭洗白，我是在就事论事，张秀琴夫妇被人收买，所以才会出现在陈铭的面前，他们居心叵测，所以……”

    “呵呵，是吗？”小甜甜尚未把话说完，便遭受到了观众们的反驳！

    “张秀琴有没有被收买我不知道，我只知道，张秀琴一出现，便遭受了陈铭的袭击！”

    “莫非陈铭未卜先知，张秀琴一出现，他便知道张秀琴被别人收买了！”

    “呵呵，小甜甜，你不要给陈铭洗地了，你再洗的话，我可要取关了！”

    “就是，真不知道这样一份视频是哪里来的！”

    “如果这份视频是真的话，为什么事情发生的时候，陈铭没有拿出来！”

    “还有，这份视频，为什么是由小甜甜你放出来，而不是陈铭放出？”

    “自从陈铭连踹张秀琴两脚之后，他便没有再现身，也没有为自己的所作所为辩解！”

    “依我看，陈铭是做贼心虚，或是在伪造视频，想方设法想要洗白自己！”

    “小甜甜，我们都知道你和陈铭的关系很不错，但你不要被陈铭给利用了！”

    不管小甜甜说什么，观众们就是不相信视频的真实性！

    当然，即便视频是真的，他们也难以对陈铭改变态度！

    在他们看来，陈铭脚踹亲戚长辈一事，无论如何都不能被原谅！

    面对这样一种情况，小甜甜真的被急哭了！

    她想为陈铭解释，但却有种百口莫辩的感觉！

    陈铭分明才是受害者，可在网友们看来，张秀琴夫妇才是受害者！

    脑网络上，赵沧澜现身与陈铭在观看小甜甜的直播。

    目睹小甜甜释放证据，但没有起到任何作用。

    赵沧澜对此皱起眉头，“你这次的计划，失败了吧？”

    “没有！”与紧张担忧的赵沧澜相比，陈铭表现得极为淡定，“再等一等吧！”

    “我们要等什么？”赵沧澜仍旧有些搞不懂情况，“莫非，你认为某些人会出来？”

    陈铭微笑点头，“没错，我觉得那些人肯定会出来！”

    赵沧澜实在是搞不懂，陈铭为何会这么自信！

    华国的脑网络上。

    小甜甜释放的视频证据，引起了一些轰动。

    虽然这样一份视频，没有改变网友们针对陈铭的态度。

    但是，雷启正注意到了这样一件事。

    溪流组织的成员们，正在被执法部门找上门！

    之所以发生这样一件事，因为溪流组织的成员们，在脑网络上推波助澜，试图毁了陈铭！

    因为这样一个举动，导致溪流组织被执法部门精准地盯上！

    如今，雷启正亟需帮助溪流组织的成员们，摆脱执法部门的关注！

    要怎样才能摆脱执法部门的关注呢？

    其实雷启正早就有了主意！

    既然说陈铭的坏话，带陈铭的节奏，便会被执法部门盯上！

    那么，说陈铭的好话，支持陈铭是清白的，自然不会被执法部门怀疑上！

    这样一种思路看似幼稚，但实际上，雷启正的安邦集团一直在做这样的事情！

    每逢华国出现天灾人祸，安邦集团绝对会第一时间踊跃的捐款，为华国排忧解难！

    在很多人眼中，安邦集团绝对是是一个爱国公司，谁也不会怀疑，安邦集团与境外势力存在勾结！

    如今，为了避免溪流组织的成员被执法部门盯上，他们自然是要做些反其道而行之的事情！

    小甜甜释放的视频证据，谁也不相信是真的，但雷启正在这时给溪流组织的成员们发信息，让他们转载小甜甜释放的视频，让他们说陈铭的好话，站在陈铭那边！

    在雷启正看来，这样一种方式，绝对能规避执法部门对他们的怀疑！

    陈铭和赵沧澜等待了没多久，脑网络上一些知名人物，转载了小甜甜提供的证据。

    陈铭指着那些转载视频证据的账号，朝赵沧澜笑起来，“你看到没有，蛇出洞了！”

    “嗯？”赵沧澜感觉脑子有些转不过弯来，“那些人相信你，全都在帮你说话，你怎么说他们是蛇？”

    陈铭笑着解释，“你看看小甜甜直播间的情况，面对小甜甜给出的视频证据，完全没有改变那些网友针对我的态度！”

    “而那些账号，居然相信了小甜甜提供的证据！”

    “并且毫不犹豫的转发，为我说话，站在我这边！”

    “你不觉得，他们这样的行为，像是在掩饰一些东西。”

    “他们像是在告诉某些人，他们没有在暗地里搞我，他们是支持我的！”

    陈铭的解释，让赵沧澜似懂非懂，而陈铭继续往下说，“脑网络上的情况你注意到了吧?”

    “虽然华国的脑网络上，铺天盖地都是各种对我不利的言论。”

    “但真正的大集团大企业以及大人物，他们从始至终完全没有出声！”

    “在事情尚未调查清楚之前，他们不会选边站！”

    “我知道这种规则，所以我胆敢脚踹张秀琴！”

    “在一件事尚未搞清楚之前，那些不分青红皂白，第一时间上蹿下跳的人肯定有问题！”

    “如今，你们执法部门逮捕了不少人，那些尚未被逮捕的人，他们发现同伴被抓了，他们心里很慌，他们急于证明自己的清白！”

    “所以，我让小甜甜释放视频证据，这是我给他们证明自己的机会！”

    “如同我想象之中的那样，他们抓住了这个机会！”

    “连普通网友都懂得质疑视频证据的真实性。”

    “而那些人，完全不在意视频的真假，他们毫不犹豫选择相信我！”

    “他们如此着急果断，自然是为了洗脱身上的嫌疑！”

    “我猜到他们会做出这样的预判！”

    “所以，我预判了他们的预判！”

