    尖叫持续了很久才停歇，没人忍不住把幽魂消灭算他命大。

    “这鬼是不是有什么毛病？”莎拉说。

    “他好像在害怕……魄罗。”

    格温把小黄抱起来，又伸到鬼魂的面前。后者好不容易松口气，看见魄罗又凑上来，吓得眼睛直接翻到顶，嘴巴张开一个不可思议的弧度。

    “看来是这样了。”

    泽尔让萝伊带着魄罗退后一些，布隆和俄洛伊排成人墙挡住视线，让鬼魂不会直接看到魄罗。

    “告诉我你为什么害怕它们，我知道你听得懂。”

    “掘……掘墓人……”鬼魂支支吾吾的回答。

    “掘墓人？”

    “死人……要躲着……掘墓人。”

    泽尔皱起眉头。

    别人或许不清楚，但他知道岛上是有一个掘墓人的。

    那是福光岛的原住民，出生在西南边渔村的一个小男孩，天生就能够和死者对话。

    在破败之咒发生前，他加入了暮光兄弟会，负责率领灵魂去到归所。同时还获得了一个装着生命之泉的小瓶，必要时用来救死扶伤。

    因为生命之泉，他从大破败里活了下来，并被扭曲延长了生命，至今都在超度暗影岛的亡者。

    但是这和魄罗又有什么关系？死人又为何要躲着掘墓人？是怕被超度吗？

    泽尔又问了一些问题，但幽魂并没有给出什么有效的回答，他便把幽魂像气球一样放走了。

    “死人要躲着掘墓人，幽魂害怕魄罗……难道四月在掘墓人那里？”

    他带着小黑独自走到角落，正想将小黑投放到掘墓人身边验证这个想法，它却突然在他胸口踹了一脚。

    之前在桥上加的buff还在，这一脚够狠的，把泽尔踹得踉跄。等他回过神来，小黑早已顺着台阶蹦蹦跳跳的跑下去。

    “叽叽！！”

    这是又发现了什么好东西吗？

    也不管脱不脱队，泽尔连忙追上去。

    他追着小黑来到一处走廊，看见它在拐角处停下，手中的光剑照出正对面的墙上有一个影子。

    泽尔的脚步慢了下来，因为他看到那个影子动了动，轮廓像是长着双角的恶魔。

    铁链拖地的声音在空荡荡的走廊里响起，无形的涟漪扩散开来，穿过他的身体，让他心脏顿了一下，本能的感到恐惧。

    发觉自己的双手竟在颤抖，他紧紧握住了手中的天顶之刃。

    “小黑，快回来。”

    “叽叽！”

    他小声喊了一句，但是小黑没有听话，反而还叫了两声，让他快点过去。

    这声音惊动了那影子，只见那影子忽然伸出一条触手的轮廓，紧接着剧烈甩动起来，挥洒着黑色的墨点。

    黑影的本体似乎转了个身，正在朝着小黑快速逼近，发出阵阵的铁蹄声！

    糟了！被发现了！

    泽尔也顾不得那么多了，连忙冲去抓起小黑，然后头也不回往回跑。

    恐惧的感觉越来越强烈，他想象着有人在颈后冰冷的呼吸，然后胸口传来的剧烈的痛感，觉得马上就会有一根触手穿出胸膛。

    他不知道自己为什么要这么害怕，明明手里有强大的天顶之刃，可是身体就是不听使唤的疯狂逃跑，连转身面对也不敢，就好像有什么东西在往自己脑海里植入恐惧。

    “叽？”

    在意识混沌之间，泽尔听到了魄罗的叫声，但这叫声并不是手里的小黑发出来的。

    他脚步渐渐慢了下来，缓缓的回头望去，发现小黑刚才待着的地方有一只魄罗。

    错愕的眨了眨眼，还往手里看了一眼确认自己是不是抓着小黑——没有看错，小黑就在他手里，头皮被他紧紧攥着，一副灵魂出窍的表情。

    泽尔不好意思的松开手，他所见到的是另一只魄罗，天顶之刃发出的光芒照到它身上，本应该投射出小小的影子，却被某种力量放大了许多倍，形成了墙上的恶魔之影。

    恐惧在一瞬间消失，取而代之的只有迷惑。

    这里怎么会有魄罗？这种恐惧是怎么回事？

    泽尔走向魄罗，魄罗也在走向他。

    它的头上盖着一块白布，挖出两个洞露出一对黑溜溜的眼睛，只够盖住脑袋所以像是带着头套。双角也和其它的魄罗不同，像恶魔一样向中间弯曲而不是向着后方生长。

    所以它的影子才会那么像恶魔，至于那不停抽动的触手，其实是魄罗跑动时甩来甩去的舌头……

    “rua！”

    魄罗来到泽尔面前双足站立，吐出舌头举高双爪，像是在扮鬼脸，又像是在投降……或者说是在求抱抱，随便怎么理解都好。

    好奇的泽尔掀开了它的头套，发现这魄罗竟然和他走丢的魄罗有几分相似。

    “四月？”

    他试探性的叫了一声，魄罗立刻朝后倒下，露出粉嫩的爱心肚皮。

    一股能量钻进泽尔身体，魄罗宝典上关于四月的部分更新了。

    【魄罗四月进化为坏坏魄罗】

    【性格：贪玩】

    【新特性：凶煞】

    【新技能：吸收恐惧、装神弄鬼】

    【培育出特殊魄罗，解锁一颗法力水晶，等级提升为LV4】

    魄罗宝典重新和四月建立了联系，让泽尔确认眼前的魄罗就是他此行要寻找的目标。

    “真的是你！”

    “叽！”

    泽尔怔了怔，随即欣喜若狂的把它抱起来，不停地搓揉着，仿佛要把欠缺的关爱一次性补回来。

    重逢的喜悦和自责的愧疚杂糅在一起，糅着糅着，便揉出了眼泪。

    “叽……”四月委屈巴巴的看着他，以为是自己把他吓哭了，一对眼睛慌乱的看向别处，不时转回来瞄一眼。

    只见泽尔拿抬起胳膊轻轻蹭掉眼泪。

    “走，我带你回家……”

    泽尔回到队伍里，把四月给萝伊看看。

    她的表现跟泽尔差不了多少，同样先是开心至极，然后不争气的掉起了眼泪。

    “臭四月，你怎么可以跑到这种地方来？我还以为我再也见不到你了……毛毛上都是灰，脏死了先拍两下，等回去了再给洗澡。让我看看你瘦了没有，怎么还变胖了，眼睛还更亮了，你都吃的些什么？你倒是说句话啊！”

    萝伊抱着失而复得的四月又哭又笑，把它都给整懵了，揣着手手不敢吱声。

    其他的魄罗在脚边转悠，嘴里不停发出呜呜的声音，似乎比本人还焦急，恨不得开口替它说话。

    “伙计，恭喜你……这真是一次感人的重逢。”

    其他人没有说什么，无法理解他们对于魄罗的感情自然做不出评价，只有布隆大暖男上来安慰一句。

    泽尔点点头收下了，说了声谢谢。

    在心情平静下来之后，泽尔开始思考。

    四月在和自己失去联系的情况下，竟然能够在岛上存活下来，而且活得还挺好？

    不可思议……

    他开始查看四月的状态，试图从上面找出一些信息。

    【凶煞】

    凶煞状态下，弱小者会本能的对魄罗产生恐惧，不敢直面魄罗也无法生出攻击的念头。

    “……”泽尔总算明白那时候自己为什么一直跑了，但这恐惧光环对他生效了就离谱。

    拜托，我很弱吗？

    不过或许正因为这个特性，四月才能在遍地亡魂的暗影岛上活下来。

    大部分的亡灵都无法抵抗恐惧光环，一见到四月就落荒而逃了，更别提去伤害它了。

    【吸收恐惧】

    魄罗受到黑雾影响，被迫适应环境，从负面情绪中汲取能量。

    “果然还是被影响了……”

    即使再小的生命，黑雾也不会放过。

    泽尔在看到四月的双角时就有这种预感，正常来说魄罗的角不会从两边向中间弯曲生长，这显然是产生了某种异变。

    可他还是不能理解，四月是怎么从负面情绪里汲取能量的。

    魄罗需要的是爱与陪伴，而负面情绪跟这些是完全相反的东西，它吸收这些难道不是应该变得更虚弱才对吗？

    还是说……四月的认知已经被扭曲颠倒了？

    但光看四月的性格，好像和以前没有太大的区别。

    不过值得一提的是，这个能力和凶煞特性还挺搭配的。

    先恐吓那些弱小的鬼魂，再从鬼魂身上吸收恐惧的力量，自产自销完成闭环。

    待会可以让格温抓只鬼过来，试试产生能量的效率如何。

    如果效率还不错的话，就可以考虑开个魄罗培育基地，把暗影岛当成菜园了。

    【装神弄鬼】（四月专属）

    四月追逐着东躲XZ的亡灵，领悟了抓迷藏的真谛。

    扮演掘墓人时，它可以感受到灵魂深处的恐惧，并将黑雾具象化，发出它们最害怕的声音。

    即使藏得再深的鬼魂也会因此露出马脚，而它将循着恐惧前来将它们一一抓拿。

    扮演死人时，它则会隐藏自己的气息，靠着娇小的身材躲进缝隙里，让掘墓人无比头疼。

    看到这里，泽尔才恍然意识到自己当时为什么会听到铁链拖地和铁蹄声。

    原来是四月在装神弄鬼！

    那种压迫感太逼真了，一度让他以为是锤石或者赫卡里姆本尊降临了，给他吓得拔腿就跑。

    制造恐惧感受恐惧……这些能力用来抓迷藏也太无敌了，简直就像给自己装了声呐，根本没有人能够逃过它的搜寻。

    想当初四月正是和自己抓迷藏，然后阴差阳错地藏到暗影岛上来，结果却因祸得福进化了……坏了，还真给它玩明白了。

    有一就有二，要是四月在无比阴间的暗影岛跟他们玩起了抓迷藏，那可怎么找？

    怕不是要对着宝典给出的位置，拿着放大镜到处找才能找到。

    而这能力，只能用来抓迷藏吗？

    不管了，泽尔宣布，从现在开始——四月就是抓迷藏的神！

    而他要协助四月推翻旧王佛耶戈的统治，登临暗影岛之王！

