    “要教可以！只是我白家的子弟们已经身负重伤，而且欧阳家的欧阳龙还屡屡相逼，这应该怎么办呢？

    这是不是应该做点什么？”

    陈强淡淡一笑道：“要让我帮助你逃过雷劫之力不是不行，关键是要看你怎么做，如何做？”

    “这！没问题！”

    赤鲉点头，手掌微微一挥，一些丹药落入了他们的手中。

    “这什么？

    这是丹药吗？”

    “我的天呐，原来欧阳龙的师傅也有丹药啊！我说呢……我还以为欧阳龙根本没有丹药，想不到在这世上除了陈强之外，别人也能拥有！”

    “是啊，这丹药看上去虽然没有陈强的好，但是我能感觉到在这一颗丹药上面好像有着些许草药的香味。”

    白家子弟们拿到草药之后，微微一愣住，谁都没有反应过来。

    还以为赤鲉的丹药也能够帮助他们修炼，也能够让他们的实力成倍的增长。

    欧阳龙根本不明白为何自己的师傅要这么做，难道就没可能陈强只是故意说出那些话来刺激一下赤鲉，为的就是要让赤鲉害怕，要让赤鲉担心，要让赤鲉产生内心的恐慌吗？

    这种小儿科的剂量，换做任何一个人都不会上当的！因此，他宁肯觉得这只是一个普通的变戏法而已。

    “还有欧阳家族呢。”

    陈强微微一笑道。

    “我？”

    “陈强，你可千万不要太过分了！”

    欧阳龙一听，当下就慌张了，他微微皱眉，缓缓后退几步，看着白家子弟们那眼神之中所流露出来的笑意，他甚至觉得这些人明显就是想要狮子太开口，明显就是想要讹诈自己一笔，而自己的师傅却因为陈强的三言两语竟然也要听从，他简直服了。

    “过分？”

    “要说过分的人应该是你吧！这已经不知道是你第几次来袭击我，也不知道是你第几次想要针对白家！但是每一次你都没能成功，每一次你都已经失败了！甚至可以说，你集中了这么多人想要偷袭我，让我受到重伤，好让白家的子弟们亲眼看到我是怎么死在他们的手中！过分啊！可笑啊！但……即便如此我也绝对不会慌张，即便如此我也绝对不会害怕！”

    “这一次，可是你自己的师傅亲自开口，怎么？

    你还不愿意听从还想要反抗吗？”

    陈强微微一笑，一步步走向了欧阳龙，瞧着那小子身形颤抖的样子，瞧着那小子眼神之中所流露出来的恐慌，他嘴角上扬，好似已经将欧阳龙的命运已经捏在了手中，就看他如何弄。

    “你想要干什么？”

    “师傅，你看到了吗？

    这家伙从一开始就没安好心！”

    欧阳龙急了，眼看陈强就要来到他的身旁，他焦急的转过身，撒腿就要跑！陈强身形一动，顷刻之间就已经来到了欧阳龙的身旁，捏住其脖颈之后缓缓提了起来，而后甩在了地上，“怎么？

    你连你自己师傅的话都不听了吗？

    还是说在你的眼中早就已经没有你师傅的存在了吗？

    胆子很大啊！很不错啊！欧阳龙，我只是想要让你赔偿一下白家的精神损失而已，而你呢？

    你要跑？

    你不听你师傅的吩咐，你不将你师傅放在眼里，你几次三番的想要侮辱你的师傅，你可以啊！你很有本事啊！既然你不愿意听从你师傅的吩咐，就看你这师傅是怎么想的。”

    ‘嘶～’欧阳龙倒吸一口凉气，他缓缓回过头来，将眸光落在了自己的师傅身上，却看到赤鲉眼中充满着怒火！“师傅啊，您要知道我欧阳家为了这一次的行动已经花费了不少！要是……要是再给白家一些赔偿的话，我欧阳家可就完蛋了！甚至可以说，我欧阳家将会成为世上最惨的一个！”

    “欧阳家族内的资产，已经不多了！”

    欧阳龙慌的一批，他微微皱眉，希望自己的师傅能够多多理解一下。

    然而，赤鲉为了能够活下去，哪里会管了的欧阳龙，在他的眼中，只要能让自己度过雷劫，让欧阳家没了，他都在所不惜。

    “赔！”

    “可是……”“为师的话，你都不听了吗？”

    ‘嘶～’欧阳龙微微皱眉，想到这后，他苦笑一声，只能稍稍点头，而后拿出一张银行卡极为不舍得递给了陈强。

    陈强将这一张银行卡给了白墨林，白乾他们之后看着欧阳龙那一脸苦逼的表情，淡淡一笑道：“这可是你师傅自己做出来的，怪不了任何一个人！不过……欧阳龙该付出的都会付出，不该付出的……你还是会付出！宁肯如此，早在一开始你就应该好好劝说一下欧阳家。

    让欧阳家族不再逼迫花家，让欧阳家族不再威胁花月容！好好发展，不很好吗？”

    说到这，陈强不再搭理欧阳龙，他一步步走向了赤鲉，从口袋里掏出一枚丹药递了过去，“这一枚丹药能够帮助你度过雷劫，而且还能避免受到雷劫的影响！但是只能撑住两小时，要是两小时内你没有吞下，或者雷劫来临之时没及时吞的话，后果自负。”

    一颗丹药递给了赤鲉之后，陈强就已经转身朝着人群之中走去。

    白家子弟看着陈强回来之后，顿时松了一口气。

    白家的劫难算是已经彻底解除了，尤其是当他们看到赤鲉带着欧阳龙离开之时，压制在他们肩膀上的重担已经缓缓落了下来。

    “陈强，你可真是够厉害的啊！”

    “是啊！厉害，凭借着一招就能将赤鲉，将欧阳龙，将那么多欧阳家的强者给制服，可真是够厉害的！”

    “牛批啊，这简直刷新了我的三观，简直让我意想不到！”

    “陈强，我……我也想要变的和你一样！”

    几个人从地上爬了起来，握住了陈强的手腕，那眼神之中激动万分，看向陈强的眸光就像看向欧阳一般。

    陈强抹去额头上的冷汗，虽然这些人心中敬佩自己，可是他明白，就在刚刚……他全身的气力都已经消散了，险些跌倒在地。

    白墨林微微一愣，连忙将陈强给扶住了。

    

