    卷轴无风自燃！

    一缕青烟飘飘渺渺升腾而起，卷起了卷轴上面引燃的符文字，朝着周扬飘来，随着周扬呼吸被他吸入了身体之中。

    而卷轴则在一团柔和的金色光焰之中，化作了缕缕的灰烬，继而连灰烬也被微风吹动，化入空气之中，就再也看不见了，只余渺渺香气萦绕在鼻端。

    接着，周扬就感觉到自己的脑袋一阵清凉，大量的信息自然的浮现在了他的脑海之中，烙印在了他的识海之内，自然而然的，周扬就知道自己学会了一样技能——鉴定术！

    只要物品级别不高于黄金级别，就能被周扬鉴定出来！

    看向书桌。

    周扬双眼之中神光奕奕，一层不易觉察的金色微光闪烁了一下。

    “一张平平无奇的普通桌子。”

    看向水杯。

    “一只普普通通的玻璃杯子。”

    看向自己手里把玩的伯莱塔。

    “一只青铜道具，加装了可以容纳200发子弹的低级空间弹夹，加装了耐久度MAX枪管，一把威力不大的改装手枪。

    是否消耗三十积分打下你的烙印，以后可以随身携带进入轮回空间。”

    “果然，这不是一把普通的手枪，是一个有着等级的道具！”

    周扬在看到那少年不用换子弹便啪啪啪直射，像是子弹无限的时候，就知道手里这把手枪不同寻常，现在一鉴定果然如此！

    周扬爱不释手摸索着这把神奇的小手枪，眼睛看向书桌上摆放的魔杖、宝剑和匕首。

    “火魔杖，白银道具，能吸引离散于天地间的火元素，辅助魔法师施展火魔法。”

    “陨星宝剑，青铜道具，以天降陨石捶打成型，坚不可摧，吹毛断发。”

    “破魔匕首，青铜道具，在打造时刻入破魔符阵，一体成形，专破魔法防护。”

    果然都是一些有等级的道具，尤其是火魔杖，比其他道具等级还要高一级。

    遗憾的是火魔杖是魔法师的辅助器具，周扬也用不了。

    脑里忽然想到了什么，伸手在虚空一抓，将一本看上去有些年头的线装册子抓了出来。

    “残缺的黑虎拳，低级的武功，缺少黑虎摆尾、撕心裂肺两招，是否消耗100积分补全？”

    “竟然缺了两招！这样说来这黑虎拳岂不是有三十八个桩法！”

    那个时候的拳师都喜欢留一手，而且是南拳北传的功夫，缺失一些招式，也属于正常。即便是武通融合了少林俗家弟子所学的武功，进行融和优化，也依然是少了两个桩法、身法和打法的拳谱，无论是演练还是对敌，必然是不够圆润连贯，不能从一而终，不但在修炼境界上有所或缺，在招数威力上也先天有缺！

    “这个鉴定术简直是一件神技。”

    这一下，周扬已经摸索出了鉴定术的一些用处！

    用在游戏里面，这就是游戏小精灵，下载个手机应用，那就是新手引导。

    这对于初入轮回空间，将要接触大量新鲜事物的周扬来说，不亚于是一个经验丰富的随身老师了。在旁人需要慢慢摸索，需要大量试错，甚至用生命的代价换来经验的时候，周扬能够通过鉴定术轻而易举的得到自己想要知道的信息。

    比如现在，他还顺带知道了任务积分的作用。

    有品级的道具可以通过消耗积分来打下烙印，带入轮回空间。

    残缺的秘籍也可以通过消耗积分，来进行补全！

    “烙印道具就不需要了，放入随身空间，便能够带入轮回世界之中，倒是不需要浪费积分。不过这黑虎拳，还是完善一下的好。”

    不过在此之前，周扬又想起了从轮回者手里得到的T病毒，伸手一抓从随身空间之中拿出了一个银色箱子。

    “嗤”的一声，随着箱子打开，淡淡白色的冷气逸散出来，露出了里面的螺旋试剂。

    “失控的T病毒，有一定几率可以初步打开基因锁，获得身体和精神上的极大提升。也有一定几率变成失去自我的生物兵器。

    是否消耗700积分，将失控的T病毒提升为完美病毒？”

    当周扬看到T病毒的时候，双眼之中神光闪烁，看到了T病毒的介绍。

    “T病毒的风险太大，不过所能得到的收获也非常诱人，不只是身体极大地强化，还能拥有念动力，有了这些我可以有更快的反应能力，更多的自保和攻击手段，自身安全更有保障。

    如今，我被主神选中，将要在各个轮回世界之中不断穿梭，危险随身而行，若能早一日拥有这些能力，安全便能提升一些。

    但为了这个不顾风险，无异于火中取栗，冒此奇险也是本末倒置了。

    可惜，想要将之晋升为完美级的T病毒，需要700积分。

    这样一来，还是先完善一下黑虎拳谱吧。”

    周扬这样想着，拿起黑虎拳秘籍，消耗了一百积分以后，顿时有一股神秘的力量在周扬的手中挣开，笼罩在了黑虎拳谱上面，金色的光晕再现，金色的字符钻进了秘籍之中，等到金光消隐，再次打开拳谱的时候，发现在秘籍的桩法动作已经有了细微的改变，而最后两页也已经悄然多出了两幅练功图。

    “黑虎拳，低级功法，修炼皮膜筋肉，最强能够修炼到明劲巅峰。ps：已经改造成为最适应你的拳谱，你将能最大的发挥出黑虎拳的力量来！”

    周扬再看了一遍拳谱，发现介绍已经变化。

    完满了！

    唯一遗憾的是，这黑虎拳即便是完全版本的三十八式，也依然不能修炼出武通所说的暗劲。

    不过，以后在任务世界之中，应该也不会缺少获得武功的机会，也不急在一时，现阶段有黑虎拳就已经够了。

    “且试试看！”

    周扬就在这书房之中，摆开了架势，在这略显逼仄的空间之中，打了一套黑虎拳法！

    只见周扬上蹿下跳，左右忽闪，前后摇摆，前扑后倒，时而于无声中跃上书桌，便在书桌上拳风呼呼，又沿着书桌边缘转圈，疾走十几步后，身影三百六十度旋转之间，双脚在屋顶急蹬了两步后，无声无息的落在了地上，只带起了轻轻地风声。

    双手下压，皮肤通红灼热，收功以后，缓缓有热气自全身升腾而起，渐渐有如雾气笼罩了全身，隐隐约约竟看不清周扬的面目。

    “是否消耗90积分，将黑虎拳谱提升到小成境界？”

    这时候，周扬再次看向秘籍的时候，忽然读到了这样一条信息！

    “积分还能直接提升境界！？”

    这一下，周扬震惊无比。

    在张家村，那练武何其苦闷，需要夏练三伏冬练三九，马步站桩、石锁挥拳，打熬身体，磨炼筋膜，日日不敢懈怠，需要一到两年的时间才能将拳法练到小成，能有个两三百公斤的力气，等闲面对三五个壮汉也能只手制服。但是，能这样坚持下来的，不是武痴，就是意志坚定之辈，

    而现在，只需要消耗区区90积分，就能直接将拳法境界，从初窥门径提升到略有小成的境界，这岂不令周扬感到震惊。

