    对于陈起的不回应，众沙雕网友也已经是司空见惯。

    他们真的习惯了。

    早在前些天他们在猜测陈起会不会回京大的时候就已经做好见不到他的心理准备了。

    别的不说，仅仅只是从陈起在京大百年校庆这么重要的节日里都没有登台表演一个节目就可以看得出来他是刻意的避免在公众场合露面。

    但是，习惯归习惯，他们很多人的内心还是止不住的遗憾。

    非常的遗憾。

    连这么重要的场合都不能让陈起登台，那以后想要再看到他表演极有可能就是奢望了。

    可能性无限接近于零！

    但是！

    让很多人没有想到的是，就在晚些时候，网上突然出现了一些陈起在京大晚会现场的照片！

    这是很多在京大晚会现场的毕业生发出来的。

    其中的好几张里面有陈起！

    这里面甚至还有一张是陈起在后面跟那些合唱的老前辈们交谈的照片！

    “哇！！！”

    在看到这些照片后，那些一直在期待着陈起露面的网友们都激动了。

    他们心潮澎湃！

    他们欣喜若狂！

    他们所有人都盯着这些有陈起的照片看了许久。

    看着看着，很多人头心就是莫名的感慨万千。

    好久不见。

    真的好久不见了。

    他们要是没记错的话，这应该是陈起带队参加《纯音乐大赛》后他们首次看到他的近照。

    照片里的陈起很随意，也很从容。

    同时，他也很低调。

    如果这些网友们不是对这张脸极为的熟悉，他们一时间恐怕都认不出他来。

    他变了，但好像又没变。

    就是这几张照片，竟是让得很多网友有种一梦千年的感觉。

    这种感觉，仿佛是他们距离看到陈起在舞台上光芒大放已经是很久远的事情了。

    ……

    第二天。

    当陈起起床的时候，他在京大晚会现场的照片已经在全网传播。

    陈起近照这个关键词甚至再度登上了热搜榜！

    它不仅登上了热搜榜，在这个关键词的后面还有一个“火热”的标签。

    各大娱乐媒体疯狂转载报道！

    说出来可能都没人相信，短短一个晚上的时间，根本没有正式露面的陈起硬是霸占了整个娱乐圈的流量和关注。

    就连陈起自己在看到这些照片后都明显的愣了愣。

    他一时间也想不起来这些照片是谁拍的。

    但可以确认的是，应该是后面那些过来跟他打招呼的毕业生拍的。

    当然，这依旧不重要。

    拍了就拍了呗，他并不怎么在意。

    也就在这个时候，他的手机响了起来。

    京城卫视王台打来的。

    陈起先是愣了愣，最后还是按下了接听键。

    王台是来找他做节目的。

    他昨天晚上在网上引起的大动静又让得她有些蠢蠢欲动起来。

    仅仅只是小小的改编了一首歌就引起了全网的关注，要是他再出来做个节目什么那还不得翻天了啊？

    是的，她又开始打陈起的主意了。

    像什么《歌手》啊、《蒙面唱将》啊这些王牌节目观众们可都一直在期待着第二季呢！

    当然，陈起要是愿意再做几档新节目什么的她也没问题。

    退圈了？

    不重要！

    她是让他来做节目的，又不是让他来登台的。

    用她的话说，在幕后做节目跟他退圈并不冲突。

    陈起：“……”

    他觉得王台也学会一本正经的胡说八道了。

    他当然是拒绝的。

    没有兴趣。

    真的没有兴趣。

    可让他没有想到的是，大概也是他昨天晚上在外界引起的轰动对这些电视人的冲击确实很大，在接下来的两个多小时里，前后又有七八人给他打来的电话。

    包括央视几个冷门频道的负责人。

    蓝海卫视。

    牧城卫视。

    甚至连简单视频优优视频这些视频网站的负责人都给他打来了电话。

    他们打电话过来的目的都很一致。

    想让他复出！

    想让他继续在娱乐圈折腾。

    听着这些人在电话里的各种一本正经的胡说八道，陈起也不知该哭还是该笑。

    最后，不堪其扰的陈起再次打开了黑名单。

    然后，这个世界清净了。

    再然后，陈起又消失在了所有人的世界里，同样是消失得非常彻底。

    十天。

    半个月。

    一个月。

    三个月……

    京大的百年校庆以后，外界再没有跟陈起相关的消息出现。

    没有人知道陈起去了哪里，就连苏小小也不知道。

    作为少数能联系上陈起的几个人之一，她也仅仅只是能随时能联系到他，至于他在哪里，在干什么……

    她也是一无所知。

    她唯一能确定的就是他的位置经常变动。

    而且是大范围的变动。

    当然，外界对于这种变化是没有太大的感知的。

    自从他退圈后，他本来就没有再在外界公开出现过。

    所以对于他这次的突然消失他们也并没有太大的感觉。

    唯一有些感觉的也就是陆离周晓李红提和尚大导演等人了。

    因为他们也非常后知后觉的发现陈起又一次联系不上了。

    不过，网友们虽然没有太大的感觉，但一些敏感的网友们还是有一些细微的感觉。

    那就是网上跟陈起有关的话题越来越少了。

    随着时间的推移，陈起这个名字被大家提起的频率也越来越低。

    这让得好些人都有些伤感。

    他仿佛是真正意义上的在退出这个圈子。

    他们也是真的觉得陈起跟他们的距离正在越拉越远……

    ……

    清晨。

    某个相对贫困的山区小县城。

    空气格外的清新。

    四周山林里传来的虫鸣鸟叫声更是给这个世外桃源般的环境增添了一丝不一样的静谧。

    朦胧的雾色中，隐隐约约可以看到一道人影在跑步。

    镜头拉近，这个在跑步的人赫然就是陈起。

    另外两人则是两个年轻又有朝气的女子。

    此时已是三个月后，天气已经快要入秋。

    没有人知道陈起为什么会出现在这个偏僻的小县城，也没有人他为什么会跟两个至今没有认出他的年轻女子在一起，更没有人知道他在前面的三个月时间里都去了哪些地方。

    只有陈起自己知道。

    只有他自己知道他在前面的三个月时间里都干了一些什么事，只有他自己知道他在前面的三个月时间里做了多少他觉得有意义的事情。

    眼下这件事情就是他刚刚决定要做的事情。

    现在已经是九月初。

    新的学期刚刚开始。

    是的，陈起现在就是在一个学校。

    准确的说，他是在一个非常贫困的学校。

    这还要从他前段时间看到的一个新闻说起。

    那个新闻主要讲的是一个校长。

    一个偏远山村的校长。

    那个地方因为贫穷落后，村里的劳动力都外出赚钱去了，导致很多小孩都成了留守儿童。

    说出来可能都没人相信，在如今这个新时代社会，居然还有人吃不好饭。

    这些小孩就是其中之一。

    因为离学校远，再加上父母不在家，他们很多人都是从早上出门的时候就带好了中午吃的饭。

    像极了九十年代出生的陈起的小时候。

    菜当然是没什么好菜的。

    早上带的饭，到中午的时候当然也是冷的。

    不夸张的说，他们的条件跟陈起小时候几乎是一模一样。

    陈起在听到这个事情的时候真挺震惊的。

    很值得一提的是，这些消息来自他自己的团队。

    他在三个月前特地招募了一批这样在全国各地奔走的团队。

    他们的主要目的就是去挖掘一些真正特别需要帮助的人和事。

    这件事就是这个团队给他发过来的其中之一。

    好在这些小孩还是幸运的。

    因为他们遇到了一个好校长。

    这个校长不仅主动生火帮这些小孩热好了从家里带来的饭，他自己还经常的去社会上拉一些资助。

    然后，陈起过来了。

    自己一个人过来的。

    他打着自己闲来无事想在这边支持半个月的招牌找到了这位校长。

    今天是他在这所学校呆的第三天。

    他亲眼目睹了这个学校的生活环境，也亲自体会了一把这为数不多的几十个学生和同样为数不多的几位老师的生活。

    同吃。

    同住。

    然后，他感慨万千。

    ……

    在第五天的时候，他终于撑不住了。

    这天下课后，他找到了这位校长。

    他要走了。

    “嗯。”这位校长一点也不意外。

    他波澜壮阔，似乎早就料到了陈起不可能在这里撑过半个月的时间。

    当然，他还是感谢陈起在前面五天时间的付出。

    他当然也能看得出来，在前面的五天时间里，这个年轻人一直在努力的适应这边的生活。

    别的不说，他的见识和阅历确实是非常的丰富。

    别说那些还没见过什么世面的学生，就连他们这几个老师都很喜欢在晚饭后跟他聊天。

    陈起盯着这位校长看了好一会，然后才说出了今天过来找他的重点。

    他让他以后别再去外面拉资助了。

    从这个学期开始，他每个月会给学校赞助一笔钱。

    这笔钱就是专门用来改善这些学生们的伙食的。

    “只要你还在这个学校当校长一天，这笔钱就会一直赞助下去。”

    “？？？”

    内心本来也有些小遗憾陈起离开的这位校长在听到这番话后顿时就懵了。

    他一脸不敢相信的看着陈起，眼中弥漫着浓郁的震惊之色。

    “你……你说什么？”

    他一度以为自己听错了。

    他赞助？

    而且还是以月为单位赞助？

    只要他在这个学校当一天校长，他就一直赞助下去？

    对于这位校长来说，这几句话无异于五雷轰顶！

    这其中更让他感到震惊的还是陈起说的那个数字！

    因为那是一个挺吓人的数字。

    作为吃惯了苦头的他来说，他甚至觉得那个数字有点奢侈。

    看着眼前这位校长不敢相信的模样，陈起也有些伤感的笑了一下。

    “第一笔款会在两天内打到您的帐户，后续的款项会在每个月的一号打过来。”

    在说完这句话后，陈起便朝着这位校长深鞠了一躬。

    然后，他这才转身离开。

    只留下那位还没有完全反应过来的校长愣在原地怔怔出神。

    他最后看到的画面就是这个年轻人好像拿手机在给谁打电话……

    也不知过了多久后，这位校长也终于是清醒过来。

    此时的陈起早已消失了无影无踪。

    这位校长呆呆的看着早已安静下来的校园，突然有点分不清刚才发生的到底是真实的还是他自己的幻觉。

    也就在这个时候，他的手机传来了短信提示音。

    银行发来的。

    他的银行卡里刚刚有一笔钱入账，数目就是陈起刚才说的那个数字。

    “嘶——————”

    在看到这个数字的那一瞬间，这位校长也是不自觉的倒吸了一口冷气。

    然后，他愣住了。

    他愣了很长时间。

    再然后，他泪流满面！

    ……

    给这位校长打款的帐户是一家公司帐户。

    就是陈起在国内的那家投资公司的帐号。

    从明面上看这家跟他没有任何关系但实际上却是由他全权控制的公司。

    对于他的命令，这家公司的负责人一直都是非常完美的执行。

    从那位校长能在这么快的时间内收到款项就可以看得出来它的效率。

    至于为什么让这家公司负责……

    因为这家公司不会缺钱。

    永远也不会。

    这一点，陈起有绝对的信心。

    没有人知道的是，陈起在把这件事安排下去后，又给他那支在全国各地奔走的团队安排了一份新工作。

    去寻找类似的真正需要帮助的贫困学校。

    他不担心这些人的能力。

    因为在他们背后，他还有一支纵观全局并帮他查漏补缺的审核团队。

    这是一支真正隐藏在黑暗中的团队，是陈起从各个环节和部门亲自挖掘出来的值得完全信任的人组建起来的。

    这是他在筹建私人医院事件之后张罗出来的团队。

    因为他要折腾的事情实在太多了，靠他一个人根本不可能管得过来。

    像之前的较真律师事务所、旅行社以及投资公司这些他相对比较了解可以完全放心，但后面的这些他没有参与太多的事情他就没那么放心了。

    而且相关的事情越来越多，他也真担心自己有一天会记不住。

    所以，他需要一支这样能完全信任的团队来帮他掌管全局和监督他们。

    很值得一提的是，这个团队的总负责人就是苏小小。

    在把相关的任务都安排下去后，陈起也没有再过多的关注，又一次消失在了这个世界。

