    第519章我想尝尝有钱人的苦9

    再说了，感情好有什么用？

    没钱什么都是空的。

    “好了，别聊这个话题的，你们呢？现在在做什么？”胡岚见容枝并不想继续聊下去，就把话题往其他人身上引。

    好几杯酒下肚，觥筹交错。

    苏美美打了声招呼说要去卫生间，就出去了，不久，周强也过来跟李紫玉说了声出去抽根烟。

    李紫玉敷衍的嗯了一声，就继续跟胡岚聊着八卦。

    容枝喝了不少酒，没上头，只是稍稍有一点晕，她看了眼时间，已经九点了。

    她跟李紫玉她们又作势赔罪喝了一杯，走到老李旁边声招呼才告辞。

    她走出去，外面的空气燥热一点。

    容枝拍了拍脸，想着去洗手间洗把脸，冷静一下。

    走廊的尽头是洗手间，没什么人，容枝随便找了个位置进去，刚坐在马桶上，就听到旁边一阵一阵的啪啪声。

    容枝瞬间，就懵了。

    没吃过猪肉但见过猪跑的容枝，自然数是知道隔壁在干什么。

    撞的门作响，容枝吞咽一口唾液，油然而生一股羞耻感，她刚作势要开门，就听到，熟悉的声线在呻吟。

    “嗯……嗯啊……周强，你说，你是喜欢班长，还是喜欢我？”

    “喜欢？当然是喜欢你这个小，骚货。”

    “那你什么时候跟她离婚？周强，我给你生孩子好不好？反正你也没戴，就弄里面吧。”

    “呵，这么喜欢被我……”

    “……”

    毁三观的话语冲刺容枝的耳膜，容枝拿出手机，立马把这些事记录下来。

    小说都不敢这么写。

    老婆怀着孕，跟同班同学搞在一起。

    旁边的动作更大了，隔间门都被撞的摇摇欲坠，容枝想起刚刚苏美美跟方静，嗤笑一声，可以用脚踢了一下隔间门，冲了厕所。

    旁边瞬间就安静了。

    她掐着鼻子，刻意压低声音，粗粗的吼道。

    “那么激烈，门被撞破了赔吗？”

    “现在处对象，一定要找个有钱的，不然啊，连个开房的钱都拿不出！”

    容枝坏心思都又伸脚，踢了一下，打开门。

    走到水龙头旁，拧开，洗了一把脸，那里还没发出声音，容枝捂着嘴笑了下。

    她舔了下嘴唇，故意走了几步，又轻轻的凑过来，想听听后续。

    “操……”

    “那是谁啊，我们的事……会不会被发现？”苏美美的声音显然带颤，估摸是害怕了。

    周强的声音是过了一会儿才响起：“别担心，那人的声音，听着估计都有四五十岁。”

    随之，响起的是一阵巴掌声，苏美美娇滴滴的撒起娇来。

    还吐槽了一句。

    “刚刚正兴奋，被这么一下，你都，出来了。”

    周强恼羞成怒：“那继续！”

    容枝咬着唇，忍着笑了下，轻手轻脚的走到那间门口，然后，伸出手，用力的啪的一声敲门，最后，转身，拔腿就跑。

    只听见周强骂骂咧咧的声音在身后。

    容枝可不搭理，小脸上洋溢着窃喜的笑，她鼓了鼓腮帮子，心底暗暗的哼了一声。

    “小姐？”

    ?  ?咳咳咳，今天只有三千，因为，因为浓浓写了三千，咳咳咳，许清和哥哥跟枝枝的chuang戏，在群里：582738828

    ?  

    ????  

    (本章完)

