    早在这个时间之前，三教九流之人物，就已经向着紫霄道脉所在汇聚。

    相较于上一次王阳上山入道，这一次造成的声势，无疑更加巨大，华夏的其他军界、政界、学界这些圈子暂且不提，就说武道这个圈子，过来的就都是各大流派，各个传承的领袖人物。

    所谓花花轿子人抬人，面子这个东西，都是相互给出来的，许多礼节门道，到了如今这个时代，对于普通人而言，好似已经不重要了，能简者简，都不喜欢麻烦。

    但许多时候，这个东西又是必须的，活在这个世上，不可能少得了人情往来，若不然，就真是孤家寡人一个人。

    对于个人而言，在这个精神生活和物质生活都无比丰富的时代，也不是不行，甚至还难得轻松，但对于一个势力，一个传承，若说这么做，就是在自取灭亡了。

    如此重要的日子，紫霄道脉也没有张红结彩的布置，本就刚过完新年不久，之前的对联灯笼都还没有坏掉。

    只是在这之前，把来来往往都清扫了一番，就算完成了准备工作。

    天刚刚亮，王阳就已经起身，然后去洗澡，沐浴更衣。

    水是李纯阳给他烧的，这是紫霄道脉代代相传的规矩，若是日后，王阳退位，当时候就该轮到王阳烧水了。

    “师弟啊，师兄我其实知道你对继承道主这个位置兴趣不大，只是师兄我，已经没有时间了。”

    “我紫霄一脉，门人虽然不多，但也不少，只是其他人都难当大任，镇压不住气运。”

    “在师弟你出现之前，我最看好的是枯荣，只可惜枯荣这个人，有像神、像魔、像妖、像鬼，唯独不像人，他平时其实，都只是把自己装的像个人，但不是就是不是，而他自己也清楚的知道这一点，是以不接道主的位置。”

    王阳在洗澡，而李纯阳也没有离去，而是就坐在澡堂外面的地上，背对着澡堂，一字一句的说道。

    “师兄你有怎知我就可以？！”

    王阳说道。

    紫霄道脉的一众弟子，能力其实都不差，毕竟武功能练到这么高，体魄强健了，精神力量强大了，智慧也自然会增长。

    只是一方传承的兴衰，靠的却不是有多能干，最关键的还是方向问题，路线问题。

    作为一个领导者，最重要的，并不是做事的能力，而是气魄、手腕，以及大局观。

    “因为师兄我略懂看相，师弟你年岁虽然不大，在细节上或许会有所欠缺，但在气魄上，却非是常人可比，而其他人，格局都小了些，给人办事或许不差，但让人办事，就不行了。”

    李纯阳的声音响起。

    “恰如当年太祖，昔年岁月，论智慧、论能力，论根基，胜过其之人，可谓是如过江之卿，但最后，多少能人志士，却都只能为其所用，小聪明可以后天培养出来，唯有大智慧，是难以后天成就的。”

    “当初我见到师弟你的第一眼，就知道师弟你是能成事的人。”

    “想不到师兄对我的评价竟然这么高。”

    王阳笑道。

    笑着，王阳突然话锋一转，问道：“师兄你修成武道神话，有几成把握？！”

    李纯阳闻言，斩钉截铁：“自然是十成！”

    “那就要提前恭喜师兄了！”

    王阳祝贺道，也不在继续言语。

    李纯阳所言的没有时间，当然不是要赶着去全心全意的种地，而是因为他打算闭生死关，以修成武道神话。

    而生死关，自然是不成就死。

    古来，武道神话这一关，也被称为生死玄关，其中的关窍，就在于以元精贯穿天人二桥，以此滋养元神，开发大脑。

    元精这东西，乃是生命精华的凝聚，平日哪怕是搬运元精运转周身血脉，也有上不去的地方，那就是大脑。

    大脑何其紧要，但凡出现丁点的差错，就要暴毙，说九死一生，绝不为过。

    是以，一般来说，最保险的办法，无疑是先显化元神，再转过头来贯穿天人，以此彻底的开发身体潜能。

    元神一现，就可以说是神话已成了。

    只是这一步何其艰难，是以不少武者都会选择强行冲关，以此打破天人玄关。

    若说先显元神，再通天人，是在顺天而行，那以元精强破天人玄关，就完全是逆天而行了，自然是九死一生，乃至是十死无生。

    逆天而行之路唯一的生机，就在元精入脑的一瞬间，在大脑开始损坏的瞬间，显化元神。

    想要做到这一步，非得是对武道神话这个境界，有着深刻的体悟，甚至是本身就已经是临门一脚了，大半个身子已经迈入了这个境界，只差最后一线，强行破关才有成功的可能性。

    逆天而行只是一种危险的刺激潜能的方法，若是本身积累不足，想要去赌运气，那就是单纯的自杀了，不存在运气好成功破关的可能性。

    是以，王阳才没有想着靠自己超越人类的恢复力，去强行赌运气，一次次的强破天人玄关，这么做说实话，和王阳自己用乾元大印打自己脑袋一拳，区别不大。

    除了浪费一点时间，根本没有半点用处。

    而李纯阳所谓的十成把握，也不是虚言，他这个十成，不成就死，而只要活下来，对他而言不就是十成么，至于要是死了，人死之后万事皆休，几成也没有意义，所以必须是十成，也只能是十成。

    就算没有王阳的出现，再过一段时日，李纯阳也要辞去道主的位置，他的年岁已经不小了，再等待下去，等到精神气血继续衰竭，那就真的是断绝了所有修成武道神话的可能性。

    而以他深厚的道学修行，强大的心灵修行，成就神话的可能性不小，就紫霄道脉现在的众多高手里，若论战斗力，刨开那个半死不活的老祖。

    第一应该是王阳，杨枯荣第二，李纯阳只能排第三。

    但如果论谁离武道神话的境界最近，那绝对要数李纯阳。

    当然，也只是现在，要是再过几年，情况就完全不一样了。

    到时候，李纯阳就算没有死在生死关里，也要被王阳和杨枯荣全方位的超越。

