    “实际上，我并没有让侍应生赔偿。但我当时的确非常生气，我反复提及定制西服的价钱只是为让他明白他犯下了多么严重的错误，这会让他在接下来的工作中更加小心翼翼。”

    勒布朗詹姆斯在接受媒体采访时再三强调道。

    他没想到媒体对斯努比的围攻最终会转换到他身上，他更没料想到的是自己对侍应生所说的那些话会被放到网上……这引发了平民阶层的反感与攻击。

    这使得他不得不站出来向记者说明情况。

    同时，也让他意识到。“我应该离那小子远一点，他从来没有给我带来任何好消息。”

    他告诉一年级队的助理主教练德怀恩韦德，并且拒绝了前去球馆观战的邀请，他一点也不想跟斯努比牵扯上联系。

    自己好端端的被人泼了一盆红酒，杯子都挂在了发际线上，狼狈的不得了。结果还要承受舆论的怒火，而斯努比倒好，一脚踹飞好莱坞女神斯嘉丽约翰逊，不但没有人批评他，就连斯嘉丽都亲自站出来为他解释并且还难掩感激之情。

    这算哪门子道理？

    德怀恩韦德告诉他：“这叫欲扬先抑。先让媒体与大众批评他，然后再曝光事情的全部真相，这样就会取得叠加的赞扬效果。”

    勒布朗詹姆斯眉毛一皱，那我这算什么？

    如果他学过中国成语，应该叫：无妄之灾！

    ……

    拉塞尔威斯布鲁克也在承受这种无妄之灾，他溜进二年级更衣室，他兴高采烈的告诉他的球队老大杜兰特：“凯文，听说了吗？我的好兄弟斯努比并没有暴力袭击斯嘉丽，实际上他们已经成为了好朋友。如果你想得到更多关于斯嘉丽的讯息，我可以让我兄弟去帮你打听。”

    凯文杜兰特面色相当难看，但威斯布鲁克并没有注意到这一点。他反而在喋喋不休的强调斯嘉丽对斯努比的态度，甚至表示自己刚才在球场看见斯嘉丽了，她身穿斯努比的球衣正在与他互动，他们看上去相处非常愉快。

    他甚至描述了斯努比托着斯嘉丽在媒体面前展示扣篮的细节。

    “你闭嘴！！”

    这终于让凯文杜兰特的情绪崩溃，他无法想象那个画面：继用踹了我女神的左侧臀部之后，还要用双手托起她的双臀吗？

    然而实际上的细节是，斯嘉丽在完成扣篮后并没有抓稳篮筐，然后整个滑落下去…她的臀部从斯努比的胸膛一路向下摩擦，直到裆支部才停住。因为斯努比的双手终于支撑起了她的双手肋下。

    整个动作因为在媒体的注视下，所以显得并没有那么暧昧，只是一个简单的配合失误罢了。

    但实际上却给斯嘉丽的心理带来了极大的愉悦，她发誓，当自己的臀部与斯努比产生摩擦的时候，那种舒爽感远远胜过昨晚被踹飞后产生的酥麻微辣涟漪，这甚至让她潜意识的夹紧双腿在场边站了五分钟来回味。

    凯文杜兰特永远无法知道自己愿意喝下她洗澡水的女神正在产生怎样的荷尔蒙冲击。

    他只是脸色不爽的告诉威斯布鲁克：“不要再进行这些令我不愉快的细节描述，你得让斯努比离斯嘉丽女士远一些。还有，今晚我会踢爆你们这群菜鸟的屁股！”

    威斯布鲁克只是哈哈大笑，他对全明星新秀赛的胜利可从来没有指望。

    不过…他隐隐觉得，如果凯文杜兰特对胜利表现出极强的执念，那么…斯努比极有可能站在他的对立面：这小子从来不会放过任何一场胜利，哪怕是表演赛。

    与此同时，斯努比已经与斯嘉丽完成了假模假样的篮球对抗。这是斯嘉丽经纪团队提出的建议，他们认为在媒体面前表现出这种亲切互动更有助于解释此前的误会。

    同时，通过运动的方式进行宣传有助于建立健康正面的形象。

    “我认为今晚斯努比会获得最终的胜利。什么？二年级队已经连续获胜6年？我认为这不具备参考意义，因为今晚有公爵大人！”

    面对记者联访时，斯嘉丽约翰逊对今晚比赛的预测表现的非常乐观。

    “MVP，当然是斯努比公爵。”

    她俨然一副公爵大人迷妹的表情。

    这让现场的记者怀疑公爵大人身上到底有股什么样的魔力，明明一周之前，斯嘉丽约翰逊还在抨击斯努比霸占了太多社会资源，现在竟然表现的如此痴迷。难道是因为公爵大人的那一脚踹出了斯德哥摩尔综合征？

    在斯嘉丽约翰逊为公爵大人打气加油的同时，凯文杜兰特心急火燎的走进球场。

    然后，他第一时间看见了正与场边接受记者联席访问的斯嘉丽与斯努比，两人在镜头前谈笑风生，显得非常和谐的样子。

    这让凯文杜兰特的心情更加郁闷。

    好在杜格很快就回去更衣室。他并没有与斯嘉丽久待。但离开的时候，凯文杜兰特又遭受了重击，他眼睁睁的看着斯嘉丽约翰逊伸手主动拥抱了斯努比。

    这让这位耐克力捧的签名鞋球星，球鞋合同紧逼勒布朗詹姆斯，并且被誉为下一代终极小前锋的杜兰特满脸苦涩。转身飙进超远距离三分。

    但遗憾的是，这颗三分并没有吸引到女神的注意力。

    ……

    当斯努比走进一年级队更衣室，他很快就找到他的位置，并不居中，但也相差不远。

    尽管杜格是8号秀，并且一度被认为是水货。但随着一连串的比赛，他目前的排名基本上已经可以挤入新秀前五，在OJ梅奥被禁赛后，在名列前三的讨论中，他也会被习惯性的拿出来做对比。

    不过，这些都是外界的称号。

    到了新秀赛内部。

    斯努比往那儿一坐，他就是宇宙的中心。UCLA的凯文乐福与威斯布鲁克第一时间靠拢过来，德里克罗斯也与杜格保持着良好的关系，尽管他现在高居08届第一人的位置牢不可破，但性格内向的他并不擅长在更衣室里号召群雄。实际上在选秀之前的奥兰多体训营，他就已经给斯努比打过一次下手。

    至于迈克尔比斯利，他一进更衣室就拥抱了斯努比。然后扯着嗓子说：“今晚，我们把球权交给斯努比处理。谁赞同？谁反对？？”

    他实在太怀念与斯努比打球的感觉了，现在的他什么事情都得亲力亲为，而且无论是与德怀恩韦德还是杰梅因奥尼尔，都显得格格不入。

    原本他以为杜格离开后，他的各项数据会呈上升趋势。但事实证明，他的每一项数据都在下滑，除了失误。这使他更透彻的明白自己此前与斯努比抢班夺权的行为有多么愚蠢。

    而关于将球权交给斯努比处理的议题，很快就得到UCLA二人组的首肯。威斯布鲁克与凯文乐福首先表示没有意见，他们都知道斯努比是无私型的球员。

    然后德里克罗斯也没有表示反对，他跟杜格在奥兰多体训营有过一次非常和谐顺畅的合作经历。

    当这四名大将都投出赞成票，其他人的意见已经没有没有意义，他们只能附和。

    于是，关于斯努比成为今晚首发控卫的事情就这么轻而易举的解决了。

    原本教练员还为怎么安排出场而忧心忡忡，毕竟一年级队的德里克罗斯、埃里克戈登、威斯布鲁克、斯努比都是控球后卫，让谁主控都会引发其他人员的不愉快。

    但是现在，这个难题已经迎刃而解，接下来的战术安排就非常顺畅了。

    ……

    乔纳森兄弟是新秀赛的开场嘉宾，他们在比赛开始前进行了动感十足的唱跳表演。

    但令人遗憾的是，在他们表演完毕后，美西球馆出现了一些起哄的声音，很多人在高喊：公爵！公爵！公爵！

    这样的声音对乔纳森兄弟而言，无疑是一个巨大的刺激。

    而开场的菲尼克斯的主办方似乎非常享受这种对立，他们甚至安排了解说员在表演结束后上去询问他们作为娱乐圈的超级新人对篮球圈的超级新秀们有什么看法。

    乔纳森兄弟当然是说一些冠冕堂皇的话。

    随后，解说员又询问他们更支持哪支球队。

    三兄弟都选择二年级队，并且他们还强调自己是凯文杜兰特的球迷。

    无论是提问者，还是回答者，或者球馆里观众。都知道这两个问题非常的刻意，所以现场的大屏幕也不断切到一年级队板凳席，对准斯努比公爵。

    杜格对此早已习惯，他的表情淡漠，他知道现在所赚的钱其中有一部分就来自于这些八卦迷们的恶趣味。

    不过…就在乔纳森兄弟准备下场的时候，一名女性观众从球员通道缓缓走过，坐在了第一排的VIP座位，她身穿公爵大人的10号球衣，她是赛琳娜戈麦斯。

    这引发了现场球迷一些尖叫。

    随后，另外两名身穿公爵大人10号球衣的高挑女观众入场，泰勒斯威夫特与她的超模女闺蜜。

    这让现场的氛围火上浇油，更加火爆。

    “所有人都在期待今晚发生点什么。”拉塞尔威斯布鲁克坏笑着告诉身边的斯努比：“如果詹妮弗也走进球场，那就更刺激了！”

    他的话音刚落，所有人都看到查理兹塞隆与詹妮弗劳伦斯在保安的护送下从另外一侧走进球场。

    “哇喔，今晚有好戏看了。”拉塞尔威斯布鲁克的眉毛都快飞了起来！！

    观众们的想法也是如此，泰勒与詹妮弗在媒体上打了一周的嘴仗，如今终于面对面坐在了同一块球场。

    会打起来吗？

    ……

    【第二更送到，求月票！】

    -

    