    聊天群内，此刻随着拜月教主和无天佛祖的话语道出，众人的身躯都是不由自主的一颤。

    独孤求败：“嘶……原本咱还不是那么相信……好吧，他就是个大反派！而且拜月教主的话语确确实实是反派能说出的话！”

    缁衣氏：“才这么觉得？？咱们都知道拜月教主那世界发生的事情，不过……说拜月教主是反派也算过，毕竟他想让世界都知道自己所研究的而已。”

    大秦祖龙：“确实……不过……教主啊，时代变了！！你那是修仙世界, 讲什么科学？？”

    古华唐皇李世民：“就是，修仙世界你讲科学？有没有搞错？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“害，如果不讲科学，拜月教主怎会得到科技教父系统？？还让拜月教主不仅仅传播科学，还传播科技知识呢。”

    朱祁钰：“好家伙，群里这究竟有几个大反派？？”

    龙虎山老天师：“多大点事儿？虽然群主前辈不经常出现，但是……@陈昊，小昊子出来接客啦~（怡红院开张）”

    陈昊：“……老天师！你变了！！你变得居然如此沙雕！让咱都不适应！”

    西游齐天大圣：“还不的你？一天天骚话多得很，俺老孙都被迫拿起小本本记载。”

    陈昊：“好吧，其实如果只是说反派的话……只有无天佛祖跟拜月教主，当然，在宝莲灯世界，杨戬也算是反派，至于其他？？没有，洪荒没有正派反派一说，老天师张之维……一绝你以为是反派？？”

    封神人皇帝辛：“好了，现在轮到咱来吧？？”

    西游无天佛祖：“人皇帝辛你先等等，贫僧的事儿还没完呢。”

    魔童哪吒：“……你俩别争，慢慢来，反正还有小爷垫底呢……”

    好家伙！！

    魔童哪吒要是不开口的话，咱都以为没有了呢！

    没想到啊没想到，居然窥屏这么久？？？

    诸天系统聊天群内。

    陈昊：“无天佛祖，这事儿还要咱教你？？你可是这事儿的专业户啊，不管是啥，拖过来献祭！反正都是大反派系统！”

    龙虎山老天师：“没错，比如说什么如来老儿啊, 玉皇大帝啊，或者斗战胜佛啊什么的，拉过来就是献祭，什么都别管！就俩字儿，献祭！！”

    朱祁钰：“要是朕得到大反派系统，非得把世界都给开瓢献祭咯。”

    无天佛祖:“诸位，我想我知道该怎么去做了。”

    无天佛祖:“我会将满天的神佛尽数镇压，然后统统献祭给仙人，一个不留!”

    无天佛祖:“我倒是要看看，没有了孙悟空，佛门这群虚伪的秃驴，如何能够赢我！！”

    话语道出，众人只觉得聊天群内，一股寒气涌动着。

    众人对于无天佛祖的反应，并没有感到一丝的意外。

    毕竟，这才是反派该做的。

    只是，身处西游记世界里的孙悟空看着无天佛祖的话语，顿时就冒泡了。

    西游孙悟空:“虽然明知道说的不是俺老孙，但是俺老孙还是觉得有点怪怪的。”

    看着群里的新人，要去吧另一个孙悟空给干掉。

    被压在五指山下的孙悟空总觉得有几分奇怪。

    陈昊：“多大点事儿，猴哥，先定下一个小目标，从五指山下出来，然后给如来老儿开瓢！”

    大秦祖龙：“没错，要是有人将寡人镇压在山下五百年，那不得打得天翻地覆？？”

    拜月教主：“一个字，就是干！！”

    宝莲灯杨戬：“这是仨字儿。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“朕记得猴哥的系统是妖王系统，要不搞个妖帝坐坐？听说洪荒世界也有妖帝，把玉皇大帝那货踹了，自己当个妖帝！俗话说得好，皇帝轮流做，今晚到我家嘛。”

    朱祁钰：“老陈啊，你这思想不行的啊，你这么说难不成是想让其他人来坐你的位置？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“开什么玩笑，那些垃圾敢来坐朕的位置？？朕借他们一百个胆！！”

    西游孙悟空:“切，我才没时间呢，有这空，俺老孙还不如上天去看守一下蟠桃园呢!

    陈昊：“嘶……蟠桃园！！！咳咳……猴哥猴哥，你真了不得！！猴哥，我想尝一尝那蟠桃的味道，不为其他，就想尝尝鲜。（咽口水）”

    龙虎山老天师：“大圣，你看去蟠桃园的时候，麻烦帮老道也看看，给老道留个千八百个就行，不要太多。”

    独孤求败：“你们两个想吃，找杨戬大佬不也一样的嘛。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“对呀，杨戬那边也是有蟠桃的，咱现在虽然实力在世界之巅，但对比起其他世界，简直弱的批爆！！”

    无天佛祖:“诸位无需如此，以后我会把天庭的蟠桃，五庄观的人参果树等一起打包，然后吧玉皇大帝，王母娘娘，什么七仙女仙神都打包献祭给群主前辈。”

    无天佛祖:“当然，到时候，我会给诸位一人发一个。”

    无天佛祖:“不过现在嘛，我先去镇压大雷音寺了。”

    

