    韩东对异性很难感兴趣。

    这一项特征已经在很早以前得到论证。

    这也是为什么韩东深入沼泽的一路上，多次拒绝米娅的‘友好’协助……因韩东能感觉到，一旦被对方缠上，就很难摆脱。

    当然，韩东不想与米娅‘深交’还有另一个重要原因。

    当前却在巫婆的干预下，两人被强制拉上关系。

    不过……

    米娅掉落面具的那一刻。

    韩东露出一抹不太友好的怪异笑容，似乎有着别样的想法。

    …………

    【女巫学徒】所在的小岛边缘，立着一颗约有十多米高的扭曲大树。

    米娅领头来到这里，迅速爬上。

    坐在一条足以承受十人体重的粗壮树枝上，同时向下端的韩东打招呼，示意他爬上来。

    “你的身体……需要我帮忙吗？”

    米娅突然又想到韩东很是瘦弱，爬上这种十米多高的大树可能有些费事。

    “不用。”

    谁知，韩东单单依靠着右臂，以锋利的指甲扣入树皮，拽着身体迅速上行。

    坐上树枝时，刻意与米娅隔开了一个人的宽度。

    “……刚才，你看到了吗？”

    米娅对于面具掉落这件事一直心有余悸。

    似乎右脸的秘密属于她的一个心结，不愿被任何人看见。

    “每个人都有自己的秘密，很正常。”

    韩东完全没放在心上，若要将‘秘密’全部掏出来，韩东绝对比她大。

    “不……我这个秘密可不是什么好东西。”

    在谈论这件事情时，米娅一脸忧伤，手指轻轻拂过遮住面部的半张面具，似乎想起一些悲痛往事。

    “某种诅咒？”

    韩东本身也比较感兴趣，隐藏起来的小魔眼隐隐视见了印记表面的些许黑气。

    危险且致命。

    而且，在印记暴露于空气中时，一种恐怖「蜘蛛领域」即刻产生。

    很奇怪的是。

    烙印着诅咒的米娅似乎不受丝毫影响，至少米娅体征与正常人相差无几。

    在韩东给出诅咒二字时，米娅一脸震惊！

    “你怎么看出来的？”

    韩东耸了耸肩，一脸平常地回答：

    “我刚才不是说了吗？每个人都有见不得人的秘密……我也有，而且也不是什么好东西。”

    这番话就如同一只隐形手指，刚好触碰到米娅的心弦。

    米娅微微咬着嘴唇，手指间不由得来回搓动，慢慢挪动着她的身体，试着向韩东靠近了半个身位。

    “那个……我们能不能交换秘密？我说一点，然后你说一点？”

    韩东根本没有思考，果断拒绝，“不能……不过你如果愿意单方面的分享，我还是很乐意听的。”

    米娅嘟着嘴巴，气鼓鼓的样子，“你这人怎么这样？才不要告诉你！”

    韩东也不回答，就这静静坐在树枝上。

    “这样！”米娅似乎想出了什么很好的点子。

    “嗯？”

    “反正，凯隆娅老师让我们在【女巫学堂】呆上一天……老师与大瘟疫长间的‘事情’说不定会持续很长时间。

    我们来比试一场怎么样？谁输了，谁就把秘密说出来。”

    “……你想说就直接说嘛，我又不是不愿意听。”

    “你！！气死我了！就问你敢不敢和我比试一场，女巫学堂里有开放性的战斗区域……谁输了就答应对方一个要求。”

    “好吧。”

    韩东本身也没啥事，正好对米娅的诅咒有些感兴趣。

    同样也能以米娅为‘标杆’，看看自身目前的能力，在见习骑士里达到什么水准。

    …………

    在菲娅的带领下。

    两人来到学堂下端的一处潮湿而又开阔的战斗空间。

    “这里是我们女巫学徒练习各种破坏性黑巫术与对战练习的场地。

    就按照见习骑士的基本切磋规则，不允许使用任何命运道具、不允许使用任何一次性补给道具，直到一方认输为止。”

    “嗯，来吧。”

    韩东似乎不需要任何的准备运动，随时都能开始。

    米娅最初的想法，其实只想要与韩东分享一些‘心事’。

    没想到的是，韩东先是三言两语触动她的内心，随后又三言两语直接把天给聊死了……让她又是心动又被气得不行。

    …………

    也就在两人抵达这一地下练习场时。

    巫婆凯隆娅似乎注意到了两位小辈的动向。

    在与情人相互爱慕之时，她轻轻点向床尾的一道衣冠镜……上面立即显出地下练习场的监视图像。

    “明明给他们安排了独处的房间，茶水里也投放了‘催情粉’，刻意给他们‘深入’了解对方的机会。

    这两个小家伙居然跑去切磋，真搞不明白现在年轻人的思维。

    不趁着年轻的这大好时光好好享受一番，实在浪费。

    不过话说回来，亲爱的，你觉得切磋结果会如何？”

    大瘟疫长盯着镜面中的两人，先问着：“这位少女就是你口中的‘蜘蛛女巫’？”

    “没错……米娅她有着得天独厚的女巫天赋！

    先天的不幸遭遇，反倒成了她后天的强大资本。

    米娅她可是通过了三星半难度的新手事件，还因为事件中的卓越表现，直接拿到了两点命运点数。

    这几个月的时间里，我已协助她激发出‘蜘蛛天赋’，越级战斗不成问题。

    外加她在黑巫术与草药学上的天赋，今后必将成为一位独特而卓越的女巫。”

    在谈及米娅时，巫婆给出极高的评价。

    这也是为什么，米娅带着韩东找上门，打断她与大瘟疫长的美好时光时，她本身并不是特别生气的原因。

    若换作别的女巫学徒，恐怕已经被处以‘浸猪笼’的严重惩罚。

    “亲爱的，你看好谁？是那只乌鸦的门徒，还是我的这位学生？”

    “黑白看中的人，自然不会差。既然你选这位女学徒，我就选这小子吧。”

    “哼……这小子会惨败的！”

    巫婆本身对于高坐主任位置的黑白先生就有一定的意见。

    当前，情人与她躺在同一张床上，居然还一口一个‘黑白’这样亲密的叫着。

    这让巫婆实在有些气不过。

    立即搓弄出一只缝合蝙蝠，带话给置身于训练场里的米娅。

    让她全力以赴，随意使用蜘蛛能力，让黑白先生的这位瘦弱门徒吃一点苦头。

