    如果真的是独孤影的意识在行尸的身上，孟凡觉得独孤影这家伙是真的厉害。

    人都被斩杀了，还能够意识附身在行尸身上，以另一种方式存活。

    这确实是神奇的手段。

    孟凡连忙对着行尸逃跑的方向追去。

    行尸速度不慢，但也远远算不上多快，毕竟行尸这玩意的动作比较僵硬，跑得快才见鬼。

    这具行尸慌不择路，最后居然跑到了城墙下。

    孟凡并没有全力的追赶，控制着速度，他也想把行尸追到无人的地方解决。

    在城墙下，行尸奋力一跃，居然越过了城墙，来到了镇子外面。

    红云镇只是一个镇子，城墙自然不会建的太高，没那个资本。

    见到行尸跑了出去，孟凡也紧跟着一跃而出。

    既然离开了红云镇，那么他想要对付这具行尸就更加肆无忌惮了。

    孟凡速度全开，几乎是一瞬间就冲到了行尸的面前。

    那具行尸的动作猛然一顿，抬头看向孟凡。

    从这么一具行尸的眼睛中，孟凡居然看出了一丝害怕和恐惧的神情。

    如此人性化的神情，绝对不是行尸该有的！

    “独孤影，你竟没死透，意识还能够附身在这具行尸上面存活？”孟凡的冷冷的看着这具行尸，语气漠然的说道。

    孟凡看着行尸，试探性的问了一句。

    独孤影抬头看着孟凡，没有否认，他张开了口，声音有些沙哑的说道：“你为何对我追着不放，为何对我赶尽杀绝！”

    这具行尸炼制的时间不久，有些身体的机能还没有彻底恢复，所以说话的声音也不正常。

    等到将这具行尸完全炼成僵尸，那么这具身体的各方面机能都会恢复，不再有尸斑更不会有腐烂，表面看上去就和正常人一样，只不过面色会偏冷。

    孟凡已经确定，这具行尸就是独孤影。

    “不是我对你赶尽杀绝，而是你仍旧在滥杀无辜！如果你没有害人，如果我没发现有人被僵尸所杀，可能我明天就离开了，根本就不会找到你。”

    独孤影怒道：“为了一群猪狗不如的东西，你三番五次和我作对，你和那些猪狗有什么区别？一日为猪狗，终生为猪狗！”

    打心底里，这个独孤影就没有把人当成人看，而是把人当成猪狗一般的“食物”。

    话不投机半句多，孟凡从吊坠空间里面取出风雷剑。

    这一次，他要完完全全的斩杀独孤影，彻底消灭。

    就在他准备出剑的时候，脑海中灵光一闪。

    独孤影是行尸，行尸却不是独孤影。

    他只需要斩杀独孤影就可以了，没必要将行尸破坏。

    之前孟凡将炼尸宝典扔在一旁，是因为他不习惯做那种刨人家坟墓炼人家尸体的事情。

    如今有一具已经炼好的行尸摆在自己面前，自己可以直接拿过来用啊，干嘛毁掉？

    有这么一具行尸，就好像拥有一具乖乖听话的傀儡，不要白不要！

    想到这里，孟凡收起风雷剑，准备铲除掉行尸上面独孤影的意识。

    他的神识一动，覆盖到了行尸的上面。

    顿时，他感觉到了一股特殊的意识，和神识很相似。

    只要消灭这股意识，行尸就会变成无主之物。

    不过，在消灭这股意识的时候，孟凡遇到了难题。

    其实《灭神录》上面记载的好几门的术法，都可以用来消灭这些意识。

    但是他今天刚刚得到灭神录，还没有来得及修炼。

    现练的话，根本来不及。

    毕竟这《灭神录》是功法，不是系统。

    系统是把功法技能什么的直接灌输给自己用的，而这《灭神录》是需要自己慢慢修炼的。

    指望自己的神识强行磨灭独孤影的神识，这将是一个极为漫长的过程。

    就好像你拿一块巨大的石头，去磨一块小石子，想要将小石子磨成灰，也是极为困难的。

    灭神录里面的法术，就等于是用大石头撞击小石头，将小石头碾碎。

    方式不一样，需要耗费的时间就不一样。

    就在孟凡头疼的时候，他猛然想到了自己会的一门技能。

    刀法，岁月如刀！

    这门刀法，专斩人寿命，某种意义上也是“精神”类型的攻击，不是物理攻击。

    独孤影用这种状态附身在行尸身上，寿命这玩意肯定是所剩不多了。

    自己如果用岁月如刀的话，会不会直接将他彻底斩灭？

    想到这里，孟凡忍不住蠢蠢欲动的心，准备试一试。

    他把风雷剑收回吊坠空间，取出了凉水刀。

    独孤影站在孟凡面前不远处，他看到了孟凡的“走神”，但是却不敢主动攻击孟凡。

    因为他知道彼此的差距有多大，之前那具身体拼尽全力都不是孟凡的对手，更别说现在孱弱的行尸之躯了。

    就算是将这具身体炼制到僵尸境界，都不可能是对手。

    飞僵境界，倒是有一搏之力。

    可惜，距离飞僵境界差的太远了，没有个三年五载根本就不可能。

    因为差距太大，所以独孤影不敢出手。

    而他不出手，就只能够等死！

    最可气的是，他看到对方收起了剑，取出了刀。

    凭空取剑，凭空取刀，明显是储物法宝。

    这个土著，是不可能有储物法宝的，肯定是自己的储物法宝被对方搜刮去了。

    他仔细看了看，果然在对方的脖子上看到了一个吊坠。

    而且对方手里的刀，也是他的，是他之前用的佩刀。

    杀人夺宝，是他之前经常干的事情，没想到最后自己被杀被夺宝了。

    独孤影心里不是滋味，最可悲的是，到了现在他也没有反抗的余地。

    孟凡手握凉水刀，不再和独孤影废话，对着前方一刀斩下。

    没有刀光，没有刀气，只是普普通通的一斩。

    这一刀，看起来没有任何的威力，没有丝毫的气势，极为平平无奇。

    就连独孤影面对这一刀，都感觉十分的奇怪，因为这一刀是隔空斩下的，然后又没有威力。

    这一刀斩下来，能有个屁用？

    还能杀自己不成？

    就在孟凡这一刀落下的时候，有一道神妙的气息降临，只有孟凡能够感受到这股气息，独孤影根本就感受不到。

    一刀隔空落下，看似没有丝毫的威力。

    但是独孤影却愣住了，行尸的躯体站在那里一动不动，眸子里面也没有了色彩，黯淡无光。

    独孤影，死了！

    冥冥中，孟凡有一种感应。

    他这一刀，斩了独孤影三年的寿命。

    三年的寿命，不算多，就算是一个普通人，都完全承受的了。

    只有那些高龄的老人，濒临死亡，才会被这一刀斩杀。

    但独孤影不一样，他本体已经死翘翘了，只有一股意识附身在行尸身上，可以说是半死不活的状态，他的寿命，本就所剩无几。

    孟凡这一刀斩掉他三年的寿命，直接送他去黄泉了！

    如果独孤影刚刚没有遇到孟凡，他附身在行尸身上，继续修炼的话，是能够将寿元缓缓的补回来的。

    可惜，孟凡这一刀直接送他归西！

    岁月如刀，斩人寿命，攻击的不是身体，独孤影这种状态，确实极怕这种攻击。

    孟凡一刀落下后，将神识覆盖在行尸的身上，仔细的扫描。

    但凡独孤影还没死，他就准备再补上一刀。

    并且补的这一刀，他不准备再用岁月如刀了，而是准备用邪王斩。

    因为如果独孤影没死，证明岁月如刀这门攻击，对这种状态下的独孤影没用。

    那就只能用邪王斩，将这具行尸彻底斩灭。

    虽然孟凡至今还没用过邪王斩这门刀法，但是孟凡知道邪王斩很强，普通金丹初期，说斩就斩！

    但是孟凡神识扫描了这具行尸之后，发现行尸里面完全没有了意识和神识的残留，干干净净。

    不仅没有了独孤影的意识，行尸自主的意识也没有。

    这是正常情况，行尸只有达到了不化骨境界，才会产生自我意识。

    不化骨之前，都是只能够听从主人的吩咐。

    确定独孤影死绝了之后，孟凡按照炼尸宝典上面的记载，开始炼制这具行尸，将自己的神识炼化在这具行尸上。

    成功之后，这具行尸便成为了孟凡的傀儡。

    孟凡念头一动，这行尸就会按照他的吩咐行事，而且这玩意虽然没有意识，但是行动力很强，理解能力也很强。

    让它干嘛它就能干嘛，只需要下达一个指令，它就能够自主完成，不需要一直操控。

    比如，让它洗衣服，它就能够自动洗衣服，而不是要你一步一步的操控，先加水，在加衣服，再加肥皂什么的。

    这些步骤都不需要，只需要下一个洗衣服的指令就可以了。

    这让孟凡比较满意，心心念念的洗衣服佣人终于有了！

    孟凡给行尸下了指令，让他和自己一起回客栈。

    回到了客栈之后，又下了指令，让它洗澡换衣服。

    这玩意脏兮兮的，孟凡有点接受不了。

    虽然孟凡没有洁癖，但还是喜欢干净一点的。如果身边跟一个脏兮兮的佣人，他接受不了！

    行尸的身材和孟凡差不多，洗完澡后，孟凡给了它一套自己的衣服穿上。

    再然后，就让它去客栈的房顶去吸收月光精华去了。

    孟凡是不可能让它无缘无故吸血修炼的，除非遇到敌人，可以让这家伙吸点血。

    对敌人仁慈就是对自己残忍！

