    峨眉，自古以来就是蜀中名山。自郭襄在峨眉开宗立派以来，峨眉山也就成了峨眉派的地盘，就像是武当山几乎相当于武当派的私产一样。一般来说，没有人敢轻易来闯峨眉山的。

    而这日，雨后初晴，登山游览的周游, 还就光明正大的闯了上去，一路上遇到的峨眉弟子，欲要阻拦也都被周游轻易点穴制住，没有任何人能够阻拦他登山的脚步。

    终于，当周游登上了峨眉山，在半山腰峨眉派的大量建筑群外围的山门广场上，在大量峨眉弟子的严阵以待下, 也是见到了越众而出的灭绝师太。

    灭绝师太, 不愧是有着灭绝之名，神色冷漠、面无表情般，一看就是个冷漠无情之人。看到周游单枪匹马就敢闯上峨眉山，挑衅峨眉派，灭绝师太严肃冷漠的脸上脸色不禁愈发的难看。

    “你是何方狂徒妖人？来我峨眉要做什么？”冷喝了一声的灭绝师太，一开口就给周游定了性般。

    然而紧接着，眼看周游伸手从背后取下的屠龙宝刀，灭绝师太却是立刻瞪眼惊道：“屠龙刀？原来，你就是那个从天鹰教手中抢走了屠龙刀的神秘人。”

    “不错！”周游点头一笑，随即意味莫名的看着灭绝师太道：“都说武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋。今日，我很想看看，究竟是我的屠龙刀更强，还是你峨眉派的镇山之宝倚天剑更加的锋利。”

    一听周游这话, 灭绝师太顿时脸色一变, 恶女几乎同时，周游也已是一声低喝的挥动手中的屠龙刀，对着前方的人群狠狠劈了下去..

    轰隆..伴随着气爆轰鸣之声，隐隐肉眼可见的刀气撕裂开了广场上的地面，使得地上铺着的青石崩碎四散，顿时令得那些严阵以待的峨眉弟子们一阵手忙脚乱。

    惊呼声中，纷纷拔剑出鞘的峨眉弟子们，匆忙格挡时，依旧是不免被四射的碎石击中身体，一个个痛呼后退，甚至被震得狼狈摔倒在地。

    哪怕是灭绝师太，虽然功力精深，可首当其冲抵挡那刀气锋芒，也是被逼得踉跄后退了两步才稳住身影。

    “哈哈..堂堂峨眉派，也不过如此，自郭襄女侠后，也就无人了，”朗声大笑的周游，闪身上前再次一刀狠狠向着灭绝师太劈下，却是被其身影灵活的躲开。

    看着躲到一旁却并未动用倚天剑的灭绝师太，暂且停下的周游，不禁凝眉故作不满道：“灭绝，你为何不用倚天剑？难道想徒手接我的屠龙刀不成？”

    “哼！可不是随便什么人都有资格见识我峨眉派倚天剑之锋芒的，”灭绝师太却是冷哼了声。

    本来已经捧着倚天剑准备将之扔给师父灭绝师太的静玄，一听她这话不禁动作一顿，而另一边的丁敏君则是机灵的忙将自己的剑扔给了灭绝师太：“师父，接剑！”

    “贼子，敢来我峨眉派撒野，今日你既带着屠龙刀上了峨眉，就将刀留下吧！”接过剑的灭绝师太，便是挥剑杀向了周游，出手凌厉，一上来就是杀招。

    铿..随意挥刀以刀面格挡下了这一剑的周游，面对出手凶狠凌厉的灭绝师太，却是嗤笑道：“想不到，师太一个出家人，竟然也会贪这武林至宝屠龙刀，莫非是有了倚天剑还不知足？难道，师太想要屠龙、倚天尽皆在手，将来去争夺天下不成？”

    谷靓

    “屠龙刀原就与本派素有渊源，如今既已现世，我峨眉派自然要将之取回，不能任凭它落入贼人的手中，”冷喝说着的灭绝师太，继续下杀手。

    峨眉派的剑法，的确是颇有些独到之处。可以周游如今的见识，却是看得出峨眉剑法的精髓是飘逸潇洒、更重灵活技巧。可这剑法在灭绝师太手中一使出来，却是多了几分杀伐凌厉，威力更加了得。

    显然，身为峨眉派的掌门，在江湖上也算是顶尖高手的灭绝师太，剑法早已是脱离了峨眉剑法的桎梏，自成风格，算得上是江湖上真正的剑法高手、大家了。

    然而过刚易折，灭绝师太的剑法凌厉有余，却还是少了刚柔并济的神髓，难以更进一步达到当世顶尖层次。

    相比较来说，周游在吸收了华山派的武学剑法精髓，琢磨了金蛇郎君的武功之后，对于更高一层的剑法已是有所感悟。

    所以，哪怕周游不是那么擅长刀法，手中屠龙刀如使重剑一般，看起来招式颇为怪异，每每看似很惊险，却依旧是一次次挡住了灭绝师太凌厉狠辣的剑招。

    再加上周游如今九阳真经大成，功力深厚之极，比之灭绝师太还要更强一个层次也不止，哪怕是凭借功力的优势，也都是足以碾压灭绝了。

    看似略有些艰难笨拙般和灭绝师太交手数十招依旧是不落下风的周游，实则还并未真正用力呢！周游之所以防御为主没有急着和灭绝师太分出胜负，也是想要见识一下峨眉派的剑法罢了。

    以他如今的武学造诣，对于剑法的感悟，一番交手，也便是将灭绝师太所使的峨眉剑法学了个七七八八。

    其实，剑法招式，本也是殊途同归的。一些所谓的剑法绝招，越是高明厉害，也就越难练，非在剑法上浸淫深厚，才能练成甚至创出。

    那些想要凭借一些精妙的剑法招式，就能成为用剑高手，完全是不可能的。很多所谓精妙的剑法，不过就是花哨取巧，出其不意伤人而已，遇上真正高明的对手，那就是笑话。

    看透了灭绝师太剑法诀窍的周游，接下来出手应对就更加的得心应手了，随意出手格挡，已是让灭绝师太感觉束手束脚，宛如自己的招式都被对方提前预知了一般。

    铿..又是一声清脆的尽皆交击声，灭绝师太手中的剑终究不是倚天剑，和屠龙刀对了这么多招，哪怕周游主要以防御为主，没有大开大合的挥刀去砍，可随着灭绝师太出手愈发狠辣凌厉，那柄剑依旧是承受不住，在和屠龙刀的碰撞中断了。

    紧接着，猛然前冲一刀劈下的周游，吓得脸色微变的灭绝师太慌忙后退，同时以手中的半截断剑来格挡屠龙刀，在那半截断剑也再次被斩断的同时，浑身一颤的灭绝师太也是有些狼狈的连连后退。

    “峨眉剑法，也不过如此！”摇头嗤笑了声的周游，紧接着便是身影一幻的向着丁敏君冲去，同时手中的屠龙刀也是抡了起来，向着丁敏君直接斩下去。

    万没想到周游会突然对自己出手的丁敏君，见状顿时脸色大变。她甚至都还来不及拔剑，只吓得闭目本能般的抬手以手中还在剑鞘中的倚天剑来格挡屠龙刀。

