    所以林飞远远的看着那群混沌神在破坏轮回路，却不敢上去阻止。

    林飞虽然平时的为人十分胆大，一般情况之下绝不会退缩，但是那也要分场合。

    林飞还没有狂妄到上去挑衅一群混沌神！    林飞知道在这些混沌神的面前，自己弱小的就像一只蝼蚁。

    估计那些混沌神稍微的伸一伸手指头自己就要完蛋了，甚至这些混沌神可能在心念一动之间，就可以杀死自己！    前方，在那些混沌神的攻击之下，很快，那条轮回路，就开始被破坏了。

    道路之中，开始出现一道道裂纹，像是蜘蛛网一样，不断蔓延出去。

    那些行走在轮回路之中的神魂体，也受到了波及，不断炸碎，化成青烟，然后，消散一空。

    轰轰……    一道道毁天灭地的恐怖攻击，源源不断，轰在那条轮回路之上。

    嗡……    那条轮回路，受到攻击之后，开始释放出来一道道法则，飘浮起来，笼罩在轮回路之上，形成了一个保护罩。

    这个法则保护罩，效果居然很好。

    很快，就把大部分的攻击，挡住了。

    “大胆，竟敢破坏轮回路，这是与天下苍生为敌！    罪大恶极！”

    “敢毁轮回路者，死！”

    ……    突然，一道道大吼声，从轮回路之中，传了出来。

    然后，一道道散发着恐怖气息的强者，不断从轮回路之中，浮现出来。

    “杀！”

    这些从轮回路之中浮现出来的强者，冲天而起，向那些正在破坏轮回路的混沌神，杀了过去。

    这些从轮回路之中浮现出来的强者，也全部都是混沌神。

    “杀啊！”

    两群混沌神，大战在一起。

    每一招，每一式，举手抬脚之间，都是世间最精妙，最高明的武技秘法！    所爆发出来的威力，简直无法想象。

    “混沌神太厉害了。

    估计，整个无边混沌海，混沌神随便一击，就可以覆灭了吧。”

    林飞不由得感叹道。

    “噫？

    我差点忽视了！    那条轮回路，更加厉害！    在这么多的混沌神的攻击之下，直到现在，居然只是出现了一些裂纹，这也太坚硬了吧。”

    叶飞望着那条轮回路，不由得有点头皮发麻。

    要知道，对于一个混沌神来说，就算是无边混沌海这样规模的空间海，也是一招之间，就可以毁灭。

    主神级别的高手，在混沌神之前，估计，也就是吹一口气，就可以秒杀一大群。

    由此可见，那条轮回路，也太过坚硬了。

    轰轰……    战斗打得十分激烈。

    突然。

    “噫？

    有点不对劲！”

    林飞的心中，猛然一动。

    “现在，我眼前所看到的东西，好像，全部都是假的，是虚幻的！    那条轮回路，是假的，那些正在大战的混沌神，也是假的！”

    林飞忍不住，脱口而出。

    “如果，那些混沌神是真的。

    那么，他们战斗所散发出来的余波，早就把我给灭掉了。

    可是，我站在这里，这么长的时间了。

    而且，离的也不算很远。

    为什么，没有任何一点的战斗能量波动，延伸到我这里呢。”

    林飞大叫了起来。

    “眼前的一切，都是假的！”

    林飞不由得哑然失笑。

    随着林飞的话音一落。

    那条轮回路，还有那些正在激战的混沌神，突然开始摇摇晃晃了起来，变成极不真实的影象。

    然后，就开始像水中被搅碎的投影一样，开始慢慢化成碎片，最后消失不见。

    最后，一切，都在林飞的眼前消失。

    包括那条轮回路。

    在林飞的眼前，只剩下一片暗淡迷茫的虚无空间。

    “噫？

    那是什么？

    一座塔？”

    林飞的目光，突然看到，在前方有一座黑色的高塔，形状奇异。

    塔为九层。

    塔顶之上，都有着并列的三个王座，上面坐着三个气息恐怖的生灵。

    塔顶之下，每一层，都站着许多黑色生灵，密密麻麻。

    一眼望去，那座宝塔之上，全部都是黑色生灵。

    “这些是什么生灵？”

    林飞有点疑惑，向前走去，接近那座宝塔。

    “好浓郁的轮回法则！”

    越是接近那座宝塔，林飞就越是能够感受得到，塔身之上，散发出来的轮回法则，十分浓郁。

    “宝塔旁边，还有一块石碑！”

    林飞目光一扫，看到了一块悬浮的石碑。

    石碑之上，还有文字。

    文字的内容如下。

    我，第二轮回混沌神。

    那一战，我杀了三名混沌神，可惜，最后，自己也身受致命重伤，本源耗尽，再没有继续存在的可以了。

    遗憾啊。

    战争还在继续，敌人不毁掉轮回路，不灭掉轮回一脉，不会罢休。

    我本应该，和轮回一脉的诸神，并肩作战，维护轮回路的正常运转。

    轮回路，关系到尘世间，诸多混沌空间海，无尽世界，无尽位面，无尽生灵的投胎转世，轮回重生。

    也关系到，轮回法则的永恒存在。

    轮回路如果被毁灭，那么，世间一切秩序，将要崩坏，一切生灵，将会失去投胎转世的机会。

    我即将逝去，愿轮回路永恒不灭，愿轮回一脉，永存于世！    临终之前，我将第二轮回塔，封印在这块玄原太初石之中，留待有缘人。

    第二轮回塔，是我生前，最得意的法宝。

    塔共有九层，每一层，都刻印着一种，我生前的传承。

    此外，还有三百个轮回奴。

    每一个，都有着主神级别的战力，而且，精通轮回法则，和各种轮回秘术。

    得轮回塔者，就有机会，得到这三百个轮回奴，以及他们所掌握的轮回术。

    第二轮回混沌神留字。

    这是一个混沌神，留下的文字！    林飞看完，内心的震憾，无法形容。

    一个混沌神，陨落于此，并且，留下了生前的最得意的法宝。

    还有三百个轮回奴。

    混沌神，是世间的主宰，掌控着世间的一切。

    实力是多么的可怕。

    居然，有一个混沌神，陨落在这里，想想，就让人头皮发麻！    “这个，就是第二轮回塔？”

    林飞读完碑文之后，开始打量起那座黑色的宝塔。

    一个混沌神，生前的得意法宝，可想而知，有多么的宝贵！ 

