    姚梦媛闻言，立马问道：“叶哥哥，你不上楼吗？”

    姚梦媛的脸上充满了担忧。

    叶冷峰说道：“当然要上去，你先上去，我等一会儿就上来。”

    姚梦媛这才放下心来，现在指不定瑞斯还在四处找他们，所以叶冷峰若是不和她回酒店，那他将会非常的危险。

    姚梦媛说道：“那我一会来你的房间找你。”

    说完，姚梦媛不等叶冷峰拒绝就下了车。

    姚梦媛径直的走向了门口的方艳。

    “方姐！”

    姚梦媛走进酒店大门就叫道。

    “媛媛，你没事吧？”

    方艳见到姚梦媛顿时迎了上来。

    她一脸担忧的看向了姚梦媛，将姚梦媛上下打量了一番。

    她见姚梦媛灰头土脸的，脸色顿时就是一变。

    她连忙问道：“媛媛，刚才发生什么事情了，你怎么突然挂了电话？而且怎么还这么狼狈？”

    姚梦媛警惕的往四周看了看，说道：“方姐，我们先回房间再说吧！”

    姚梦媛经过了下午的事情，总觉得外面不太安全。

    方艳点了点头，方艳不敢耽误，带着她便上了楼，回到了房间中。

    回到房间后，姚梦媛便告诉了方艳下午的事情和刚才发生的事情。

    纵使是社会经验丰富的方艳也不由变了脸色。

    这样说起来，下午的事情确实太惊险了。

    她的心里无比的庆幸，幸好有叶冷峰和姚梦媛在一起，否则的话，后果不堪设想。

    按照姚梦媛的话，那人的实力若真的那么强的话，那人若是要软禁姚梦媛的话，他们根本不可能查到姚梦媛的下落。

    想到这里，方艳的身上惊出了一层冷汗。

    与此同时，叶冷峰换上了一张人皮面具，回到了姚梦媛之前为他准备的房间。

    叶冷峰回到房间，先是去浴室洗了一个澡。

    他刚从浴室出来的时候，就听见门口传来了一阵敲门声。

    叶冷峰走到门口，从猫眼中看见门口站着的人正是姚梦媛的时候，便给她打开了门。

    “你怎么来了？”

    姚梦媛从叶冷峰的身边钻进了房间，说道：“我刚才不是说要来看你吗？”

    等到叶冷峰关上门，姚梦媛这才发现了叶冷峰的头发还是湿的，身上也散发着热气，很明显是刚洗完澡。

    姚梦媛立马惊呼道：“叶哥哥，你怎么洗澡了？你难道不知道你的身上还有伤吗？”

    叶冷峰说道：“没事，今天身上出了一层汗，不洗澡容易感染，我不会拿自己的性命开玩笑的。”

    姚梦媛闻言这才放下心来。

    她跑到了茶几旁拿起了那些处理伤口的东西，说道：“叶哥哥，你快过来，我帮你处理伤口。”

    叶冷峰一边走向了她，一边说道：“你看我像是那种伤得连伤口都处理不了的人吗？”

    “行了，伤口我自己会处理，你先回去休息吧！”

    姚梦媛态度坚决的说道：“不行，我不走！”

    “你快处理伤口，伤口若是发炎了就麻烦了。”

    叶冷峰见到姚梦媛的态度，心里有些无奈，他想，若是他不处理伤口的话，姚梦媛恐怕还真的不会走了。

    他说道：“行，那你转过去吧，伤口有些血腥，一会儿吓到你。”

    姚梦媛摇了摇头，说道：“叶哥哥，你是为了救我才受了伤，我又怎么会害怕。”

    叶冷峰无奈的看了姚梦媛一眼，便撕碎了衣袖，露出了那只受伤的手臂。

    姚梦媛看见叶冷峰手臂上那个已经有些发白的血窟窿，心不由揪在了一起。

    她甚至只需要看一眼也能知道这是多么的痛了。

    只见这时，叶冷峰看向姚梦媛说道：“若是你怕的话，就转过头去等着我就行了。”

    说完，叶冷峰拿起一旁的酒精灯点燃，拿起旁边的匕首，他先在匕首上喷上了酒精反复的消了毒，然后又将匕首放在火上烧了一会儿，进一步的消毒。

    给匕首消完毒，他又给一旁的镊子消了毒。

    做完这一系列的举动，叶冷峰这才用匕首划开了那个血窟窿。

    然后，他拿起镊子直接深入了那个血窟窿中，精准的找出了那枚嵌在了血肉当中的子弹。

    他用力的一夹，那枚子弹就被他弄了出来。

    姚梦媛还是第一次看见将子弹从血肉中取出来，而且还是叶冷峰自己取出来的。

    姚梦媛的双眼顿时就红了起来。

    她立马起身拿起桌子上的绷带和止血药，走到了叶冷峰的身边说道：“叶哥哥，我帮你。”

    说完，姚梦媛便将止血药倒在了叶冷峰的伤口上。

    然后，用绷带缠上了叶冷峰的伤口。

    “叶，叶哥哥，对不起。”

    “都是因为我，若不是我的话，你也不会受伤。”

    姚梦媛哽咽的说道，一行眼泪从她的眼睛中划落了下来。

    叶冷峰摸了摸她的脑袋，说道：“傻丫头，我很庆幸你出事的时候，我和你在一起。”

    “若是你一个人的话，后果肯定会更加的糟糕，我这只是受了一些小伤而已，若是能将你救出来，受了这点伤也值了。”

    “你是我的妹妹，我怎么会眼睁睁的看着你出事呢？”

    姚梦媛听见叶冷峰的话，眼泪掉得更加的厉害了。

    在她的记忆中，在她小的时候，她每次哭的时候，叶哥哥也是这样摸着她的脑袋安慰她的。

    这时，叶冷峰笑着说道：“怎么还和小孩子一样？我都没有哭，你哭什么？”

    “你现在可是大家心里的女神了，怎么可以哭得这么惨呢？”

    姚梦媛一把就扑到了叶冷峰的怀里，说道：“不，我就哭，我就哭。”

    姚梦媛那样子像是要将今天受得惊吓一起发泄出来一样。

    叶冷峰再次感受到了姚梦媛身上的柔软，叶冷峰微微的推开了姚梦媛，自己向后退了一些，拉开了自己和姚梦媛的距离。

    虽然，他心里确实是将姚梦媛当成自己的妹妹。

    但是与此同时，姚梦婷还是一个女人，也是一个有魅力的女人。

    若是他在姚梦媛的面前出了糗，这就尴尬了。

    “叶哥哥，谢谢你，若不是你的话，我就真的完了。”

