    九叔为任婷婷、阿威介绍了一下二尸兄，二人头一次听说僵尸里还有好僵尸，十分惊奇，怎耐二尸兄不喜抛头露面，藏在树荫之下，看不到庐山真面目。

    “道友是茅山弟子，可听说过尸命？”二尸兄平静地问道。

    “尸命？”九叔一字眉微微皱起，摇头道：“我听说过天煞孤星命，孤寡命，克亲命，尸命倒是第一次听说，请二尸兄赐教。”

    “所谓尸命，并非人具有僵尸命格，而是人死后必成僵尸的命运。那位已死的任老太爷如此，今晚死去的任老爷如此，任小姐将来也是如此，他们一家子的尸命，相当罕见，也是此次灾祸的源头。”

    九叔奇道：“这个有什么说法吗？”

    “一家子的尸命，意味着他们属于僵尸血脉。”

    “僵尸血脉？”阿威惊讶道：“我表妹、表姨父他们是僵尸生的？僵尸能生孩子？”

    “僵尸血脉，不一定是僵尸生的后代。”九叔纠正了一句，一时解释不清楚。

    二尸兄淡淡道：“道友这话不完全正确，僵尸并非不能有后代，要看什么样的僵尸，若是修炼到后卿祖师那个级别，留下后代应该不算困难。僵尸血脉除了直系血亲以外，还包括传承僵尸力量和身具僵尸血的特殊人类。”

    从这方面来讲，石坚、白柔柔、白敏儿、彩衣、石浩博、石浩初、石映秋一家都算僵尸血脉。

    “具有僵尸血脉的人，大部分是尸命。拥有尸命的人，一定属于僵尸血脉。”

    任婷婷发觉两道目光落在自己身上，看了看阿威和九叔，他们听得入神，都没有看自己，显然，目光的主人是隐藏在黑暗中的二尸兄。

    “一个人尸变成僵尸，吸了在世直系血亲的血，实力会在短时间里精进神速，像任小姐家里这种情况，任老太爷吸了任老爷的血，实力起码提升一个大境界。”

    “当然这还不是最可怕的。”

    “由于是僵尸血脉，任老太爷从血亲的血液里得到力量，返本归元，会出现返祖现象，发生一次蜕变。吸的越多，这种蜕变越彻底，将来修炼速度就越快。”

    电影里，任老太爷前后变化极大，吸血后几天，力量尚未融合完毕，没开尸眼，九叔还能对付。

    被打伤以后，任老太爷躲在山洞里，受墨斗阳力侵袭，身体不能动弹，阴阳激荡，他在这段时间里完成了蜕变，实力突飞猛进，尸眼开了，行动变得灵活敏捷，电影里好像会走路，灵智大开，竟能想到绕过大门，从天窗进入屋里。

    二尸兄继续说道：“放在平常，僵尸血脉虽然罕见，但也不是完全寻不到，就一些精通炼尸驭尸的邪派术士比较关注。这次不同，御鬼宗的鬼母筹划大事，白天你们起棺迁葬，惊动了她，她现在已经盯上了任家，任小姐绝难逃脱。”

    “鬼母？”九叔吃了一惊，大感棘手，这位可是御鬼宗宗主，灵界中的顶尖强者，自己区区阴神，岂能敌得过，“前几天我师弟赶，咳咳，走脚离开任家镇，看到两个人斗法，莫非就是二尸兄和鬼母？”

    “应该是我们。”

    九叔听了暗喜，拱手道：“二尸兄能与鬼母相斗，自是道力高深，在下修为浅薄，恐怕不是鬼母的对手，保护不了任小姐，人命关天，请二尸兄出手相助。”

    二尸兄沉默片刻，平静无波的声音里首次流露出为难之感，“佛家说救人一命胜造七级佛屠，其实不用道友开口，碰见了，我也会全力相助。只是此事事发突然，时机不对，再过四天就是月圆之夜。”

    听到这话，九叔一阵头皮发麻，赶忙改口道：“二尸兄渡满月劫最重要，尽快离开任家镇吧，免得遭了鬼母毒手。”

    这是被人嫌弃了？

    二尸兄默然，好半响才说道：“我已唤醒大尸兄，不过月圆之夜将近，他应该赶不来。你是茅山弟子，尽快向茅山求援吧，希望他们来得及时。天亮以前我会留下保护你们，天亮后一切就只能靠你们自己了。”

    带走任婷婷，二尸兄不是没有想过，可渡满月劫实在太重要了，稍有差池，变成尸魔的他比鬼母还可怕。任婷婷是一个不稳定因素，乃是渡满月劫的大忌。

    他不敢赌，只得两害相权取其轻。

    九叔也怕他渡劫出事，婉拒道：“二尸兄，现在离天亮没几个时辰了……”

    “勿要多言，我撑得住！”

    “那，多谢二尸兄。”九叔心惊胆战地道谢，然后对任婷婷说道：“任小姐，你待在家里不安全，还是跟我去义庄住几天吧。”

    任婷婷道：“我爸爸……”

    二尸兄道：“他的尸身不能留下，必须马上火化，不然到时候就是两个僵尸咬你了。”

    任婷婷想到父亲惨死，连尸骨都不能留下，触动悲意，眼含痛泪，捂嘴低泣。九叔叹了口气，从布袋里取出张火符，扔在任老爷身上，燃起熊熊大火。

    “阿威队长，麻烦你留下帮忙收敛任老爷的骨灰。”

    阿威脸色一僵，“九叔，你没搞错吧，我留下？”

    “没搞错，就是你。”

    阿威急了，“我也是老太爷的亲戚啊，你们走了，他来咬我怎么办？”

    九叔拍拍他肩膀，安慰道：“任老太爷来了你就憋住气，他找不到你就走了。”

    “九叔……”

    “任小姐，我们走！”九叔抓着任婷婷的肩膀，倏地消失不见，藏在黑暗中的身影亦悄然离开。

    回到义庄，九叔点灯开坛做法，联系石坚。

    深更半夜，扰人清梦，石坚面带愠色，一露面就骂道：“师弟，你心眼太小了吧，不就前几天找你找早了吗，你至于大半夜的做法弄醒我吗？”

    九叔尴尬道：“师兄，我有正事找你。”

    石坚恼火道：“希望你说的事足够正，不然我让你正英变歪英，说吧，什么事。”

    “是这样的……”

    听完，石坚问道：“任婷婷和二尸兄在你身边吗？”

    “任小姐在，二尸兄……”

    “我在。”一个平静的声音不知从哪儿传出来。

    石坚说道：“你们想办法撑过今晚，明天我就到。”

    闻言，九叔安心了。

