    【超凡战舰图纸:开拓者的战意】

    【注:等阶和能力根据制造的材料和制作者的能力决定】

    【这张图纸由大名鼎鼎的开拓者莫里安·加斯特公爵设计，在南波斯岛战役中失落】

    就目前而言，这艘战舰对于安东尼奥来说还是太过于遥远……但还是那句话，即使他不自己造出来，把它卖出去也很值钱。

    满意地将图纸放入物品栏，安东尼奥继续朝着米霍克说道:

    “我还有一个请求……将我们两个送回卡特帝国的猩红庄园，需要付出什么？”

    “什么都不需要……”

    【提示:米霍克对你的态度由冷漠提升为友好】

    “毕竟我也要去卡特帝国，顺路。”

    米霍克咧开嘴巴，仅存的一颗大牙在阳光下闪闪发亮。

    ……

    安东尼奥坐在永续之船的船头，一脸没见识的样子看着周围的景色。

    【灵界穿梭】

    现在永续之船正在通过冥河进行灵界穿梭，巨大的风帆张开……但这里其实也没什么风。

    黑色的冥河看起来像石油一样，粘稠的水下似乎有什么东西在蠢蠢欲动……

    安东尼奥看向水面。

    一个黑色的身影像蚂蚱一样跳了上来，直扑向安东尼奥的脸!

    黑色的水流从冥河中升起，变成一个巨大的黑色屏障，挡在安东尼奥面前。

    黑色身影变成了一个大字扑在了屏障上，它长着满布尖刺的大嘴，身上满是细小的触手，口中发着毫无意义的吼叫。

    【亡灵】

    【等阶:零阶】

    【能力:1.『冥河中幸存』:它们可以在冥河中生活，并伺机袭击冥河上的赶路人】

    【2.『永不超生』:它们用永不超生的代价换来了永生和疯狂，防御力增加百分之百】

    【评价:嗯……不好评价】

    “这是冥河之中的亡灵……虽然永生，但却不能超生……”

    米霍克来到安东尼奥身边。

    “曾经在冥河上做摆渡人的时候……我总和它们说话，但它们也听不懂是了……”

    “摆渡人……有很多吗？”

    安东尼奥想起了NPC模板对【邪异之光】的描述。

    “不……摆渡人只有一个……一百年一换，是非常稀少且强大的职业，只有我主最虔诚的信徒才可以担任……”

    米霍克带着怀念的口吻说道。

    虽然安东尼奥不是很能理解为什么米霍克对他的好感度这么高……但既然是好事，安东尼奥也就不纠结了。

    永续之船以极快的速度在冥河中前进着……安东尼奥有些羡慕，他知道【守卫者二型】也能进行灵界穿梭……

    当然守卫者二型的灵界穿梭绝对比不上永续之船的速度和范围……但也很方便。

    最近发生的事实在太多……安东尼奥都忘了自己要造守卫者二型的事了……

    正好遇到了米霍克这样的大佬，问问他有没有什么适合的材料……

    “我想制作一台守卫者二型……需要天外陨石，博罗纳绮特的灵界之蛇，爆燃岩石……请问您这有嘛，我可以用东西来交换……”

    米霍克似笑非笑地盯着他。

    “你说的这些我都有……而且我还有一把极其强悍的锻造锤……不过……”

    “你凭什么认为你能有我想要的东西？或者说，你凭什么认为你能让我把它们卖出去？”

    “毕竟我什么都不缺……即使我缺，你也没有就是了……”

    扎心了老铁……安东尼奥在心里吐出一口血。

    “不过……我这里有一些任务……你要是能完成，我可以把这些东西作为奖励给你。”

    【米霍克·奇诺对你发布了长期任务『米霍克的委托』】

    米霍克扔给安东尼奥一个小船模型。

    “这是我的信使的召唤物，将它放在水里，我的信使就会被召唤出来……”

    “它是独属于我的信使，你可以将信封和任务目标交给它，它就会带给我。”

    “不需要额外给它什么……嗯……如果你有黑莓果的话，给它吃几个也行。”

    安东尼奥面前出现选择面板。

    【米霍克·奇诺的任务列表】

    【『灾厄冠冕』:灭世级别】

    【『猩红之月』:堕落级别】

    【『冥界之幽』:灾祸级别】

    安东尼奥:……

    你在开玩笑？这种级别的任务是我能插手的吗？

    安东尼奥连点开的欲望都没有……万一知道任务目标就会被不明存在注视……或者被传播类似模因那种污染……

    那不就寄了……自己可不是玩家可以随便复活，寄了就真的寄了。

    往下翻了一翻，安东尼奥发现了一个看起来令他很感兴趣的任务。

    【『不眠亡者』:污染级别】

    他点了进去。

    【任务名称:不眠亡者】

    【任务等级:污染】

    【在圣安哥城的郊区里，一个无名的墓园最近总是在夜晚传来不明生物的吼叫】

    【究竟是封印物的泄露，还是邪恶教派的仪式，亦或者是不明存在的复苏？】

    【那里的情况并不如你想象的那么简单】

    【所以，在午夜之时，进入这个无名的墓园，探寻异变的原因吧!】

    【任务要求:找出墓园异变的原因并将源头封印带给米霍克】

    【任务奖励:守卫者二型的核心材料『博罗纳绮特的灵界之蛇』，米霍克的好感度，调查点×1000】

    【接受/拒绝】

    这个不错……安东尼奥点击了接受按钮。

    不错的原因不仅是奖励不错……任务地点也很不错。

    正好自己处理完猩红庄园的事情后就要回圣安哥城了……

    至于回猩红庄园干什么？

    当然是去要奖励了!

    这凭这九死一生的经历，安东尼奥不从那位德古拉公爵身上多薅点羊毛下来岂不是白瞎了？

    这次猩红庄园之旅虽然出了亿点差错……但原本的目标——刷理智值也算是基本完成了。

    【理智值:5006.754】

    五千多的理智值……已经和原住民基本持平了，远远超出玩家一大截。

    当然玩家复活之后理智值就满了……这也没法比。

    永续之船缓缓停下，灵界流光四溢的场景消失……变为一处偏僻已经很久没有使用过的小渡口。

    “猩红庄园到了……”

    “记得完成任务后用信使联系我……”米霍克打着哈欠说道。

    “感谢您的顺风船。”

    安东尼奥拍了拍还是有些恍惚的安德鲁，背上背包，走了下去。

    他已经迫不及待想找点玩家打交道了……

