    师母连着喊了几声，但回应她的只有关门声。

    　　“真是越大越不听话。”师母抱怨两句，转过头。

    　　倒是宁安笑了：“阿衡很厉害，自己一个人在国外有了公司，师母你可以享福了。”

    　　慕小意还在剥着开心果，一颗一颗地剥。

    　　眼底，是望不见小情绪，如梨花落入海洋，茫茫不见。

    　　叶佳期见她剥了一颗又一颗，小碗里全是她剥好的开心果。

    　　她低着头，剥得格外认真，好像整个世界只剩下剥开心果这么一件事。

    　　十六岁的小姑娘，有着白皙的皮肤和特有的稚气，简单得让人怜惜。

    　　“小意，小意。”

    　　“啊。”慕小意抬起头。

    　　大眼睛里是亮晶晶的颜色，长睫毛特别漂亮。

    　　师母摸了摸她的小脑袋：“喊你几声了，才听见呀？剥了一碗了，别剥了，给你衡哥送点，他以前爱吃。”

    　　慕小意摇摇头：“不给他吃。”

    　　师母听到她孩子气的话，笑了：“你衡哥又欺负你了？”

    　　“没有，我是给安安姐和佳期姐剥的，不是给衡哥哥的。”

    　　说着，慕小意就把开心果都放在了她们面前。

    　　宁安吃了一颗，刚吃完，手机响了。

    　　“我出去接个电话。”

    　　宁安走到别墅外的庭院里，秀美微微蹙着，薄凉的红唇抿成一条线。

    　　“喂。”她嗓音很轻，也很柔。

    　　但这柔软里是淡泊的凉意。

    　　轻飘飘的，风一吹，就会散。

    　　“管家说你今天没回家。”那头，是宋邵言森冷而略不满的声音。

    　　“是啊，怎么了？”

    　　“去哪了。”

    　　“跟朋友聊聊天、喝喝下午茶而已。”

    　　“哪个朋友，我认识？”

    　　“宋邵言，你很烦，我从来都不问你的事。”宁安生气了。

    　　清秀的脸上覆盖了一层冷霜，眉尖都拧成了一个疙瘩。

    　　真的，宋邵言很烦人。

    　　“你以为我想问你？”宋邵言也莫名生气，“十点之前滚回来。”

    　　“不好意思，我今天不想回去。”

    　　宁安的脾气也上来了，听到宋邵言这样说，她心里头也郁积着一股不满。

    　　“宁安，跟我玩欲擒故纵的把戏？嗯？你不是很想我睡你，现在我回来给你这个机会，不高兴？不开心？”

    　　“宋邵言，滚！”

    　　宁安气得扶住庭院里的树干，路灯下，她单薄的身影在微微颤抖，手指甲差点拗断。

    　　“怎么了，我说错了？当初谁拼死拼活要嫁给我？嗯？”

    　　宁安沉默了，掌心贴着冰凉、坚硬的树干。

    　　心口那地方，如有一圈圈的涟漪散开。

    　　“宋邵言，离婚吧。”

    　　风中，这几个字轻描淡写地飘着，如幽灵一般。

    　　四周，只剩下风声和竹叶抖动的声响。

    　　这是头一次，宁安主动提“离婚”二字。

    　　这两个字，哪怕是宋邵言，都没有提过。

    　　那头，突然死寂。

    　　一点声音没有。

    　　半晌后，宋邵言缓缓开口：“又想玩什么把戏？嗯？吃定了我还没有拿到爷爷手里的集团，所以有恃无恐？宁安，看不出来，这么有心机。”

    　　“随便你怎么想。”

    　　宁安抬头，眼睛红了一圈。

