    安羽妙修习御天兵法，已经有十余年，又是天罡境巅峰，御天气兵出手，虽然说比不上真正的仙家飞剑，但也绝非如此轻易，能够被人以赤手空拳打碎。

    她甚至就没有遇到过，境界相同的同门同道，能够打碎自己的御天气兵。

    “小师叔的山海经，虽然进境迟缓，但真气雄浑，亦复凝练，倒也不凡。”

    安羽妙也没往多处想，毕竟吞海玄宗，已经好久都没人修习此法了，温媚，邀月夫人这些二代弟子，还略有了解，三代弟子却几乎都不知，山海经根本就不是这般容易修成。

    王崇也几乎没怎么用山海经对敌，毕竟他要么遇到的敌人，不堪一击，要么就是大魔妖，非得出动妖身不可。

    这也是为什么，安羽妙非要找他来斗法，以此磨砺修为，因为只有道行相当，才能把一身法术发挥的淋漓尽致。

    两人交手超过百招，安羽妙的御天兵法越发玄妙，她也对自身道法有更甚一层感悟，略有进境。

    就在她催动玄冰斧光，四外游走，寻找王崇的破绽时，王崇忽然露出一个不好意思的尴尬笑容，然后就刺溜一声脆响……

    安羽妙差点以为，自己这个小师叔“漏气”了。

    但是随即一道虹光冲霄，五光十彩，冲至一丈有余，这才寸寸拔升，最后在一丈二尺八寸一分，再也后继无力。

    安羽妙惊讶的停下了手，叫道：“师叔又炼开了一道罡脉？”

    王崇点了点头，他刚才也不知怎么，居然又复炼开了一道罡脉，如今他修习山海经，已经炼开了一十九道罡脉，只有刚才炼开这条最短。

    饶是如此，王崇的修为也百尺竿头，更进一步，法力也雄浑了些。

    王崇其实也颇意外，他预计自己最少三年之后，才有机会炼开这一条罡脉，混没想到，今日跟安羽妙斗法，灵机迸发，就突破了。

    “莫非……山海经另有炼法？所以之前吞海玄宗那些人，苦苦修炼，耗那么久的时间，其实都炼错了？”

    王崇摇了摇头，知道这绝不可能，毕竟吞海玄宗三大道君坐镇，哪里会连本门的道法都推演不明白？不知道真正的炼法？

    安羽妙心情更是古怪，她本来是不服齐冰云，想要突破境界，这才请王崇来陪她磨砺法术，没想到，自己才略有感悟，这位小师叔却突破了。

    王崇讪笑了一声，问道：“可要继续？”

    安羽妙咬了咬银牙，叫道：“还请师叔赐教。”

    王崇一拳如山打落，拳势崩天！

    安羽妙顿时不由得微微吃惊，她刚才也并未有留手，却跟王崇斗了不分胜负，但此时王崇再出手，她就有些难于面对。

    好在御天兵法，尤善飞遁之术，她远远的兜开，让王崇这一拳落了空。

    王崇心头也有些尴尬，他觉得自己境界突破，怎么也该略强一些，哪里料到，刚才出手一击，似乎有些强过头了。

    修习山海经道法，王崇的真气可以雄浑过百倍，同境界之人。

    可仙家真气，讲究“厚不如质”，所以妖怪的妖力往往比道门高人浑厚，同境界下，往往不敌道门两家的真传。

    因为斗法的手段单一，山海经每一重境界，只得一门法术，若是遇到有针对性的法术，比如御天兵法其实就颇克制山海经。

    若是安羽妙的师父温媚在此，就算王崇真力雄浑无匹，这位辣手仙娘又哪里会跟他比拼真气？

    温媚早就把御天兵法修炼到“万法随兵，无有不从”的境界，直接就一股脑的把千百口御天神兵都丢上去，打崩了王崇的山海真气就是。

    安羽妙就还未领悟到她师父那层境界，遇到这般“一力降十会”的雄浑道法，无法发挥御天兵法的精妙，就未免略略吃亏。

    晃眼两人又复是百余招过去，王崇极力控制真力，虽然拳劲大增，一拳一脚，都有崩山裂海之势。

    安羽妙小心应对，把御天兵法的“轻、巧、柔、变”诸般变化使出，居然还是维持了一个不胜不败的局面。

    两人又邀斗良久，王崇只感觉体内，好像什么地方忽然一轻，然后就有天地元气滚滚而来，竟尔又复冲开了一条罡脉，这一条罡脉比上一条稍弱，只冲开了一丈一尺。

    安羽妙只觉得身心皆被打击，这才多么大的一会儿？

    这位小师叔都炼开了两条罡脉了！

    她想起王崇苦修年余，仍旧没有进境，心头才略略好些，暗暗忖道：“怕是季观鹰小师叔，厚积薄发，一年有余没有进境，今日积蓄到了，这才迭有突破。”

    王崇却一脸震惊，刚才他是又开了一处天地之窍，这出天地之窍崩开，天地元气滚滚而来，这才炼开了二十道罡脉。

    每次炼开一处天地之窍，其余天地之窍，也会幽深一些，存储的天地元气，也会更厚。

    原本他的五处天地之窍，只能存储一成山海真气，如今再炼开一处，六处天地之窍贯通，最少能存储三成一身山海真气。

    王崇暗暗忖道：“莫不是我要多修炼多罗识，再炼开几处天地之窍，是不是就能把一身山海真气，尽数转入，就不会因为天地之窍不够用，导致无法转换其他真气了？”

    王崇离开天心观，再也没有修炼过魔门心法，但五识魔卷，似乎没事就悄悄突破一次，全不管他没有半分修习。

    王崇忽然想起，演天珠曾经有一句：“天魔万化，附骨之蛆”。

    虽然后来这枚破珠子，还说了“不去参加魔极大典！也就……没事儿！”，但王崇自从拜师吞海玄宗，就对演天珠生出了戒心。

    演天珠一直让他“勾引”邀月，王崇一直都觉得，这鬼建议，实在太扯淡，知道演庆真君出手，抹去因果的那一刹，他才是真个明白，演天珠居然连道君之辈，都能算计。

    从那以后，他就反复琢磨，演天珠曾经说过的话，这破珠子虽然越来越不靠谱，但只怕每一句话，都怀有极深的意思。