    江长海现在已经不害怕了，在刚遇上劫匪的那会他的确紧张害怕，但躲了一晚上后他就冷静下来了。

    他跑得快，那些儿劫匪就是要抓人肯定也追不上，厂里两个师傅就被他远远甩在了后面。

    不过知道闺女和媳妇儿被吓到了，就哄道：“好好，我都听你们娘俩的，不缺钱用就不去了。”

    意思是缺钱还是要去的咯。

    江绵绵和苏婉玉都没这么好忽悠，可见他神色疲倦，身上的衣服也皱皱巴巴的，也顾不得这些儿。

    “海哥，你把衣服换下来，好好睡一觉吧。”

    “没事，这也不早了，咱们出去吃口饭，我回家再睡，明天我就去把这些东西卖了，换成钱，咱们就能买房子了。”说到买房子，江长海脸上的疲惫都消减了很多。

    “好，先吃饭，吃饱了再睡。”

    他这次出门差点出了大事，苏婉玉自然是有求必应：“好，先吃饭，吃了再睡。”

    于是一家人先去食堂吃了顿好的，然后回家睡觉去了。

    都说金窝银窝不如自己的狗窝，江长海在家踏踏实实地睡了一宿后，第二天就神清气爽的醒了过来。

    跑完车回来的第一天可以在家休息，他就带着这些东西，去了供销社。

    他这次带回来的除了珍珠耳环外，还有一些在海城很受欢迎的小饰品。

    供销社的售货员看到后，二话没说全都收了，还让江长海有什么好东西，尽管送到她这里来。

    江长海看她这样，就知道两人的以后的合作也稳了。

    然后又把在海城买回来的小玩具，和一些其他小东西都卖给了老牛。

    一千块的本钱转手就翻了一倍，加上买野山菌的三百块，足够他们在镇里买个像模像样的房子了。

    回家后就把钱递给苏婉玉，厚厚的一沓子，她一手都拿不下。

    要是以往，苏婉玉看到这么多钱，肯定会很兴奋。

    但这次她却一反常态的把钱放到了炕上，抱着江长海，心有余悸的说：“海哥，辛苦你了，这次真的是太危险了，你这钱赚的太不容易了。”

    江长海温香软玉在怀，顿时就有些儿心猿意马起来：“我这不是安全回来了吗，放心，我可舍不得自个香香软软的媳妇儿。”

    好久没亲热了，今天正好趁着闺女去上学了，好好亲热亲热。

    感觉到他的反应，苏婉玉羞红了脸……

    可怜被父母嫌弃的江绵绵这会儿正在拼命学习，想要尽早成为学霸，以后挣钱孝顺他们呢。

    毕竟她只是辛苦一点动动脑子就能赚钱，而她爸却是在冒着生命危险赚钱。

    *

    两个小时后，江长海红光满面地道：“媳妇儿，咱们下午就去看房子，我早就打听好有哪几家想卖房子了。”

    “好。”苏婉玉眼含春水地点点头，声音更是娇媚极了。

    于是在食堂吃完午饭后，两人就牵着手，一家一家地看了起来，而且看的都是砖房。

    一家三口都没想着在住土房。

    结果，看了好几家都没相中，独栋房子卖价太高，筒子楼他们又嫌空间太小。

