
容景的动作很快，下午就带了一批人过来，全是国内的顶级名医，有钱都请不来的那种。

顾优优把治疗的细节流程统一跟他们讲了一遍，又看着他们实操一遍，来的都是名医，底子不差，基本一点就通，没人出岔子。

顾优优放心下来，终于可以离开。

在这里待了将近一周，虽然时刻通过电话了解到那边的情况，但不在现场，总不放心不下。

处理完最后一点事情，顾优优回房间开始收拾行李。

这次回去没有大事发生的话，估计到开学都不回来，所以，她的东西都要带走。

“优优，你在做什么？”顾朝月从卫生将出来，看她正在整理衣物，不由问了一句。

“妈，我在收拾行李，晚上我们就可以回去了。”

顾朝月皱眉，似乎不懂她的意思，“回去？”

顾优优解释，“对，回家。”

“回家。”顾朝月低声喃喃，脸上多了一丝茫然，似乎连家都不知道在哪里。

顾优优忙着整理东西，没注意到她的表情，等她把东西都整理好，转头就发现顾朝月不在房间。

她一下子就慌了，立即跑出去找人。

临空总部说大不大，说小不小，顾优优不知方向，一路询问遇见的人，奇怪的事大家都没注意到顾朝月是否从他们身边经过，就连宿舍楼下站岗的成员也说不清楚顾朝月有没有下来过。

这边找不到人，顾优优又去别的地方找。

找遍大半个临空总部，总算在隐秘的树下发现她。

顾朝月站在树下，望着面前那堵围墙，像是在考虑怎么才能翻过去。

顾优优大步走上去问，“妈，你来这里干嘛？”

“没什么，只是想到救我的人还不知去向，心里有些失落。”

“你在担心周老板？”

顾朝月微微点头。

“这边有临空在看着，要是有他的消息，我第一时间告诉你。”

“好。”

顾朝月比以前更冷漠。

顾优优感觉得出来，原本她们母女的关系因为顾朝月常年忙于工作而变得疏离，如今她失忆，那种疏离感竟然加深了。

她甚至感觉，母亲似乎在戒备她。

算了，她在想什么呢，能把人找回来已经很好。

回去的时候，顾优优提前给顾老爷子打了电话，并告诉她母亲无恙的消息。

得知消息老爷子激动地差点就想让楚文送她去机场亲自来接她们，顾优优劝了几遍才把他劝住。

晚上七点，顾优优带着顾朝月坐上临空的专机，上飞机时，顾朝月往后看了一眼，像是不舍。

八点多两人回到京都机场。

这次，苏祁睿派了专门的人来接她们。

差不多十点，顾优优带着顾朝月回到顾家老宅。

顾老爷子看到自己唯一的女儿回来，激动地眼眶都红了，冲上去抓着她的手，一个劲地说，“回来就好，回来就好。”

顾朝月看着面前的老人，情绪没有任何波动，茫然地问，“你是.......”

回来前顾优优跟他说过顾朝月失忆的事，顾老爷子有了心里准备，听到她的话，没有那么惊讶，耐心地解释，“朝月，我是你爸爸，你记不得没关系，我记得就好。”

“爸爸。”顾朝月喊了一声。

“哎。”老爷子眼泪差点流出来，“这几天你们就住在这里，别回去住，省得糟心。”

不仅仅是糟心，他更是怕黎天成会再对朝月不利，这次侥幸活下来，是不幸中的万幸，他真的不敢在把人交给黎天成。

顾优优说，“好，那我们就在这里住一段时间。”

不知道黎天成回来没，要是回来了，看到母亲还活着，不知道会做出什么事？

母亲现在的情况，不适合让她单独跟黎天成交涉。

所以，暂时住在老宅这边是最稳妥的。

一来可以多陪陪爷爷，聊聊天，多谈一些过去的事，说不定就能让她恢复记忆，二来，避免黎天成对她的二次伤害。

三人聊了十几分钟，顾优优大致讲了找到母亲的过程，为了防止他被卷入罗帕岛的纷争，她故意把地名省略，只说是苏祁睿帮她把人找到的，之前她是过去接人，因为不确定消息的准确性，便没有第一时间告知。

顾老爷子听后既愧疚又心疼，“优优，你受累了。”

“爷爷，我没事，能把妈妈找回来，让我做再多可以。”顾优优安抚，“很晚，爷爷你早些休息吧。”

老人家熬不得夜，原本这个时候顾老爷子早已睡下，今晚为了见他们一直等到现在。

“哎，好，那我先回房休息了，你们也早点洗洗睡吧。”

第二天，顾优优早早地起来，洗漱完换好衣服刚出门，迎面就撞上也刚好出门的顾朝月。

“妈，早。”

往日的顾朝月也是起得这么早。

顾朝月微微颔首。

楼下顾老爷子正坐在餐桌旁，桌上的早餐一口没动，见她们下来，连忙招呼，“优优，朝月，你们起来了？快坐下吃早饭。”

“爷爷早。”顾朝月熟络地跟他打招呼。

“早。”顾朝月也问候了一声。

三人坐下来开始吃早饭。

今天早饭是鸡蛋粥。

顾优优有一段时间特别喜欢吃鸡蛋粥，自从吃了学校食堂的鸡蛋粥后，她对鸡蛋粥彻底没了欲望，也不是学校食堂的难吃，只是不合她口味。

没错，就是这样。

今天再吃到这样的鸡蛋粥，一瞬间就让她回到过去好多年。

顾优优把整碗鸡蛋粥喝完，放下碗发现对面的顾朝月正拿着勺子在玩，舀了一勺，又放下，舀了一勺又放下，她问，“妈，不合胃口吗？要不再让她们重做一份？”

“不是。”顾朝月摇摇头，“只是觉得黏糊糊的，很好玩。”

顾优优：“.......”

顾朝月终于不玩了，当着她的面前把那碗粥喝完，然后站起来打了一声招呼就走。

顾优优好奇地看着她走上楼，走进洗手间，不一会里面传来冲水的声音。

不知为何，她心里有种奇怪的感觉，就是很违和的感觉。

“爷爷，妈，那我去公司了。”

当了几天甩手掌柜，今天过去林义安不知摆了什么局给她。

“公司？我也去。”顾朝月站起来。

“妈，你在家好好休息吧，公司我管着暂时不会出事。”

“我也去。”

顾朝月态度强硬，不管顾优优怎么劝，就是不听，索性就把人带回去了。

正好让林义安看看，他的老板就要梦破灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70283543"  chaptername="第195章不合胃口吗？">加入书签</a>
</div>
