    凌歌轻松阻挡黄楚天一击后，黄楚天已经基本没有什么反抗的能力了，凌歌快速奔跑，冲击到黄楚天的身前，紧接着琉璃般的一拳向前挥出！

    此刻的黄楚天看到凌歌以迅雷之势朝他挥出那无想得的一拳，也只能双臂交叉想要抵挡住凌歌的攻击。

    可谁知，当凌歌的攻击落到他的手臂上时，他整个人仿佛被一头原始猛犸巨象给一脚踹开一样，“砰”地一声就向后飞去，被打出了比赛场地。

    而此刻的凌歌，依旧保持着一拳击出的状态，在观众们都目瞪口呆惊诧不已后才收回拳头，琉璃神光也缓缓消散。

    大口吸了一口新鲜空气，虽然远没有动用全力，但是就算是简单施展琉璃身就已经很消耗他不少魂力了。

    不过影响到也不是很大…比赛也快要结束了。

    一旁的蓝氏姐妹不断牵制着王冬的攻击，他们自然也是看到了黄楚天已经被凌歌给一拳轰出比赛场地了，此刻的她们已经处于绝对的劣势了。

    就当王冬再次绞碎他们的发网而扑向她们的时候，她们的第二魂技再想使用已经根本来不及了，因为她们的第二魂技需要一定距离才能发挥出最大的威力。

    而且，她们还看到了一旁正向她们虎视眈眈走来的凌歌。

    她们可不认为使用第二魂技可以打败王冬和凌歌。

    至于在最边上的霍雨浩则是一直被她俩个忽略着。

    一个只有一个十年魂环，而且还一直没什么参与感的人，一看就是两高一低，用来凑数刷分的。

    要是此时的霍雨浩听到，一定会大感委屈，他现在还是个宝宝，真的很脆弱啊，需要凌歌的保护……

    而后姐妹二人便是对视一眼，眼眸中都流露出了坚决之色，现在唯一有可能翻盘的就只有那个了。

    为了在新生考核中能走的更远，他们连昨天最后一场面对一个魂尊都没有使用的底牌，今天还是不得不用出来了。

    片刻后，二女身上的魂环竟然是同时消失了，原本拉在只是拉在一起的双手竟是同时放开，居然就在这么严肃，这么激烈的战斗中张开双臂，拥抱向对方。

    两人接触的一瞬间，凌歌只感觉羡慕两人前面身上的衣服，双倍的快乐，谁不想拥有呢？

    而原本在攻击她们的王冬也是愣了一下，她们俩这是要干什么啊？怎么打着打着还抱在一起了？

    就在下一刻，蓝氏姐妹便给了他答案，一股远超先前的庞大魂力波动瞬间绽放，蓝素素和蓝洛洛拥抱在一起的瞬间，一股深蓝色光晕从她们身上同时发出，将她们的身体遮盖在内无法看清。

    与此同时，她们脑后的长发同时扬起，全都变成了晶莹剔透的蓝色，发丝依旧是那么纤细，但是，当它们再次向着王冬和凌歌笼罩的时候，跟原本的感觉却已经是截然不同了。

    我的发出的翅翼铡刀又是正面斩中了发网，但是让他惊讶的是，蓝氏姐妹联手发出的发网却没有像先前那样被瞬间破开。

    此时的王冬只觉得自己是撞入了一个充满弹性和坚韧的大网之内，无论如何挣扎，这张大网却也是越收越紧，而就在这张大网笼罩向他的一瞬间，霍雨浩的精神探测共享竟然消失了。他已经感受不到任何外界的信息了。

    这当然不是霍雨浩停止了技能释放。而是因为眼前王冬所面临的这个魂技跟之前的截然不同。

    这便是蓝氏姐妹联手的武魂融合技！

    以这股庞大的魂力波动硬是生生屏蔽掉了霍雨浩的精神探测，以现在霍雨浩的精神修为，根本就无法穿过发网对王冬进行辅助。

    几乎只是转眼间，王冬就像是粽子一般被捆在了其中。

    他的身体周围尽是晶莹的蓝色发丝。整个人都被这些发丝给捆绑住动弹不得。

    而后这些铺天盖地的蓝色发丝并没有就此甘休，而是迅速朝着凌歌和霍雨浩的方向覆盖而去。

    “武魂融合技？”场下的萧萧惊呼一声，这竟然是传说中的武魂融合技！

    所谓武魂融合技，便是两名武魂彼此之间极其契合的魂师联手发动的技能。武魂融合技的威力远远要大于同级别的任何魂技，可以说二者根本就不再是一个层次的存在了。而武魂融合技是极少有魂师能够做到的，可以说是万里挑一。

    黄楚天这个团队之中，个体实力自然是黄楚天最强，可真正的杀手锏却是蓝氏姐妹的武魂融合技！

    在前面无论的考核之中，她们一直隐忍不发，哪怕是输在了拥有一名魂尊的比赛中也没有动用武魂融合技。

    但是，今天是后五轮比赛的第一场，她们已经不敢再输了。就像凌歌团队是一班的种子团队一样，黄楚天和蓝氏姐妹也是新生七班的种子团队，身上可是肩负着冲击前三的任务的。

    因此，在短暂的思考后，在黄楚天已经被淘汰的情况下，为了最后一搏，蓝素素和蓝洛洛才彼此相拥，发动了这武魂融合技之天罗地网。

    别说是两环级别的大魂师，就算是三环级别的魂尊，如果只有一个人，她们姐妹俩也有信心不可能让她们从天罗地网中挣脱出去。

    就在王冬被天罗地网给像一只落单的蝴蝶被层层缠住的时候，就下发网即将蔓延到凌歌身前的时候，这次，凌歌的魂环再次闪亮，对付发网，还有什么比火焰更好用的吗？

    只见此时凌歌脚下的两个紫色魂环同时闪耀，而凌歌的三只眼睛也是同时神光闪耀。

    两道带着太阳炽火的金色光线从凌歌的双眼中射出，而后又是一道道紫黑色的火球从他的竖瞳中漫天散射，对抗着铺天盖地的发网。

    在凌歌没有控制的情况下，两道魂技的威力都没有被保留，两种不同感觉的火焰顺着发丝向上攀爬，尽管蓝氏姐妹依旧在费力催生更多的发丝但是也无济于事。

    大部分主力的蓝色晶莹的发丝不断被两道金黄色的的灼热视线冲击，像是什么阴邪之物遇到了太阳一般被寸寸焚烧灼化。

    而偶有分散的发丝则是被黑色的诡异火焰给腐蚀殆尽，并且伴随着火焰的附着和蔓延，原本蓝色的发丝竟然还会变成一条一条紫黑色的晶体，再天空中碎掉便成片片粉末，倒是还有些漂亮……

     ps：求推荐票，求月票！！

