    凌云对于讨老婆这件事，是有自己的想法的，言而总之，就是能自己搞定，尽量自己搞定。

    俗话说，求人不如求己。

    其实曾经也想找李承佑帮忙，但好似又拉不下面子，生怕刚一开口，就会换来李承佑无情的嘲笑。

    李承佑虽然疼爱他，但是嘲讽的话也是信手拈来，就特乐意见他吃瘪的模样，他若是拉下脸来求助，绝对少不了一阵吐槽。

    如此一想，他只能暂时打消，请求李承佑帮忙的念头，再说洛景同现在，估计也是在慢慢考验和接纳他，让他进洛府无非是释放的明显信号，只要他再坚持，一定能如愿以偿！

    杨二狗见到凌云不理会他，再度开口道，“少爷，李老爷刚才找小的问您的情况。”

    凌云一惊，脱口而出道，“什么？师傅他老人家，找你问我的情况？”

    杨二狗点了点头。

    惊讶过后，沉静下来想了一会，再度问道，“那你怎么说的？”

    杨二狗依旧摇头道，“小的，啥也没说。”

    凌云朝他竖了个大拇指，赞扬道，“嗯！这倒不错，值得表扬！”

    杨二狗搔着头，傻笑不停。

    杨二狗走后，凌云静下来思考，李承佑怎么会突然找杨二狗，难道是看出了什么？

    就在他冥思苦想，仍不得其解之时，敲门声再度响起，他还以为是杨二狗去而复返，也就平淡说了句进来。

    未曾料想，推开门走进来的人，却是李夫人，急忙从座位上站起，朝来人恭敬行礼道，“师娘，您怎么来了？”

    李夫人看着凌云，温柔笑道，“云儿，你在做什么？”

    “师娘，云儿正在温习。”

    “哦！”

    李夫人微微点头，随后继续说道，“云儿，一直看书，累坏了吧？来，师娘给你炖了鸡汤，趁热喝。”

    “噗！”

    凌云一听到鸡汤二字，脸上的表情不断变化，瞬间变成了苦瓜脸，轻轻一叹，苦笑道，“师娘，云儿想喝会让二狗炖的，怎能劳烦您亲自下厨呢？”

    “没大碍，师娘闲来无事，就想着给你炖鸡汤喝，最近你都不在家吃饭，怕是想念鸡汤的味道，我就寻思着给你炖鸡汤喝。”

    凌云哭笑不得，他也不是不想回李家用饭，只是看着别院那一框框的老乌鸡，他就不敢在饭点钱回来。

    在李夫人的催促下，凌云含泪喝了两大碗，李夫人这才放过他。

    喝完鸡汤，李夫人这才说明来意，果不其然，她这次的来意不单只是为他送鸡汤。

    “云儿，你最近可有什么烦心事？”

    “师娘，云儿一切安好，未曾有任何不妥。”

    听到他的回答，李夫人眉头微微一皱，继续追问道，“云儿，真没有遇见什么烦心事吗？若是遇到什么解决不了的问题，记得同师娘师傅讲，千万不要客气。”

    “师娘，您放心，云儿要是有事，一定会第一时间通知师傅师娘。”

    “那就好，那就好。”

    李夫人不断试探，凌云仍不松口，最终只能无功而返。

    李夫人走到门口之时，回过头来，莫名问了一句，“云儿，你可曾婚娶？”

    凌云一愣，没想到她会这么问，一时间忘记回答，片刻之间无数的说辞，在脑海中一一掠过。

    “师…师娘，您怎么突然问这个？”

    李夫人开始往回走，似乎这个话题，让她特别感兴趣，抽了张凳子坐在他旁边，继续追问道，“云儿，你还没回答师娘的问题呢？”

    见到她笑吟吟地看着自己，凌云总感觉她的目光有些不怀好意，使得他额头直冒冷汗，眼看着就要陷入困境。

    末了，只能汗颜道，“师娘，云儿还未婚娶。”

    听到这话，李夫人眼神一闪，目光变得炙热起来，一连说了三个好字。

    “好好好，云儿，还未婚娶是好事。”

    凌云皱着眉望着她，总感觉师娘听到他未曾婚娶的消息，格外高兴，脸上的喜悦溢于言表。

    “云儿，可曾有心仪的姑娘？”

    凌云突然被问住了，若是说有，肯定免不了被追问，这样一来，肯定要将实情说出来。

    仔细衡量，他决计还是先保密为好，“师娘，云儿还未有心仪的姑娘。”

    岂料到李夫人的反应如此之大，只见她连连说道，“如此甚好，如此甚好！”

    他还未反应过来怎么回事，李夫人又继续说道，“云儿，过几日师娘的姐姐来府上住上些时日，同行的还有她的女儿，也就是师娘的外甥女，她呀省得极其靓丽可人，最重要的是她也还未找夫家，师娘见你们年纪相仿，到时候铁定聊的来。”

    凌云：“…”

    果然，一经询问，肯定有事，况且看她这幅激动的模样，铁定是有心想要撮合他们。

    这可不行，他可不是始乱终弃的男人，得想个办法，委婉拒绝师娘才行。

    “师娘，云儿暂时没有这方面的考虑，云儿觉得此时尚未参加会试，还需多加用功，切不可因琐事影响了进取之心。”

    看着凌云纠结的模样，李夫人还以为他这是害羞，于是苦口婆心道，“男大当婚，女大当嫁，这如何是琐事，这可是你的人生大事，云儿，你不用害羞，一切交给师娘即可，放心，师娘给你办的妥妥的，决计不会让你分心。”

    “不是，师娘，这…这万万使不得。”

    兴许是看出他的犹豫，李夫人反问道，“那你到说说，如何使不得？”

    凌云沉默了许久，愣是没说出一句话。

    就在李夫人继续劝说时，他这才扭捏道出实情，“师娘，其实…云儿已有意中人。”

    说完，低着头不去看李夫人。

    权衡利弊，为了不让李夫人撮合他，最终还是被迫将有心上人的实情说了出来。

    李夫人目瞪口呆，张着嘴诧异道，“云儿，你是说，你已经有心仪的姑娘了？”

    凌云颇为忸怩腼腆的点了点头。

    见到他这幅样子，李夫人心知这孩子脸皮薄，但她又忍不住好奇。

    此时的李夫人，俨然一副八卦，止不住靠近凌云，追问道，“云儿，是那户人家，可曾上门提亲？”

