    季忆目光定定的盯着昏睡的贺季晨，看了好一阵儿，胸膛里的那抹压抑，才渐渐地散开。

    病房里的冷气有些重，贺季晨的一只脚露在外面，情绪稍稍好转的季忆，往前迈了一步，贴住床沿，然后弯身扯了被角，动作很轻的将贺季晨的脚盖好。

    她还没来得及起身，病房的门，便被推开，季忆转头，看到是手里拿着一叠单子和一袋子药的陈白走了进来。

    陈白大概也没想到病房里多了一个人，往里走了几步，才看到季忆，然后脚步猛地就停了下来。

    季忆在路上联系他问过贺季晨的病房号，他知道她要过来的事，所以过了不过一秒钟，他就恢复如常，开口打了招呼：“季小姐，您到了？”

    季忆轻点了点头，站直身子，往后退了几步，才轻声开口问：“医生怎么说的？”

    陈白知道，季忆问的贺季晨的病情，他一面往病床边走，一面回季忆的话：“有点营养不良，现在烧的有点厉害，医生建议住院输营养液调养几天。”

    贺季晨家里有佣人，公司有助理，一日三餐都有专门的人帮忙准备，怎么会营养不良？

    季忆有些意外：“营养不良？”

    “是啊。”陈白将药和单子放在茶几上，“从上个月起，就是我那晚打电话找您，说找不到贺总了，后来不是从酒吧里把他带回家了吗？第二天醒来后，贺总就去了公司，然后从那天起，就跟疯了似的，每天拼命工作，算下来，一天二十四个小时，至少有十八个小时都泡在公司里，严重的时候，还达到过二十三个小时，他就像是不会累的机器一样，他食欲也不怎么好，吃得很少，有时候一天除了茶和咖啡，就再也不吃别的东西了，这不这两天，一直泡在公司里，然后今天就这样了……”

    从上个月，陈白找她，到现在，都过去将近一个月的时间了，这一个月里，他每天都是这样过来的？

    季忆听得脸色有点发白，开口的声音，都染了一抹轻微的颤：“他这一个月都是这么过来的？”

    “是啊，都是这么过来的……”

    陈白答的有点随意，可季忆却听得身体轻轻摇晃了一下。

    察觉到季忆细微反应的陈白，望了一眼病床上的贺季晨，眼珠轻转了转，脑海里忽然就冒出了一个想法。

    上海那一夜后，贺总和季小姐在四季酒店的茶厅里究竟谈了些什么，他不知道，但他清楚，贺总应该是在意季小姐的。

    这一个月里，他有很多次去办公室找贺总签字时，他都在盯着一张照片发呆，每次都是要他喊他好几声，他才会回过神来。

    就在前几天，他进贺总办公室，贺总去了洗手间，他经常拿着的那张照片，就夹在办公桌的一本书里。

    他是纯粹因为好奇，将那张照片抽出来，偷偷地瞧了一眼，才知道，原来贺总经常盯着的那张照片，是季小姐的。

    -