一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十章冥王

    “哦？好强的攻击啊，老祖可不想硬挡！”灰毛鸡嘿嘿一笑，手中忽然多了一杆黑色帆布，轻轻一挥，无尽的黑雾便消失了。

    因此，在四人刚刚发出强大一击之时，灰毛鸡便赫然收了这帆布，几人刚刚朝着北方击出最强大的攻击，却发现眼前赫然开朗起来，周围明亮，甚至有些不习惯。

    而后，他们便看见了，四道无比强大的攻击，形成了四道洪流，朝着远方轰击而去，发出剧烈狂暴的劲风，蔓延了数百丈，极为强大！

    “好强的攻击啊？不错不错！”灰毛鸡嘿嘿一笑，手中帆布再次一张，浓郁的黑雾将四人又包裹其中。

    “你，你奸诈！”四人怒吼一声，又陷入到无尽的黑暗中。

    “哈哈哈，哈哈，还是老祖厉害，不费吹灰之力，便让四名九重修士无法反抗！”无尽的黑雾中，传来了灰毛鸡疯狂的笑声，“反抗吧，挣扎吧，越反抗老祖越兴奋！”

    林凡看了看黑雾的情况，不屑的哼了一声，“废物！”

    旋即，他一拍储物袋，只见一道黑色流光，冲天而起，周遭的杀意顿时成倍的增加，甚至到处都是淡淡的黑色杀气，李墨只感觉像是坠入了冰窖中，方才还能勉强抵挡的话，此刻心中生出一股寒意，竟好似有种束手就擒的感觉。

    这道流光，在虚空旋转着落在了林凡的身前，这是一截黑色的铁棒，有一人高，比手臂略细，前端好似断裂了一般，有缺口，但即便这样，依然是有无穷的杀气涌出，林凡的周身，皆是滔天的杀意翻滚，极为恐怖。

    “这是……一截枪柄？”李墨凝眸，看出这黑色的铁棒其实是一个枪柄，不过枪头断裂了，只余枪身。

    林凡深吸一口气，将朱雀羽赫然插入到这枪身的枪头之上，他手中的法宝，赫然变成了一个极为古怪的东西，黑色的枪身，枪头处乃是红色的朱雀羽，其上传来极为惊人的气息，特别是那股杀气，简直令人骇然。

    “嗖！”

    林凡枪身朝着前方一挥，顿时虚空出现一股强烈的波动，大地都是一震。

    “轰！”

    林凡纵身而来，大地震颤，枪身所过之处，大地全部龟裂。

    “暗黑朱雀！”

    一道狂暴的怒吼传来，黑色枪身之上，无数的杀气冲天而起，升腾起百丈的范围，朱雀羽之上，血红色的朱雀再次浮现，只不过这次，血红色的朱雀浮现后，那蔓延百丈的杀气，全部笼罩着朱雀，让其披上了一层黑色轻纱一般。

    血红色的朱雀，赫然变为了黑色，随着杀气的涌入，越来越浓，最终成为了一只墨色的朱雀。

    “嘶！”朱雀剧烈嘶鸣一声。

    大地猛地凹陷下去，狂暴的波动，直接侵袭到百丈外的李墨身上。

    墨色朱雀，从天而降，轰然袭来，大地的不断的翻飞，裂开，爆裂，墨色朱雀所过之处，大地出现一条深邃的沟渠，宽达数十丈，极为的可怕。

    “碎风，染血，斩日月！”

    李墨口中喃喃，当初得到日月枪时，便有三招与之匹配的道法，但一直以来李墨还未使用这最后一击，如今他使用了最后一击，这最后一击，赫然是将前面两击全部融合起来，形成的一道无法匹敌的攻击。

    这一击的强大，足以斩动日月，因此而得名！

    撞击的刹那，李墨与林凡皆是感受到了剧烈的反震，两人同时喷血，脸色极为的苍白。

    庞大的气浪，蔓延数十丈的朝着外面疯狂涌去，劲风倒卷，大地仿佛被吹起了一层，无数裂缝，在大地之上蔓延，狂暴的声响，让人几乎失聪。

    墨色朱雀极为可怕，惊人的杀意，让李墨的全身皆是冰凉冰凉的。

    “轰隆隆隆！”

    无数爆响传来，李墨倒飞出去，全身衣衫破裂，口中狂喷鲜血，但他脚下却微微移动，轻飘飘的落在大地之上，避免再次受伤。

    林凡亦是朝着后方倒飞，口中鲜血将胸前染红了一大片，握着枪柄的右手，都在微微颤抖，李墨的那一击枪法太强大了，若不是自己侥幸获得了这黑色枪柄，还有宗门的强大羽毛，这一击，自己必死无疑！

    “呼呼！”林凡大口喘气，盯着倒地的李墨，“到此为止了，你虽然强大，但是抵挡了我墨色朱雀击，怎么可能还有抵挡之力？”

    李墨缓缓站了起来，面色没有任何一丝变化，仿佛重伤的根本不是他。

    “怎么可能？承受了我墨色朱雀的一击，你竟然还能动，这怎么可能？你的修为应当已经耗空才对！”林凡极为的震惊，他的修为比李墨强，如今修为也所剩无几，但李墨怎么可能还有余力？

    李墨没有回答，他一向没有多言的习惯，这些南域天骄都觉得自己不是其对手，无论是龙玄，还是林凡，还是林天杰都是觉得自己可轻易斩杀。

    “冥王！”

    李墨深吸一口气，缓缓开口。

    此二字一出，李墨的身上散发着一道极为恐怖的气息，道道的黑色雾气，从他的身上冒出，在他的周身围绕着，逐渐形成了一个小型的风暴。

    这黑色的雾气，极为的恐怖，亦是带着一种冰寒的感觉，仿佛从地狱升腾的一般，让人从内心感到震骇。

    黑色的浓雾越来越多，令人心惊的感觉也越来越强烈。

    林凡大震，没想到此刻的李墨，竟然还有后招，而且还是如此可怕的道法，这道法他闻所未闻，但感受这种气息，他便极为的心惊，这道法，他不一定能够抵挡。

    “轰！”

    忽然，从李墨的身上爆发出一道极为恐怖的黑雾，赫然升腾气百丈，以李墨为中心，大地忽然凹陷下去，长达数十丈，滚滚气浪，如同涟漪一般，恐怖的散发出去。

    “噗！”

    李墨狂喷一道鲜血，脸色苍白到了极点，这冥王不仅仅是将他剩余的修为全部抽空，甚至他感觉他的肉体之力都被抽空，全身酸软，站立不稳。

    李墨不禁抬头看去，只见虚空百丈的黑雾中，隐隐有一尊幽蓝色的身影显示出来，这是一个高大数十丈的身躯，只有上半身，在黑雾中露出，两条双臂极为的粗壮，头顶生着两个犄角，它的手中，拿着一柄镰刀，刀柄极为的长，有十多丈，刀刃如同弯月，泛着惊人的寒意。

    “怎么可能？怎么可能？”林凡看着冥王现世，露出极为震骇的目光。