    废土，烂泥沼泽边缘，黑手会战争前线指挥部中，穿着一身废土游侠酷炫皮衣的罗格，被紧急召回前线指挥车里。

    刚丢下自己手里的高能脉冲枪，就看到老江施施然从世界通道里走了出来。

    江老板也很应景的换了身废土风格的装束，黑色皮衣套在身上，里面穿着作战背心，军裤战靴蛤蟆镜，背后还背着一把暗红色的杠杆霰弹枪。

    腰间那牛仔风格的大皮带上，插满了各种手枪，从复古的左轮到先进的脉冲射线发生器，在另一边，挂着几个电浆手雷。

    左臂的银灰色义体也不加掩饰，就那么暴露在空气中。

    看着就和一个年轻的掠夺者没什么区别。不过缠绕在老江左臂上的黄色鸣蛇傀儡，倒是更精致一些，像极了一个极富个人特色的装饰品。

    “你不是说你不来的吗？”

    罗格一屁股坐在指挥车舒适的椅子上，顺手从旁边酒柜里，抽出一瓶从红月界运来的百年佳酿，砰的一声打开塞子。

    很骚气的取出两个高脚杯，给自己和老江倒了杯酒。

    又随手在旁边的控制台上，调出目前战役推进阶段的光学投影，在眼前自由公民城的精细大地图上，被分成四个区的战场，已经有三个落入了黑手会联军的控制中。

    而现在，距离这场战役开始，只过去了一天不到。

    “我本来是不打算过来的。”

    江老板端起自己的酒杯，又看了一眼投影战况，和实时战场的转接画面，他靠在相当高科技的指挥台边，叹气说到：

    “但我家掌门在那边闹出了大事，一人对抗三个寻道大妖，砍了一个，伤了一个。事情闹得挺大，那边的计划需要暂停几天。

    反正闲着也是闲着，我就来这边转转。

    看着挺顺利，哈？”

    “还行。”

    黑狐狸嘿嘿一笑，随手把昨天的进攻场面当电影一样放出来，给江老板欣赏的同时，解释说：

    “伊甸人组成的黑手冲锋队战力强横，又不惧死亡，那他们做先锋，再加上我们囤积的重火力。艾玛布置在城市周围废墟里的据点，没花几个小时就被我们占领了。

    现在城市里已经乱了。

    外围街区的黑帮偷偷摸摸的派人和我们谈判，说是愿意帮我们里应外合的夺取城门防卫区。艾玛那艘破船要沉了，这些舱底鼠开始提前找后路。

    但他们投诚的时间晚了点。”

    罗格摇晃着手中酒杯，眼中浮现出冷光来，他说：

    “艾玛时代的肮脏遗物，就该在战火里被全部清理掉，以后由黑手会统治的城市里，不会再有这种黑暗的玩意。”

    “她没出动执行者吗？还有那些飞弹核弹什么的，你就不怕艾玛来个同归于尽？”

    老江喝了口酒，问到：

    “以她的性格，我觉得她完全做得出这种事。”

    “哈，她确实做得出。”

    罗格哼了一声，得意的说：

    “但我方有齐格这个杀手锏，他被编码的灵魂能通过极乐空间，潜入永生会的数据链，轻松绕过艾玛设下的所有防火墙。

    现在永生会的核武库已经被锁死了。

    又托了伊甸朋友的黑科技，全频段干扰器被架设出来，普通的飞弹对我们完全没用。艾玛意识到了这一点，所以她把所有的执行者都派了出来。

    但也没什么用。”

    黑狐狸指了指眼前的光学投影，上面正有伊甸人的团队，在以多打少的围歼一群被困住的执行者。

    “我给伊甸人下了任务，他们在把执行者当精英怪打，从它们身上拆下军用义体，当做宝贝战利品，拿回来由我们给他们完成义体换装。

    这群家伙兴致勃勃，艾玛派出一波执行者，就会被他们一拥而上解决掉。

    真是超好用的战士。”

    “所以，那就是稳赢咯？”

    老江查看着战役推进进度，揉了揉脑袋，说：

    “我还以为能打出红月战争那种惨烈劲呢，现在看这情况，基本上就是一路平推，没意思啊。”

    “黑手会得到了世界树财团的全力支援，老板。”

    罗格轻声说：

    “人力资源充裕，武器供给超量，后勤补给完美，还有超级英雄在外援助，又有伊甸人冲锋陷阵。

    如果这种支援力度下，还要把这一战打成消耗战，那我们黑手会不如直接自杀算了。

    整体实力上，黑手会早就碾压永生会了。

    一直没发动总攻，是因为我们一直在支援其他兄弟世界，现在腾出手来，自然要一波推平它，我给战役预设时间就三天。

    三天之内还打不下来，我可是要给其他世界的总裁们剖腹谢罪的。

    再说了，这打下自由公民城，也只是个开始，之后估计还要开始和其他废土城邦的战争呢。那些家伙早就对自由公民城虎视眈眈。

    城里发生了叛乱，他们是不会放过这个好机会的。”

    “行。”

    江夏打了个响指，说：

    “那等到这座城被占下来之后，就往废土再投放十万名伊甸玩家，兵源额度给你了，怎么用就是你的事了。

    如果后备人力不够的话，就走流程，打报告申请。

    伊甸炮灰多得是。”

    “一下给十万？这么多？”

    黑狐狸猛地坐直身体，他狐疑的看着老江，在思索几秒之后，他说：

    “这是准备和红月界一样，殖民废土？”

    “别用这么有侵略性的词嘛。”

    老江咧嘴一笑，说：

    “用‘星际难民’或许更合适一点。

    总之，伊甸人以后在各个世界的存在，都很快会常态化。废土这边只给这么多，是因为你们的世界资源匮乏，只能养活这么多。

    红月界那边估计要给的更多，百万级，甚至是千万级。

    至于MAGA世界，那就更不用说了。

    现在才是第二阶段，等到最终阶段开启的时候，那可就太热闹了。”

    罗格皱着眉头，听完了老江这一番话，他给自己点了根烟，来冷静一下，消化一下这个消息，又在烟雾升腾中，说：

    “所以，伊甸世界到底是个什么情况？这味感觉不太对啊？是他们的世界出现什么问题了，所以不得不把这些伊甸人送入其他世界？”

    “呃，你这个结论基本上没问题。”

    江夏想了想，回答到：

    “但具体的情况，我也不是很了解，得等一段时间，等我‘亲眼’看到真实情况之后，我才能给你解答。

    不过伊甸人的存在，目前已经可以确认无害。

    所以，放心大胆的使用他们吧。等到伊甸人的舰队到达废土世界之后，你们也能‘召唤舰队’，对地面势力进行饱和打击了。

    到时候，黑手会在废土就无敌了。”

    “唔，听起来很厉害嘛。”

    黑狐狸哈哈一笑，又和老江闲扯了几句，然后神神秘秘的拿出了一样东西，给老江展示。

    “这个，是昨天才合成出来的好东西。”

    他从自己手边的高能射线枪的弹夹里，退出一块被切割成四边形的晶莹能量体，丢给了老江，又吐着烟圈说：

    “经过实战验证之后，可以确定它和你们那边的灵石有很相似的属性，但更稳定，能大量存储能量，一点一点的激发。

    也能一次性爆发出来，制造出能量冲击爆炸。

    这都是托了王六福先生那篇从修士角度研究的能量转换的论文，还有伊甸人的科技支援，就是转化率现在还有点低。

    黑手镇三座发电厂储存了一个月的电能，只合成出不到十块，逸散有点大。

    但这都是小问题，我们有足够的时间来改善它的工艺。

    下一阶段的研究，就要开始尝试借助自然界的闪电雷暴，完成对能量块的压缩转换。如果这个试验完成了，压缩能量块就会成为废土的新能源。

    它甚至能代替核能...”

    “看起来不错啊。”

    江夏将那能量块放在眼前，感受着其中被合成固化的能量，这玩意确实和上品灵石很像，内部的力量非常稳定。

    但它不是以灵气汇聚成，而是从电能转化成这种超高压缩的固体形态。

    老江甩了甩手，手臂上缠绕的鸣蛇傀儡，在大懒蛇的操纵下，慵懒的跳到手边桌上，又懒洋洋的抬起头，用那灰白无情的双眼，吐着蛇信，看着老江。

    “吃了它。”

    江夏把手中能量块丢给傀儡，后者张开嘴巴，一口咬中能量块，又在吞咽之中，将它吞入腹部。

    这鸣蛇傀儡乃是五百年前，墨家仙门制作出的正统兽型武卫，能被用作护山兽，证明它战力惊人。

    其妖兽本体，最少也在妖王境以上，被制成傀儡之后，没了痛觉意识，和墨武者配合起来，战斗力不降反升。

    但它的活动也是需要能量的。

    在苦木境可以通过身上的汲灵阵转换灵气，来了废土这没有灵气的地方，就要“电池”充能活动。

    之前用的是上品灵石。

    但那玩意从鸿雁会购买价格昂贵，消耗又快，如果这能量块能代替灵石充能，老江和墨家人以后用武卫作战时的成本也能立竿见影的降低下来。

    “下一次攻击在什么时候？”

    老江抚摸着自己的鸣蛇傀儡，回头说：

    “我要带它去做个战斗测试，你们的研究太保守了，应该加大力度，在战场上对它完成新一轮的产品迭代。”

    “三个小时之后。”

    黑狐狸喝了口酒，说：

    “到时候对自由公民城的城防体系发动总攻，如果顺利的话，今晚就能拿下它！我已经提前做了布置，到时候内应外合，和平接收下城区。”

    “三个小时，修改的时间足够了。”

    双眼发亮的江老板这一瞬如疯狂技术宅一样，从纳戒里取出各种制器工具，又命令鸣蛇傀儡在眼前实验台上躺平，放大躯体。

    他对罗格说：

    “把你们转换能量的流程给我，还有那道转换墨符，考虑到这项计划既用了科技，又用了仙术知识，那么叫它魔导科技，问题不大。

    它可以被用于战斗。

    吸收攻击能量，转换成能量储备，以战养战。利用能量转换的原理，制作出真正的‘施法者克星’。

    就让我这个制器师，来帮你们完成这魔导科技的技术升级和战争运用，我有种预感，这玩意会开启一个新时代。

    来来来。

    反正你也没事做，给我打个下手。”

