    乾元山，金光洞。

    哪吒跪在地上，苦苦恳求，他现在唯一的依仗就是自己的师父太乙真人。

    如果他不能按照玉帝的要求，三天内无法擒获孙悟空，那他的父亲，托塔李天王就会被处以极刑。

    上方，一位肥头大耳的身影叹了口气，他挺着圆滚滚的肚子，开口道：“这孙悟空身后同样也有高人相助，所以才能屡屡打破玉帝和灵山的算计。”

    “就算我给了你法宝，你也很难擒拿孙悟空，搞不好还会有性命之忧。”

    哪吒坚定道：“即便如此，我也要出手擒拿孙悟空，我不能让我父亲受到万剑穿心之刑。”

    “或者师父你随我一起去吧，凭借师父的手段，孙悟空断然不是您的对手。”哪吒提议道。

    太乙真人摇了摇头道：“元始天尊他老人家不会插手西游量劫，我自然也不能出手。”

    哪吒狠狠磕了个响头，再度请求道：“那请师父赐予弟子一些法宝。”

    太乙真人叹口气，见到哪吒这个样子，心中一软。

    “也罢，既然你是为了救自己的父亲，那我就帮帮你吧。”

    哪吒眼前一亮，顿时面露笑意，来到太乙真人面前。

    “你还记得这个吗？”太乙真人拿出一枚血色珠子，上面蕴含着触目惊心的能量。

    珠子上面刻画着晦涩的纹路，磅礴的黑气顿时笼罩开来。

    哪吒高呼道：“这是魔丸？”

    太乙真人点点头道：“没错，当初就是为师的疏忽，让你成为了魔丸转世，后来你割肉还母，剔骨还父，我将你以藕体莲花身复活，所以这颗魔丸也被我取出了。”

    “你想要迎战孙悟空，并且生擒他，那么重新掌握这颗魔丸的威能，才有一线希望。”

    哪吒郑重点头，为了救父，他也没时间考虑后果，一把将魔丸抢了过来，随后召唤风火轮，全力朝着东胜神州花果山掠去。

    “哼！孙悟空，你别得意，很快我要将你打得满地找牙！”

    片刻后，他终于再度来到花果山上空，与上次一样，整座山脉都被青烟覆盖，正是混元河洛大阵。

    经过上次一役，哪吒也有了经验。

    这些阵法能阻拦十万天兵天将，却无法限制他。

    或许是因为哪吒体质特殊，是藕体莲花身的原因，所以才能无视这些幻阵。

    可以说，哪吒的存在完全克制了这座大阵。

    “孙悟空！我三坛海会大神又来了，赶快给我滚出来，束手就擒，随我上天！”哪吒冲破重重阵法，来到水帘洞门口。

    此时李言和孙悟空的实力才刚提升不久，他们来到外面，望着漂浮在半空中的哪吒。

    李言也是感到棘手，没想到这些阵法竟然对哪吒不管用。

    “这倒是个麻烦。”李言叹息道。

    然而孙悟空却毫不在意，当即召唤出如意金箍棒与他对峙。

    “没想到你这么快又来了，手下败将！”孙悟空冷哼道。

    哪吒勃然大怒道：“臭猴子，我今天就算豁出性命，也要将你擒拿！”

    孙悟空率先出手，金箍棒与对方的乾坤圈硬撼动在一起。

    双方展开激烈战斗，打了数百回合。

    但很显然的是孙悟空处于绝对优势，这哪吒只有招架之力，而无还手之功。

    “小娃娃，你还是回家多喝点奶吧。”孙悟空一棒将他击飞好远，语气嘲讽道。

    然而李言却在此刻紧皱眉头，隐隐间觉得有些不妙。

    因为哪吒并不傻，他在这么短的时间内卷土重来，必定有着底牌后手。

    李言高呼提醒道：“孙悟空，别大意！”

    孙悟空闻言却不以为意，他在刚才经过祖龙大帝的精血淬炼后，不但肉身强度有所精进，而且修为也晋升到大罗金仙巅峰。

    换句话来说，就算是准圣强者，猴子也有信心斗一斗，虽然打不过，但自保却不成问题。

    所以怎么想，这哪吒断然不是自己的对手。

    “好了师父，我知道了。”孙悟空摆摆手道，语气略带敷衍。

    李言目光暗沉，这孙悟空还是本性难改，这就开始膨胀了。

    他心道：【也好，让这蠢猴子吃一次亏，他就懂得改了。】

    孙悟空听到李言的心声后，更是悻悻冷哼，他要在李言面前证明自己的实力。

    “等着吧师父，等我打败这哪吒，看你还怎么叫我蠢猴子！”

    下一倏，李言脸色微变，因为一股非常恐怖的气息正在从远处传来。

    漆黑的魔气从远方疯狂席卷，如同液体般粘稠，遮天蔽日，将整个花果山都给笼罩。

    只见哪吒缓缓飘起，他的头发恍如火焰般熊熊燃烧，眼眶发红，像极了来自九幽之下的魔神。

    没错，刚才哪吒动用了魔丸之力，现在的他今非昔比，因此魔丸对实力的增幅更是惊人。

    “孙悟空！是你逼我的！”

    “为了救父，我已经顾不了太多了，堕入魔道又又何妨？”

    咻！

    哪吒脚下的风火轮飞速转动，快若闪电般朝着孙悟空冲杀而来。

    这速度，比先前快了数倍不止。

    李言脸色剧变道：“魔丸？”

    他在前世也看过《哪吒》这部电影，那句我命由我不由天的台词依然记忆犹新。

    看样子孙悟空很快就会知道，何为自大的下场。

    孙悟空表情微微凝重，冷笑道：“来得好！”

    火尖枪再度与孙悟空重重相撞，两人使劲全力，恐怖的余波从火尖枪和金箍棒之间传出，如同涟漪一般荡漾开来。

    凡是被余波席卷到的地方，皆是化为齑粉。

    哪吒发出狰狞的笑声，嘴角扬起，看上去颇为悚然。

    孙悟空皱眉，觉得有些不对劲道：“你这小家伙，怎么忽然变了个模样？而且力道上竟然能和我不相上下！”

    在这一刻，孙悟空已经用尽了全力，毫无保留。

    大罗金仙巅峰的修为被孙悟空展现得淋漓尽致。

    哪吒森冷笑道：“不相上下？你确定吗？”

    陡然间，哪吒身体出现密密麻麻的魔纹，随后发出血色光茫。

    接下来，孙悟空再也无法与对方抗衡，竟是直接倒飞出去，重重得在地面砸出个大坑。

    这一场战斗，孙悟空竟是落了下风！

