    志波家从不惧怕危险。

    总有一些重过生命的坚持存在于他们心中。

    海燕如此，空鹤也不例外。

    白石若是愿意当她是伙伴，坦诚相待，那她自然是舍命陪君子，一起面对危险，不抛弃，不放弃，同生共死到最后一刻。

    隐瞒的话，那就恕不奉陪。

    志波空鹤不会为一个信不过自己的人付出生命，她还没有那么廉价。

    “真没有什么。”

    白石还是那句话，没有任何改变。

    “那你就离开我家！”志波空鹤沉声回一句，转过身，背对着他。

    “抱歉。”白石面色闪过一抹无奈，真要说清楚就必须涉及到他如何得知蓝染有隐藏灵压斗篷的事情。

    又要解释如何得知对方进行虚化实验。

    即便这些事情，他能够编瞎话糊弄过去，最后一个问题是绝对绕不过去。

    他们打不过蓝染。

    不算上镜花水月的能力，蓝染单单是一个瞬步加平A就能砍翻空鹤。

    他的话，顶多是撑个两刀。

    这不是他妄自菲薄，是实打实的数据摆在那里。

    他的属性面板上，灵压强度是六千二，代表他全力的一刀，伤害就是六千二灵压。

    加上斩魄刀无尽的能力是概率暴击，一旦打出来，攻击翻倍。

    亚索四个技能的增幅，浪客之道的被动。

    结合以上种种条件，他当前最高攻击能到达一刀砍出一万五的灵压强度。

    问题是这些额外的加持，需要多撑一会，才能打出效果。

    一见面就被秒的话，他的技能都用不了两个，无尽的概率暴击更不用提。

    按他的估计，自己英雄等级要到达十六，灵压强度才能超过死神蓝染。

    因为他的灵压提升，是根据英雄等级的经验转化而来。

    比如说九级升十级，需要1350的经验，那么升级后，他的灵压强度会增加1350，以此类推，十六级应该足够对付死蓝。

    在那之前，不能主动去招惹蓝染，当不清楚有那个人在幕后，老实苟着升级才是正道。

    至于联合其他人共同对付蓝染的提案，压根不用想。

    他一个被隐秘机动通缉的瀞灵廷犯人，拿什么去碰瓷尽忠职守的五番队长？

    “昨晚承蒙你的招待，这一饭一宿的恩情，我日后定当回报。”

    “唉。”

    志波空鹤轻轻叹口气，心软了，转过身，看着他离开的背影喊道：“你打算去哪里？”

    “随疾风而行。”

    白石说得洒脱，其实就是没有任何目的地，他哪里能想到，这么快就要离开志波家。

    接下来该何去何从？

    他不清楚，走一步算一步。

    志波空鹤双手环胸道：“西四区的石头村有个百事屋，老板名叫柳生一郎，经营的业务广泛，你去那里问问，说不定能找到想要去的地方。”

    “嗯，多谢。”白石点头，决定听她的建议，去百事屋那里看看。

    “你的那身衣服太显眼，我这里有一套大哥的便服给你穿。”

    “不用，这身衣服我是不会换的。”

    白石拒绝她的好意，这身衣服是斩魄刀无尽始解具现而来，酷似亚索的至臻皮肤，具备自我修复，给技能增加炫酷尊享金色特效。

    此外，还能增加一点暴击的概率，一点，也足够他不换掉。

    在关键时刻，这一点几率很可能就让暴击打出来，一瞬间结束战斗，救他的命。

    “好吧，你从这里一路向北，就能到石头村，柳生一郎住的房屋在瓦片房对面。”

    “以后有缘再会。”白石挥一挥手，转过身，使用踏前斩离开。

    疾冲过辽阔的平原，褐色岩壁在眼前放大，遮蔽整个天空。

    快要撞上时，他双脚发力，人直接从地面跃起，宛如大鹏展翅，一跃而出山巅。

    西四区的大好山河映入眼帘，群山层叠，林木葱郁，黄土道路交错，景色优美似一幅水墨画。

    白石脚蹬在空气，再次使用踏前斩，如一抹流星划过，落在另一座山巅，没有冲出太远的距离。

    似这样将山川视为跳板，随意跳来跳去，也是挺有趣的事情。

    左右无事，他不介意多玩一会。

    时间慢慢流逝，阳光变得有几分炎热，他落在一处树荫，动手脱去皮夹克，脱去白色短衬衫，斜挎包，长裤。

    运动鞋和袜子也没有放过。

    浑身仅剩一条内裤。

    只因眼前有一座环形的湖泊，被群山包裹，阳光照得湖面波光粼粼。

    不在这样美丽的湖泊畅游一番，属实是可惜了。

    他不想留下遗憾，跳上树，再一个纵身跳下去，清凉的湖水拂过皮肤，一个深潜水，咕噜噜喝不少水。

    尸魂界的湖水都是能直接饮用，不需要任何过滤。

    那些没灵力的魂魄就是靠着喝水维持自己生存。

    像那些数字靠后的外流魂街直接将水当做商品、硬通货币。

    人们经常为一条河流的使用权而开始厮杀，远不如西四区这种靠前的流魂街好。

    湖泊，山川，应有尽有，唯一美中不足的就是，缺少那些野生动物。

    从瀞灵廷建立的那一刻起，所有野生动物都被收纳，沦为家养动物。

    或摆上餐桌当食物，或被人搂在怀里当宠物，或丢在角斗场厮杀，供人取乐。

    以至于尸魂界野外变得格外寂静，连一声鸟叫都听不见。

    湖里面也没有一条鱼。

    白石玩够了，从湖泊上岸，一甩头，水珠从发梢向外四散，脱下内裤，打算拧干净。

    异样的灵子流动顺着北方之风，飘荡在盆地内，他下意识将目光投向北边，灵觉向着那里延伸，立刻察觉到不同于死神的灵压。

    那充满空洞，虚无，仿佛要将灵魂吸入其中的感觉，是虚独有的灵压特质。

    有虚在前方？

    白石一个激灵，觉得自己运气真好，手忙脚乱地穿戴整齐，再一把抓起斩魄刀，使用踏前斩朝着虚的灵压前进。

    之所以如此着急，不是怕虚造成什么破坏，单纯是想要抢在死神前面，将这一头虚给解决。

    动作太慢的话，虚就会被死神解决。

    他才不会放过到手的经验。

    

