
　　这是周围几座公寓大楼的配电机柜，周易辉上去一脚踹开了机柜的大门，这东西本身就是防君子不防小人的。

　　当初他还提了几次意见，说这上面的门和锁都不结实，不过大家都没怎么在意，毕竟谁也不会闲得没事儿去捣鼓高压电。

　　机柜大门打开之后，周易辉毫不犹豫地直接拉下了整个小区的总闸，瞬间附近几座公寓大楼立即变得漆黑一片，只剩下散发着绿莹莹的应急照明了。

　　瞬间的黑暗让追出来的警卫也顿时失去了目标，顿时放慢了脚步，生怕被人伏击。天籁小说网

　　周易辉苦笑了一声，幸亏这些家伙懒散，要不自己当初的意见被采纳的话，恐怕现在就逃脱不掉了。

　　此时公寓大楼内的动静也能够清楚的看到，几个晃动的人影正从十五楼往下跑，也有聪明的家伙看到了应急的绳索，跟他一样快速地从楼上往下滑落。

　　周易辉顾不上再观察太多了，这些家伙可都是来抓自己的，他赶紧一溜烟的消失在公寓大楼周围繁盛的绿植之中。

　　暂时逃离追踪的周易辉将身体藏在公路旁的绿化带中，考虑着自己下一步的去处。

　　公路上已经没有几辆车了，远处交易所的标志依旧散发着诱人的光芒，那里还是车水马龙的景象。

　　他虽然在龙滨市呆了这么长时间了，可是平日里也没有出去瞎逛的习惯，几乎都是交易所、公寓两点一线的活动，认识的人除了同事之外，就剩下那几个简单的朋友。

　　袁杰出去学习去了，现在帮不了自己，同事们说不定此时也被监控了。

　　对了，闫晓彤！

　　周易辉突然想起了她。

　　他赶紧拿出手机，还好这里已经离开屏蔽区，手机信号重新回来了，他立即拨通了闫晓彤的电话。

　　这一次电话居然通了，闫晓彤的声音在电话那一头在周易辉看来是那么的美妙。

　　“周主管，这么晚了，你有什么事情吗？”闫晓彤似乎刚睡醒的样子。

　　周易辉想了一下，并没有说明自己目前的状况，只是低声的问道：“闫小姐，你姑姑的病情怎么样了？我看你一直没有给我回复消息，有些担心！”

　　这个理由还算比较充足。

　　闫晓彤立即笑了一声：“多谢周主管的关心，没什么大碍了，医生给开了药，包扎了一下回来休养就行了！”

　　“哦！那我就放心了，你看我是不是需要去看看她呢？”周易辉问道。

　　“这个就不用了吧！”闫晓彤推辞了一下，“您平时这么忙，再说也不是什么大事情！”

　　“闫小姐能不能帮我一个忙！”周易辉看看四周，那些追兵还没有过来。

　　闫晓彤愣了一下然后讲道：“您说，什么事情？”

　　“交易所公寓突然停电了，我需要赶一篇论文，你看能不能到你那里借住一下？交易所现在夜间不允许进入了！”

　　闫晓彤在电话那一头犹豫了一阵，最后讲道：“好吧，我告诉你地址，不过我这里比较偏僻，是龙滨的老城区，你最好打个有人驾驶的出租车过来，否则恐怕你会迷路！”

　　“那行，谢谢你了！”周易辉放下电话之后，回头看了一眼不远处的公寓，电源系统显然已经恢复了，估计他们从监控中找到自己还得一定的时间，必须要抓紧机会赶紧离开。

　　周易辉沿着公路小跑了一阵，突然想到了一件事情。

　　他赶紧藏在路旁的草丛中，打开了随身携带的电脑，他需要在交易所动手之前将自己银行账号内的所有资金全部都转移出去，自己一旦离开了交易所，还不知道会面临什么呢！

　　当他打开电脑的时候，赫然发现自己的银行账户已经被清空了，不用说肯定是交易所干的，他的指纹、面部和虹膜特征都在交易所的储存库中，而且他的电脑恐怕也被植入了监控软件，他的所有的一切都没有任何的隐私可言了。

　　周易辉立即将电脑全部清空，摧毁了里面所有的资料。

　　手机恐怕也不会太安全了!

　　周易辉看着手机无奈的清空了里面所有的内容，然后将其放在地上踩烂折断，最后抛入了路旁的河水中，现在最安全的地方就剩下自己的大脑了。

　　然而这个安全的地方只要进入了交易所的记忆转移中心，恐怕也是如同虚设一般。

　　还是先离开这里再说吧！

　　周易辉刚刚站起身来，就听一阵奇怪的声音，他仔细一听，顿时愣住了。

　　这是犬吠！这三更半夜的，肯定不会有人出来遛狗，听着呜咽的声音，难道是他们牵着追踪犬来了？

　　正想着，他抬头一看，果然在远处有几盏晃动的手电光芒，那犬吠的声音就是从那里传过来的。

　　周易辉赶紧沿着公路狂奔起来，只要再向前一段距离，就可以到主干道了，到那里随便拦下一辆车子就能够躲开这些家伙的追踪。

　　这时，一阵嗡嗡声从半空中传来，不用抬头周易辉就知道什么东西，他无奈地苦笑一声，只得加快脚下的速度，可是他奔跑的速度再快，也比不上四条腿和天上飞的。

　　一架大型的探测无人机沿着公路快速飞行，数辆车子紧跟在后面，里面的蒙面黑衣人严阵以待，所有的抓捕工具都准备好了，只要追踪犬或者无人机找到周易辉的下落，他们就能够在最短的时间内完成抓捕任务。

　　甚至还有一个黑衣人手中拎着一杆高精度的小口径运动步枪，反正悬赏要求他活着就行，没说有没有伤，只要周易辉在射程之内，就绝对逃不掉这一枪。

　　周易辉狂奔了数百米之后，前方就是通往龙滨主城区的公路，虽然已经是深夜了，路上还是能够看到有不少的车子。

　　就在此时，周易辉听到无人机的声音越来越近，最后直接就在自己头顶上悬停，始终锁定着他的位置，后面追踪犬的动静也越来越大了。

　　黑衣人已经确定无人机传过来的红外线目标就是周易辉，几辆车子立即开始加速，沿着公路急速冲了过来，刺眼的远光灯将周围照得亮如白昼一样。

　　即便站在路旁的绿化带中，周易辉的身形也瞬间显露无疑，看着快速逼近的车辆和追踪犬，他不知道该怎么办才好了。

　　周易辉脑海中闪烁出无数的结局，每一个都是极为凄惨的，他现在还没有勇气用死亡来面对这一切，因为死亡是解决不了任何问题的。

　　跑吧，能跑多远是多远，在老城区那里，或许还有一个能够让自己躲避的安全港湾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第27章 逃无去处免费阅读。https://xs.23sk.com 