    第2147章：金戈铁马（下）

    吕布也是个骄傲的人，自然不会让破军营的不败记录，毁在自己的手上。

    八旗冲锋号角才一响起，吕布当即举起方天画戟，遥指对面的清军重骑，大喊：“破军营，杀。”

    【叮咚，吕布技能‘飞将军’效果1发动，统率骑兵作战时，自身统率+4，武力+3；

    吕布：统帅87（+2），武力107（+5），智力61，政治58，魅力97（+2）；

    圣皇：统帅+1，武力+2；方天画戟、龙舌弓+1，赤兔马+1；

    当前吕布统帅上升93，武力伤势114；】

    “破军之势，有进无退。”

    “破军之势，有进无退。”

    “……”

    五千破军重甲铁骑，发起冲锋的同时，齐声呼喊起来。

    他们的喊声并没有清军那般声嘶力竭，有的只是整齐和平稳，好似根本不是在上战场，而是一件很平常的事，整支军队也宛若一个人一般。

    【叮咚，吕布技能‘飞将军’效果4发动，统帅‘并州狼骑’作战时，所属部队骑术上升，攻击力提升，移动速度大幅度提升，且全军统帅武力+1。

    ‘破营营’最初是隶属并州军的骑兵，军中大半人都是并州出身，故亦属于‘并州狼骑’的行列，全军统帅武力+1。

    吕布武力上升至115；

    郝萌武力上升至95；

    曹性武力上升至97；

    ……】

    吕布这边才一动，霍去病那边也同时发起进攻，五千重骑与三万五千轻骑，向着对面五万五千八旗军发起冲锋。

    听到秦军的号角声后，努尔哈赤悬着的心才彻底放下，毕竟秦军要是存心避战他也没办法。

    现在冲锋号都吹响了，大军也已经冲出来了，开弓没有回头箭，秦军总不可能在跑了了吧？

    这次努尔哈赤想的没错，已经发起冲锋的秦军，确实不可能在跑了，也没必要再跑了，可他所要面对的秦军却并不止这一支。

    “呜……”

    又一阵号角从西方响起，紧接着的是连绵不断的马蹄声，而后大队骑兵呼啸而至，正是本该出现在的东方的卫青的三万精骑。

    “怎么可能？卫青的三万精骑明明出现在东方，怎么可能从西边杀过来？”

    话音刚落，努尔哈赤的脸色顿时变得煞白一片，事到如今他哪还能想不明白，不禁咬牙切齿道：“该死，怕是中了卫青的声东击西之计。”

    努尔哈赤猜的一点也没错，他确实中了卫青的声东击西之计。

    打从一开始，张良等谋士团就料定，一旦七万秦骑分兵的话，努尔哈赤必定会死盯着经验不足的四万骑兵，而非三万精骑，而这就给了卫青运作的手段。

    卫青分出两千骑兵，带走军中所有的旗帜，并打着自己的旗号故意造势，大张旗鼓的从东向霍去病部支援，可是真的主力却从西方绕行至早早选好的决战之地，待两军决战正式打响时才发起进攻，以此来打努尔哈赤一个措手不及。

    卫青此计并不算多么的高明，以努尔哈赤的某略绝不会轻易中计，可在经历了接二连三降智之后，他的判断能力已经大大降低，在加上愈渐危急的局势让他的心了乱了，自然也就看不出卫青的计谋。

    “速速传令褚英，东方只是个幌子，秦军真正的主力在西方，让他速速率军来援。”

    努尔哈赤一脸焦急的大喊起来，他也不知道现在调褚英回来还能不能来得及，可也只能尽人事听天命了。

    褚英的任务是拦截从东方来援的秦军，可是西方却响起了秦军冲锋的号角，这也让他的脑子有些发蒙。

    到底哪一方的秦军是真的哪一方是假的？

    若是西方秦军是假的，而他这边一旦撤军去支援的话，东方的真秦军直接冲杀过来，到时可就是被人黏着追杀了。

    所以，无法确定真假之前，褚英不敢有丝毫的异动。

    可若是西方秦军是真的，而他没有来得及前去支援的话，五万五千八旗军定不敌七万秦军，一点被击溃同样后果不堪设想。

    一下子褚英陷入了进退两难的境地，所幸很快努尔哈赤的命令，让褚英不必继续这么纠结下去。

    收到命令后，褚英果断领军回援，但显然已经晚了。

    破军重骑已经和八旗重骑撞到了一起，而霍去病所部也和努尔哈赤所部战成一团。

    褚英回援还需要一定时间，但卫青的三万精骑却已近在咫尺，直接向着清军的侧翼就发起进攻，可是努尔哈赤所部却对卫青没有任何防备。

    【叮咚，卫青技能‘金戈’效果1、2接连发动，担任主将时，统帅+1，面对外族时统帅＋2，武力+3，且部队士气大幅度上升、移动速度上升、战力上升……；

    卫青：统帅100，武力90，智力90（+1），政治85（+2），魅力98。

    圣皇：统帅+1，武力+2；

    当前卫青统帅上升至104，武力上升至95，且部队士气大幅度上升、移动速度上升、战力上升……；】

    【叮咚，卫青‘金戈’和霍去病‘铁马’同时在场，激发组合技‘金戈铁马’。

    金戈铁马：卫青霍去病组合技，必须卫青和霍去病同时在场，并且分别激发了‘金戈’和‘铁马’为前提方可发动。

    效果1，技能发动后可庇佑麾下所有将领，所受到的一切负面效果全部减半。

    效果2，两人统帅全部+1，麾下骑兵武力全部+1；

    效果3，敌军兵力是我方的一倍以上时，两人统帅全部再次+1，全军武力再次+1；

    效果4，日常行军时，全军速度上升百分之二十；战场野战时，全军速度、耐力、士气上升百分之五十；突袭、夜袭敌人之时，可使对方降低警惕。】

    【叮咚，卫青霍去病组合技‘金戈铁马’效果1、4发动，卫青霍去病统帅+1，全军骑兵武力+1，全军速度、耐力、士气上升百分之五十；

    当前霍去病统帅上升至106，武力上升至118；

    卫青统帅上升至105，武力上至96；

    吕布武力上升至116；

    郝萌武力上升至96；

    曹性武力上升至98；

    ……

    】

