    在进行最后一道强化的时候，艾力洛只感觉自己仿佛置身在温暖的水中，全身各处都传来暖洋洋的感觉。

    而在外界，艾力洛周围的墙壁正在朝着中间的艾力洛释放能量辐射，让他体内的超级基因吸收，并迅速替换原本脆弱的血肉细胞。

    这个过程足足持续了一个多月，艾力洛的身体细胞才被替换成了以超级基因为核心的超级细胞, 从微观层面上变得宛如一个整体。

    到了这一步，艾力洛的身体才算彻底定型，他的躯体能够吸收宇宙中无处不在的光辐射，以维持身体的常规运动消耗。

    而最为重要的是，艾力洛的躯体也终于能够承载他那强大的力量。

    而这次给艾力洛测试的不再是冷冰冰的机器，而是一名审判天使。

    艾力洛也不是裸奔上场，漆黑的特殊型号动力装甲，将艾力洛的全身都覆盖在内部。

    装甲各处棱角分明，即使连关节处也没有任何防护遗漏，配合上设计者留下的金属截面纹路，让此刻的艾力洛显得很是神秘华贵，宛如一尊杵立在那的金属雕像。

    被临时安排前来作为测试者的审判天使诺兰饶有兴致的看着对面正在熟悉自己装甲的艾力洛。

    “你这身行头不错，就是不知道你够不够格让我大老远的跑来作为你的测试者。

    相信你也知道我们审判天使的强大之处，可不要对我留手，不然你连反击的机会都不会有。”

    诺兰的话语带着一丝居高临下的味道，这几乎是审判天使的通病，当然除了这点之外她们大多性格简直完美。

    因为打从一开始，大多天使们效忠的就是正义世界的领袖冰华，而不是对她们而言只是一个名字的正义世界本身。

    想要让这些骄傲的天使尊重，并看得起正义世界的居民，终究需要双方拥有着同一层级的力量才行。

    还有一个办法，那就是双方协同作战，互相增进了解, 直到接纳彼此，而没有什么比战争更能加快这个过程了。

    不过这点可谓是任重而道远，在冰华强化正义世界军团战斗力水平的时候，也没有忘记大力培养麾下的审判天使们。

    虽然以正义世界的体量, 想要进行造神工程也可以，但会极大的耽误发展速度。

    因此审判天使和天使军团这两个部门，除了一些立下卓越战功的天使被破格晋升至了神级天使，多数天使都在巨大资源的投入强化下，迈入了属于强者的高阶天使行列。

    如今正在给艾力洛测试的诺兰正是审判天使中的佼佼者，高阶天使，配备的是制式武器樊神剑，破军二型。

    艾力洛没有回话，他怎么回话，老实说他现在心里也虚的很，要知道在接受强化之前，他可还是一个在天使眼中手无缚鸡之力的凡人。

    艾力洛举起自己手中漆黑的战刀对准诺兰，笔直厚重的刀身没有任何多余的装饰，但作为持有者的艾力洛却知道这把战刀内部储存着多么庞大的能量。

    谷矉

    见艾力洛准备好了，诺兰便没有再废话，拉下头盔面甲，背后天使之翼展开, 双膝微弯, 下一刻宛如一颗炮弹般冲了出去。

    艾力洛头盔护目镜后的双眸紧张的微微睁大, 注意力前所未有的集中，诺兰原本不可见的身影逐渐清晰的映入眼帘。

    艾力洛没有犹豫，穿戴着装甲的身躯灵活的向着一侧闪去，手中的战刀也不忘记劈砍而下。

    当的一声嗡鸣震响，诺兰诧异的凌空几个旋身卸去自樊神剑上传来的反震之力，后背的天使双翼一振就稳住了身形。

    艾力洛就不是很好受了，巨大的反震力让他连连后退数步，将合金地面都踏出几个略微塌陷的脚印出来。

    手中的武器也差点脱手而出，但让包括观测人员在内的人员惊叹的是，艾力洛竟然挡住了高阶天使的飞行突袭，没有被震飞出去。

    要知道高阶天使发动的突袭，初速可是堪比大气层内的超音速飞行器，配合上超级战士本身那巨大的力量，一艘小型飞船在没有护盾的情况下，都能一头莽穿。

    虽然因为空间有限，高阶天使无法利用距离增加自己的突袭速度和积累动能，但这也不是寻常存在能够挡住的。

    诺兰见艾力洛有点东西，也生出了几分兴致，直接加速贴近艾力洛的近前，并不打算用速度和机动优势来进行自己擅长的游斗，毕竟她是来测试艾力洛的极限战斗力的。

    下一刻樊神剑和漆黑战刀碰撞的刺耳轰鸣响彻整个测试间，扩散的冲击波不断撞在四周坚固的合金墙壁上，震的整个测试间似乎都在颤动。

    面对贴上来的诺兰和她凌厉的攻势，艾力洛即使有着丰富的作战经验，也只能疲于应对。

    这还是诺兰并没有刻意针对艾力洛破绽的情况下，数分钟后艾力洛终于支撑不住，手中的战刀脱手飞出，竖着插进了不远处的合金地板上，整个人也一屁股坐在了地上。

    诺兰则是有些失望的摇摇头，停止了继续攻击，收起樊神剑，转身向着测试间的出口走去，同时还说出了自己的评价。

    “力量和速度还差点，白刃战的水平还需要再多练练。”

    围观这场测试的研究员倒是没有失望，因为第三代超级改造战士本就是为了妥协超级战士那昂贵的耗费，由女神亲自立项的项目，比不上原版本就在意料之中。

    艾力洛本人虽然有些不甘被诺兰这么轻松的击败，但很快就反应过来自己刚才可是在和一位高阶审判天使战斗，还支撑了这么久。

    要知道樊神世界耗费巨大花费的不朽者也只能在高阶天使的屁股后面吃灰，勉强能欺负一下刚加入审判天使序列的天使新兵。

    艾力洛刚刚接受完测试，其结果就已经被上传至了神座之间的冰华哪里，注视着投影中双方的交手画面，冰华摩挲了几下自己光洁的下巴。

    ‘强度总算达到了第三代超级战士的最低标准，作为新式军团的组成已经足够了。

    不过作为集团作战模式的军团，应该给他们配发一些尖端的远程火力，以弥补近战方面的弱势。’

