    五月，正是万物蓬勃生长的时候。

    塞上莺飞，江南草长，无论动物还是植物，都会在这个最宜人的季节里，疯狂进行繁殖。

    距离京城不远的清河沿岸，往年被称作城郊一景的十里芦花，本该是风景最盛的时刻。

    然而此刻，两岸却是光秃秃一片，就跟狗啃过似的。

    别说是随风摇曳的雪白芦花，就连芦苇叶子也见不到几片，全都被人为地割得干干净净，大部分只剩下裸露的褐色泥土。

    以至于，王安一行搜寻到这里时，也被眼前的景色惊呆了。

    “乖乖，到底谁这么奇葩，这简直是把清河从一个秀丽的大姑娘，硬给削发为尼，整成了灭绝师太啊！”

    王安手勒缰绳，骑在一匹枣红骏马上，身旁拱卫着太子卫，后面还跟着从徐忠年那借来的衙差。

    人如虎，马如龙，几百人浩浩荡荡沿河而下，令得无数路人侧目，不敢靠近。

    “来人止步！”

    就在王安因为清河两岸芦苇被割，可能会丢失线索发愁时，前方二十余骑纵马而来，看样子，好像是朝廷的人马。

    王安和凌墨云对视一眼，都看到了对方眼底的疑惑。

    这二十余骑，一看就是正规军，怎么会出现在清河这种地方？

    对方很快接近，为首一名将领模样的男子，勒住缰绳，目光扫了一圈，冲身穿武将服的凌墨云抱拳：

    “敢问兄弟是哪位将军麾下，是否是前来交接的？”

    “交接？”

    不等凌墨云没说话，便听王安问道：“什么交接？”

    “就是换防，交接者需沿着清河一侧，上下巡游，防止宵小之辈接近，以免坏了天家的大事，你连这个都不知道？”

    那将领见问话的是一个少年，不由有些轻慢。

    王安没和此人计较，毕竟他出门穿的是便服，对面认不出来也正常。

    略作思量，王安便明白过来，又问道：“可是昌王回来了，要走水道，才命你们割掉两岸芦苇，以方便那些不能靠近的百姓，可以远处瞻仰？”

    “呵呵，你倒是挺聪明，不错，这些芦苇，确实因为昌王殿下回归割掉的，一方面方便百姓瞻仰到殿下的风采，另一方，也是不给贼人藏身偷袭之所。”

    那将领笑了笑，颇为倨傲的样子：“不过，这种事，都是那些河工杂役在做，还轮不到我们金吾卫。”

    王安神色微动：“你们是金吾卫的人马？”

    “当然，昌王殿下回归，为了确保清河水道安全，朝廷特意调派我等金吾卫，负责巡防两岸……”

    那将领说到这，皱了皱眉，忽然审视起王安和凌墨云来：“你们不是我们金吾卫的人，那来此干嘛……算了，既然你们不是来交接的，我还和你们废什么口水，走了走了。”

    他一勒缰绳，调转马头，就要招呼众人撤退，忽又想到什么，回头说道：

    “别说我没警告你们，既然你们不是来护卫昌王殿下回京的，就别再往前方走了，免得暴露了我军的部署！”

    因为王安不想引人注意，所以太子卫全都作普通士卒打扮，导致此人没能认出来，全程一副趾高气昂的样子。

    待这这些金吾卫离开之后，凌墨云却犯了难，皱眉来到王安跟前：

    “殿下，末将也听说昌王会在今日午后回归，这里沿岸被清理得这么干净，末将真担心，老黄他们留下的信号也跟着消失……”

    “消失就消失吧，又不是没了方向。”

    王安轻飘飘的一句话，落在凌墨云耳中，却觉得莫名其妙：“殿下此话何意？若信号真的消失了，难道我们还能找到郡主他们？”

    “这里肯定找不到。”

    马背上的王安坐直身体，抬头望着西南方向，相隔几里之外，那里也有一条大河，正是一清二白中的白河：“可若是往那边去的话，没准还有希望。”

    凌墨云也不是傻子，一点就透：“殿下是说，我们该往白河那边去搜索？”

    “没错。”

    王安收回目光，又看一眼远去的金吾卫：“其实一开始，我们的搜索方向可能就错了。”

    “何以见得？”

    “你想啊，朝廷虽是今天迎接昌王回归，但，做准备的时间，肯定要提前几天。”

    王安指着清河光秃秃的沿岸：“比如这里的十里芦花，虽说有夸大的成分，其实并没有那么长，但想要清理干净，最起码也要两三天吧。”

    凌墨云点了点头，静待下文。

    “这只是一方面，另外，为了确保今日水道通畅，至少在昨天之后，清河就应该已经被朝廷封航了。”

    王安顿了顿，提点道：“既然老黄他们暗示要走水道，那你说，这些被封航的船只，现在都去了哪里？”

    “当然是白河！”

    凌墨云几乎是脱口而出，后知后觉的他忍不住抚掌叹道：“对啊，朝廷为了迎接昌王，肯定要提前封航，那些需要来往的船只，只能暂时借道白河。

    如此说来，老黄他们逃脱的路线，其实不是清河，而应该是白河！”

    他说完之后，抬头略带震惊地看着王安。

    这位太子殿下竟给他一种，越来越深不可测的感觉。

    定了定神，凌墨云随后请示道：“那殿下，我们现在就立刻前往白河？”

    “你说呢？”王安反问。

    答案不问可知，凌墨云点点头，勒住缰绳，一边拨转马头，一边发布命令：“全体转向，向东南方的白河方向进发搜索。”

    话音刚落，一名由徐忠年指派，跟随王安一起行动的刑部官员，匆匆拨马过来：

    “太子殿下，这样不太好吧，那些金吾卫说了，不能再过去，要不我们绕点路？”

    清河再往前大约十里，会出现一条运河，和相隔几里的白河相连，若是往那边搜寻，势必要经过金吾卫的防区。

    作为负责京城大部分治安的军队，金吾卫向来比较特殊，许多皇亲国戚的子弟，也喜欢在里面镀金。

    其权势之大，可想而知，哪怕是刑部的官员，如无必要，也不想招惹麻烦。

    可惜，王安仿佛没听见一般，轻轻拨马而出，转头望着太子卫：“你们会怕金吾卫吗？”

    “不怕！”

    众人异口同声，开玩笑，堂堂太子卫率，会怕一个金吾卫。

    “这位大人都听到了？”王安会有看着那名官员，声音玩味，“连他们都不怕，本宫这个京城第一纨绔，会怕吗？”

    说完轻叱一声，双腿一夹马腹，当先绝尘而去。

    赵文静，你给我等着，小爷找你算账来了！

