    “卓越，你就是个雏你知道吗，你是被这个女人给迷惑住了。你哪是这种女人的对手，随便给你点甜头你就分不清东南西北了，你会后悔的。”高琴气得骂着，可是卓越早就已经走出了公司进了电梯了。

    卓越一肚子火气的走进了电梯，如果不是看在高琴是个女人，他前面真的忍不住要抽高琴的。他也不知道自己为什么会那么大的火气，温倩怡被高琴这么说，他心里比自己被别人说还难受。

    卓越闷闷不乐地到地下停车场，开着车就直接往温倩怡家而去，温倩怡一家还在等着他吃晚饭呢。

    到了温倩怡家，卓越刚把车给停好，就见到后面温倩怡的车也开了进来，直接开到了车库里面去了。

    卓越站在车边等着温倩怡，温倩怡穿着一身职业装提着包从车库里面走了出来。

    “你直接从森澳洲际来的啊？”温倩怡问道。

    “嗯，下班就直接过来了。”

    “你看吧，那时候给你买了这个车还是挺好的吧？又能装货又能代步乘坐，不然你过来还得去挤地铁挤公交，多麻烦啊。”温倩怡笑着道，一边与卓越一起往家里去。

    “是，还是你有先见之明。”卓越笑着。

    温倩怡进了屋，然后就对屋里喊着：“小旭，出来，看看谁来了。”

    温倩怡刚喊着，屋子里就传来了温旭跑过来的身声音。

    温旭一看到卓越，就大喊着朝卓越身上扑过来：“爸爸，爸爸。”

    这孩子基本上每次见到卓越的第一句话第一个动作都是固定的，就是喊着爸爸朝卓越身上扑着。

    卓越一把就把孩子给抱在了怀里，这次是直接亲吻着温旭的额头。

    “爸爸，你骗我。”

    “我怎么骗你了？”

    “你以前说过，等我放寒假了你就每天都在家里陪我的，可我放寒假都好几天了，我都没有见到你，你骗我。”温旭直截了当地道，小孩子说话从来都不会拐弯抹角的，都是非常直接。

    卓越有些汗颜，说道：“爸爸这不是回来了吗？以后爸爸每天都在家陪你，好不好？”

    “每天吗？”

    “对，每天，不过爸爸白天要上班，我保证每天晚上多回来，好不好？”卓越想了想说道。

    “你不骗人？”

    “你怎么现在都这么不相信爸爸了？爸爸除了这一次，其余的都没有骗你啊。”

    “那我们拉钩。”温旭伸出小手，对卓越做出个要拉钩的手势。

    “这……好吧，拉钩。”卓越有些尴尬，不过还是伸出手与温旭拉钩。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”温旭很认真地拉着卓越的手指说道。

    卓越从温旭的眼神里能看到，这个孩子对父爱的极度渴望，他虽然不懂一个孩子缺失父爱的感觉，但是却能够理解这种感觉，也很心疼这个孩子。同时，对孩子的生父，一个他不知道是谁的男人，有种一种深深的愤怒，同时，也忽然觉得自己对这个孩子有了一种责任。

    “下来，让爸爸先去洗个脸洗个手，我们要吃饭了。”温倩怡在等到这对“父子”腻歪够了之后才说道。

    温旭很乖巧的从卓越身上下来。

    “把外套脱了给我吧，我帮你挂起来。”温倩怡走到卓越身边说道。

    “嗯。”卓越点点头，把外套给取了交给了温倩怡，然后自己就进了洗浴间洗手去了。

    而温倩怡就像个贤惠的小妻子一样，拿着卓越的外套去一旁挂好。

    卓越洗好了手，然后就走到餐桌边，“一家人”坐在一起开始吃晚饭。

    “爸爸，晚上我们去踢足球好不好？”温旭一边吃饭，一边看着卓越问道。

    “不好。”卓越还没说话，温倩怡就直接严厉地给否定了。

    “现在外面多冷？你去外面踢球等下一身是汗，一下子就感冒了，不能出去，要玩就在家里玩。”温倩怡说道。

    温旭一下子就变得很沮丧，求救地眼神看着卓越。

    “你别这么看着你爸，你爸也不会答应的。”温倩怡对于自己儿子这点小伎俩哪会不知道，直接打断了。

    卓越笑了笑，无奈地对温旭摊了摊手道：“你看，我也没办法。”

    “爸爸，你是个男人，怎么能怕老婆？”温旭老气横秋地对卓越说道。

    温旭一说出这话，卓越和温倩怡都给惊呆了，随后，卓越是忍不住哈哈大笑了起来，温倩怡是又好气又好笑，问道：“你从哪学来的这些话？谁教你的。”

    “电视里面说的，电视里面说男人不能怕老婆。”温旭一本正经地说道。

    “你看到了吗？你得在家里树立起我的威信来，不然我会被儿子看不起的。”卓越哈哈大笑地对温倩怡说道。

    温倩怡白了卓越一眼，说道：“以后不许看电视了，这都学了些什么东西。吃完饭，练钢琴去。”

    “我不，我不练钢琴，我不喜欢弹钢琴。”温旭一下子就哭丧着脸。

    “小旭，你又开始不听话了。”

    “我就是不喜欢弹钢琴嘛。”温旭瘪着嘴。

    “是你自己说的你要学音乐的，不是我强迫你的。是你说你要学音乐学唱歌，我才给你去报名学音乐的，给你买了钢琴买了小提琴，也请了老师教你，你现在说不学了，你这不是半途而废吗？我告诉你，不学也得学。”温倩怡是真的生气了。

    “别别，别凶孩子嘛。”卓越连忙对温倩怡说道，然后一边吃饭一边转脸看着温旭问道：“你喜欢音乐吗？”

    “我喜欢唱歌跳舞，但是我不喜欢弹钢琴，不喜欢拉小提琴。”温旭委屈地道。

    “可是你要唱歌总得要东西伴奏吧？你不学钢琴不学小提琴你怎么识谱呢？怎么懂节奏懂旋律呢？”卓越耐心地问道。

    “我想学吉他，我喜欢吉他。”温旭手舞足蹈地说道。

    然后接着又道：“我学唱歌那学校就有人学弹吉他，我就喜欢那个。”

    “喜欢什么吉他？弹钢琴不比弹吉他好吗？”温倩怡听不下去了。

    “你喜欢吉他是吧？好，你喜欢吉他那爸爸教你弹吉他。”卓越对温倩怡眨巴了一下眼后说道。

    “爸爸你会吗？好啊好啊，我就喜欢弹吉他，好帅。”温旭兴奋地半像不像地做了一个弹吉他的动作后说道，一下子就笑了。

    “不过，你得答应爸爸，我每天教你弹吉他之后，你都必须去学一个小时的钢琴，因为，音乐都是一套的，并不是说一定要你练成什么大师出来，但是这些东西都能够很好的培养的音乐素养和你对音乐的认知，你既然喜欢音乐喜欢唱歌，那么就要坚持，不能完全凭自己的喜好来，更加不能半途而废。等你学会了钢琴，到时候你边弹钢琴边唱歌，爸爸弹吉他，一起给你伴奏，好不好？”卓越耐心地说道。

