    第一千八百四十二章

    这些大食猎隼一个个身形凶猛，力大无穷，虽然无法对地面的大唐/军队造成威胁，但却能对那群大唐的鹰雀大军造成压力，形成有效的攻击。

    砰砰砰！

    只不过短短的时间，这些猎隼就冲入大军之中，和大唐的鹰雀激烈的搏击，双双激战在一起。

    “师父！情况不妙，大食人的猎隼也加入进来了！”

    就在这个时候，一个声音从斜刹里传来，张雀仰望着天空，声音中满是紧张。

    这场空战，大唐最大的优势便是鹰雀的数量远远多于巨鸟军团，但是如果大食将所有的猎隼全部派出，众人就很难占据优势。事实上，随着数量庞大的猎隼加入到激烈的空战之中，战场上的局势正在出现一点点的反转，大唐这边也开始出现不少的损伤。

    而且巨鸟军团背上的大食甲士也在挥舞弯刀，全力反击，这样下去，大唐方面的鹰雀军团对巨鸟军团的钳制效果将非常有限。

    “传令下去，改变目标，命令鹰雀军团全力攻击他们身上的铁球！”

    地面上，老鹰背负着双手，突然开口说话了。他一直抬头仰视着天空，那一刹那，他的眼中陡的掠过一丝睿智的光芒。

    “嗡！”

    而随着老鹰的命令，战场上的形势迅速发生变化，原本正在疯狂攻击巨鸟和大食甲士的鹰雀在毫无征兆的情况下，突然改变了攻击的目标。

    “轰！”

    天空中一头海东青突然双翅一收，顿时有如一根利箭般，从更高的地方飞扑而下，迅速击中了巨鸟背上一颗沉甸甸的“铁球”。

    在剧烈的冲击和震荡作用下，那名大食人身畔的铁球突然破碎，一缕火光从铁球内部迸射而出，迅速的燃烧起来，演变成一阵剧烈的爆炸，立即将巨鸟背上的第二颗，第三颗，第四颗……所有的铁球全部引爆。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，还没等其他人反应过来，伴随着激烈的殉爆，那头硕大的巨鸟连同背上的大食甲士迅速化为一团剧烈的火球，并且强烈的火焰和爆炸波将附近的十头巨鸟吞没到其中。

    “啊！”

    只听一阵阵凄厉的惨叫，四五头巨鸟军团的战士身化飞灰，燃烧着的残骸四分五裂，从天空坠落下来。

    只不过一击，这几头原本需要很长时间才能消灭的巨鸟就这么消灭了。

    “小心，散开！”

    “保护火油，不要让它们靠近！”

    ……

    就在前方的一头巨鸟背上，一名巨鸟军团的军官看到这一幕，陡的站起身，大叫起来。

    远远近近，五弩失毕，囊日颂天，还有大食各个总督和副总督，看着那一幕，一个个心中震动，纷纷色变。

    而此时此刻，处境最危险的，还是前方的巨鸟军团战士，那些铁球原本是用来对付下方地面上的大唐/军队，但是现在却纷纷用到了自己身上，无数的鹰雀聚集在周围，现在就算是他们不管不顾，随机将铁球扔出去，也没有机会了。

    ——数以万计的鹰雀封锁空中，已经完全封死了铁球飞出去的空间。

    “轰轰轰！”

    密集的爆炸声一波接着一波，只不过片刻，一波又一波的巨大火球在天空中猛烈的爆炸开来，每一团火球就像一个剧烈燃烧的太阳，无边的热浪席卷四方，看起来醒目无比。

    老鹰的战略变化，使得天空的战况出现了肉眼可见的转变，短短时间内，数以百计的巨鸟军团战士在爆炸中丧生，并且死亡的人数还在以惊人的速度增加。

    “把火油弹抛出去，对付那些鹰雀！”

    巨鸟的背脊上，一名名大食战士又惊又怒，纷纷大叫起来，同时将手中的铁球狠狠抛掷出去，伴随着一阵剧烈的爆炸，数十头鹰雀被火球吞没，厉叫着摔落下来，而附近的几名巨鸟军团战士同样被卷入其中，从天空中重伤摔落。

    而地面上，老鹰仰望着这一幕，神色冰冷，丝毫无动于衷。他这次带来的鹰雀数以万计，而且有九成以上都是三王之乱的收获，不管大食人杀死多少，对于老鹰来说都绝不会心疼。

    这支鹰雀军团最厉害的，在于它们用乌兹钢强化的利嘴和利爪，至于鹰雀本身，——不管死伤多少，老鹰都有把握能够在事后迅速补充上来。

    天空中鹰雀的厉叫声不绝于耳，随着鹰雀军团的攻击，天空中的局面很快稳定下来，巨鸟军团的数量也在以惊人的速度减少，配合着地面上神箭手方阵的攻击，巨鸟军团的威胁很快被化解于无形。

    轰，伴随着一阵剧烈的火光爆炸，又是一头巨鸟惨叫着，从空中坠落。

    而地面上，王忠嗣和阿不思缓缓的收回目光，两人的目光不着痕迹的掠过不远处骑着白蹄乌，目视前方一动不动的王冲，心中泛起道道波澜。

    王忠嗣虽然是太子少保，上一任的大唐战神，地位尊崇，身份显赫，但是和王冲之间还是第一次合作，并肩作战，对于王冲的很多事情也大多仅止于传说。

    至于同罗大将军阿不思，虽然怛罗斯之战的时候派出过麾下的猛将处罗睺，以及数千人的同罗铁骑参战，而且事后也听闻部下说起过这一战的凶险和残酷，但是阿不思自己却是没有去过的，对于王冲的了解很多也仅限于上一次的三王之乱，但是这一次不同，王冲自身的实力还在其次，但是他麾下的那些战将，却给两人留下了极深的印象。

    战场杀伐，主将的实力固然重要，但更重要的还是看麾下有多少能征善战的猛将，智将，这是判断一个统帅能力的重要标准。毕竟作为统帅，很多的命令还需要通过麾下的战将去配合完成。

    刚刚那一刹，两人看的清清楚楚，王冲在发下几个简单的命令之后，剩下的一切几乎都是由他的部将完成。

    这些人并不只是简单的遵循命令，而是能够根据战场的形势灵活变通，自主决定目前最合适的方针，解决对手。

    对于一名统帅来说，这恰恰正是最重要的。

    将熊，熊一窝，王冲年纪虽轻，但却已经早早的拥有了一支近于奢华的战将军团，这恰恰正是许多大将梦寐以求的。

    “轰！”

    然而还没等两人多想，很快就是一阵爆炸声传来，在两人的感知中，脚下的地面急剧颤抖，吼，伴随着一阵非人的咆哮，就在距离几人百丈开外的地方，地面龟裂，无数巨大的岩石被地底一股庞大的力量撞上天空，随即一头巨大的沙虫轰隆隆，从地底钻了出来。

    “快退！”

    四周围，一名名大唐甲士看到这一幕大吃一惊，纷纷往外退去，现在所有人都知道这种奇怪的地底巨兽皮糙肉厚，众人的攻击对它们根本没有什么效果。但是如果被这种地底怪兽咬中，基本上只有死路一条。

    不过还没等周围的大唐甲士退出多远，众人很快就发现了不一样的地方——

    噗嗤！

    一股腥臭的墨绿色酸液忽然从那头巨大沙虫的口器中冲天而起，喷起数十米之高，哗啦，下一刻，一截锋利的剑尖从巨大沙虫的表皮下刺出，然后向下延长，猛然撕裂开来。

    哗啦，大片粘稠的不知道是内脏还是体液的东西洒了出来，同一时间，一道魁梧壮硕的身影身披重甲，手中抓着那柄硕大的乌兹钢巨剑从沙虫体内跳了出来，砰的一声落在地上。

    而身后，那头巨大的长长沙虫发出一声不甘的尖叫，重重的倒了下来，再没有能够钻入地底。

    “锵！”

    那名从巨大沙虫体内钻出的壮硕身影，陡然拉开了面罩，同时罡气勃发，震开了身上浓稠的酸液。

    “将军！”

    看到李嗣业那张熟悉的面孔，四周围一名名大唐的甲士神情振奋不已，那些神出鬼没，刀枪不入的巨大沙虫，居然这么快就被解决了，简直不可思议。

    然而李嗣业神色冷峻，根本没有理会众人，他的双手一收，扛着那柄巨剑，迅速的向着另一处地方走去。

    那些巨大沙虫的生命力非常顽强，极其难对付，哪怕李嗣业奋尽了全力，也毫不容易才杀掉了一头，——如果不是从它的口中杀进去，恐怕还要更加难以对付。

    无论如何，都必须要加快速度，尽快的清除掉这些巨大沙虫。

    轰轰轰，一阵阵的爆炸声从地底传来，当李嗣业顺利杀掉一头沙虫，并且朝着另一头沙虫走去的时候，青阳公子，剑龙，赵风尘等人也很快传来了动静，只不过这次却是从地底深处传来的。

    伴随着一阵阵剧烈的爆炸，一股股墨绿色的酸液从一个个黑洞洞的窟窿中喷吐而出，喷出数十米高，而地底深处，一头头巨大的沙虫生命气息则是迅速的消失。

    在众人的攻击下，这些地底沙虫很快被控制住。

    没有了这些地底沙虫的干扰和攻击，大唐的军队很快稳定下来，三十多台架在巨大的金属高台上的巨型车弩也能够击中精力，全力对付那些不断前进的巨兽军团。

    “快上！快上！快上！”

    “不用管那些巨兽，以最快的速度，修复那些钢铁城墙！”

    “模块组呢？给你们三十个呼吸的时间，拼出两百多堵钢铁城墙！”

    “熔铸组准备，你们只有很短的时间，完成之后立即撤退！”

    “工匠组从后方将储备的模块拉上来，敲碎木箱，这个时候不敲还等什么时候！”

    ……

    在巨兽军团的攻击下，中段的防线正在不断崩溃，到现在为止，至少有上千堵钢铁城墙被这些巨兽或者踏碎，或者震飞，不过尽管如此，大食方面的进攻却远没有那么顺利。

    大唐的工匠组正在以惊人的速度重新组建钢铁城墙，如果地形被破坏，就重新选择一个地方。工匠组并不拘泥于钢铁城墙原本所在的位置，所有的一切都以阻挡大食人的进攻为主。

    ——他们的目的并不是对付巨兽，而是去阻挡那些巨兽后方顺势杀过来的大食铁骑。

