
他不要，时莜萱就交给时雨柯：“姐，你收着吧。”

时雨柯比自己男人大方多了，爽快收下，还振振有词：“这么多年我占我妹妹的多去了，不在乎这点。”

她让男人收进库房，男人这才收下。

孩子们不管大人的事情，梓睿归队，几个孩子又玩到一处。

田里的玉米熟了，吃鲜玉米的时候到了。

顾志豪去田里掰了满满一筐新鲜的嫩玉米回来，说中午要给大家做点新鲜饭尝鲜。

“师父，做什么新鲜的？”梓晨来了精神。

“哼，保密！”师父没给他好脸色。

这小子长大就不跟师父一条心了，不像是小时候那么听话，告诉什么听什么。

这次盛家人来自己家，本来顾志豪最欣喜的就是自己好徒儿要来，但真来了以后，却是大失所望。

在顾志豪眼里，徒弟变了。

对他没有以前那种敬畏心不说，就连眼神都变了。

以前他在厨房，梓晨一定认认真真在旁边看着。

现在却是看了两次就不耐烦，还自信满满的说，师父做的饭菜他都会做，师父一点都不进步这样的混账话！

在顾志豪眼里，瞧不起他做的饭菜，就是对他最大的羞辱！

可以骂他没出息，吃软饭，靠女人养活……这样的话他都无所谓，不在乎，唯独不可以说他做的饭菜不好吃！

为此，师徒两人还特意比划了一次，现场PK。

同样的食材，同样的调料，就连柴火，锅灶都是同样的，时间两个小时，要做出八道菜。

顾志豪做了他拿手的锅塌肘子，锅包肉，红烧肉，干烧鱼，油焖大虾，爆炒香肝，炒三丝还有顾家菜谱的保留菜色——酸辣牛肉羹。

盛梓晨故意做了同样的菜，从他备料开始，顾志豪就在心里偷笑，寻思这是初生牛犊不怕虎，等会儿有他哭的时候。

然而，并没有。

当菜做到一半的时候，顾志豪就知道自己输了。

行家一出手，就知有没有。

虽然梓晨是他徒弟，但这个徒弟学会他本事后，却做了不少改变。

比如同样是做锅塌肘子。

用同样的手法卤好，他加的香料是顾家秘制香料，盛梓晨在秘制香料的基础上，还加了新鲜的梅子汁！

他是按老办法自然放凉。

梓晨却是从滚烫的锅里捞出肘子直接放在盛满冰块的冰桶里……

他做好的锅塌肘子外酥里嫩，梓晨做出来的锅塌肘子外酥里嫩还带嚼劲，软嫩香滑Q弹，带着淡淡的果香。

这是一种很神奇的感觉。

尝过它的人，脸上都露出很复杂的神色。

惊喜。

意外。

美好。

仿若找到内心深处那种期盼已久的梦幻。

怎么说？

初恋的感觉。

顾志豪没用品尝，只是从人们的眼神中，他就看出来自己输了。

不只这一道菜，其他菜也是，每道菜都有改进，看似很简单，但换个人就做不出这样的味道。

青出于蓝而胜于蓝。

顾志豪再不愿意，也得承认，徒弟年纪不大，厨艺已经超过他了。

不只是厨艺超过他，别的方面也有变化，梓晨不太愿意跟师父亲近了，他说的话他也不爱听！

其实很正常，梓晨正在青春期，正好是叛逆的时候。

连父母那种见多识广的人，他都不服。

又怎么会对师父言听计从？

但顾志豪不懂，他就觉得徒弟变了。

不像小时候一样听话，就是对他大不敬。

现在梓晨凑过来问新菜做法，他也是爱答不理。

“师父，我帮您揉揉肩膀，您一个人掰这么大一筐玉米，一定累坏了……”

梓晨很有眼色，见师父不理自己，马上就知道因为什么，立刻拍马屁。

千穿万穿，马屁不穿。

顾志豪开始还板着脸，但被徒弟哄了几句，脸上的神色就变好不少。

“小子看着，今天师父给你露一手绝的，让你知道什么叫人外有人，天外有天！”

他说干就干，拿出两只大盆，两只不锈钢擦床子，把玉米剥去皮，整只放在上面摩擦。

金黄玉米浆冉冉流下，美音和雨龙主动帮忙，盛家几个孩子则蹲在旁边看新鲜。

梓涵问道：姨夫，我看电视里玉米是用剥的，一粒一粒的。”

梓睿接话：“您家的玉米为什么不剥粒啊？”

立天蹲在旁边没说话，也是一脸的求知若渴，他比两个弟弟大三岁半，但同样不懂。

他小时候在家乡也见过种玉米的人，玉米确实也是脱粒的，没见过这样的做法。

顾志豪笑呵呵道：“你们说的那是老玉米，里面的水分已经没有了，所以容易脱粒，我掰这些啊都是新鲜的嫩玉米，脱不了粒，只能擦浆。”

梓晨求知**很强烈，问道：“师父，擦出来浆做什么？”

“不告诉你，想知道就帮忙。”

帮忙就帮忙，人多力量大。

美音和雨龙一看就是这种活做惯了的，驾轻就熟，一个人扯玉米叶子，一个人擦浆。

于是盛家四兄弟一起帮忙——扯掉玉米上的叶子，摘去玉米须。

顾志豪动作很快，四个人扯玉米叶子，供给他一个人刚刚好。

很快，一篮子玉米都擦成浆，然后用纱布过滤。

在过滤好的玉米浆里打入七八个土鸡蛋，又加入一勺面粉，用盐和胡椒粉调味，把它们搅合均匀。

顾志豪用柴火把锅烧热，倒点油均匀地涂抹整口锅，然后一手拿勺舀面糊，一只手灵活的转动铁锅。

直径能有一米的铁锅，不是像别人家那样镶嵌在灶上，而是能活动，随时都能拿下来。

铁锅随时转一圈，面糊就成了薄薄一张饼，如法炮制，再来一张。

不过半小时。

顾志豪身边就整整齐齐摆了一摞煎饼。

全都是一样的薄厚，一样的圆度，一样大！

“怎么样小子？要不你来试试？”

顾志豪笑眯眯把锅铲递给徒弟，梓晨迟疑着，还是接过来。

不行。

看着很容易，做出来却完全不是那么回事。

面糊在顾志豪手里就像有灵魂一样，乖乖听他的话。

但到梓晨手里就不行了，一张成型的都没有！

“哈哈哈哈哈……”

顾志豪笑得很开心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849473"  chaptername="师父还留一手">加入书签</a>
</div>
