    第241章 先天的体面   

    这一粒光点突然消失，而后又突然出现，无人能捕捉到其踪迹。

    

    傅经纶身子突然变得僵硬无比，眸光中充满骇色，他张了张口还想说些什么，那粒光点便从他脑后再次出现，看样子应该是将其脑袋洞穿了。

    

    光点并未停下脚步，下一瞬就出现在左明秋面前。

    

    同样的，左明秋也来不及做出反应，任由这粒光点刺透他的头颅。

    

    “我……”   

    傅经纶终于能够开口。

    

    他扭动僵硬的脖子望向拥有同样遭遇的左明秋，左明秋原本想说些什么，但他好似看见了极其恐怖的场景以至于露出惊恐的眼神，嘴巴张得很大却一个字都不说上来。

    

    “我怎么了？”

    傅经纶声音沙哑，也有些惊恐。

    

    时间给出了答案。

    

    傅经纶看见，左明秋眉心处绽放出一朵血色梅花，这朵血梅的绽放需要以生机为养料，血梅成长的速度很快，而傅经纶与左明秋也都察觉到各自的生机在快速流逝。

    

    “我不甘心！”

    傅经纶发出低吼。

    

    他抬起指尖在几个重要穴位轻触，企图封住自身经脉，以达到延缓生机流逝的速度。

    

    然而。

    

    终究都是徒劳。

    

    才是弹指的时间，傅经纶脸上就堆满了皱纹，身上散发出浓浓的迟暮之气。

    左明秋下场也好不到哪儿去，比之傅经纶更加凄惨，一屁股跌坐在地面。

    

    缚龙法阵本就需要九人齐心协力才能催动，而今傅经纶与左明秋缺阵导致法阵摇摇欲坠，光幕闪烁了几下之后轰的一声炸开。

    

    剩余七人纷纷受到轻重不一的伤势。

    

    傅经纶齿间沾染血丝，捂着胸口虚弱地说道：“请诸君不要被他所震慑住，咱们还剩下七位先天，仍旧占据着优势。”

    

    “尔等若是犹豫，下场会与我等一样。”

    

    那七人自然不敢轻举妄动。

    

    他们虽然是万人之上的先天，可也从来没见过如此可怕的杀人手段，他们在心中推演成千上万遍之后绝望发现无论怎么做都躲不开宁川方才那一击。

    

    反抗有用么？

    

    没有！   

    只会加速自己的死亡！   

    昆仑阵营的人纷纷松了口气，开始调息恢复自身状态。

    

    杨天南等先天看见宁川出手之后也纷纷叹气，之前他们还抱有追赶宁前辈境界的心思，现在看来似乎有些异想天开了。

    

    或许终他们一生，都不能达到现如今宁川的境界。

    

    邱养浩看了眼沮丧的二人，苦笑道：“你们何必如此？

    宁川越强，对于我们来说自然是越有利，金丹不出天下至少还能够承平百年。”

    

    “是我们着道了。”

    杨天南面露愧色。

    

    彼时。

    

    左明秋察觉到自身生机流逝，心情也由最初的愤怒逐渐演变成后来的惶恐，没有人能够在死亡面前保持镇定，哪怕先天也不行！   

    他怕了。

    

    在傅经纶仍旧大骂的情况下，跌坐在地上的左明秋竟当众爬到宁川脚边，向他求饶。

    左明秋表示，他甘愿当宁川的一条狗，只求宁川能够给他一条活路。

    

    傅经纶错愕不已，而后又大骂道：“姓左的，你这个叛徒为什么要向他求饶？

    武者的气节何在，你这样的人只会为人所不齿！”

    

    面对傅经纶的辱骂，左明秋不为所动，仍旧向宁川求饶。

    

    他想得很明白，与其如此憋屈地死去，倒不如寻觅一条生路活下去。

    而今天下灵气复苏，将来有的是机会东山再起，岂能倒在黎明前的黑夜？

    

    下一刻。

    

    左明秋觉察到宁川低头，连忙央求道：“宁川，你我也算是同辈人，我们那个时代活着的人不多了，你怎么忍心将我杀死？”

    

    面对左明秋的求饶，宁川摇了摇头。

    

    淡漠道：“先天就该有先天的体面，你若是不想体面的话，我可以帮你体面。”

    

    左明秋脸色再次变白。

    

    他现在只想活着，哪里在意什么体面？

    

    “我……”左明秋才刚说了一个字，宁川便打断了他的话，淡声说道：“不必多言，有什么话留着跟阎王爷说。”

    

    宁川抬手，指尖激射出一道细长的光芒，再次将左明秋头颅洞穿！   

    这次是实打实的物理伤害，搅碎了左明秋的识海。

    

    左明秋身子愈发僵硬，甚至已经说不出话，他机械般抬起手掌摸了摸眉心处的血迹，那儿分明存在着一个前后通透的血窟窿，正不断往外汩汩流出鲜血。

    

    砰！   

    左明秋最终还是没能多说什么，生机断绝之后尸体重重倒地。

    

    这一幕令周遭陷入沉寂之中。

    

    这是今天磋商大会上死去的第一位先天，不出意外的话还会有第二位。

    众人想到了什么，目光纷纷落在傅经纶身上。

    

    傅经纶倒是看得开，见左明秋死后哈哈大笑道：“好好好，这才是一位先天该有的体面，哭哭啼啼的只会丢我们先天的颜面。”

    

    “老夫去也！”

    

    傅经纶大笑三声，气绝身亡。

    

    武道联盟与昆仑阵营再次陷入沉寂，这是死去的第二位先天，相比于左明秋之死傅经纶倒是让人没那么难受，至少也是体面死去。

    

    张道麟接连摇头叹息。

    

    早知如此，何必当初？

    

    也怪自己领导无方，没来得及跟他们详说宁川的可怕。

    不过转念一想，这些先天之死也是必然的事情，宁川要的是绝对威严。

    

    杀人是最好的立威方式。

    

    剩余的七位先天你看我我看你，心情皆忐忑不已，跟幼时接受家里大人惩罚时的心情如出一辙。

    

    宁川目光扫过剩余七人，这些人心中不由一紧，全身神经紧绷。

    要知道这些人可都是先天，已经上百年不曾有过这种拘谨的表现。

    

    这时。

    

    封千刃走了出来，对宁川拱手道：“宁前辈，我认为杀了傅经纶与左明秋已经足够了，没有必要再杀死剩余这七名先天。

    武道界是本就存在的事物，若是先天都死绝的话我怕会引起动乱，而且武道联盟现如今已经解散，这些人兴许能够加入昆仑补充力量。”

    

    除了华国之外，世界各地都在发生巨变。

    

    若是武道力量太过薄弱的话，会惹来其他区域超凡组织的虎视眈眈，比如说东海以东扶桑国内的太阳神宫，正伺机卷土重来。

    

    更别说大洋彼岸，那妄图称尊天下的光明圣殿，也视昆仑为眼中钉。

    

    还有那西方遥远之地，神圣骑士团希冀恢复中古世纪荣光，秘密组建东征军准备再次席卷天下。

    

    宁川眼皮低垂，没什么表示。

    

    到底该不该杀死这些人，决定权却是在他们自己手中。

    

    

