    “公子，下一道城关的守将名叫高文勇，原是宁神军师，修为在神帝二品，但极擅阵法毒道，可据我调查，他已暗中投靠了周皇，煽动了诸多将领为他所用，向来与我不和，不知您的那头龙，能否破其大阵…”

    此时的袁飞，自然不知晓凌霄在想什么，大周七关，一关一将。

    天策城是第一道雄关，防备本是最强，有三帝四王镇守。

    可…今日城破，是因那张辽狂妄自大，主动迎战。

    而若是那高文勇死守一城，以阵法封城，怕是就算乔云礼，也很难轻易破开。

    如此，一旦周皇派遣援军前来，凌霄的计划怕就要落空了。

    “哦？阵法毒道？恐怕不行…”

    凌霄眼中突然闪过一抹阴邪，然后朝着袁飞挥了挥手，“袁将军，借一步说话。”

    “公子有何差遣？”

    阵法毒道什么的，凌霄倒是不在意。

    有破阵符在手，威势虽然不在，但区区阵法，不足为虑。

    倒是…能不能借此机会，叫袁飞主动献出生命？

    “袁将军方才说，愿为战神赴死，不知是不是真心之言？”

    凌霄面色严肃，隐隐有几分凝重。

    “自然是真的，若无宁神，我早已战死疆场，这条命，本就是战神的！”

    袁飞神色一肃，根本没有丝毫犹豫。

    “好！袁将军大义，事后战神归来，我必告知！！”

    凌霄点了点头，突然以神识传音道，“将军，既然此人乃战神旧部，如今投靠了周皇，我必将其诛杀，以震慑那些心有二意之人，不过…在此之前，应该先让北境将士见识到他和周皇的阴险，如此方才能破城杀敌，凝聚人心！”

    “公子的意思是…”

    “我混在大周军中，与将军一同入城，到时，你找机会与那高文勇争执，让众人知晓他已背叛信仰，然后…”

    凌霄欲言又止，声音森冷，可眼中却蕴含苦涩。

    “公子…我懂了！！”

    袁飞先是一惊，很快就平静了下来。

    以高文勇的阴险谨慎，必然不会轻易开城迎敌，而想要破城，就必须要先将其诛杀。

    可杀一城守将，需要一个理由。

    袁飞若死，就是最好的导火索。

    他与高文勇本就不和，一旦死在他的守城之中，恐怕但凡是心中还有信仰，忠于战神之人，就必然会奋起反抗，诛杀此獠。

    更何况，有公子混在军中，以他的谋略才智，还怕众人不反？

    只要城门打开，又有谁人能抗衡乔云礼六品神帝之威？

    “除了此人，北境可还有背叛之人？”

    凌霄眸光凝重，而袁飞却摇了摇头，“高文勇一介军师，原本追随战神也不过是负责粮草守城，根本不曾真正与宁神上阵杀敌，所以，亦没有我北境将士血性，除了他，北境剩下六城守将皆是宁神一手带出，公子可放心吩咐，至于军中士卒…多半是有周皇眼线的…”

    “好，蝼蚁而已，不足为虑！！袁将军…此番大计，就仰仗你了！”

    凌霄深吸了口气，突然朝着袁飞躬身一拜，“此计至关重要，袁将军…最好不要让第三个人知晓。”

    “公子放心！袁飞知道轻重！”

    “走吧！”

    凌霄挥手，将花花送回域界，自从吞了袁飞的神木之力，这狗东西一路上不是打嗝就是放屁，身上的气息竟有了突破的迹象。

    淦。

    这畜生的天赋，难道真的是吞？

    最终，凌霄并未多想，又以魂印传信乔云礼，告之其接下来的计划，方才混入大周军中，朝着远处一座雄城行去。”

    路途之中，袁飞并未提及凌霄计划，但却告知众人，日后诸事，皆听凌霄调遣。

    当然，有战神令在手，这些北境将领也不敢不从。

    就算有不从的…找个借口杀了便是，有什么好顾虑的。

    至于凌霄的身份…

    如今张辽已死，见过凌霄御龙征伐的除了他们也就只剩大夏众人，饶是高文勇心机深沉，怕也想不到，大夏统帅就在他们周军之中吧？

    大周皇城，中央皇殿。

    周皇冷眼看着下方一道黑衣身影，脸色早已一片阴沉。

    “你是说，大夏国师乔云礼率兵攻打天策城，天策城…破了？！”

    “是！帝君，前方暗探来报，今日正午，大夏突然举兵来犯，直奔天策城而去，张辽统帅虽奋力反抗，可最终…却不敌乔云礼，被当场镇杀！如今大夏军队，已奔第二座关城，重云城去了！！”

    “大夏这是在找死！！！先是杀我公主，如今又举兵来犯，传我军令，叫高文勇给我死守重云城，命其余六关守将率军前去驰援！我北境屯兵百万，还怕他区区一个大夏？”

    周皇冷喝一声，身后似有龙影显化，神庙现世，透露无尽威严。

    “帝君…北境众将早已对朝堂积怨已久，高文勇近年又频繁进帝都，属下怕…”

    “哼！命朔北大将军裴擒豹率领七万金羽卫，赶赴北境，接统帅之职，伐大夏贼子！”

    周皇微微沉吟，最终冷声道。

    他当然知晓，如今派遣宁天策回北境统兵是最合适的。

    可…放虎归山，虎争龙运之事自古有之。

    不到万不得已，周皇不敢冒险。

    朔北大将军裴擒豹，神帝四品，论修为还要高出宁天策一品，乃是如今周皇最信任的将军。

    七万金羽卫，更是大周最精锐的军队，所向披靡。

    由裴擒豹率军前去，战乱可平。

    “等等！传信给大秦、大齐两大皇朝，就说…大夏有魔，我三朝可替天行道，瓜分大夏！哼，敢对我大周出兵，朕叫他江山不保！！”

    “是！！”

    大周北境，崇山峻岭间，一道金衣身影自虚空显化，眉头轻皱地看着下方无数身影。

    “怎么会，怎么突然消失了？难道是觉察到了我的窥探？”

    “大人，会不会是施展了何种秘法遮掩了气息？”

    秋清寒站在其身后丈许之地，黛眉中有些复杂的冷意。

    “未必，也有可能是施展了虚空秘宝暂时离开了，不过…哼，只要守住此人，一切皆逃不出我的掌心。”

    “大人…英明。”

    “公子，前面就是重云城了。”

    袁飞站在凌霄身旁，此时的后者已换上大周战铠，又是一番不同气势。

    “嗯！去吧。”

    凌霄点了点头，而袁飞当即迈出脚步，站在城门之下，朗声喝道，“天策城守将袁飞，兵败前来，速开城门。”

    “嗯？袁将军？您不是发誓与天策城共存亡么？天策城破，您怎么…逃到我重云城来了？”

    城墙上方，瞬间有人嗤笑出声。

    “放肆！！！大夏虎狼就在身后，再有迟疑，你重云城必蹈我天策城覆辙！！”

    袁飞怒喝，一身帝威瞬间涌荡，震慑万军。

    “哼！袁将军稍等，我需禀告高大人，才能定夺。”

    守城侍卫不敢犹豫，转身朝着城中掠去。				

