    王道，王炼，万晓芸三人，走入了传送阵，来到了一个遍地花海的山谷之中。

    漫山遍野的姹紫嫣红，赏心悦目，一个个犹如欢快精灵般的人影，也在花海之中攒动，似乎在嬉闹，又似乎在做什么正事。

    但这些不关王道他们的事，他们的面前，正站在一个妙龄少女，年纪不大，看起来也就十七八岁，容貌跟人族无异，还挺漂亮，唯独身上的服侍，是由花瓣制造，仿若天工产物。

    光鲜亮丽，香气宜人，颜色自然优雅，款式也很凸显身材，这手艺，比得上那些大师级裁缝，这材料，更是人间不得。

    眼前的少女看起来青涩单纯，眼中带着一点俏皮，好似一个邻家少女一般。

    但王道可不会这么想，这少女也就是看起来跟人族一样，但实际上，王道根本看不出其骨龄，甚至可能人家压根就没有骨头这一说。

    在王道的感应之下，对方就是一株植物，跟山上的花草没有任何区别。

    “寻道宗王道见过……前辈？”

    王道此时已经恢复了本来容貌，都已经被看出来了，再伪装下去可就丢人丢大了。

    少女嘻嘻一笑，歪着头道“王掌宗容貌俊秀，何必非要装一个莽汉呢？这样不挺好的。”

    王道面色一黑，哪壶不开提哪壶，还嫌哥们不够丢人吗？费尽心力扮演了半天，结果上来就被看穿了，这简直可以堪称黑历史了！

    不过王道等人也从这少女的话音中听出了其他的意思，之前试探的一句“前辈”，对方并未反驳，这也就说明对方的确自认是王道的前辈，那么不管是在年龄上，还是在地位上，应该都算是辈分大的。

    见王道吃瘪，少女也没有过分，笑嘻嘻的说道“好啦，堂堂十方大陆救世主，愿意为我们花山遗族如此费工夫，也算是我们的荣幸。花山遗族少族长，热鸢，在此多谢诸位的尊重。”

    “家母，花山遗族族长，因其他事宜，并未随族群来此，只能让热鸢来接待，失礼之处，还望诸位海涵。家母已经知道了王掌宗的到访，表示对王掌宗的欢迎，若以后有机会，家母也希望能够跟王掌宗这位人杰交流一番。”

    王道等人心头一惊，倒不是对方少族长的身份，对方身份高，他们早就有猜测，他们惊讶的是对方的名字。

    热鸢，这是十方大陆最珍贵的名花，也是最为珍奇的草药，吴小七都已经找了很久，到现在都没有找到一株。

    整个十方大陆，热鸢出现的次数，千年来也不足十株，不光是少，而且即便知道了在哪，费尽千辛万苦找到了，你也不一定能得到。

    因为热鸢有丝丝灵智，但凡它要是不喜欢你，或者觉得跟你无缘，那你摘下的一瞬间，对方就会枯萎。

    反之，若是你跟它有缘，它非但不会枯萎，你还可以养着，平时摘两片花瓣，它过个一两年还能重新长出来。

    直到有一天它觉得跟你无缘了，它才会自动枯萎。

    简而言之，这是一种如果喜欢你，你可以用一辈子的神奇草药。

    当然，到现在为止，也没人能拥有一辈子，能拥有个十年以上，都算是你烧了高香。

    而花山遗族，经过王道的了解，也知道他们的名字不是随便起的，他们的名字，代表着他们的本命。

    就像是热鸢，她相当于代表着整个十方大陆所有的热鸢，她在，则热鸢在，她亡，则热鸢永远消失。

    她赋予热鸢生机，赋予热鸢的生长，甚至是她创造了热鸢。

    同时，名字也代表着他们的实力，热鸢作为十方大陆第一奇花，可想而知她的实力多强。

    当然了，这也不是说她只负责掌管热鸢的生机，她只是本命热鸢而已，其他的花草也一样可以管辖，并维持生机。

    只不过其他拥有本命的花草，她是管不着的。

    王道也没想到，来花山遗族一趟，居然能够看到热鸢的本命，这要是让吴小七知道，估计得嫉妒的发疯。

    “原来是热鸢前辈，花名久仰，特别是我三弟子。”王道拱了拱手，以示敬意。

    热鸢一听，无奈的摆手道“算了吧，我可不想见冥丹宗者，他非把我炼药了不可。”

    王道笑着摆了摆手，道“不会的，他会把你当祖宗供起来。”

    “嘻嘻，还是让他找其他的热鸢吧，再有一两年的寻找，他的缘分也就到了。”

    “那我们三人能够见到热鸢前辈，不是跟您更有缘分？”

    热鸢大眼睛一眨，仿佛看透了王道似的，笑道“传言王掌宗从不吃亏，这是打算从我这里得到几株热鸢，好弥补刚刚被我发现的丢脸之事吗？”

    王道苦笑道“前辈，这事能不再说了吗？”

    热鸢摆了摆手，笑道“哎呀，也不用这么沮丧啦，其实三位伪装的还不错，虽然还是有点小瞧了我们，可那是因为你们常年的修炼体系导致的，我们用的体系不同，自然不知晓双方手段。”

    “其实你们一上山，我们就已经知道你们是伪装的了，只是傀儡有自己的规则，你们满足了规则，所以它出现了，哪怕它也知道你们是伪装的。”

    王炼对于这种新鲜事物最为在意，上前一步，拱手问道“前辈可否告知缘由？”

    热鸢耸了耸肩，道“具体的太复杂了，我也不知道该从何说起，就说一个吧。”

    说着，热鸢秀指点了点王道，道“之前王掌宗说你们三人跟我有缘，但其实并不是，真正有缘者，只有王掌宗一人。准确的说，王掌宗跟我们所有花山遗族都有缘分。”

    “若王掌宗愿意，他可以寻到这十方大陆上所有的珍奇花草，因为我们所有人，都很喜欢他，这也是我来见你们的原因，我是热鸢嘛，最注重的，就是缘分啦。”

    三人一愣，王道疑惑的指了指自己，问道“我……我跟所有花草有缘？还得到了花山遗族的喜欢？为什么？我好像从来都没有跟花草打过交道吧？”

    热鸢看了看王道的手指，笑道“因为王掌宗的特殊能力呀，你赋予了花草最高荣耀，你给予了它们漫长的生命，给予了它们最强的作用，你让它们以最完美的姿态现世。”

    说到这，热鸢眼神郑重的看着王道，带着感激和尊敬的说道“你，是我们花草的恩人！”

