    经过先前的打斗，秦铭基本也摸清了这个长发男子的套路。

    所以对付起来，并没有感觉到任何的压力。瞅准机会一脚将长发男子踹翻在地。

    与此同时，秦铭的身子也跟了过去。一把将长发男子的左手握在手里，随即猛力一扭。

    耳轮中就听咔嚓一声，长发男子的左手瞬间骨折。

    秦铭刚想对他痛下杀手，先前被踹倒的平头中年人，手握着长刀再一次扑了过来。

    秦铭一看不好，连忙闪身躲过。地上的长发男子趁此机会，身子一滚，滚到了一旁。

    “嗨，小家伙。你的身手不错。”

    平头中年人一击落空，心中不禁有些懊恼，不过虽然自己的这一击并没有得逞，但是最起码救下了自己的盟友。

    “你们还有最后一次机会，记得要珍惜。”

    “小家伙。好狂妄的口气，我看一会儿死的应该是你。”

    平头中年人说着，眼睛不由看向了一旁的长发男子。

    长发男子会意，右手拎刀再一次扑奔秦铭。

    长发男子心里清楚，自己的左手被废，身上有多处受伤。

    在这种情况下，想活到最后，那根本是一件不可能的事情。

    但是为了报断手之仇，他现在最想的就是杀掉眼前这个年轻人。

    如果不是他，也许自己还有一丝活下去的希望。可是现在都被他毁了。

    双手握刀的长发男子，本就不是秦铭的对手。现如今又失去了一只左手。

    后果可想而知，不到一个照面，便被秦铭再一次放倒在地。

    还不等一旁的平头中年人冲过来，秦铭的膝盖狠狠地撞在了长发男子的脑袋上。

    咔嚓——

    随着一声脆响，长发男子瞬间脑浆迸裂，死于当场。

    平头中年人一看不好，立即停止了脚步。转身便跑。

    等秦铭站起身来的时候，平头中年人已经钻进了丛林。

    秦铭回头看了一眼已经死透了的长发男子，转身捡起长发男子的短刀，迅速地追了上去。

    一前一后，两道人影，迅速在林中穿梭。平头中年人由于慌乱，一时没有注意，被脚下的一个蔓藤瞬间绊倒在地。身子不受控制地滚到了沟里。

    帮他起身，回头看去，秦铭就在距离自己不到三十米的地方，正在向这里快速追赶。

    平头中年人不敢耽搁，转身再次迅速逃亡。

    可是平头中年人万万没有想到，自己竟然在慌乱中跑进了一处绝地。左侧是一处十几米高的断壁，右侧是一处二十几米高的悬崖。

    悬崖下面奔流的水声，清晰可闻！

    无论是哪一点，对于此时的平头中年人来说，都不是最好的选择。

    当他转头打算顺着原路返回的时候，不想后面的秦铭手握着短刀也追到了近前。

    “还想跑吗？我看不如你和我之间就在这里做个了断吧！是生是死，各有天命，活着得离开这里，死的自愿倒霉。怎么样？”

    秦铭一边说着，一边不断地向平头中年人靠近。

    “哦！这个可不行！我还没有准备好，这里的环境我并不喜欢。”

    “怎么？你们这些外国佬也相信风水吗？”

    “风水我倒是不信，我只是不想死在这里。”平头中年人说着，转身跳进了悬崖。

    根据他多年的经验判断，下面应该是一条湍急的河流。

    既然是一条湍急的河流，自己就有逃脱的希望。

    只要现在自己能够逃脱眼前这个年轻人的追杀，那么接下来的结果，谁胜谁负，犹未可知。

    以自己的功夫，跟眼前这个年轻人正面抗衡，那显然是死路一条。

    但是不要忘了，这里是丛林，丛林是躲藏最好的地方。

    他在明处，自己在暗处，想杀死他，轻而易举。

    那么现在就要看自己判断的是否正确，如果下面真的是一条湍急的河流，那自己的计划也就成功了一半。

    如果下面的情况不像自己判断的那样，那只能怨自己倒霉。

    扑通——

    秦铭刚来到先前平头中年人跳下去的地方，便听到一声水声。

    看样子这小子没有摔死，秦铭为了节省时间，纵身一跃也跟着跳了下去。

    来到下面一看，这里竟然是一个水潭，放眼望去，大概五六个篮球场那么大，水特别深。

    如果碰到不会水的人，绝对会淹死在这里。

    秦铭打量了一下四周，并没有发现平头中年人的踪迹。

    秦铭没有办法，快速游到岸边上了岸。一边观察四周，一边继续前行，寻找平头中年人的踪迹。

    在世界上某个大厦里，中年人依旧坐在那张沙发上，观看着岛上的一切。

    现在所有的选手，除了秦铭和平头中年人全部已经报销。

    那么，最终能获得胜利，离开这里的人，将会是谁？

    谁也不清楚？

    但是根据先前的表现，中年人似乎看中的并不是秦铭，并不是这个狩猎游戏的参赛选手。

    而是他花重金从世界某个监狱买来的那个死刑犯——平头中年人。

    此时，不但他在观看这场竞技赛，在世界的某个角落里，另一个人也在观看着这场竞技赛。

    所以他心里虽然不看好秦铭，但是规则就是规则，不管任何人都要遵守规则，否则就会得到相应的惩罚。

    这一点，大厦内的中年人心里十分清楚，他虽然不能选择胜利者。

    但是它可以干扰这场竞技赛，这是他的权利。

    “去帮帮这个小家伙，让这场竞技游戏尽快结束。”

    中年人吃掉最后一口甜品，向一旁的年轻人发号施令。

    “是老板，我马上去安排。”

    年轻人答应了一声，转身出了办公室，来到自己的房间，伸手抓起那个红色的电话，拨通了号码，向远在万里之外的人下达命令。

    这个该死的外国佬，到底跑哪去了？

    怎么这么长时间还没有找到他的踪迹，难道他真的想躲一辈子吗？

    秦铭一边走，一边寻找着平头中年人的踪迹。

    嗡嗡嗡嗡——

    大概过了一个半小时的时间，突然在秦铭头顶上出现一架直升飞机。

    直升飞机在上空盘旋了一阵，随即丢下了一个包裹。

    距离秦铭只有一百五十米的距离。

    看来那些家伙又有些等的不耐烦了，现在既然只剩下了自己和平头中年人，那现在自己也没有什么可顾虑的。

    秦铭想到这里，快速向包裹那里跑去。

    可是还没等他跑到地方，突然一道人影从灌木丛里窜了出来，一个饿虎扑食，将那个包裹抱在了怀里。

    当平头中年人看到包裹里的东西时，不由仰天大笑，甚至高兴地跪在了地上，不断地向那架远去的直升飞机顶顶膜拜。

    “谢谢，谢谢上帝，谢谢，现在这场游戏该结束了，最终的胜利者是属于我的。”平头中年人一边说着，一边从包裹里取出一把AK-47，一只M6。

    这是他最喜欢的，虽然这两把枪不是最好的，但是用它们对付那个年轻人足够了。

    一名军人没有了枪支，就好像狼没有了牙齿一样。

    平头中年人迅速为枪装上子弹，爱不释手。

    “嗨，年轻人，你是在找我吗？我就在这里。”突然听到平头中年人的声音，秦铭脚下的步伐戛然而止。

    秦铭本想冲过去，立即解决了这个家伙，可是当他看见平头中年人手上的那两把枪时，迈出的脚又退了回来。

    “来吧，年轻人。让一切都结束吧，胜利是属于我的，上帝永远站在我这边，你去死吧！”

    平头中年人说着，举枪便是几颗子弹。

    秦铭一看不好，身子往下一弯，瞬间躲在一块巨石后面。

    几枪下去并没有发现秦铭的尸体，平头中年人显得十分地懊恼。

    “出来……你给我死出来……你不是要杀了我吗……你不是要为那个满脸长满络腮胡子的男人报仇吗……你倒是出来呀……出来我们好一决胜负……”

    平头中年人一边说着，一边向秦铭刚才消失的地方，不断地靠近。

    爷爷的，这帮该死的家伙，不是说在竞技场，不允许使用枪支吗？为什么现在又送枪支过来？

    这些王八蛋到底是怎么回事？

    难道他们的目的，并不是举行一场特殊的选拔，而是有意为之。

    那么这个有意为之的人到底是谁？难道是那个天使团内部的人？

    不管怎么说，不管到底是谁，现在最要紧的就是干掉这个平头中年人，一切的后账，今后有的是时间找他们算。

    正在这时，秦铭听见了金属撞击的声音，根据以往的经验判断，那名平头中年人应该是打光了枪里的子弹。

    正在更换弹夹，秦铭心里清楚，这是自己逃跑的最好时机。

    如果现在不跑，等到那个家伙换好了弹夹，冲过来的时候，自己可就危险了。

    秦铭想到这里，依靠着自身的速度，立即钻进了旁边的灌木丛。

    利用树木的遮挡，迅速离开现场。

    就在秦铭钻进灌木丛的那一瞬间，平头中年人已经换好了弹夹。

    “怎么了？年轻人。你现在怎么变得如此胆小？先前不是很厉害吗？你不是杀了我的盟友，还要为那个该死的畜生报仇吗？怎么现在像耗子一样躲起来了？”

    平头中年人说着，瞄准秦铭刚才消失的那处灌木丛便是十几枪。

    十几枪过后，中年人并没有听到他想要听到的惨叫声。

    “嗨！年轻人。为什么不说话了？难道你被我杀了吗？哦，真是太可惜了，你突然一死，我感觉非常地孤单……”

    中年人一边大声地说着，一边向秦铭刚才消失的那片灌木丛靠近。

    可是等他来到这片灌木丛的时候，并没有发现秦铭的踪影。

    也没有发现任何的血迹，这只能证明，那个年轻人并没有死，而且一点都没有受伤。

    啊——

    这令平头中年人无比地愤怒，仰天大叫，试图以这种方式发泄心中的怒火。

    “该死的，必须要宰了他，下次见面，一定要吃他的肉，喝他的血……”

    平头中年人，一边咬牙切齿地说着，一边慢慢前行，寻找秦铭的踪迹。

    可是此时的秦铭，仿佛如同在人间蒸发了一般，生不见人，死不见尸。

    也不知道找了多长时间，平头中年人依然没有找到秦铭的踪迹。

    眼看就要日头落山了，现在距离比赛结束还有十几个小时。

    如果在这十几个小时内，找不到那个该死的年轻人，按照游戏规则，两个人脚上的那颗微型高爆炸弹，将会同时爆炸。

    眼看着时间一分一秒地流逝，平头中年人越发地急躁，他恨不得现在一下子将秦铭置于死地，心里才踏实。

    可是现在自己再着急也没有用，那个年轻人根本不出来。

    可恶！

    真是可恶！

    平头中年人没有办法，再次起身开始寻找秦铭的下落。

    “嗨，你这个该死的家伙，快点给老子出来，你难道想躲一辈子吗？你这只老鼠……”

    “嗨！我在这里！”

    正在平头中年人苦苦寻找秦铭的时候，突然在身后响起一个人的声音。

    这个声音平头中年人太熟悉了，正是自己苦苦寻找的那个该死的年轻人。

    该死的，他怎么会在自己的身后？为什么自己没有发现他？

    平头中年人不敢多想，举枪转身便要射杀，可是还没等他扣动扳机的那一刻。

    一根锈迹斑斑的钢筋，瞬间刺进了他的手腕。

    啊——

    还不等平头中年人从痛苦中挣扎出来，他的另一只手臂也被刺伤了一根锈迹斑斑的钢筋。

    与此同时，平头中年人突然感觉自己的脖子一紧。

    紧接着，一股麻酥酥的感觉传遍了全身，自己的手脚随着这种麻酥酥的感觉，顿时失去了知觉。

    不管自己怎样去挣扎，自己的手脚根本不听自己的支配，仿佛自己身上的四肢，根本就不是自己的一样。

    “你不是叫我出来吗？你不是要杀了我吗？现在我就站在你面前，你可以动手了。”

    砰——

    啊——

    砰——

    啊——

    秦铭左手掐着中年人的脖子，右手举枪瞬间废掉了平头中年人的两个膝盖。

    “走吧，伙计。我带你去一个地方，想必那里一定不会令你失望的。”

    秦铭用枪打碎了平头中年人的两个膝盖，随手将枪丢在一旁，像是拖死狗一样拖着平头中年人，进入了丛林！

