    第235章 袁术的谋算

    “兄长，这是何意？！”

    袁胤瞪大了双眼，先前袁术一番分析，让袁胤直觉得以后袁家更上一步的可能性非常大。

    汉家刘氏占据江山数百年时间，人们对于刘氏的皇族正统地位一直根深蒂固。

    袁家虽说四世三公影响力巨大，但还需要一个名分。

    所谓师出有名便是如此。

    不过袁家毕竟是汉臣出身，如果直接叛汉，恐怕袁家里现在依附的那些士族们也会不适应。

    那么就需要一个说头。

    什么说头？

    传国玉玺，天命所归。

    这不就是个说头？

    难道那些依附于袁家的士族门阀是傻子吗？他们会相信所谓的“天命所归”？

    明显不会。

    但是这个“天命所归”能有个自己骗自己的作用。

    不是我对不起汉朝刘氏，是因为天命已经不在刘氏身上了，我等乃是替天行道。

    如果换成张角的说法，那就是“苍天已死，黄天当立。”

    就连张角这样的人都知道喊出一个响亮的口号，袁家这等门阀大族难道会想不到？

    现在袁术竟然要让自己将传国玉玺送给雍州的董卓，袁胤怀疑自己是不是听错了。

    或者说袁术忽然疯了，毕竟刚才袁术放声大笑的时候，的确给人一些疯魔的感觉。

    袁胤询问以后，袁术皱了皱眉头。

    “怎么？！吾弟不愿？！”

    袁胤咽了咽喉咙，摇头道：“兄长，方才兄长已说族内准备用这传国玉玺……”

    “哈哈。”袁术大笑一声，打断道，“汝可知为何为兄方才要给汝说那么多？！”

    袁胤不解。

    袁术挥了挥衣袖，轻叹一声，“族中那些个长辈其实谋划不错，本来为兄也是赞同的。”

    “不过他们没有直面董卓，不知这董卓可怕之处啊。”

    袁术眼光复杂，沉声道：“先前青州黄巾贼入寇兖州，兖州刺史刘岱身亡，曹操那厮趁势而起，为兄深知那曹操难缠，便想提前将其击溃。”

    “然而曹操以极快的速度便剿灭了青州黄巾贼，又与为兄对战，为兄连战连败。”

    说到这里，袁术紧了紧拳头，似乎对当初那情景，历历在目。

    “而后曹操杀边让，讨陶谦，被董卓趁虚而入，虽说董卓是因偷袭之故才拿下兖州，但后来为兄掌握了得知了确切的消息。”

    “当时皇甫嵩攻东郡，而董卓义子吕布，千里奔袭阻拦曹操，让曹操回援速度大大降低，最后不得不弃卒保帅。”

    袁术望向袁胤，轻声道：“那曹操为兄对付起来已然吃力，董卓比曹操更加厉害，为兄如何是其对手？”

    袁胤听了袁术的话，沉默不语，一时间不知道怎么开口。

    袁术摇头轻叹道，“之前家中族老的想法为兄又再三考虑了一番。”

    “汉室的确难兴，但那董卓如今保着小皇帝，着实太难对付了，正因此为兄便放弃了原先的想法。”

    “现在董卓那厮威胁于我，为兄心中虽气愤难当，但也只得忍耐一二，将传国玉玺送于董卓，不是因为为兄怕了他，而是因为为兄有其他想法。”

    袁胤闻言，眼中一亮，发问道：“不知兄长有何妙计？！”

    袁术嘴角勾起笑意，回道：“此事第一步是落在吾弟头上。”

    “我？！”袁胤疑惑不解，怎么又扯到我头上了？

    袁术点头道：“待汝将传国玉玺送往董卓处后，便留在长安之中，若是汝表示愿意留下，董卓定然会授予汝一官半职。”

    “届时汝就在长安城中好生经营，这样一来也算我袁家在长安中有人了。”

    袁胤战战兢兢，不敢说话。

    这时候袁胤想到了之前被董卓杀掉的亲族，特别是其中还有自己的父亲和叔父。

    袁术摆了摆袁胤肩膀，沉声道：“为兄知道你心中有其他想法，不过此行不是为了一己之私，而是为了整个袁家。”

    “希望吾弟能够以大局为重。”

    “这……”袁胤口中支支吾吾，最后咬了咬牙，应道：“既然兄长安排，那弟焉敢不从！”

    “好！”袁术点头，又言道：“待你入长安后，只需和城中百官交好便可，其余之事均不用操劳。”

    袁胤试探道：“兄长，难道不需要弟为兄长通报消息？！”

    “哈。”袁术笑道：“不用，不用，吾弟入长安后便好好做官，以后若是有需要，为兄会传讯与你。”

    袁胤心中长舒了一口气，像他这种被安排到长安城的人，其实大部分都会充当秘谍、探报，不过现在袁术让他老老实实做官，危险性就会小上很多。

    这相当于自己是袁术这边在长安中的代表人物了，身份、地位明显比先前高上许多。

    “今日之事，汝切勿告知他人，切记切切！”袁术郑重提醒道。

    袁胤行了一礼，应道：“兄长放心，弟一定守口如瓶，只是族内……”

    袁胤望向袁术，袁术嘴角勾起笑意，一语双关道，“为兄将传国玉玺送于董卓此事，只有你我兄弟二人知晓。”

    “只要吾弟不对族内提及，他们又怎会知晓？”

    “待吾弟将玉玺送到董卓处，就算他们知晓，那也无可奈何了。”

    袁胤点了点头，“是，弟明白了。”

    “嗯。”袁术摆了摆手，“汝今日便去准备，待准备妥当后，早日出发前去雍州。”

    “是。”袁胤告辞离开。

    袁胤走后，袁术脸色变幻，脸色露出狰狞。

    “你们这些老东西，心中想法吾岂会不知，无非是分头下注，以防万一而已，这才将那贱婢之子扶持起来。”

    “不过袁某可不愿继续和你们玩下去了，这董卓已拿下并州、益州、兖州，待其恢复过来，定然要来攻豫州。”

    “吾定然不是董卓对手，那时又无有外援，难道让袁某去当丧家之犬去求那家奴不成！”

    “若是那样的话，那袁某还不如先与董卓打好交道，实在不可为，去长安做官也不错。”

    “在皇帝手下做官，总好过每日看袁绍眼色要好，更何况从雍州传来的消息，杨彪、黄婉、士孙瑞等人过得都还不错。”

    “此事可行。”

    袁术在心中复盘后，长舒了一口气，“休要怪袁某自私啊，袁某这也是被逼无奈。”

    (本章完)

