    虽然赫敏才15岁，但小姑娘已经掌握了逛街的精髓，特别是在旁边还有格兰杰夫人的情况下。而格兰杰夫人虽然一开始并没有要买衣服，不过在逛街的过程中，她还是买下了几件。

    里恩和格兰杰先生则是对那些小吃比较感兴趣，或许是格兰杰先生身为牙医的缘故，过甜的小吃他根本不准里恩碰。

    因为早上拆了礼物，浪费了一点儿时间，所以等他们买完衣服，时间已经来到了十二点半。不过此时正好，街边的餐馆里的第一批食客差不多已经吃完了午餐，准备离场了。

    不过格兰杰先生却一脸神秘地说道：“我定了一家非常不错的餐厅，这会儿过去刚刚好。”

    大家都饿了，听到格兰杰先生这么说，也就都同意了。他们也好奇格兰杰先生口中那家非常不错的餐厅到底是什么味道。

    跟着格兰杰先生走过了一段距离，他们停在了一家装修有些朴素的餐厅门口。

    这是一家自助餐厅，每张桌子都是方方正正的，最中间是一块圆形的烤盘。里恩四人依次落座，然后里恩和格兰杰先生就离开座位，去挑选菜品了，而赫敏和格兰杰夫人则是去挑选调料。

    这家店的菜品还算比较齐全，海鲜肉类一应俱全。里恩和格兰杰先生每人各拿了好几碟，等他们回到桌子的时候，赫敏和格兰杰夫人已经将调料拿回来了。

    这顿饭吃了大概两个小时，两点半的时候，一行四人拍着肚子毫无风度地从店里走了出来。

    “好了，我们去动物园吧，听说新来了几只非洲狮，威武极了。”格兰杰先生将嘴里叼着的牙签丢到了旁边的垃圾桶里，然后拿出四张动物园的门票，说道。

    “对了，赫敏，安琪儿和克鲁克山你留下食物了没？”里恩突然想到了还在格兰杰家的两只宠物。

    或许克鲁克山一顿不吃没什么关系，但冰蓝狐这种神奇动物有了主人之后，只要主人忘记一顿饭，就会进入二哈模式。

    “放心吧，小里恩，我离开的时候给它们留了足量的食物。它们都很聪明的，知道分寸。”

    格兰杰夫人抱了抱里恩，亲切地说道。

    “我妈妈在看到安琪儿之后，喜欢的不得了，所以特意查了查冰蓝狐的特性。”

    赫敏有些吃味地说道，她觉得冰蓝狐的出现，分掉了一些格兰杰夫人对她的爱。

    “好了，上车，我们该出发了，不然时间就有些来不及了。”

    格兰杰先生将汽车开到了路边，对着还在说话的三人说道。

    将大包小包放到了车子的后备箱里，然后四人往动物园开去。

    今天的动物园人也比往常多，而且大多都是情侣。里恩一行人在门口检过票后，就进了动物园。

    这座动物园占地不小，而且其中动物种类不少。

    “好了，我们先从哪儿开始逛？”格兰杰先生手里拿着在检票时，检票员递过来的《动物园游览手册》上的地图思索道。

    “我一般会把讨厌的菜先吃掉，免得吃到最后我还得纠结一下是否吃掉这些讨厌的菜，所以我们先去看最不想看的动物吧。”

    里恩指了指地图上的爬虫馆，说道。

    “好主意，你们呢？”格兰杰先生很是赞同这个提议，转过头去询问赫敏和格兰杰夫人的意见。

    “我没意见。”赫敏点了点头，她连蛇怪都见识过了，这些普通的爬虫自然是没有什么好怕的。

    “好吧。”格兰杰夫人显得有些犹豫，不过眼见三人都答应了，也就不好意思说不去。

    于是在四人全票通过的情况下，他们来到了蛇类馆。

    只不过这爬虫馆有些奇怪，所有的玻璃都很厚，而且都是双层的。除此之外，动物园还在玻璃外围设立了一个专门的观光通道，这使得游客们看里面的动物有些看不太真切。

    在问过工作人员后，他们才知道前两年，曾经有一条巴西蟒蛇跑出来过，而且有一名客人掉了进去，所以现在也不准游客趴在玻璃上看了。

    赫敏和格兰杰夫妇一听，立刻加快了自己的脚程，生怕里面的蛇再一次跑出来。只有里恩跟在后面一脸的奇怪，这该不会是救世主先生坑达利的动物园吧？

    那这叫什么，圣地巡礼？

    出了爬虫馆，格兰杰先生松了口气。

    “这可真是太可怕了，听着里面的工作人员说的那件事，我都感觉到一阵恶寒。一条巴西蟒蛇竟然能从里面跑出来，还让一名游客遭遇如此险境，这动物园就该倒闭！”

    “好了，这只能听一听，毕竟那人说的也有些奇幻。说什么玻璃一开始没了，后来又有了。”格兰杰夫人安慰格兰杰先生道。

    其实格兰杰先生并不是真的生气，而是害怕出什么事打扰到一家子的圣诞假期。他可不希望里恩来到他们家度过的第一个圣诞节就这么的糟糕。

    “那只是他们的借口。”格兰杰先生说道。

    “突然消失又突然出现的玻璃？”赫敏念叨了两声，觉得这件事情有些奇怪。

    “消失咒和召来咒。”里恩在赫敏耳边提醒到。

    “可是这不应该，召来咒可是只有高年级才有几率学习的魔咒。我想他们不大可能与一个普通人有仇。而且可不要忘了，在那么多人面前使用魔法，那可是触犯了法律的！”

    赫敏抓了抓她顺直的头发，在霍格沃茨这么些年，她终于找到了一款魔药能让她原本蓬松的头发变得顺直起来。

    “那就只有一种可能，这是一名小巫师做的。只有没有经过霍格沃茨教学的小巫师才会掌握不住自己体内的魔力，从而产生各种神奇的效果。”

    “就像你，你之前不也无意识地闹出了各种动静？”

    里恩的话让赫敏觉得无法反驳，只好赞同地点了点头。

    “所以会是谁？”赫敏看向里恩说道。

    “或许是我们那位救世主先生了，不要忘了，近几年新入学的小巫师中，只有波特先生住在伦敦！”

    里恩抛出了一个惊天大秘密。

    “可是···这还是有些不可能。”赫敏有些难以想象。

    小巫师体内的魔力通常会帮小巫师们实现他们的愿望，虽然有时候会和实际有些差距，不过总体还是相差不大的。

    例如消失的玻璃，只会有两种可能，一是波特想要和蛇接触一下，且意愿强烈，所以体内的魔力帮他实现了这个愿望。第二个则是他想看那名游客倒霉，所以玻璃才会消失，接着又出现，将那名游客困在里面。

    除非那么。小巫师脑子秀逗了，想要与蛇共舞一番，那么大概率是第二种情况。

    想到这儿，赫敏的脸色瞬间沉了下来。

    “放轻松点，那位波特先生可是一位蛇佬腔。”里恩拍了拍赫敏的肩膀，笑着说道，“而且你现在可比波特先生强太多了。”

    赫敏的脸色稍稍好看了一点，似乎是勉强接受了第一点猜想。

    “什么蛇佬腔？”格兰杰先生在旁边突然问道？

    “一种天赋，可以使巫师说出蛇语，且说出的蛇语能够操控蛇类。不过蛇佬腔说话的时候有些阴森，而且大多数人也不懂蛇语，所以就传出了蛇佬腔都是强大邪恶的黑巫师。”

    “实际上并不是，邓布利多教授也会蛇语，但他并非一名黑巫师。”

    里恩解释了一下，后面那句是对赫敏说的，希望这样能让小姑娘好受一些。

    “好了，不要再纠结这些。魔法界应该还轮不到一个正在上学的巫师去挑大梁，所以放轻松一些。”格兰杰先生安慰道。

    “好了，亲爱的，现在正是圣诞假期，放开心一些。”格兰杰夫人也来安慰道。

    “好吧。”赫敏点了点头。

    “所以接下来去哪儿？”格兰杰先生拿起随身携带的笔，在地图上的蛇类馆上打了一个叉，代表已经去参观过了。

    “水族馆？”赫敏提议道。

    “可以，里恩你呢？”

    “啊，我随意，其实所有的动物我接受程度都差不多。”里恩耸了耸肩。

    “好吧，那么就去水族馆吧。”格兰杰先生一锤定音道。

    接下来的时间里，四人一一将动物园全都逛了一遍。

    不过由于他们在某些展馆浪费了些时间，所以导致逛到最后一个展馆的时候，动物园已经快要闭馆了。所以只好匆匆逛完，退了出来。

    “唉呀，真是可惜，非洲狮所在的展馆竟然在最后，我还没怎么看得清楚就被工作人员赶了出来。不过说实在的，不愧是狮子，看着就很威武霸气。”

    格兰杰先生走在去停车场的路上，有些意犹未尽地说道。

    里恩没有说话，说实在的，非洲狮在他眼里也就那样。在见识过了雪虎、骨龙、狮鹫的洗礼后，里恩觉得这些普通动物确实没有多少威慑力了。

    来到车子上，格兰杰先生发动了车子，往附近的一个商场赶去。

    在购买了所需要的物品后，里恩和格兰杰一家回到了格兰杰家。

    在享用了一顿晚餐后，里恩就向格兰杰夫妇辞行了。他必须得回趟家了，他还得去箱子世界里看看。

    “路上慢点儿。”赫敏把里恩送了一段距离，对他说道。

    “当然。”里恩笑着说道，然后看着自己面前的可人，忍不住在赫敏额头上吻了一下。

    赫敏没有拒绝，只是在他亲完之后，红着脸打了里恩一下。只不过这力道，说是按摩都嫌轻了。

    “好了，回去吧。我们明天不是还会见面么？”里恩摸着赫敏柔顺的头发，说道。

    赫敏点了点头，对里恩招了招手，然后一步三回头地回到了自己家。

    见赫敏打开门走了进去，里恩也一个幻影移形来到了自己的小屋。

    他和格兰杰一家约定好了，明天去对角巷逛一逛。

    回到自己小屋的里恩就发现，布丁正站在门口迎接自己。

    将身上的袍子脱下来，丢到了布丁手上，里恩径直坐到了客厅的沙发上。

    “布丁，帮我泡一杯茶来。”里恩靠在沙发的靠背上，微眯眼睛，看上去很是享受。

    “主人，这会儿喝茶可能不利于睡眠，不如换成牛奶吧。”

    布丁在一旁有些忐忑地建议道。

    里恩思索了一下，发现确实如此，于是也就同意了。一分钟后，一杯散发着热气的牛奶突然出现在了里恩面前的茶几上。

    牛奶散发的香气弥漫在空气中，让里恩忍不住嗅了嗅鼻子。

    睁开眼，里恩拿起这杯温度刚刚好的牛奶，一口一口地喝了起来。

    喝完之后，里恩洗漱了一下，就回到了自己的卧室，然后拿出了皮箱。

    进入到箱子世界里，里恩就来到了庄园。

    庄园内依旧弥漫着圣诞节的氛围，随处可见的雪花装饰，以及院子里那根巨大的圣诞树，都充斥着浓烈的节日氛围。

    不过让里恩安心的是，庄园内除了这些，其他的都很干净，看样子这帮仆人们开完派对，应该是有好好打扫过。

    没有惊动任何人，里恩来到了庄园外。

    安德森此时正趴在雪山上休息，只不过他此时却有些好笑。惨白的头骨上戴了一定小小的圣诞帽，头颅里面的蓝色灵魂之火照耀在圣诞帽上，说不出的诡异。

    “啊，里恩。”在里恩来到这里的瞬间，安德森就醒了，“圣诞快乐。”

    “圣诞快乐，安德森。”里恩笑着回答道。

    “抱歉，我不知道还有圣诞礼物这件事情。想了很久，所以我给你准备了这份礼物，请不要嫌弃。”

    安德森今天早上收到里恩送他的圣诞礼物事，一脸懵逼。后来在问了庄园内的仆人之后，才知道圣诞节朋友之间会互送礼物。

    除非你认为他是一个不认识的陌生人，那么你就可以不送。

    听到这话的安德森有些焦急，半天的时间想到一个好礼物并将它做出来可不是一间容易的事情。

    “我用点那些金属，做了这么一个手环，它可以帮助你感受空间。”安德森说道，语气里透露出一丝骄傲。

    像这种能够帮人感受空间的高级炼金物品，也只有蓝龙一族能在这么短的时间内做出来了。

