    那是在一个昏暗的宽敞大厅里，大厅的正中央有一个圆形的大水池，池子正中央是一个小石台。

    楚八荒被吊在小石台上，浑身上下几乎没有一块好皮肉。

    一个年轻的男子手中拿了一把闪着寒光的匕首，血迹顺着刀柄流到了他的手腕上。

    他轻柔的嗓音如同鬼魅一般萦绕在她耳边，带着难以察觉的贪婪。

    “就算将你剥皮抽筋，你也依然能活下来，甚至还有余力逃跑，让我当真好找。”

    “你的身上，到底藏着什么样的秘密呢？”

    楚八荒几乎要被恐惧吞噬了，她浑身颤抖着，对他哀声请求。

    “别、别这样，放了我吧，我真的什么都不知道，求你放了我吧！”

    男子微微一笑，嗓音愈发轻柔了。

    “可是你不会老，也不会死。”

    “二十年过去了，你一点变化都没有，让我真的很眼馋啊。”

    “阿荒姐姐。”

    “阿荒，阿荒？”一个童稚的嗓音打断了她的回忆，将她从那被尘封起来的记忆中拉回到了现实。

    统子颇为忧心地皱着眉叹道：“你突然一点动静都没有了，我还以为你被吓晕过去啦！”

    楚八荒抿了抿唇，故作轻松地笑了笑。

    “你帮我检测好生命数据就好了，我没事。”

    当年对她施以酷刑的人，此时变换了角色成为看客，是否也会心疼她呢？

    偌大的猎人总部之中，除了猎人们的呼吸声和行刑人刺破皮肉的声音，竟然连一声哀嚎都听不到。

    若不是楚八荒紧蹙着眉，血红的眼眸不时微颤，所有人都要以为她早就已经没了性命。

    统子终于发出了检测警告：“阿荒，你的生命数据波动得厉害，马上就要降到最低值了！”

    楚八荒咬了咬牙，正要让统子清理银毒的时候，一声震天动地的咆哮响彻了整个总部的上空。

    数道体型庞大的身影跃入了猎人总部，将惊愕在原地的猎人们纷纷扑倒在地。

    一道颀长的身影紧随其后，以惊人的速度转瞬之间就到了楚八荒面前，直接徒手扯下了她面前的行刑人的脑袋。

    他看着楚八荒满身惨不忍睹的伤，血红的眼眸内酝酿起的呼啸的杀意风暴。

    楚八荒费劲地抬起眼帘，看了一眼面前的封绛奴，艰难地勾了勾唇。

    “我已经落得了这样的下场，你还不肯放过我吗？”

    封绛奴的呼吸一滞，僵硬了片刻，才哑着嗓子涩声道：“抱歉，我没想过会让你受到伤害。”

    楚八荒弯了弯眼睛，对着他摇了摇头。

    “这是我自己的选择，该由我自己承担这些苦果。”

    “即便曾经对你有所隐瞒，如今我也不再欠你什么了。”

    “你走吧。”

    好大儿已经学会了坐观后续，此时没有急得跳脚，故作老成地摸了摸下巴。

    “我懂，这叫欲擒故纵对吧？我都懂，我已经是有经验的老统了。”

    楚八荒弹了它一个脑瓜崩儿，笑眯眯地赞赏道：“有进步，已经学会抢答了！”

    果不其然，封绛奴的眼眸之中出现了一抹怒意，不容置喙地将她身上的束缚用指尖划断，径直将她打横抱起。

    “你的命是我给的，没有我的允许，你焉敢放弃！”

    楚八荒窝在他的怀里，唇角隐秘地扬起一个胜筹在握的笑意来。

    男人啊，果然是送上门的不在意，对他越冷淡反而越放不下。

    此时在场的；猎人都已经被狼人们控制住了，封澍化为人形，将手中的阎倾罗拎着领口提离了地面，满面怒容地斥责。

    “你们人类阴险狡诈卑鄙无耻，用尽心机设计血族与我狼族相斗，而你们则坐收渔翁之利。”

    “我与妻儿分离多年不得相认，全是拜你们所赐！”

    今天不杀净你们猎人，难消我心头之恨！”

    他带着封绛奴回到了狼人族群之后向自己的大哥，也就是袭击了血族祖地的狼人首领怒斥了人类的阴谋。

    狼人向来自傲，又怎么能够容忍自己被弱小的人类耍得团团转？

    狼人首领当即派出了一半精锐听命于封澍，让他前往猎人总部讨个说法。

    阎倾罗身为猎人首领，对于当年制定的计划自然是知晓内情的。

    此刻见事情败露，还妄想嘴硬狡辩。

    “这其中一定是有什么误会，我们与狼人一向是互惠互利的合作伙伴，还请各位大人明察，切莫听信了血族人的诡诈之言！”

    当年参与制定了计划的人早都已经尽数过世了，只要他咬死了不承认，哪怕狼人心中存有疑虑，只怕也拿他没有办法。

    就在这时，封绛奴怀抱着楚八荒，满身冰寒地走到了阎倾罗的面前，唇角勾起一抹残忍的弧度。

    “在听闻了狼人和人类联手绞杀血族之后，母亲曾夜夜悲泣，期盼着父亲能早日来寻她。”

    “可直到她油尽灯枯，等到的也只是血族日渐颓败的消息。”

    “你们对她做过什么事，难道还要让我来提醒你吗？”

    阎倾罗原本正要反驳他母亲和自己有什么相关，却像是突然想到了什么一般，整个人都愣住了。

    在整个计划之中，猎人唯一折磨过的一个血族女人，就是兰时公主。

    他睁大了眼睛，用不可置信的语气颤声询问：“你……你母亲是兰时？”

    封绛奴嗤讽地扬起了唇角，望向他目光冰寒至极。

    “你可还有什么解释？”

    阎倾罗的脸色陡然颓败下来，面色青灰地垂下了头。

    “是兰时……我无话可说。”

    兰时，那个当年因为亲眼见到她的惨状而心生不忍，被他亲手放跑的女子。

    封澍见他默认了自己的质问之后却猛地哈哈大笑起来，笑声悲怆带泪。

    “兰时……兰时！你若在天有灵，且看我和儿子如何为你报仇！”

    封绛奴将楚八荒轻轻放在巨狼身上，在她耳边轻声道：“你受的苦，我帮你讨回来。”

    利爪刺破皮肉的声音夹杂在凄厉哀嚎之中变得若有似无，封绛奴的身影快得几乎无法用肉眼看清，只有丧生在那利落拧断脖颈的猎人能将他的所在暴露一二。

    楚八荒眉头一蹙觉得事情并不简单，低低地问统子：“他现在的黑化值是多少？”

    统子点开数据之后也跟着眉头一蹙：“九十九个点，任务即将失败了。”

