    青鸾按着剑柄，立于顾阳身前。

    顾阳穿着最简朴的布衣，他没有穿鞋，卷起裤脚站在淤泥中，挥舞着锄头在松土。

    “大叔，你今天不看花了？”

    “先干活，再看花，小月可是给我下死命令了，这些药材要是种不好，以后中午的饭菜可就没有酒了。”

    青鸾抿嘴微笑，这段时间大叔忙着看花，药材死了不少，这可把二师姐给气到了，拿大叔最喜欢的酒来威胁他。

    二师姐并不知道大叔是一位绝世高手，大叔不让说，不过估计二师姐知道了也不会当真，她对武功一向不感兴趣。

    但有趣的是，二师姐还不知道她自己在不知不觉中，已经学会了一门上乘内功。

    “大叔，我要拔剑了。”

    顾阳无奈道：“拔吧拔吧。”

    他擦了一把汗，目前他正处于悟神的关键阶段，虽有种种神异手段，但内力依旧还不能用，因此烈日下劳作久了也会汗流浃背。

    青鸾这丫头今天过来缠着他要学剑，顾阳就随口来了句，真正顶尖的剑客，比的不是剑术，而是剑意，意在剑先，精神之争，才是大争。

    这是他这些天感悟到的武学至理，话是没错，但青鸾这个级别还理解不了，她便想体会一下所谓的“精神之争”。

    “大叔，我真要出剑啦！”

    顾阳累的气喘吁吁，依旧挥舞着锄头，漫不经心道：“快出快出。”

    青鸾跺了一下脚，臭大叔，就算你是绝世高手，可你这样也太疏忽大意了吧，连真气都不运的吗？还背对着我？

    她一咬牙，就准备拔剑。

    轰！

    就在她准备拔剑的那一刻，她眼中的大叔立刻变了，她看到了海，一望无际的汪洋大海。

    噗通！

    她竟真的跌入了海水之中，海水又猩又咸，一切都十分逼真。

    她的身子仿佛被什么东西吸引着，在不断下坠，周围的光线越来越暗，到最后甚至成了彻底的黑暗。

    她惊慌，拼命挣扎，却无济于事，还是在不停下坠。

    突然，她脚下似乎踩到了什么，然后身形便不断上升，最后终于浮出海面，她大口喘息，望了一眼脚下，顿时头皮发麻。

    那是一条大鱼，比鲸鱼还要巨大，宛如神话中的鲲鹏。

    “醒来。”

    一道声音在她脑海中轰然炸响，周围的一切顿时支离破碎，她眼前一晃，再度回到了桃花谷后山。

    她看着自己握剑的手，手指发白，青筋暴起，却怎么都拔不出剑。

    “这就是精神之争，此时我没有内力，你若拔剑，便可一剑杀死我，但你若想拔剑，就要先劈了那北海，斩了那鲲鹏，否则你在我面前永远也出不了剑。”

    顾阳微微一笑，道：“这就是神，北冥之神。”

    此时此刻，他无比庆幸，自己拥有【真龙神威】这个逆天天赋，这个天赋是在擒龙功修炼到登峰造极后，由【龙威】强化而来。

    真龙神威（使用降龙十八掌时伴随真龙之威，敌方攻击减30%，身法速度减70%，且玩家对精神控制的抵抗力提高50%）

    若非最后的对精神控制的抵抗力提高50%，他在白惊沙面前恐怕也难以出手，更不要说最后的反杀了。

    看到青鸾心有余悸的样子，顾阳摇头笑笑。

    “大叔，你传给我和二师姐的内功叫什么名字呀？好生厉害！”

    “那是我自创的，名字还未取，既然是为你们创的，不如就由你来取吧。”

    “……咱们相逢在天绝山谷，不如就叫它……天绝神功如何？”

    “天绝神功……不错。”

    “大叔，那朵花什么时候开？”

    “快了。”

    ……

    桃花谷外，一群人站在外面，打量着这十里桃林。

    若是有正道中人在这里，一定会大吃一惊，如坠魔窟。

    因为这群人无一不是邪派高手，尤其是为首的两人，一人黑衣黑发，仅仅是往那一站，身上散发出的阴邪之气便让四周的桃花缓缓枯萎，仿佛被吸走了所有的精气一般。

    他便是合欢宗宗主，六绝怪客沈天邪！

    另一人是个女人，却青面如鬼，身材枯瘦如柴，瞳孔呈现血红之色，看起来便让人不寒而栗。

    骆恨水深深望了一眼这个青面人，眼中有着一丝恐惧。

    如果说他对沈天邪是敬畏，那对这个青面人便是彻底的恐惧，这青面人的凶名，甚至还要在沈天邪之上！

    青面人有病，她脸上的青色不是胎记，而是早年练功走火入魔落下的病根，从那之后她便痴迷饮血，每日都要吸干一位少女的鲜血，少女姿容越秀丽，她便越喜欢。

    青面人是合欢宗的太上长老，武功之高据说还要在沈天邪之上，只是每日饮血的行为即便是放在邪派也有些让人难以接受，所以当年才没有被选为宗主。

    但合欢宗里的人都知道一句话，宁惹六扇门，莫惹青面人。

    很少有人知道她的名字，她也不喜欢别人叫她名字，大家都称她为青面长老。

    沈天邪望着骆恨水，淡淡道：“你说的桃花谷，就是在里面？”

    骆恨水忙道：“宗主，就在里面，那群极品鼎炉也在里面，只不过可能藏着一个未知身份的高手。”

    他狼狈逃走，连徒弟都死在了这里，这口气怎能咽的下？

    所以他禀告宗主，却没想到青面长老也在，她一听有十几个如花似玉的女子，便要跟着一起过来。

    “高手？”

    沈天邪淡淡一笑，声音透着一丝不屑。

    “今日来此的，有本宗主，有太上长老，还有我合欢宗四大护教长老，以及六大真传弟子，几乎是全宗出动，就算是人榜第一的老妖怪来了，也得避开锋芒。”

    听闻有十几个极品鼎炉，整个合欢宗都震动了，极品鼎炉可不容易遇见，整个合欢宗高层几乎是倾巢而出。

    沈天邪也没打算独享，他身为宗主，自然是要为宗门发展考虑的，他担心的反而是青面长老，她太过霸道。

    青面长老那双血红的眼眸中尽是兴奋之色。

    她霸气道：“都小心点，可别伤到我的美人们，否则本座一定吸干你的血液！”

    （第二更来喽，有点事耽搁了，所以晚了点。）

