    明衍玉安排了这些事情，之后，几人找了一个地方坐下，云暮挽才是道：“连丞不在幽冥古界，他的灵魂，已经进入了轮回，天道已经解决了，但是他所遗留的祸患还在，所以，我们只知道，连丞在仙灵界重生，但并不知道具体方位。”

    说到这里，云暮挽也是叹气。

    “我们会同你，一起去找。”北冥渊将云暮挽抱住，有点心疼地看着她。

    但是这话，是对着明衍玉说的。

    “……没事，还在就好……只要他还在，就一定可以找到他。”明衍玉终于松了一口气。

    自己来到这里的日子，无时无刻，但在幽冥古界当中，没有一点关于他的消息，甚至于，还有鬼魂告诉他，如果在哪都找不到，要么已经成为孤魂野鬼，在某处游荡，要么，就是已经魂飞魄散，连轮回，都没有资格。

    这两个结果，都让他无比痛心，所以，他才大闹阎罗殿，就是为了看一眼生死簿，就是不甘心，想要再确认一遍，但是依旧是什么都没有找到。

    所以，才会来到这枉死城，当了城主。

    明衍玉闭上眼，现在听到这个消息，他已经不敢再奢求太多了，身为师尊，竟然护不住自己的弟子，说不愧疚，这怎么可能？

    现在就好了。

    能入轮回，就是还在，自己会将人找回来的。

    秦时在旁边看着，感叹道：“想不到你身上还发生了这么多事情，还真是造化弄人。”

    明衍玉看了他一眼：“想不到，之前一直不用契约兽的秦大首领，竟然变成了一只契约兽。”

    秦时无语。

    这人怎么嘴皮子这么厉害。

    “你这人真是。”他无语地开口，云暮挽看着，无奈道：“好了，事不宜迟，我们该去找一找连丞了。”

    “好。”明衍玉连忙应声，看得出来，他已经忍了很久了。

    要是在找不到，他可能真的是要疯了，自己没有保护好自己的弟子，不论怎么样，他都要将人给带回来。

    众人说定了，现在就是要走，在明衍玉准备离开的时候，还看见了广场上，正在被那些影卫教训的鬼魂，那些鬼魂看着路过的众人，内心一顿懊恼，这谁能想到！这些刚来的，竟然和他们城主认识！

    这简直就是在逗他们玩啊！

    那一阵一阵哀嚎声接连响起，胖男人悔不当初，喊道：“城主，城主饶命啊，我真的不知道你们认识，我之前冒犯了，是我不对，但是你能不能叫他们不要打我……不对，打人不打脸啊！”

    胖男人在后面叫喊，云暮挽忍不住笑了一下，倒是没有理会，一行人就这么悄无声息地出了城。

    幽冥古界是鬼界，个中鬼魂太多了，所以，现在他们要回去，开启隧道的时候，要格外小心，绝对不能将这里的鬼魂带出去。

    两人现在找了一个地方撕开了时空裂缝，刚想着离开的时候，赫然之间，一道邪肆的声音响起，强悍的鬼力阻止了他们开启隧道：

    “两位大驾光临幽冥古界，鬼帝这般……”

    “来迟了。”

    鬼帝？他来干什么？

