    说话的赫然是李珊瑚，而她身边则站着骆森。

    路被挡了，明瑶只能停下脚步：“有事？”

    “今天可是星明杯初选的日子，本来以为你不敢来了，没想到你这家伙竟然真的有胆子过来。”李珊瑚露出嘲讽的嗤笑，“也是，毕竟放弃了就一点机会都没有了，说不定某些人走狗屎运通过了呢？”

    “是吗？”明瑶淡淡道，“看来你对自己的定位挺清晰的，那就期待你和你说的那样，能够这么走运了。”

    “你……！”

    李珊瑚下意识想动手，结果手腕被明瑶轻巧握住：“怎么？还想体会一下黑板的感觉？”

    “虽然这里没有黑板，但是墙也可以将就一下，不是么？”

    之前明瑶将她脑袋按在黑板上的画面浮现在脑海之中，李珊瑚的神色一僵，连忙触电般得收回了手。

    等做完后，才反应过来自己做了什么，顿时脸色更为铁青。

    倒是这时，骆森开口了：“明瑶，珊瑚只是性子激动了一点，你也不至于动手吧？况且珊瑚说的是实话，比起责怪别人，你应该反省下自己。”

    上次生日会让他和明瑶基本上已经撕破脸皮了，现在全校人都知道他之前追求明瑶是演戏，甚至有谣传他喜欢的其实是男人……

    这段时间，骆森饱受非议，哪让有偶像包袱的他受得了，恨不得将一腔怒意发泄在明瑶身上，自然不像以前那样虚情假意了。

    “不劳你费心了。”明瑶说道，她意图离开，却又临时转过脑袋，“说起来，经历了生日会的事情，我以为你会擦亮眼睛呢，没想到……”

    她斜睨一眼骆森，意味深长地轻笑一声：“看来骆学长还是魅力无限。”

    众所周知，李珊瑚明恋骆森，结果在之前的生日会上，竟然爆出骆森喜欢明桑桑！

    自己的闺蜜和明恋对象有一腿，一般人早就新生隔阂了。

    事实上，李珊瑚也的确如此。

    直到明瑶的身影消失，她的面色依然难看……

    察觉到李珊瑚的情绪，骆森心里怒骂：他以前怎么没看出来，这个明瑶竟然这么会惹事？

    然而明面上，他对着李珊瑚露出了无奈的模样：“珊瑚，你别听她胡说，我和桑桑只是朋友，之前也只是听说她一直被明瑶欺负，所以才出于朋友的仗义帮忙。只是没想到明瑶心思深沉，竟然让她找到机会陷害我。”

    他幽幽地叹了口气，接着温柔地牵住了李珊瑚的手：“况且我要是真的对明桑桑有意思，又怎么会和你在一起？”

    “珊瑚，你相信我，我现在只喜欢你一个人。”

    没错，生日会之后，骆森为了摆脱自己同性恋的舆论，开始和李珊瑚交往。这个方法的确有些成效，至少明面上的议论少了很多。

    李珊瑚本来满心的质疑，在对上男人深情款款的双眸后，顿时泄了气。

    不得不说，骆森长相的确出色，号称校园王子的皮囊让他能轻而易举地抓住普通女孩的心。

    更何况李珊瑚对他追求许久。

    “你说得对。”李珊瑚道，“桑桑是我最好的姐妹，你又是我的男朋友，你们怎么会背叛我？也不知道生日会上明瑶做了什么手脚，竟然陷害你们，还找不到证据。”

    “不过你放心，这次初赛她绝对会落选。到了那个时候，我一定为你和桑桑报仇！”

    ……

    明瑶走进一间考场。

    她的废物之名在学校传播远广，再加上他和李珊瑚的赌约可以说是人尽皆知。她一进门，就迎来了全场人的注目。

    不过考试很快就开始，这些人也没机会交头接耳。

    一个小时后，一个对着考题焦头烂额的男生忍不住哭丧起脸。

    星明杯的初选只需要考一门，考试时常四个小时。然而在这两张试卷上，竟然聚集了足足九门科目的考题！而且一看就知道不是简单的题目！

    虽然男生早就做好了准备，但是在看到试卷后，还是忍不住傻眼了。

    这是人做的题目吗？！

    秉着“来都来了”的心态，男生只能硬着头皮撑到了现在。

    虽然初选可以提前交卷，但是别人都没站起来呢，自己怎么好意思当第一个放弃的人？况且那个叫明瑶的买分废物和他一个考场，怎么说都应该她先放弃吧……

    就在这时，有人说道：“交卷。”

    清冷的女声在安静的考场里显得格外响亮，本来奋笔疾书的考生们下意识抬起了头，看向了从椅子前站起的纤细身影。

    男生的眼睛一亮：是明瑶！她果然放弃了！

    不过她竟然能坚持一个小时，真是不可思议。

    监考老师见过不少被难题逼放弃的学生，见明瑶才一个小时就交卷，显然也认为她是这类人，于是点头道：“试卷放桌子上，你可以离开了。”

    等明瑶走后，那个犹豫要不要交卷的男生才松了口气。他又坚持了半个小时，然后就站起来交卷了。

    反正他不会写，还不如早点走人。有了明瑶在先，他也不怕丢人。

    只是在经过明瑶的桌子前，他无意间瞥了一眼，心头一片困惑。

    是他看错了吗？

    明瑶的试卷上，似乎每道题都写了答案？！

    ……

    从考场里出来后，明瑶吐出一口浊气。

    虽然初赛的题对她来说并不难，但压轴几道题目让算法麻烦了点，有些烦人。

    下午没有课，现在时间还早，看来今天又可以去接大哥下班了。

    想到这里，明瑶的心情都愉悦了几分。

    就在这时，只听砰的一声，一声轰然巨响炸开，接着是路人们惊慌的尖叫。

    “出车祸了！”

