    张宣很喜欢米见知情识趣地这一面，脱口而出：“是，请给个机会。”

    米见好看地笑了，关心问：“今天晕车吗？”

    “还好。”说着，张宣把目光定在了她手里。

    见状，米见像往常一样，例行递上一瓶果汁。

    张宣接过果汁，拧开喝一口后，眼神继续停在她手里。

    米见把礼物送上：“生日快乐！”

    张宣有些诧异，又有些感动，“原来你还记得，那天等了好久都没等到你的祝福。”

    米见安静地看着他，没做声。

    老男人瞬间明白，生日那天自己和双伶在一起，米见为了避嫌才没联系他。

    张宣问：“我可以打开？”

    米见说：“可以。”

    在她的注视下，张宣慢慢拆开。

    一个木雕。

    一个迷你版的张宣木雕像。

    张宣拿在手里细细打量一番，高兴地问：“你亲手雕的？”

    “嗯。”米见嗯一声。

    张宣问：“花了多长时间？”

    米见告诉他：“半年。”

    张宣嘴巴微张：“这么久？”

    米见说：“之前雕了7个，我不满意。”

    张宣问：“什么样的才让你满意？”

    米见轻抿嘴，笑而不语。

    张宣又观察一番雕刻，“谢谢你，我很喜欢。”

    “嗯。”

    张宣问：“你是根据记忆雕的，还是根据照片？”

    面对这个问题，米见侧身避开他的视线，望向资江河面说：

    “照片只有形，雕不出神韵。”

    张宣听懂了，米见这是告诉自己，她是根据记忆中的形象雕刻的。

    而根据记忆却雕的这么像，这意味着什么？

    老男人一下子热血沸腾。

    幸福感爆棚！

    他控制不住自己的激动之情，这一刻似乎也不想控制。

    轻轻往前迈一步，张开双手从后侧抱了过去。

    米见第一时间就察觉到了他的异样，本能地想躲避。可是右脚才提起来，就有一双手从后面的腰腹穿插过来，拦腰抱住了自己。

    米见定了定，定了定，提起的右脚又不着痕迹地收了回来。

    张宣从后面紧紧抱住她，“让我抱会儿，我很想你。”

    闻言，米见视线在江面游离许久后，还是压抑住了离开他怀抱的念头，紧绷的身子也慢慢缓和了下来。

    感受到他抱得越来越紧，米见说：“你知道我最近是怎么过来的吗？”

    张宣想了想，猜测：“看发条女孩？”

    米见说：“对，还有“大话西游”。”

    张宣疑惑：“你不是看过了么，怎么还看？”

    米见说：“我有一个问题一直没弄懂，所以多看了几遍。”

    张宣问：“什么问题？”

    米见说：“大话西游为什么要设定两个女主？”

    听到这意有所指的话，张宣太阳穴在突突突地跳，回答：“可能因为这是古装片吧，古时候讲究三宫六院，三妻四妾。”

    闻言，米见在他怀里翻过身，凝视着他眼睛：“古时候也是一夫一妻制，其他女人要么是妾要么是婢。”

    这种感觉又来了。

    当米见非常认真时，张宣就会感受到一种压力。

    这种压力比读书时老师给的压力大，比阮秀琴凶自己的时候压力还大。

    前生面对她这种眼神，他每次都会选择退让。

    但今生，张宣硬着头皮道：“古时候也并不是只有一妻，还有平妻一说。”

    米见面带微笑：“哦，我还以为是二女争夫。原来你这是告诉我，至尊宝两个都要是吗？”

    张宣明白了，这就是代价，敢抱她，就要承受她的调侃。

    见他沉默，米见却并不打算这么轻易放过他：“那你觉得，自尊宝会选谁做正妻？紫霞还是晶晶？”

    张宣：“......”

    老男人瞬间麻了。

    相处两辈子，很少看到米见这一幕，为了岔开尴尬，顿时说：“我饿了，别让我做个饿死鬼。”

    米见哪里还不知道他的心思，但接收到他满是怨念的眼神，米见呆望他一分钟后，到底还是心软了，没忍心再为难他。

    只见她柔声说：“走吧，我也好久没吃干锅鸭了，今天你请我。”

    “诶，咱去老六饭店。”

    “好。”

    老六饭店离得不远，走几步穿过马路就到了。

    饭店还是一样陈旧，里面6张桌子，现在没客人。

    听到门口声响，闲得打盹的老六立马睁开眼睛，走过来笑呵呵招呼：“原来是你们啊，今天还吃干锅鸭？”

    张宣打量对方一番，说：“老六，半年不见，你怎么胖了这么多？”

    老六低头看看自己的大肚子，憨笑着说：“喝啤酒喝的，夏天喝那东西上瘾，一天当水都能喝10来瓶。”

    张宣表示佩服，随即道：“老样子，先上个干锅鸭，分量足一点。”

    然后示意米见点菜。

    米见要了个蒜苗炒肉，要了个青菜。

    老六记下后，问：“还要什么不？”

    张宣补充说：“有酱牛肉吗？”

    老六回答：“有。”

    张宣说：“来一小蝶。”

    接着张宣问米见：“喝酒吗？”

    米见望着外面说：“今天天气不错，等会我们去逛逛，不喝酒，喝饮料吧。”

    张宣点头：“成，听你的，那来两瓶可乐。”

    “好勒。”老六应声。

    酱牛肉和可乐上得很快。

    看在老熟人的面上，人家还送了一蝶分量很足的花生米。

    米见把两瓶可乐打开，递给他一瓶，问：“整个暑假都在奔波，累不累？”

    张宣说：“还好，有时候会感觉疲倦。但毕竟收获很大，倒也冲淡了不少。”

    米见觉得在理，然后发自内心地说：“发条女孩很好看，我很喜欢。”

    这是继文慧之后，身边第二个人喜欢发条女孩。

    张宣能感觉出，今天的米见对自己防备等级降低了很多。虽然距离她完完全全接受自己，后面还有很长的路要走。

    但两人现在，多少有点前生在一起时的那种味道了。

    他很清楚，要是中间没有隔个双伶，今天两人的关系会水到渠成，会理所当然。

    哎，思绪到这里他就想拍自己一巴掌，高老前自己那么作干嘛呢？

    米见问：“发条女孩会在国内出版吗？”

    “会。”

    张宣说：“不过还得等一段时间。”

    ps：求订阅！求月票！

