    “六公主何以问出此样的问题，我与女帝夏晴岚的关系，或者我对她的态度同六公主有何关系。”

    提到女帝夏晴岚，叶暄的态度并没有什么奇怪的，他很正常，就像在谈论一个陌生人一般。

    夏晴岚不知道为何觉得心里很不舒服，好歹这叶暄也是自己曾经想要娶的皇夫，对自己如此不在意，实在是让人有些介意啊！

    夏晴岚松开了，叶暄，叶暄突然感到腰间一松，有一种莫名的空洞感，溢上心头。

    夏晴岚说道：“我听说这女帝夏晴岚曾频频向神宗发出邀请函，可神宗从未答应过。我在想像夏晴岚那般世间少有的英才，听说还是个美女向叶少主发出这样的邀请，叶少主都忍心拒绝，实在是让人有些多想啊，”

    夏晴岚看着叶暄，叶暄笑了笑：“你见过那女帝夏晴岚吗？”

    “没见过啊，”

    “那你怎知她是个美女，”

    “我见过画像！她怎么就不是美女了，”夏晴岚劲也上来了，本来她也不在意容貌之事，可如今她看着叶暄，似乎一定要从叶暄嘴里问出来什么似的，

    叶暄听着夏晴岚执拗的口气，他终是叹了一口气，他说的：“六公主，我对女帝夏晴岚并没有任何不尊敬的心思，同时我对她也没有意见，神宗一向不参与任何事情，拒绝大夏国的邀请，也只是因为神宗秉承着不参与各国之间的事事务，这件事情，我记得我同六公主提过，同女帝，夏晴岚这个人没有任何关系，”

    “那你为何要来大央国为了黑水玉？”

    叶暄点点头说道：“不错，若非因为黑水玉，我是不会来到大央国的，宗明大帝在几个月前向我发出密函，他说希望我来大央国一趟，因为他的寿辰马上就要到了，他不希望九重神庙在他寿辰之前出现问题。之前在京金九巷已经出现了黑暗势力的苗头，不过那个时候我并没有答应宗明大帝，因为我觉得即使是黑暗势力，也没有必要让我亲自来一趟？”，

    “直到直到黑水玉玉碎裂？”

    “不错，宗明大帝的信之前黑水玉还没有碎裂，可就在第2天黑水域突然碎裂，灵力冲破天际，我就突然想到或许这是否有与宗明大帝所说金九巷出现黑暗灵力有关，再加上。我用灵力阵法布阵，发现这黑水玉碎片的灵力大多集中在大央国的方向，这件事情也十分诡谲多端，按理说即使黑水玉碎片散落。也不应该只落于一个方向，可没有任何意外，所有的黑水玉的力量全部都集中在大央国国境内，六公主不觉得这很奇怪吗？圣器黑水玉。即使散落，怎么只会落在一处呢？所以我大胆猜测着在大央国境内是否有什么力量在吸引着黑水玉。”

    “所以，阿暄。才不惜用着受伤的身体。也一定要来这大央国，那你刚才还没有告诉我，你对大夏国女帝夏晴岚有什么看法？”

    “大夏国的女帝夏晴岚，”叶暄不知道想到了什么，他皱了皱眉头说道。“倒是也励精图治，是大夏国，难得一见的明君，只是…”

    “只是什么？只是作为帝王未免对下属过于苛责，仁爱之心缺乏。被宋弈篡了王位并不是偶然之事，”

    “什么叫仁爱之心缺乏，”夏晴岚来了兴致，她看着叶暄。

    叶暄笑了笑：“你做什么这么激动啊？我曾经有个婢女也很喜欢女帝，夏晴岚…听说在宫里做过事情…”

    “我喜欢的女帝夏晴岚你又不是不知道，虽然她死了，可是我一向很崇拜她。你这样说她，我当然不高兴了。”

    “你可还记得我曾经给你提过的我身边的婢女？”

    夏晴岚点点头，她眼睛有些闪烁，叶暄想要转过身下，夏晴岚将他的身子又掰了过去，她说的：“别转过来。那洞口灵力外泄，我心口难受的很，你帮我挡挡吧，”

    叶暄停顿了一下，随即无声的点头。

    洞口的灵力的确在外泄，它与那阵法相辅相成，眼看就要破阵，而夏晴岚不让叶暄转过来的原因，也并非是因为那分散的灵力会让她感到难受，一来是他觉得这样在叶暄身后能让叶暄的灵力更好的进入到自己的身体，以被后面做准备。二来筱夏晴岚，莫名的有些心虚，她不想让叶暄看到自己的眼睛，她总觉得这男子有看穿人心的本领，而自己恰恰最不想被他看穿。

    “那个婢女。名叫池月。”

    “池月？”夏晴岚重复了一句，“很好听的名字。”

    “这是我为她起的名字，她刚来神宗的时候，名字不详触动了神宗的禁忌，于是宗主便让我为她改了名字。刚好那日时值傍晚，月亮映在了池中，而我看着她便想到了池月这个名字。”

    “能被神宗少主赐名字真是幸福。”

    “并不是的！”叶暄的声音有些落寞。

    “哦。”

    “其实我是一个很不好的主子，”叶暄轻声的说道，“我没有让她做过他喜欢的任何事情。”

    “其实也不是啊，你如此惦记着她对她来说已经是莫大的欢喜了，而且你怎么就知道你没有让她做过她最喜欢的事呢，”

    “她喜欢喝酒，”叶暄突然说到，“和六公主一样，她很爱喝酒，可神宗禁酒，我甚至因为她偷偷喝酒而罚过她。”

    “你们神宗也确实奇怪，一个禁酒的地方却到处是佳酿，这不是勾引人犯罪吗？”

    叶暄停顿了一下，他说的：“她也是这么说的，她说酒酿出来就是让人喝的，不让人喝，酿出来岂不是勾引了人心中最黑暗的一面引人犯罪吗？”

    “所以呢。”夏晴岚突然声音调高上，“阿暄你喜欢。池月不可能吧，你怎么可能喜欢上一个婢女？你不是说你对她不好吗？”

    夏晴岚的声音透露着惊讶和不可置信。

    “是谁告诉你我喜欢她的？”叶暄，笑了笑，语气中没有一丝慌乱，根本没有被戳中心意的样子，

    夏晴岚从刚才的惊讶平白的带了股的微不可见的失落，她说的：“啊，我以为你一直那么在意那位婢女在听你刚才说，你连她的喜好都记得那般清楚，还以为你喜欢她呢，看来是我自作多情了。”

    “我不喜欢她，同六公主有何关系，”

    夏晴岚没有说话，她的手拉在叶暄的衣角，那像极了受委屈的小姑娘。

    “我不喜欢她，但我对她有愧疚。”叶暄很认真的回应着夏晴岚的话。“如果不是因为我，她不会只身进入虎穴，如果不是因为我，她不会死，我从小变为神宗少主这天地万物都有它的相生相守的规律。我那天不应该让她走的。她的死是我间接害的！”，

    “不是的，”夏晴岚抢先一步说了出来。

    “多谢六公主安慰在下，但因为我这件事，我并不想逃避责任，其实我曾经派人去大夏国找过她，我想安抚她的家人，她说过她有很疼爱她的父亲母亲。有一个很爱她的妹妹，一家4口过得非常幸福，可是我找遍大夏国都没有找到像她说的那样，”

    “你当然找不到了，”夏夏晴岚悠悠的说的，

    “什么？”

    “没什么，我是说你这么在意她。”

    “我总觉得若不补偿什么，我无法得到她的原谅，似乎是我这一生到目前为止做的唯一一件错事，我不应该因为个人的情绪而为一个婢女去计较什么，她毕竟是个。女子。”

    “所以你不喜欢她，你一直心心念念着她，只是因为内疚，”

    叶暄点点头

    “你是认真的，”

    “当然是认真的，”叶暄笑了，“喜欢一个人的感觉，虽然我没有经历过，但是我看到过啊，我父亲和母亲一生相爱，父亲从未纳过任何一个妾室，他眼中只有我母亲，我觉得那样算是真爱了吧，父亲为了某母亲放弃了神宗的一切。能放弃神宗，放弃身上所担负的倾向，百姓的责任。这难道不算爱吗？虽然我并不认同大爱要比小爱重要的多，如果每个人都这般自私，这天下苍生谁来护，这世间是非曲折，谁来断这黑暗灵力谁来解决？既然我们生于神宗，既然我们学得了这些灵力，自然就是为了除魔卫道而存在的，这是责任也是义务，我们每个人都没有办法逃避，我父亲，为了母亲所逃避，但我不能。”

    “我很羡慕你…”

    “羡慕我。”

    “嗯，羡慕你有相爱的父亲，母亲羡慕你从小就是看着爱长大的。”

    “六公主没有吗？抱歉，”叶暄似乎突然想起六公主的身世，他忘记了，六公主的母亲早就已经去世，而六公主的父皇也对她不甚关心，

    “抱歉什么呀？抱歉有什么好抱歉的如今。父皇也对我很好啊，”夏晴岚笑了笑，将话题拐回了云岚公主的身上。

    “六公主”叶暄非常认真的说道。“即使你在父母身上没有得到关爱，但这世间总会有一个人会给你最深的爱，在此之前六公主切不可行差走错，还是要步步斟酌为好，”

    “阿暄说的那个人是阿暄吗？”夏晴岚往前一步，她的头枕在了叶暄的脖颈上，

    叶暄一愣，他往前一步却被夏晴岚拉住：“你再往前走就要闯进的阵法里了，可不要影响了自己的布局，”

    “六公主自重，我自然不会出错，”

    “自重自重，自重，你干脆给我取个小名叫自重算了，一天见到我十句里面有8句是自重，我在你眼中就那么不自重吗？既然都已经那么不自重了，我还在意那些做什么？”

    夏晴岚说着牵住了叶暄的手，叶暄的手一片冰凉，他正睁开。

    可突然间阵法被控制，正门旋转停止，一道猛烈的光线冲了出来，夏晴岚和叶暄同时说道：“破阵了，两个人互相看了一眼，似乎刚才的调情完全不存在。”

    夏晴岚拉着叶暄的手，两个人瞬间没入了那灵圈之中，叶暄并不重视那灵圈，却微微低头看着夏晴岚拉着自己的手，少女的手十分的热，她甚至有些微微的出汗握着自己。好像握着自己最珍贵的东西一般。

    而此刻叶暄和夏晴岚进入的幻阵之中，是一个巨大的祭祀场，这祭祀场周围全部都是残缺不堪的圆形石座，放眼望去，几乎有一个村庄的大小，而那中间地底上突出的。是一个石盘。

    石盘上面。是一只凤凰的浮雕，这浮雕上被铁链相互交缠，紧紧的锁在地上。

    而就在石雕中不停的发出鸟类的吼叫。因为这。祭祀场为中空形制。

    天空是一片血红，似乎将时间和空间都凝结在了此地。而由于如此大的空间内，那鸟叫声不断的重复往返回音荡漾竟分不清，究竟是现在叫喊的还是刚才叫喊的？

    “这赤羽金凤竟然被封印在这下面吗？”夏晴岚开口说的，她走上前一步却被叶暄抓住了手，

    夏晴岚笑着说的：“怎么阿暄担心我？”

    叶暄却出奇的点了点头，

    筱夏晴岚笑了笑：“不用担心。这赤羽金凤因为我们刚才外面的阵法已经被减弱了许多的灵气，而如今这阵法压制着他，我可需要先将它放出来。赤羽金凤是高阶灵兽被压在这里体内又有黑水玉的力量。这阵法是否已黑水玉为阵，眼都还未可知。阿暄你看…”

    夏晴岚伸出手，叶暄抬头才发现在天空的南边出现一颗十分明亮的星星，在火红色的天空之中，十分的耀眼。

    “这里不是幻觉，是这万寿山真真实实存在的地方，这是万寿山的地底世界。万寿山的地底世界竟然存在着这么大一个祭祀场，你说那些那些帝学馆的老师们究竟知不知道？”

    “你想说什么？”叶暄说道，

    “不知道阿暄知不知道，但我想帝学馆每年的试炼。会不会是这些老师故意的将高等学子送进来历练，名义上可以为高阶学子提供灵力，但以我看来，这里的阵法环环相扣，总是有个阵法需要以血为引，而你看这里这地下全部都是血的痕迹，看起来像下血雨一般。会不会这万寿山就是帝学馆一个巨大的骗局。所有高灵力的血迹滴落这个阵法内，用以辅佐镇压，这赤羽金凤。”

    “六公主真是聪慧。”叶暄点了点头，他的笑容很淡。似乎并不惊讶这里的一切。

    “阿暄，你不觉得这大夏国有意思的很吗？皇宫之中有那九重神庙所镇压的阵法，万寿山之中又以以血引阵，镇压着这赤羽金凤。在我看来，整个大央国似乎都在隐瞒着一个天大的秘密。你说，如今我们离这秘密越来越近，会不会被…”

    夏晴岚做了一个抹脖子的动作：“杀人灭口啊。”

    “六公主怕吗？”叶暄看着夏晴岚娇俏的表情，那张生动的小脸看起来。洋溢着。鲜活的气息。

