    一番的折腾之下，两条刚才数分钟之前，还是有点欢乐无边的野狗，终于是被这些人用拳头砸烂了脑壳后，在地上扔到了一起。

    这两头野狗的品种，其实就是中华田园犬，也就是农村常见的土狗。

    不过虽然是两条土狗，但是看起来相当的肥硕，公的有着30公斤的样子，母的也有25公斤左右，加起来能有着55公斤了。

    就是土狗的出肉比例，比不上现代位面精心养殖的肉狗，能达到最高85%的程度。

    但是保守一点的话，胡彪认为按照70%的出肉比例，也能出70多斤的狗肉。

    好家伙！等于七连的这67号人，每人能分到一斤多点的狗肉不说，还能一尝尝一些下水的味道。

    一想到了这久违的肉食，哪怕号称着是上不了席面的狗肉，7连中所有的人员嘴里就忍不住含了一包的口水。。

    包括了疯狗这种真心不能吃狗肉，据说一吃狗肉之后，肚子就不舒服的货色也是这样。

    因为他虽然下定了决心，等会儿的狗肉他是一点都不吃；但是也不妨碍他在莫名之中，那是嘴里的口水疯狂地分泌了起来。

    然后遇上了这样一顿大餐，等待烹饪的情况之下。

    中洲战队的第一大厨，七连的炊事班长擎天中士，那是当仁不让地站了出来。

    在当前的场合中，他像是一个指挥着千军万马的大将军一样，插着腰杆子站在了两条狗的面前。

    右手的食指和中指，才是在举起后信手的一扬。

    杨东篱就是掏出了怀里一包，连胡彪都休想惦记的最后一包沙子烟，双手给擎天送上了一根不说，还划着火柴帮忙点亮。

    最终在美滋滋地吐出了一口眼圈后，擎天如同指挥大会战一般，嘴里吆喝了起来：

    “条件有限，所以别整那么复杂了，直接用农村的办法一大锅炖出来；在灶上边煮边吃，还能烫烫青菜这些。

    不过你们放心, 到时候要是有人说不好吃的, 你们尽管用大耳巴子扇我就好。”

    “您是专家嘛, 一切都是您说了算，有什么用得上兄弟们的尽管吩咐，谁要磨磨唧唧的我先大耳巴子扇他们一顿。”

    胡彪也是凑了过来, 一脸讨好和狗腿的模样地说了起来。

    擎天见状也不客气，当即就是吩咐了起来：“狗毛这玩意不好处理, 最好用点稻草烧一下, 才能弄得干净。”

    “我去、我去, 我刚才看到路边有一个草垛，干稻草那玩意有的是。”

    在擎天信口的一句吩咐下来, 大肠当即举手自动请缨了一句；接着，掉头就向着来路狂奔而去。

    哪里还有半点，据说在最近一段时间腿上有点痛风犯了, 所以挑担子吃力的模样。

    杨仔和胖鸡、铁蛋、老黑四人, 则是二话不说跟上, 生怕大肠一个人楼回来的稻草, 到时候不会用。

    以至于到时候烧不干净狗毛，反而会吃上一嘴的狗毛。

    只是他们也不想想, 以他们五人这样一个要洗劫人家干草堆架势；到时候带回来的大量稻草，不要说烫点狗毛，将它们火化了都差不多够了。

    目送着大肠等五人, 火急火燎地离开了。

    接着在擎天的嘴里，又是开口了一句：

    “谁去弄点甘蔗和萝卜来, 到时候下锅给一起煮了；放了甘蔗狗肉汤更香甜，萝卜被狗肉汤一煮, 可是比起了肉还好吃。”

    “我们去、去周边的菜地里好好转转，就是挖地三尺也给你弄来这些。”

    在互相的对视了一眼之后, 汉字开口保证了起来。

    然后与巴子、狼青、破锣、石破虏等人，开始向着道路两旁的山地中一头钻了进去，然后分开搜索了起来。

    “八角、香叶、桂皮这些作料我来的时候倒是带了，但是葱姜蒜、香菜这些就没有了，如果缺了总差点什么意思啊。”

    在擎天的嘴里，又提出了这么一个要求。

    对此，大忽悠拍着胸口保证了起来：“没事, 我认识团部炊事班的人，先去它们那里看看有没有？

    没有的话再去别的地方想办法，反正给你弄来就是了。”

    随后，像是烫火锅的青菜、豆腐泡、腐竹、粉丝这些问题, 在擎天嘴里提出来了之后，一一都有人自动领命。

    不过众人也知道，除了青菜还有可能搞来以外，什么豆腐泡、腐竹和粉丝这些，能搞到手的概率不大。

    总之，围绕着这两头意外获得的野狗。

    绝大部分中洲战队的成员，还有其他七连的老兵油子们都是行动了起来，为了一顿狗肉大餐，很有一点众志成城的味道。

    同时，他们在忽然迸发出来的火热激情之下，也冲淡了连日来心情的郁闷。

    而胡彪等剩余的一些人员，也没有留在了原地继续傻等了起来；而是向着数百米之外的位置上，那一座小镇开始走了过去。

    ******

    走进了镇子后，胡彪他们才发现整个镇子已经成为一座大兵营，街道、两侧的房间里, 到处都是果军的战士。

    从他们胸前的铭牌上，除了能看到他们荣誉第一师的番号，还有着好些其他部队存在。

    但是不管小镇里有多少人, 七连这些人在今天晚上总算不用再睡在外面了，然后大早上被露水这些滴到脸上醒来。

    特别是想到，绝对是一锅都炖不下的狗肉大餐后；已经连续露宿了好几天、啃了几天糙米饭的胡彪脸上，也是多了一些笑意。

    可是这样的笑意，很快就在胡彪脸上凝固了。

    因为胡彪他们随着在执勤宪兵的指路之下，来到了他们七连宿营地的时候，却是看到了一群穿着军装的娃娃兵。

    是的、没错，那是数量有着五六十名，在年纪上最大也就是十四五岁，小的看起来年纪甚至都不到十岁的娃娃兵。

    其中一些年纪大点的孩子还好些，但是其中不多的几个，看起来似乎都没有十岁大的娃娃兵。

    看在了胡彪等人眼中，那是让人说不出的揪心了起来：

    正常型号的远*征军军装，穿在了他们的身上后，松松垮垮的像是一个麻袋一样。

    脖子上挂着一个空荡荡的干粮袋，肩膀上分别背着一个水壶，腰间则是挂着一个杯子。最后加上了脚上的一双草鞋。

    与胡彪等人的映像中，现代位面那些娇滴滴的同龄人对比起来，根本是不同的两个概念。

    话说！有关于在本次的松山战场上，有可能遇到这些娃娃兵的事情，胡彪当然早就有了心理准备。

    他记得在自己看过的资料里，那些数量不多的描述中，说是一共有着7000名娃娃兵加入了远*征军。

    大部分人的年龄，都在13到15岁之间，但却不是绝对。

    所以其中年纪最大的15岁，最小的只有九岁，在松山之战最为艰难的时候，这些人也是顶上了战场。

    最终死伤了上千人，才是打下了这么一个该死的地方。

    问题是，胡彪虽然早就做好了遇上这些娃娃兵的心理准备。

    可是真当这些每一个都因为营养不良，而看起来比实际年龄更小的娃娃兵们，忽然就出现在他们眼前时。

    一种夹杂了愤怒、怜悯、无可奈何等复杂的情绪，让他的精神瞬间就是低落了下来。

    而这些娃娃兵们，看到了七连这些一看起来就是很不好惹得兵油子后，立刻像是受惊的小兽一般退开了。

    退到了隔壁的一个院子中，睁着一双双带着尚且带着一丝天真意味的眼神，偷偷地打量的这边。

    深呼吸了一口气后，胡彪对着身边擎天来了一句：

    “等会儿煮狗肉的时候，再放十来个、不！二十个罐头进去，跟着狗肉一起煮了，再多煮20斤的糙米饭，到时候好了叫他们一起吃点。

    特么！放在现代位面，哪里还有小孩子会看上这种寒酸的食物半眼，在这里却怕是一年都吃不上一口。”

    “行。”擎天嘴里应到。

    因为这貌似是当前，他们唯一能给这些娃娃兵们做的事情了。

