    第138章 三眼飞熊

    不忍心打击她的自信心，程云只好敷衍道：“厉害厉害，确实是厉害。”

    说着，还给她比了比大拇指。

    “那是！”

    邬佳培傲娇一笑道：“怎么样？现在后悔了没有？要是你们当时跟我们组队，现在你们也有几百积分了。”

    后悔？

    程云和胖子对视了一眼，俱是哈哈一笑。

    后悔，不存在的！

    区区几百积分而已，不说程云的几万，就算是胖子，也能碾压他们所有人了。

    “班长大人，我们可不后悔，我和胖子的积分可要比你们多的多了”，程云实话实说道。

    “就是，哪怕不算上我的，单就老程一个人的积分，就要比你们所有人加起来的都还要多”，胖子附和道：“所以啊，后悔这种事不存在的。”

    “行了，不后悔就不后悔吧，不用一直强调。”

    邬佳培还当他们二人死鸭子嘴硬呢，微微一笑后友情提示道：“不过程云，胖子，这秘境里凶兽纵横，危机四伏，你们可要自己多小心啊！

    尤其是这里，你们来这里的目的，应该也是想混水摸鱼，捡漏一些那条大蚺的身体组织或者血肉边角料吧？

    那你们就更要注意安全了！

    先不说你们能不能抢到的问题，就问你们，抢到了要如何安全的离开？这你们有没有想过？

    凡是未谋胜先谋败，安全，才是最重要的，这样说你们懂吧？”

    虽然知道她是看在同学一场才提醒自己，虽然自己二人的安全意识早就拉满，根本就不用她提醒。

    不过她的心总归是好的，所以程云和胖子在对视一眼后，也就承了她的这个情。

    程云对她点头致谢道：“明白，谢了！”

    胖子也同样说道：“懂了，谢谢提醒！”

    “嗯，那你们一切小心，如果有什么麻烦，可以来找我。”

    邬佳培二人点了点头，然后踩着轻盈的步伐朝着他们小队的驻地走去。

    而在她身后，正翩翩飞舞着一只漂亮的蝴蝶型御兽。

    【狩猎王蝶】

    【属性：虫、毒】

    【实力：青铜级低等】

    【血脉：白银级高等】

    【天赋：白银级毒属性亲和；白银级虫属性亲和】

    【技能：1.鳞粉；2.毒粉；3.麻痹粉；4.吐丝】

    “白银级高等血脉的御兽，看来自己的这个班长大人不是运气不错就是家势还可以啊”，程云想道。

    就目前的狩猎王蝶实力来看，虽然它才青铜级低等实力，但估计大部分青铜级高等实力的御兽都不一定是它的对手。

    翌日清晨，当第一缕阳光划破了晨晓的时候，无数人睁开了双眼。

    他们每一个人的眼中，都带着狂热，带着期待，因为今天，就是大蚺蜕变成龙的最后一天。

    随后，他们陆陆续续的站了起来，缓缓的做着健身动作，眼神却不时的瞟向周围御兽师，充满了戒备和警惕。

    乔家的驻地中！

    所有人都已经整齐有序的整理完毕。

    他们每一个人，都穿着整齐划一的乔家制服，右眼之上，都佩戴上了属性资料探测器，看样子是已经做好了出击的准备。

    但实际上，他们在对抗大蚺上，根本提供不了任何帮助。

    他们真正的作用，是为了防止被围剿的大蚺逃跑，同时也为了威慑周围那些想混水摸鱼的御兽师。

    真正的围剿主力，是乔一平和他的那些“朋友”们。

    “乔一平，你们乔家可是准备好了？”

    此刻，乔家驻地的右方，一声宏亮的声音传了过来。

    紧接着，就看到一名穿着写有“虎”字武道服的男子，带领这一众成员走了过来。

    男子身材高大，一举一动间散发着一股恐怖的气息。

    在他的带领下，所过之处，众人纷纷避开，给他以及他身后的成员让开了一条路出来。

    不仅如此，男子的身边还有着一只黑色的插翅猛虎跟随。

    插翅猛虎的气息同样强大而恐怖，最为神异的是，这只插翅猛虎的额头上竟然还长着第三只眼睛。

    “御兽公会八大创始家族之一，猛虎家族～虎力！”

    “恶系御兽～三眼飞熊！”

    在众人小声的议论中，程云准确的捕捉到了男子的来历和他御兽的名字。

    又一个八大创始家族的人，看来这次的高考，还真的是漏成了筛子了。

    而且，既然又了俩家，说不定还有第三家、第四家，甚至是第八家。

    程云不由的摇头苦笑着看向了“三眼飞熊”，这可是收集资料的好时机，岂能放过。

    【三眼飞熊】

    【属性：恶】

    【实力：黄金级高等（完全期）】

    【血脉：黄金级高等】

    【天赋技能（力量）：1.黄金级恶属性亲和；2.白银级力量天赋；3.白银级速度天赋】

    【技能：1.恶之波动；2.凶神恶煞；3.破坏冲击波；4.猛虎咆哮】

    【属性力量：三眼神光】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：12倍】

    看着三眼飞熊的属性资料和实力，程云暗思道：

    “居然跟猪刚鬣的实力一模一样，不过还好，老猪的技能都是强化过的，这样一来，打起来的话，老猪的赢面还是非常大的。

    不过，作为猛虎家族的传人，他的御兽肯定不止一只，要是其他的御兽也这么强大，那可就麻烦了。”

    “这就是猛虎家族的虎力和他的御兽三眼飞熊吗，果然强大！”

    “黄金级高等的实力，已经算是我们这实力最强大的人了吧！”

    “我听说他曾击杀过两个黄金级的叛逆者，之前一直以为是传闻，现在看来是真的了！”

    “据说他还有两只跟这只三眼飞熊不相上下的御兽，这就恐怖了！”

    ……

    在程云思考的时候，周围的御兽师早已忍不住的惊叹了起来。

    虽然他们大部分人都不认识虎力，但是他的威名，绝大部分人还是挺过的。

    “跟三眼飞熊不相上下的御兽他居然还有两只？”

    “三眼飞熊？三眼飞熊，三眼飞熊！”

    听到一众御兽师的议论，程云倒吸了一口凉气，顿时，全球又变暖了几分。“

    不过，在听到三眼飞熊这个名字后，他眼睛一亮。

    或许，根本就不用他出手，他们八大家族的就得自己先乱起来。

    “虎力，你起的还挺早啊！”

    乔家驻地的左侧，一声和风细雨、甚至可以说是阴柔的声音响起。

    下一刻，同样也有一群人聚拢了过来。

    ?  ?感谢【ゞ躲在角落裡哭】兄弟投的两张月票，非常的感谢(?′w`?)(?′w`?)(?′w`?)！！！

    ?      感谢【书荒吖ヽ难受吖】兄弟投的月票，非常的感谢(?′w`?)(?′w`?)(?′w`?)！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

