    “事情是这样子的……”

    可惜苏小馒未来得及胡思乱想。

    夏言便已经开始讲述起自己先前的遭遇以及后续的猜测。

    一时间她的心神都不由自主地沉浸其中。

    尤其是夏言最后一连串的猜测更是让她瞪圆双眼露出了难以置信的神色，整个人都久久无法平静下来。

    “现在我需要向你求证一个问题，飞鹏庄的人是否知道你的底细？”

    夏言说完后几乎没有给苏小馒多少消化的时间便直接发问道。

    “……我不知道。”

    苏小馒怔愣了一会儿才摇了摇头道。

    “你不知道？”

    夏言眉毛一挑道。

    “是的，除非……”

    苏小馒点点头，旋即似乎想到了什么脸色都微微一变，紧接着便连忙说道。

    “除非是当初派与我任务的盗门组织或中间人向飞鹏庄泄露了我的底细，否则飞鹏庄是不可能查到我的！”

    “盗门组织？中间人？能和我细说一下吗？”

    夏言若有所思道。

    “是！”

    接下来苏小馒自然是毫无保留地将盗门组织的情况一股脑地告诉了他。

    根据她的描述。

    所谓的盗门组织类似于一个专门从事偷盗相关的雇佣平台。

    凡是有偷盗需求的雇主都能向这个组织发布任务，而组织又会将这些任务通过中间人发布给组织成员，至于是否接取完全出自于个人的意愿，没有任何的强制性。

    一旦有人接取任务，组织方面便会与雇主联系，并通过中间人和雇主谈条件。

    整个过程里除了组织和中间人谁都不知道雇佣双方的身份，也算是保护彼此的隐私。

    当完成任务后，只需要将任务物品交给组织，组织方面会再次与雇主联系，最终由组织将雇主交付的剩余佣金转交给组织成员，其中组织会抽取十分之一的佣金。

    由于组织方面发布的任务报酬往往都相当丰厚，所以都吸引了不少盗门中人的加入。

    苏小馒便是其中之一。

    若说组织内有谁能最清楚她的底细，这个人无疑是她经常接洽的组织中间人。

    “这个中间人有问题。”

    听完苏小馒的讲述，夏言便将自己的想法直接说了出来。

    “……可我仍旧有点不相信他会出卖我。”

    苏小馒神色复杂道。

    她不相信是有理由的。

    因为当初她能加入盗门组织便是来自这个中间人的推荐，而这个中间人也是师父遗留给自己的一个人脉。

    同时彼此都已经合作很久，在此之前从未发生过任何意外。

    要知道她在接取飞鹏庄故意陷害嫁祸自己的任务前，中间人都曾提醒过自己这个任务有问题，偏偏她却让贪欲蒙蔽了双眼选择了一意孤行。

    “一个人没有背叛往往是背叛的筹码不够罢了。”

    夏言不以为然道。

    “既然飞鹏庄能拿出重金利用你的贪欲，又何尝不能诱惑对方呢？”

    “……”

    苏小馒沉默以对。

    “眼下之际，我想你最好先确认一下这件事情吧。”

    夏言语气平静道。

    “……我知道了前辈，如果可以的话，我希望现在便去求证这件事情。”

    苏小馒良久才缓缓开口道。

    “不如我和你一起去吧。”

    夏言想了想道。

    “好！”

    苏小馒没有任何意见。

    片刻。

    两人便离开了家里，并在苏小馒的带领下一路兜兜转转来到了某处民巷里。

    “胡伯，胡伯，你在家吗？”

    在一间院子门前。

    苏小馒毫不犹豫地敲响了院门。

    结果半晌屋内都无人回应。

    “你们找谁啊？大晚上的还让不让人休息了？”

    就在苏小馒犹豫着是否继续敲门的时候。

    相邻不远的房门忽然推开，只见一个面色不善的中年妇人探出头朝两人叫道。

    “抱歉打扰了，我是这家人的亲戚，只是不知道他去了什么地方，半天都没人应。”

    苏小馒立刻编造了个理由道。

    “你们别找了，他已经有好些日子都不在家了。”

    中年妇人不耐烦道。

    “敢问夫人您知道他去了哪里吗？”

    苏小馒依旧态度良好道。

    “谁知道呢，反正有说他回乡探亲的，也有说他有事出了远门，总之有事你们最好明天再来吧。”

    说完这句话。

    中年妇人便直接关上了院门不再理会两人。

    “要不进去看看。”

    一直默不作声的夏言忽然道。

    “我也有这个打算。”

    苏小馒神色凝重道。

    当她从中年妇女口中得知屋主人已经多日不在家后，任谁都能觉察出问题。

    小小的院墙自然是拦不住两人。

    轻轻纵身一跃彼此便来到了院子里。

    “正房的门是开的。”

    一进到院子里。

    夏言便发现了问题。

    看着眼前正房敞开的房门，若是对方真的有事离家出门，不可能会忘记关上门窗。

    除非对方家里遭贼了。

    结果等两人来到正房的时候发现，屋里竟然空无一人。

    “从屋里堆积的灰尘来看，他显然已经离开了很久。”

    夏言随意用手指抹了一下房内的桌面道。

    “不，我想他应该是出事了。”

    这时候。

    一直在到处搜查的苏小馒语气沉重道。

    “原因？”

    夏言漫不经心道。

    “如果他真的离开了长宁府，那么他不可能忘记带上这些他珍藏多年的财物。”

    说着。

    苏小馒不知从哪里翻出了个小柜子一脚踢开，顿时里面装着的昂贵财物都滚散了一地。

    “有一说一，确实。”

    好家伙！

    这就是贼的嗅觉吗？

    三两下便找出了人家藏匿在屋里的财物。

    这让夏言都有些意外地看了她一眼道。

    “前辈，我还想再四处找找看，或许我们还能发现些什么。”

    苏小馒没有理会地上的财物郑重其事地对夏言道。

    “随你。”

    夏言满不在乎道。

    事到如今都已经基本可以确定。

    中间人绝对有问题。

    若非如此，谁能解释对方的离奇失踪？

    “前辈，其他地方没有发现任何异常。”

    苏小馒搜查回来的时候情绪都有些低落。

    “所以你想知道真相吗？”

    夏言笑容温和地拍了拍她的肩膀看似在宽慰道。

    “……前辈？！”

    苏小馒不由面露疑惑地看着他。

    “我们去一趟飞鹏庄不就知道了。”

