    这个时代的大学生简直比熊猫都要珍贵，他们每一个都是可造之材，而且由于年轻，心中热血还在，也没有沾染杨述庆之流的恶习，这帮年轻学生还是渴望改变这个国家的，甚至愿意为此付出鲜血的代价，这点以后的历史一再证明了，只是这些学生很容易被有心人利用而已。

    张廷兰也愿意多和他们说一些，能影响他们最好，别让他们白白浪费了一腔热血。

    “同学们，杨述庆宣扬的那些东西至少犯了两个致命的错误，一个是他把人类的劣根性当成了中国人的劣根性，贪婪、自私、盲目、软弱这是人类共有的，不是中国人特有的。第二是他把发展变化的问题看成了不变的，诸如民众的素质，经济落后，官员贪腐等等问题都是靠着发展来解决的，穷生奸计，富长良心，如此而已。汉唐宋明，中国站在世界之巅，中华礼仪就是四夷学习的表率，那时候怎么没人狠批民族性呢？”

    辜鸿铭一直在旁边听着张廷兰的话，越听越觉得有道理，他学贯中西，自然知道中国文化没有那些文人说的那么不堪，西方也没有那么好，只是他无法解释西方强大，中国落后的现实。

    辜鸿铭行为乖戾偏激，甚至还留着小辫子，其实这不过是内心痛苦挣扎的一个反应。当他听到了用发展解决问题，就如同醍醐灌顶一般，顿时开口说道：“真知灼见，一针见血，好一个发展二字，道破了事情的关键啊。就拿伦敦为例，几十年前街头也是屎尿横流，污浊不堪，现在变得光鲜，自然是发展的结果。而所谓的人口素质也是如此，社会越发展，受教育的人越多，素质自然就提升了。”

    “那我们又该怎么发展呢？”

    “西方之所以领先我们，是因为他们能做到我们不能做到的事情，简单的说就是他们拥有强大的工业，能生产出各种先进的工业品，我们不得不花大价钱去购买，钱都流到了他们的腰包，阔起来的西方人自然能把自己打扮的光鲜亮丽，才有了俯视我们的本钱。而我们要想追上他们，自然要从工业上追赶，等到我们的工业品追上西方，甚至超过列强，他们还能高高在上么？”

    发达国家之所以发达，不是因为他们有选票，也不是他们的民主，因为不论怎么投票，也换不来资源，也打不开市场。归根到底还要通过贸易来赚钱，能做出利润丰厚的高端产品，就能占据广阔市场，财富和地位自然就来了，一言一行就成了世界的表率。

    “同学们，据我所知，你们大多数都是学的文科专业，数理化都被忽视了，学校也没有设置这类专业。但是中国强大的法门就在工业上边，需要大家亲自动手，用智慧和血汗建立起工厂，撑起民族的脊梁。至于吟诗作赋这些事情不过是锦上添花，等我们阔气了，或许有用，但是在填不饱肚子的时候，真是有些多余！”

    学生们都在静静听着张廷兰的话，每个人的心中都产生了不小的震撼，张廷兰的说法没有那些教授响亮的口号，激扬的文字，但是却入情入理，大家都忍不住陷入了沉思。

    邝荣光也一直在一边听着，他的感受和别人又大不相同，身为第一批留美幼童，他自然了解西方强大的工业，回国之后，也想有所作为。不过他却处处面对排挤，那些传统读书人根本不把他当成学者，只是看成一个工匠而已。

    就那大学专业设置来说，文史哲占据了绝对优势，能够加上法律，医学，新闻学之类的就算是综合性大学了，至于发展工业急需的采矿、冶金、机械、电子、化学等等专业都被严重忽视了。

    甚至有些学者主张将这些学科都放到专科学校，在他们看来大学和以往的国子监差不过，应该用来培养预备官员，就算不能当官，也要当一个吟风弄月的文人，总之是不能成为和工匠打交道的泥腿子，那样只会辱没斯文。

    别的教授都住在专门的别墅，邝荣光却被安置在了这个不起眼的大院，待遇的差别也很说明问题

    现在张廷兰站出来给理工科说话，让他觉得无比亲切，原本他还是处于王永江的情面，才愿意见张廷兰，现在一见之下，邝荣光又有了雄心，迫切想和张廷兰好好聊一聊。

    “诸位同学们，张先生讲了这么多，大家都好好思考一下吧，不要辜负了张先生的一番心意！”邝荣光将恋恋不舍的学生打发走了，院子之中只剩下巴玉藻，辜鸿铭，还有张廷兰几个人。

    邝荣光拉着张廷兰的手，亲切的将他请到了屋中，大家都坐了下来。邝荣光笑着说道：“廷兰，果然是英雄出少年啊，杨述庆何等能言善辩，都不是你的对手。”

    “邝先生，说实话我不愿意招惹这些人，只是他们胡说八道，又眼高于顶，瞧不起理工科，实在是让人讨厌啊！”

    “讨厌归讨厌，你以后可要有麻烦了！”辜鸿铭笑着说道：“别看你现在把杨述庆问得没话了，但是你要知道他们可不是一个人，很快就会罗织一大堆的罪名，然后呼朋唤友，在报纸上把你彻底搞臭，这帮人都是属狗的。”

    “哎，随便吧，反正我过几天就回奉天，他们总不能跑到奉天去骂我吧。”

    张廷兰并不愿意和这帮文人过早的发生争执，但是奉天大规模建设在即，两种观念必定发生碰撞，索性就早点捅破，也好试探出谁是朋友，谁是敌人。

    “邝先生，我这次前来拜见，就是希望您能到奉天，我准备筹建一批工矿企业，张作霖师长也极为支持。不过我们都是门外汉，空有想法，而无法落实，所以找到了您。”

    邝荣光想了想，然后说道：“本来我是不想折腾的，不过冲着廷兰今天的这番见解，我就知道你是真正能为国家做事的人，去奉天，我也能一展拳脚，我马上就准备过去！”

    “张兄，其实我也有心去奉天，只是学业还没有完成，一时不知如何取舍啊！”巴玉藻早就感受到了国内对理工科的排斥，好不容易遇到张廷兰这么一个头脑清醒的，能这么看重理工科，而且又听到张作霖也愿意支持办工厂，巴玉藻也动了心思。

    “巴兄，你有心去奉天我自然是欢迎，不过你既然学业没有完成，就应该先完成学业，咱们的高级人才本来就不多，你该珍惜这个学习的机会。你放心奉天的大门随时向你开放，另外我向保证，只要你学成归来，我就给你准备一百万元的科研经费。”

    张廷兰一开口就许诺了百万经费，巴玉藻眼睛都有些放光了，想要搞科研，就要拿钱砸，不过中国政府的情况他也清楚，就算是北洋政府，能拿出十几万投资科研就不错了，绝对，没有这么大的手笔，因此他十分兴奋。

    “张兄，咱们可说定了，你不能反悔！”

    “放心吧，廷兰哥阔着呢，只会更多，不会少了！”张学良也在一边插话了：“廷兰哥刚刚和朱尔典谈了一个合作协议，第一笔订单就有五十万英镑啊，以后只会更多！”

    晚宴的事情只有参加的上层人物知道，邝荣光他们一听说，顿时也来了兴趣，张廷兰也简单的介绍了一下情况，邝荣光和巴玉藻都仔细听着，他们再一次了解了张廷兰赚钱的本事，如果跟着他，只怕永远不用为经费发愁了。

    一旁的辜鸿铭都频频点头：“廷兰，洋人的钱赚的越多越好，如果你不缺钱，我建议你多培养一些人才，发展工业都离不开。”

    “没错，我也想找机会向海外派遣留学生，只是打通关节需要时间，还要找到合适的学生才行！”

    现在派遣留学生可没有后世那么容易，要和外国政府打好招呼，还要对这些学生进行有效的管理，不然中外差距太大，他要是学成不会来，岂不是竹篮打水一场空么！

    “张兄，要不你安排几个人和我一起去美国吧！”巴玉藻说出了自己的想法：“我这次回国，发现咱们在工业上几乎是一片空白，想找个打下手的都没有，我这几天摆弄东西都要自己来。要是可以，你安排几个人给我，我平时尽可能的教给他们技术，然后送去工厂培训，回来之后，当个技工不成问题，也能配合我工作，节省培养的时间！”

    巴玉藻可是真正清楚中西方的差距，在欧洲随随便便就能找到配件工厂，就能招募到合适的工人，而中国则是什么都要靠进口，这么薄弱的基础，就算他有天大的本事也施展不开。

    张廷兰听到他的提议之后，眼前突然一亮，巴玉藻提醒了自己，以往张廷兰总想着派遣留学生，进入大学深造，但是他现在才发现，中国最缺的其实是中下层技术工人，这些技工就好像工业的地基一般，没有他们的支撑，再高端的东西也无法变成实实在在的工业品。

    “巴兄，你的提议非常好，我专门设立一个海外学习基金，既资助那些有心报国的理工科大学生，也资助那些想要到西方工厂学习技术的工人。暂时定为五十万，只要需要，可以随时增加，你也帮我留心一下，海外华人青年要是有心回国效力的，也可以纳入资助范围，总之奉天需要一切与工业有关的人才！”

