    “噗！”

    张裕惊怒至极，急火攻心，当场口喷鲜血，五脏俱碎……

    这种情况，就像是自己亲儿子不认爹了，他怎能不急眼？

    而这一切的根源，就是凌飞宝剑产生了臣服之心。

    这件拥有灵性的法宝，感到前所未有的畅快，在楚凡手中，它才觉得自己发挥出了应有的剑生。

    宝剑配英雄，斩尽世间敌！

    他不想离开楚凡，哪怕收到了主人的命令。

    …………

    与此同时，天剑派的九位长老，还正和烛龙宗的其他高层战成一团。

    烛龙宗除掉楚凡之外，就剩下左护法余景丰，大长老徐承良，六长老黄哲。

    三打九，根本没得打。

    好在余景丰毕竟是曾经的宗主，修为达到了化神初期，勉强没有被敌人秒杀。

    这点时间里，楚凡已经重伤张裕，斩杀数百名天剑派弟子，局面大转。

    “哈哈，宗主神威！”余景丰大喜过望。

    大长老则是骂骂咧咧地道：“天剑派的狗贼，你们为何能免疫天灵幻阵？”

    “这个问题，死了去问阎王爷吧！”

    九位天剑派长老目光一狠，眼中闪过一抹疯狂之色。

    他们也看到了楚凡和张裕的战况，意识到了大势已去。

    但事情发展到这个份上，后悔也来不及了，投降更不现实。

    毕竟，天剑派这次是要来消灭、图杀烛龙宗的，就算投降，对方也得能答应啊。

    与其投降受辱，不如多拉几个垫背的。

    于是，九位天剑派长老非常默契地做出了同一决定——以命换命！

    下一秒，九人的身体竟诡异地变红，衣服爆成了齑粉，身体上散发着可怕的波动，丹田附近更是出现了肉眼可见的空气漩涡。

    余景丰见状，不禁大惊失色：“疯子！”

    他和天剑派曾经毕竟是盟友，互相多少有点了解。

    余景丰大概推测，这九个人，是打算集体自爆气海。

    九位天剑派长老，每一个都是元婴境。

    元婴境，为何叫元婴？

    金丹境，气海里面有“金色内丹”。

    元婴境，这颗内丹就经过了“化婴”的转变，形成了一个类似婴儿形态的事物，类似于凶兽的加强版兽核，是修为所在。

    而一旦气海爆炸，引起的破坏力不可估量。

    九位天剑派长老，同时炸掉气海，破坏力叠加，整个玉子山都会被炸成平地，在场的两宗人员，估计加起来都活不了几个。

    狗急跳墙，最是可怕。

    余景丰心急如焚，却有些无可奈何。

    他们三打九，早已是强弩之末，身受重伤，如何阻难九位元婴强者的鱼死网破行为？

    “嘿！”

    九位天剑派长老面目狰狞，笑容有些变态。

    他们的气海，瞬间变得无比活跃，如同即将烧开的水。

    “我等九人，临死之前能有这么多人陪葬，也不亏。这等自爆，连我自己都有些好奇，到底会有何种威力呢？或许，能媲美人类最尖端的武器吧？不过我们没有污染和辐射，很环保……”

    天剑派长老们神识互相交流，准备卡好时机，确保同时自爆。

    如果时间不一致，威力分散，那就不够惊天动地了。

    而且说不定，九人齐爆，能把楚凡都炸死呢。

    可就在此时，九人忽然发觉背后传来巨大的压迫感，让自己喘不过气来，甚至气海都出现了紊乱。

    “想同归于尽，你们也配？”

    楚凡的声音，传入九人的耳中。

    九人顿时起了一身鸡皮疙瘩，从他们决定引爆气海到现在，其实也就过了两三秒时间而已。

    就这么点时间，楚凡竟然扫除了所有“过线”的天剑派弟子。

    过线弟子，约900人，即便努力逃命，可还是一个不剩。

    另外还剩下900人，站在界线后面瑟瑟发抖，竟是不敢乱动。他们可不敢攻击楚凡，至于逃？又担心引起楚凡的注意，于是就僵在了原地。

    九位天剑派长老傻了：我宗一半弟子，连跟楚凡战斗两三秒都做不到？

    更让他们想哭的是，楚凡腾出手来，仅仅是用威压，都让他们无法呼吸，经脉气海被压制，难以运转灵力。

    不能运转灵力，也就无法引爆气海。

    “我说了，过线者死，自杀可不算哦。”楚凡意味深长地道。

    九位长老满脸恐惧，颤声道：“楚、楚凡，哦不，楚宗主，今日之事，是天剑派多有得罪，不如我们两家重新坐下来，好好谈谈。多个朋友，总比多个敌人要好……”

    尽管他们做好了同归于尽的打算，但同归于尽跟“白死”，完全是两码事。

    所以他们都怕了，不想这么死去。

    一旦不想死，人就会更加怯弱，更加没有骨气。

    同归于尽那股劲一过去，心态就变了。

    其中一位长老，顺势跪在了地上：“楚宗主，我愿意归顺烛龙宗，为您做牛做马。”

    另外八人见状，也是争先恐后地跪在地上，哀求道：“楚宗主，我也愿意，只要你让我加入烛龙宗，让我当扫地杂役的都行。”

    楚凡没有回答他们，而是看了一眼余景丰，道：“左护法，你来吧。”

    余景丰眼露凶光，当即走到了最先下跪那人面前，咬牙切齿地道：“今日若是楚宗主不在，我向你们求饶，你们会放过我吗？你们会放过一个烛龙宗的普通弟子吗？”

    声音一落，余景丰一掌轰在了那人的脑壳上，将其当场击毙。

    接下来，他照葫芦画瓢，将九位天剑派长老，尽数诛杀。

    余景丰虽然受伤，但这九人都被楚凡压制，几乎是活靶子，拍死也是易如反掌。

    解决完九人之后，余景丰先是仰头大笑，接着却心生怆然，大哭出声，对着地上的尸体道：“若非你们这般狠毒，我又何至于此，何至于此啊！”

    楚凡也是轻叹一声。

    他故意将这几人留给九位天剑派长老，也是为了让余景丰亲手报仇。

    原本，天剑派是余景丰最好的盟友，余景丰把他们当兄弟。

    可最好的盟友最先趁火打劫，甚至要血洗玉子山。

    对于此事，余景丰才是最愤怒、最痛心的人。楚凡虽然是老大，但毕竟才刚来。

    余景丰手刃敌方九位长老，也算是消解了心中的怨愤了。

    只不过，杀死曾经的盟友，他还是有些控制不住情绪……

