
红方的目的很明确，也很简单。

往往越是这样的目的，越容易实现。就在沈耘等人撤回第二道防线的时候，对方已经在炮火的掩护下简单的构筑了工事，任这边轰炸，似乎也没有什么作用。

一连长忍不住骂了句娘。

阵地是从自己手里丢的，不论客观原因是什么，这都是相当耻辱的事情。

如果任由这些家伙构建工事，在3391区域彻底站稳脚跟，那么自己这边可就算是输了。

这个结果，他绝对不能接受。

就在他要忍不住的时候，二营其他两个连也接到指挥部通知，一并赶了过来。

“一连长，对面什么情况，你们摸清楚了没有？”

丢了阵地不可怕，可怕的是怎么丢的都不知道。虽然在夜间，可是撤退的时候顺带观察敌方情况也是他们这些指战员应该履行的责任。

“对方一拥而上，还有炮火掩护，咱们根本来不及看清楚上来了多少人。”

说起这个，一连长一脸惭愧。视线太昏暗，压根就没法准确判断对方人数。

程天鑫指了指一连长：“你小子怎么弄的，连这个都搞不定。接下来侦查的任务就交给你们连了，如果这次还做不好，你就等着回去挨处分吧。”

很明显，这是个戴罪立功的机会。

“一排长，你带你的人，去3394高地。二排长，你去另一边。至于三排长，你负责策应，给他们两排制造机会。记住，必须完成任务。”

一连长说话的声音虽然低，但是却带着凝重。得到命令的三人纷纷领命出发。

正面策应，自然是要吸引对方的火力和注意力，相对其他两个排，这个任务显然更加艰巨一些。也是三排在先前的交战中并没有损失人手，建制完备，这才交给了他们。

沈耘带着人手潜入对手草草构建的工事前方两百米的地方，一个个全副武装的士兵纷纷带上夜视仪，沈耘放了一枪，便正式开动火力。

近距离的40火，发挥了它最强大的威力。

一轮轰击之后，红方最前沿的简单工事被打破，乱成一团的他们，压根没有想到在不远的废弃炮兵阵地上，还有人暗中侦查着他们的情况。

交火持续了十多分钟，这已经是沈耘等人能够坚持的最长时间了。对面的火力也不是白给的，好几回压的沈耘这边没法冒头。

等沈耘接到消息撤离的时候，比划下手势，三排展开有序的撤离。

当他们回到后方的时候，其他两个排也已经到达，此时正向程天鑫汇报刚才侦查的结果。

“报告营长，根据我们的观察，红方在3391区域已经登陆了一个营的兵力，也是该区域可以容纳的最大人数。此时他们已经建立起简单防御工事，同时在后方进行更深层次的战壕挖掘。”

程天鑫点点头。

如果是一个营的兵力，那么自己等人拥有炮火支援，完全可以发起炮火强攻。他的心里有个野望，那就是直接将这个一个营全歼在3391.

现在唯一担心的，就是对方的空中火力支援。

“指挥部，这里是3288区域，我是程天鑫，我部请求高炮部队支援，对3391区域的空中火力进行拦截。请求批准。”

指挥部里，看着3391区域已经被红色小点覆盖，韩尚清听着参谋汇报来的消息，点点头：“答应他们，告诉他们，其他几个炮兵阵地会对海上舰队进行拦截，他们的任务，就是尽可能消灭对方的有生力量。如果可能，在天亮前收复3391.”

说完了这些，再度提醒道：“告诉其他部队，尤其是那些沙滩区域防守的部队，一定要小心对方声东击西。”

得到命令的程天鑫，此时正意气风发。

“同志们，练为战不为看。今天咱们二营，就要到大显身手的时候了。对方虽然是一个营，但甲种师的规模你们应该知道，论人数，咱们占优，论装备，咱们也不差。至于战斗力，就要硬碰硬来一场看看了。你们，准备好了吗？”

““时刻准备着。”

低沉的声音，纷纷带着坚定，让程天鑫一阵满意：“好，那咱们就战场上好好比比。这一仗，只许胜，不许败。谁要是要掉链子，看我不收拾他。出发。”

部队大举压上，协同的还有十数辆装甲车，步坦协同作战，在这个时候往往具有更大的优势。

三百米，两百米，对方的子弹已经在装甲车上敲击出雨打芭蕉的韵律感，可是程天鑫去依旧没有让二营正式进入战斗。

一百五十米，一百米。

就在这个时候，一声狠狠的打，让二营的炮火开始肆虐。伴随着装甲车的平射，瞬间让对方的火力没法形成交织的面。乘着这个空隙，二营迅速往前推进。

混乱的交战场面，士兵时不时就有中弹的。当装甲车护着二营来到3391区域的时候，交战的规模已经下降了不止一筹。

当然，有着强大火力支援的蓝方自然战损少一些，红方完全没有想到居然在这么短时间内，尤其还是在夜里，蓝方就敢这么大规模地进行反击。

意料之中，红方自然是如程天鑫的愿，一举被消灭在阵地上。剩下的俘虏，清点了一下，也就占了一个营的一半。而这些人，都会被押送到战俘营去。

清点了一下自己这边的人数，程天鑫的脸上，那点得意终究还是消失了。

出乎意料的是，对方的还击带给二营的，也是五十多人的退场。

沈耘的三排也不是常胜将军，这回每个班都出现了不同程度的损失。原本的三十来号人，到现在只剩下二十五个。

看着冲自己等人默默敬礼，然后默默退场的士兵，沈耘的心里，忽然间就升起一种生离死别的情绪。而对于这场演习的胜利，也因为这一幕，也越发渴望起来。

异样的情绪很快被收拾起来，因为接下来，3391区域，将要迎来更加残酷的战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411182"  chaptername="第四十六章  大举压上">加入书签</a>
</div>
