
    
    看到齐尔哈郎的骑兵正朝大营赶来，那明军百户此刻已经急了，赶紧劝到：“钟兄，鞑子大军杀回来了，咱再不走，恐怕就走不了了。”

    钟自标笑道：“刘百户，再等等，你看着大营已经乱成这样，鞑子救火都来不及，怕是顾不上咱，快，你们只需将前方那几座鞑子营帐给点了，就算南大营那边没成功，鞑子也得撤军了。”

    那百户此刻已经急的如热锅上的蚂蚁，这会再也没有心情陪着钟自标了，生气的骂道：“疯子，你和那姓唐的一样，就是个疯子，要玩你们玩，别拿我们兄弟的性命当堵住，走，咱们撤。”

    钟自标无奈的摇了摇头，这煞笔，到手的功劳都不要了，苦笑一声：“好吧，咱的目的也已经达到了，那就撤。”

    .......

    突然，星岩北门大开，两队明军从城内掩杀出来，正好和撤回大营的齐尔哈朗撞到了一起。

    齐尔哈郎这才明白，原来是明军的援兵到了，心惊之下，只看到四处火光，到处都是喊杀声，不知道明军倒地有多少人，顿时心里已经没底了。

    不过他这些两千多人，乃是镶蓝旗最精锐的勇士，即便是深处绝境，也不至于被人打得抬不起头来。

    星岩镇杀出的这一支明军，人数大约在千人左右，乃是毛文龙用来牵制齐尔哈郎大营的，只是他们没想到，鞑子在夜间的战斗力并未减弱，相反之下，明军大都有夜盲症，虽然此刻到处是火光，但但他们整体战力和单兵战力都要弱人一筹。

    没多久，齐尔哈郎已经反应过来，知道出城的明军并不多，很快就指挥兵马反杀回去。

    在光明正大的情况下，千余名东江军想和两千五百名鞑子精锐相抗衡是不可能的，很快这些明军就有些支撑不住了，开始往城门方向边打边撤。

    齐尔哈郎的人，就像已贴膏药似的，紧紧的黏在他们的后面，让这部明军没法脱身。

    而明军方面，虽然有意撤退，但又担心撤下来，将鞑子引入城中，一时间难以抉择，到了这会也只能使出浑身解数，双方既然互不相让，各有损伤。

    看到明军想撤，齐尔哈朗心系南大营和苏尔鲁泰那支兵马，其实也无意攻进入，换句话说，就算他真的攻进去，反而会深陷重围。

    鞑子减轻进攻力度后，明军如获大赦，赶紧龟缩到了城内，慢慢到鞑子大营开始恢复平静。

    齐尔哈郎看到马料仓和一部分营帐被烧，南大营遇袭，苏尔鲁泰遭到伏击，再想困住星岩镇已经不可能了，这会只能尽量减少兵马伤亡。

    心一横，厉声喝道：“巴图鲁、熬巴尔驻守大营，其他人跟我来。”

    近两千兵马火速朝南大营方向开去。

    南大营外。

    毛文龙近八千人马，将整个大营团团围住，鞑子两千五百人，毫不畏惧，朝着毛文龙的防线发起了一次又一次的冲锋都被明军顶了回来。

    一方欲将对方至于死地，另一方则不惜代价，全力突围，一时间双方展开了殊死搏杀，战场异常惨烈。

    一队身穿鲜红的鸳鸯战袄的明军士兵，从己方阵营杀出后，竟然迎着鞑子的方向，对着他们发起了反冲锋，如一把尖刀顺速插入了敌方大营，像一只钻进敌人袖中的跳蚤，四处乱杀。

    营中鞑子渐显混乱，毛文龙看到鞑子大营终于松动，信心大振，咬咬牙，怒喝一声：“仲明，传令大军，全线出击。”

    此刻，憋了一肚子气的明军将士，终于迎来了反攻的机会，顿时争先冲入敌阵，势如破竹.......

    苏尔鲁泰跌入火中后，幸得部下救起，撤到路旁的另一侧，收集了近六七百残军，终于和齐尔哈朗的大军汇合到了一处。

    随着火势渐弱，齐尔哈郎终于发现了山岗上的明军人数并不多，赶紧调集了兵马，朝唐学志这边奔赴杀来。

    这会，他已经明白，想救南大营，唯有攻击这部明军，才有可能让毛文龙分兵。

    天色渐亮，数千鞑子气势汹汹的朝孔有德部杀来，顿时让还没回过神来的孔有德部有些不知所措了。

    “唐兄弟，鞑子数千人朝咱们这边过来了，看样子是想至咱们于死地啊，下一步该如何是好。”

    孔有德虽然平日粗枝大叶，不过这会也知道厉害，毛文龙那边似乎还在打，要是自己带着人腿了，怕是各方人马都饶不了他，这会他也只能问问唐学志都意思了。

    不过他看到唐学志竟然如老僧入定一般，似乎胸有成竹，他的心也跟着稳了许多，料想唐学志或许已经有了主意。

    唐学志想了想后，微微一笑，说：“孔兄，鞑子近三千人马，咱们硬拼肯定拼不过，唯一的办法是将他们堵在火炮射程内，我让左兄弟配合你们，你将兵马分成两部，一部在路中间设置障碍，一部当在上山的路上，不可放一个鞑子过去。”

    孔有德迟疑了一下，终于狠下心来，道：“好，仗也打到这个份上了，要干咱就干一把大大，唐兄弟放心，这会我老孔亲自带队，你尽管开炮就是。”

    孔有德撂下一句狠话，赶紧指挥兵马，一部当在上山路上，构筑防线，另一部则和左高峰的人合兵一处，组成战阵，当在路中央。

    齐尔哈郎领着近两千五百千兵马，不一会便杀到明军防线前方，由于道路比较狭窄，看到一有明军挡道，鞑子也很快下马，没多久就组成了一支近三百人的攻击队伍，部分士兵手持盾牌，将弓箭手护在身后。

    迈着重重的步伐，大喝着一步一步靠近。

    突然，鞑子阵营中，数百箭镞向飞蝗来袭一般，在空中划出一道弧线后，密密麻麻的朝明军阵营射去。

    这种密集的箭镞雨，左高峰等人也是第一次见过，虽然唐学志此前已经和他们强调鞑子强弓犀利，即便是这样，他们亲眼看到鞑子重重密集阵时，心中还是有些发麻。

    “箭袭，刀盾手，准备。”

    只见队伍中是数十名盾兵迅速上前，举起手中的盾，结成一个小型的盾墙，将那些箭镞挡在了外面。