    三天后的夜晚，杜王町靠近海边的一栋别墅内。

    长久无人居住的房子此时被布置的焕然一新，人来人往，侍者将刚处理好的食材工工整整的摆放好，任由客人们取用。

    这是刚被虹村洋司买下没多久的房产，为接待那些愿意给虹村形兆一个面子而来的替身使者。

    可惜，愿意过来的，只有三人。

    两男一女，其中一男一女都是葡萄丘高中的学生，另外一人一看就知道是社会闲散人员。

    “欢迎，同时也恭喜你们，从此之后，你们都会为这一次的选择感到荣幸的。”

    虹村形兆带着亿泰在门口迎接了他们。

    “我可没有时间陪你们玩过家家游戏，虹村形兆，我只是来认识一下和我有相同能力的人而已。”

    三人中唯一的女性说话了，她的面容冷漠，如同冰山美人，但只有熟悉她的人才知道，这冰山之下有着多么火爆的性格。

    长发乌黑浓密，呈波浪状，仿佛有生命一般蠕动。

    “呵，进来吧。”

    虹村形兆并不介意三人的冷漠，笑了一声，让开路。

    等三人进屋，侍者将门关闭，不出意外，除了这三人，是不会再有人过来了。

    “哇哦，虹村形兆，你说的那位大人，好像很有钱啊。”

    小林玉美嘴唇左下方有着×形刀疤，左手带着金手表，耳朵上也带着金耳环，看上去很有钱，其实只靠着替身能力—“心锁”敲诈勒索别人过活。

    说这话时，贼眉鼠眼，四处观望。

    “只要你愿意为那位大人效力，那么在这方面，绝对不会亏待你的。”

    虹村形兆挑出一颗樱桃，舔了一下，然后才放入嘴中，几下嚼碎吞咽。

    “嚯？有钱拿？”

    小林玉美还未接口，原本阴郁着脸不说话的间田敏和眼睛一亮，手指暗中搓动。

    他留着中长发，披散在两边，颈部衣领左右扣子扣紧，形成一个间字。

    校服经过改装，扣子变成了九根皮带，将自己包裹得紧紧实实。

    两边袖口也被皮带扎住，真是不留一丝空隙。

    虹村亿泰刚刚见到他时，有点怀疑他是不是因为害怕虫子从衣领袖口处钻进去才这么做的。

    山岸由花子撩了一下头发，对此并不感兴趣。

    她家有钱！

    “当然，一点小钱而已，如果能得到各位的帮助，那么钱都只是小问题。”

    虹村洋司一身西装革履，头发打理的整整齐齐，眼神闪烁光辉，气质沉稳又有着奇特的朝气，一派中年精英人士模样，随手挥退侍者，将空间留给了在场的替身使者们。

    “三位，欢迎，我是虹村洋司，形兆的父亲。”

    形兆和亿泰，他们三都认识过了，但形兆的父亲，这还是第一次见面。

    “杜王町的替身使者，就我们这几个吗？”

    人员太少了，山岸由花子有点失望。

    不过转瞬之间，又感到有些高兴。

    这无疑证明了她的优秀，也许只有天选之人，才配拥有这种能力。

    “替身使者自然是稀少的，但也不可能只有我们这点，有些人不愿意过来，真是遗憾，他们错过了机会。”

    虹村洋司察觉到这个少女的不好对付，稍微观察一下就知道，这个少女的家境殷实，又没有什么需求。

    所谓无欲则刚，他们没有什么东西可以吸引山岸由花子的，除了不老不死。

    但是现在正是由花子最有青春活力的时候，完全没有必要现在就担忧自己的美貌老去。

    而且说不定被什么长生不老很孤独很悲哀的思想毒害了，不怎么渴求永生。

    不过看她的情况，应该是对神秘的替身世界有些兴趣，可以用这方面的事来吸引她。

    “都来了？”

    岸边露伴脸色有点苍白，从过道中扶着墙慢慢走来，坐在座位之上。

    中午可能吃了不好的东西，晚上一到这里，肚子就不断闹腾，不得不去解决一下问题。

    “这位是？”

    由花子对岸边露伴产生了兴趣，看他一脸苍白的样子，好像十分柔弱，但是眼神坚毅，又带有一丝洒脱和轻松。

    人长的高高大大，自信又帅气，确实有着吸引人的资本。

    当然，更重要的是，出现在这里的，只有替身使者。

    由花子希望了解更多关于这方面的东西。

    “岸边露伴，漫画家。”

    岸边露伴递出名片，畅快解决了问题后的他心情愉悦轻松，并且对于山岸由花子这种美人，还是很愿意与其进行交流的。

    “你难道就是《红黑少年》的作者，岸边露伴？！”

    由花子一惊，她虽然不怎么爱看漫画，但还是听说过岸边露伴和其作品名字的。

    “纳尼！”

    间田敏和听到岸边露伴的自我介绍，也连忙趴上桌子，凑近了观看岸边露伴的模样。

    “不错，正是区区在下！”

    新来的替身使者之间，居然有两人听说过他的名字，岸边露伴露出笑容。

    相比虹村这一家根本就不曾了解过他作品的人，岸边露伴无疑对认出他的由花子和间田敏和更有好感。

    岸边露伴从两人的尊敬之中得到了认同，这能让他体会到自身的价值。

    特别是由花子，美丽的异性，总是吸引着人们的目光。

    “咿呀！”

    间田敏和蹦起身，举拳欢呼：

    “这一趟没来错，露伴老师，单只为你而来，我就已经赚到了！”

    他离开座位，转身坐在了岸边露伴身边。

    “没想到露伴老师你也是替身使者啊，虽然有些贪心，但我很想要您的签名...

    可以给我吗？”

    “嗯，小事，我也没有想到，我的粉丝之中，居然也有替身使者。”

    岸边露伴从随身携带的口袋中抽出纸笔，唰唰两下就签好姓名，将其送给了间田敏和。

    “露伴先生怎么会来杜王町呢？我记得你好像是在东京工作的吧？”

    山岸由花子交叉双手，轻柔的顶住下巴，也提出了她感兴趣的问题。

    “我是三个月前搬来的，虽然我老家在S市，不过我小时候住过这附近，东京是方便，但是太吵了。

    没法像杜王町一样，有个清净的工作环境。

    而且，现在的传真和影印都很发达，快递也很迅速，只需要四个小时就能寄送原稿，完全没有必要为了无聊的身份地位，而居住在中央了。”

    岸边露伴也学着由花子的姿势，认真的打量着她。

    他对山岸由花子的人生，很感兴趣！

    一个比较适合作为女主角的人呢！

    Py推书《圣主的世界之旅》，变成成龙历险记里的大反派圣主了，怎么办？

    剧情文笔皆上等，非常推荐

