    “到了，进来坐。”许子琪打开门，让出半个身位对身后的吴凡说道。

    吴凡走了进去，一边走，一边打量着屋内的环境，放在屋内的面积不算太大，但是，在这寸土寸金的帝都，这房间的价值也不低了，屋内的装饰不是很豪华，但却很温馨，让人有种家的感觉。

    这里正是许子琪在帝都的家，是她平时在帝都时居住的地方，两人完成解约的事情之后，许子琪便邀请吴凡来她家坐坐，吴凡在帝都也没有什么事要处理，也就没有拒绝。

    “随便坐。”许子琪关上门，招呼吴凡坐下，又从冰箱里拿了瓶水，递给吴凡：“房子不大，见笑了。”

    “见笑倒没有，只是没有想到，你这样的大明星，居然只住着这样的小房子。”吴凡接过水笑着说道。

    在吴凡或者很多人想来，许子琪这样的，在国内大红大紫的明星，住的肯定是豪宅、别墅，但事实却并非这样，许子琪的这个住处和普通人家的相比，并没有太大的差别。

    “很意外？”许子琪在吴凡的对面坐下，笑着说道：“其实，这些年，我赚的钱，并不像外界想的那么多，大头都被公司拿去了，再加上帝都这里的房价又贵，我自己也没有打算在这里定居，所以，也就买了这个房子住着，反正这里只有我一个人住，这个面积足够了。”

    许子琪对于住的方面要求并不是很高，在帝都有个属于自己的落脚点就行了，倒也没有筹钱去买别墅。

    “你想的倒是挺开。”吴凡笑道：“接下来，有什么打算？”

    “打算？”许子琪想了想之后摇摇头道：“还没有想好。”

    许子琪的确还没有想好，不是说她冲动的选择从公司离开，而是因为，她之前以为自己最少还要在公司待上一年，结果，因为昨晚的事情，倒是因祸得福的提前和公司完成了解约，这出乎预料的解约，也让许子琪有些措手不及，以至于还没有想好接下来要做什么。

    “不急，你可以好好想想。”吴凡说道：“你可以先给自己放些假，之前不是一直忙着没有时间休息嘛，现在正好可以利用这个时间好好休息一番。”

    “嗯。”许子琪点点头，吴凡的话，正合她的意，她的确是想要放松放松，给自己放个假。

    稍微想了想，吴凡对许子琪说道：“其实，你有没有想过自己开工作室或者娱乐公司？”

    “嗯？什么意思？”许子琪疑惑的看向吴凡道。

    吴凡坐直了身子，对许子琪道：“通过之前的聊天，我能够看得出来，你对于唱歌、演戏都还是很喜欢的，估计，你心里也是舍不得放弃唱歌和演戏的，你之所以提出解约想要离开娱乐圈，不是你讨厌唱歌、演戏，而是你之前的公司给了你很大的压力，安排了你很多你不想做的事情，甚至让你不能将心思都放在唱歌、演戏方面。”

    许子琪没有说话，摩挲着手中的茶杯，好一会才点头道：“你说的不错，我的确很喜欢唱歌和演戏，之前想要进入娱乐圈也是因为现在的很多事情都违背了我当初进入娱乐圈的初衷，很多时候都要做一些让我厌烦的、身不由己的事情。”

    “这就是了。”吴凡笑道：“既然只是这样的话，那你其实没有必要离开娱乐圈，你可以自己开工作室或者公司，自己当自己的老板，这样一来，你既可以继续唱歌、演戏，又不用听从别人的安排，做一些身不由己的事情，我相信，你在娱乐圈这些年，应该也结识了一些圈内的人，资金的话，你应该也有一些积蓄，当然，如果不够的话，我可以借给你。”

    吴凡的建议让许子琪很是心动，之前，她一直都是在公司的安排下做着一些事情，演戏，出专辑，跑通告等等，从来没有想过自己开公司的事情。

    不过，现在听吴凡这么一说，许子琪心中觉得，这倒是一个不错的建议，她毕竟在娱乐圈内也混了些年，虽然不敢说人脉很深，但至少是认识一些人，钱赚得不多，但至少也积攒了一些，开个工作室，应该不成问题。

    只是，稍微想了一番，许子琪却是面带遗憾的摇摇头，说道：“你的这个建议，我很心动，的确是一个两全其美的办法，不过，开工作室或者公司不是那么简单的，不是认识几个人或者有钱就行的，娱乐圈内，不认识一些重量级的人物，公司是很难生存下去的，而我之前虽然认识一些人，但因为我坚持的一些原则，和那些人交情并不深，未必能够去起到什么作用。”

    “刘彦飞呢？”吴凡听完许子琪的话之后突然开口道。

    “什么意思？”

    “昨晚的事情，都因刘彦飞而起，这件事可不能就这么一句轻飘飘的道歉的就可以过去的。”吴凡笑着说道：“听说，他们刘家在娱乐圈里影响不小？”

    “嗯，否则的话，王乐耀也不会那么巴结他了。”许子琪说道。

    “那就让他出出力，也算是为了昨晚的事情赎罪。”吴凡说道。

    “可是......他能同意吗？”许子琪怀疑道。

    如果有刘家的帮助，工作室或者公司在娱乐圈里生存下去自然要容易许多，但许子琪却不觉得刘彦飞会愿意帮她，之前的道歉也能够看出来，刘彦飞心中并不甘心，这种情况下，他还能愿意出手帮自己？

    “会同意的。”吴凡笑道。

    从之前的事情里，吴凡能够看出来，刘彦飞畏惧花清风，这其实也并不奇怪，世俗中的大公司，大家族背后多多少少都有修炼宗门的影子，刘家的背后或许便是那白阳阁，刘彦飞会畏惧花清风也就不奇怪了。

    而花清风之前在离开的时候，邀请吴凡去白阳阁的驻地，吴凡也答应了，到时候，正好可以谈谈许子琪的这件事，这件事对于许子琪而言，或许很难很重要，但是，对于花清风，对于白阳阁来说，却不是什么大事，吴凡不觉得这件事有太大的困难。

