    天都。
    蛮牛机场。
    入了冬的天都，早已经是白雪皑皑。
    然而蛮牛机场却没有任何的雪花飘荡，因为这里坐镇着一只4级觉醒兽，火焰蛮牛！
    灵气复苏已经过去了大半年，觉醒者和觉醒兽早已经不是什么神奇物种。
    虽然人类和觉醒兽的摩擦不断，但和平相处的例子也数不胜数。
    火焰蛮牛本身只是一只普通的蛮牛，觉醒之后，拥有强大的火系力量，不过由于他的主人对他很好，所以即使觉醒了，蛮牛对人类的感官也是非常不错。
    为了报答主人，它选择成为了一个机场的守护兽，维持着这里的秩序。
    作为答谢，机场也承诺给予它的修炼提供一定的帮助，并且支付很高的薪水。
    两全其美！
    而在这段时间，火焰蛮牛尽心尽职，甚至还帮助机场摆平了好几次的恐怖袭击。
    最后还被人拍了视频发到了网上，成为了一只网红牛，吸引了大量的游客前来坐飞机。
    机场负责人见此，直接申请将机场改名成了蛮牛机场。
    自此，火焰蛮牛便和这机场结下了不解之缘。
    而有了它火焰能力，机场周围的温度都是非常的适宜，没有丝毫的寒冷。
    作为一只网红牛，火焰蛮牛还给自己取了一个响亮的名字，叫做牛宝宝。
    这天，牛宝宝将自己的牛角磨的锃亮，开始了今天的巡逻。
    而它刚出现，就引起了一阵的惊呼：“牛宝宝！”
    机场一下子就热闹了起来，大量的游客开始涌来，不断的对着牛宝宝拍照。
    牛宝宝对于这种众心捧月般的感情还是非常享受的。
    不过很快，它的牛脸就僵硬了一下，因为有人摸了一下它的牛屁股！
    “它牛奶奶的，竟敢占本牛宝宝的便宜！”牛宝宝心中有些别扭了。
    身上猛地爆发出一团火焰，威严十足的道：“请大家自觉维持秩序，排队登机，勿要骚乱！”
    牛宝宝毕竟是4级觉醒兽，而且还是那种比较强的存在。
    其实力堪比人类的后天之境巅峰。
    它这一声吼，威慑力十足。
    周围的游客虽然很多都是觉醒者，但是感受到牛宝宝身上的气势之后，都是忍不住倒抽凉气。
    然后就乖乖的散开了。
    他们都很清楚牛宝宝的职责，要是他们还得寸进尺，被牛宝宝教训了，都没地方说理去。
    见到自己的一声牛吼，所有人都乖乖散开了，牛宝宝的眼中顿时流露出了一丝得意。
    它牛宝宝果然是牛中战斗牛！
    可是很快，它就感觉到一丝异样，刚刚被人摸了的牛屁股处，忽然生出了一丝灼热感。
    那感觉就好像有人拿火在烧他屁股一样。
    “这是咋回事？”牛宝宝转头看向自己的屁股。
    见到自己的屁股，竟然肿胀了起来。
    “我勒个去！”牛宝宝瞪大了牛眼，没想到儿时的梦想，现在竟然实现了！
    可还没等它开心，它就感觉一股强大的热流瞬间席卷了它的脑海。
    与此同时，它的意识也是瞬间消失。
    蛮牛机场大厅！
    虽然牛宝宝发飙了，但依旧是这里的一道热点。
    即使不敢靠近，但依然有人在远处拍照，或者观摩。
    在众人的眼中，牛宝宝浑身散发着火焰，威风凛凛，简直不要太帅气！
    然而很快众人就感觉到了不对劲。
    因为他们发现，大厅内的温度忽然急速的升高，眨眼间竟然达到了近百摄氏度，灼热的气息让不少人感觉如同置身火炉！
    他们看到，牛宝宝站立的地方，地板开始融化，而它的眼睛更是变得血红一片，气势越来越强。
    旁边的觉醒者保安见此，意识到不对，急忙上前问道：“牛宝宝，你怎么了？”
    然而牛宝宝却没有理会他们。
    保安们对视一眼，刚准备再进一步。
    可是……
    “轰！！”
    一阵巨响传来，就见到那些保安以一种直线的方式飞向了大厅墙壁之上，撞出了一个巨大的洞口。
    哞！！！
    而牛宝宝更是仰天长吼，那吼声之中尽是狂暴之意！
    突然发生的一幕，让所有人都是一惊，然后就是惊叫一声，疯狂的逃窜。
    此时的牛宝宝浑身充斥着狂暴的火焰气息，似乎是要焚烧一切似的。
    见到众人惊叫逃跑，牛宝宝再次仰天牛吼一声，接着喷出了无数颗火焰巨球。
    轰！轰！轰……
    火焰巨球的威力极大，不断有人被炸飞，周围的建筑物眨眼间就被摧毁了一半，火焰四射。
    “快！快去通知韩导师！说牛宝宝发疯了！”有保安大声惊呼。
    他们虽然都是觉醒者，但大多都是炼气之境，面对一只堪比后天巅峰的4级觉醒兽，根本是不堪一击！
    牛宝宝似乎是发了狂，疯狂的攻击游客和建筑物。
    其身上的火焰像是不要能量似的喷出，所到之处，一切都被焚毁。
    不过数息之间，已然损失惨重！
    就在众人感到有些绝望之时，一道怒喝声却是突然响起：“孽畜！尔敢！”
    正在逃跑的众人见到一道修长的人影手持一把长剑从天而降，目标直指牛宝宝。
    “斩！”
    一声低喝之下，一道强大的剑气从天而降，直接落在了牛宝宝的身上。
    牛宝宝一个没注意，被这剑气击中，身上的火焰顿时溃散，身子直接倒飞了出去。
    这突然的一幕，让得所有人都是欢呼了起来。
    那神兵天降般的身影，深刻的烙印在所有人的脑海。
    这才是强者啊！
    “对了，这位强者是谁啊？”一个游客好奇的问着旁边的一位年轻人。
    年轻人此时也是激动不已的看着那道身影，一听那游客询问，顿时说道：“韩修杰，韩导师你都不认识？一看就是外地来的吧？”
    那游客小鸡啄米似的点头，一副满是求知的欲望。
    年轻人见此，也是来了精神，立刻解释道：“韩导师可是从N市动物管理学院毕业的，毕业之后加入了动物管理组，现在成为了我们天都动物管理学院的一位导师，负责管理的就是蛮牛机场这一块的！”
    “N市动物管理学院？莫不是大侠毕业的那座学院？”游客眼睛一亮！
    “那是自然！”年轻人昂了昂头。
    游客则是满脸崇拜的道：“这么说来，韩导师一定很强大吧！”
    “这不废话嘛！”年轻人白了他一眼，道：“韩导师毕业的时候就已经是后天之境了，来到天都动物管理学院之后，实力更是突飞猛进，现在估计已经是后天七层了！”
    “后天七层？”游客却是一愣，转而皱起了眉头，有些担忧的道：“我看牛宝宝身上的气势，已经堪比后天巅峰了，韩导师能够制服它吗？”
    年轻人闻言，却满是信心的摆了摆手道：“这你就放心好了，韩导师虽然是后天七层，但是自身底蕴极为强大，后来更是得到校长的青睐，传授他七星剑法，越级战斗，简直不要太简单！”
    游客闻言，担忧之色才少了很多，其他人得知来人身份之后，也都是松了一口气。
    “韩导师，这牛宝宝也不知道怎么了？突然发狂攻击人，还请你帮忙将其制服。”
    韩修杰从空中落下之后，一个大腹便便的中年男子一头冷汗的迎了上来，苦笑的说道。
    他正是蛮牛机场的负责任，牛宝宝也是经过他的同意留下来的。
    现在牛宝宝突然发疯伤人，他这个负责人恐怕也是做到头了。
    现在唯一减少责任的办法，就是尽量较少损失。
    还好韩修杰及时的赶到了。
    韩修杰没有理会负责人，而是皱着眉头，看着前方倒地的牛宝宝。
    他非常的清楚，刚才的一剑，纯粹是趁着牛宝宝不注意，才将其击飞。
    然而事实是他根本就没有破开牛宝宝的防御！
    而牛宝宝也是受了一点轻伤而已。
    果然！
    呼哧！呼哧！
    剧烈的喘息声响起，牛宝宝从地上站了起来，牛眼尽是猩红之色。
    哞~~~
    牛宝宝怒吼一声，强大的气息，直接掀翻了房顶。
    负责人见此，怪叫一声，急忙躲到了一旁。
    韩修杰则是抖了一个剑花，迎了上去。
    “七星剑法——七星剑！”
    韩修杰低喝一声，一上来根本没有任何的保留，直接施展出最强大的攻击。
    他手中的剑直接在空中幻化出无数道剑影，这些剑影发出密集的嗡鸣，每一道剑影所蕴含的能量，都非常的强大。
    “去！”韩修杰对着牛宝宝一指。
    漫天剑影瞬间朝着牛宝宝飞去。
    这一幕，看得众人热血沸腾，这才是强者之间的战斗！
    然而让他们没有想到的一幕发生了。
    面对飞来的漫天剑影，牛宝宝身上火焰像是爆炸的了一般，火焰四处溅射，一声惊天动地般的牛吼声，震得众人耳膜都快要裂开了。
    那恐怖的音波以及火焰四散，韩修杰的剑影，只维持了数秒，便轰然溃散，且余波不减朝着韩修杰撞去。
    韩修杰面色大变，想要躲闪，却已经晚了！
    轰！
    余波撞在他的身上，他的整个人直接倒飞了出去，更是在空中喷出了一大口鲜血。
    最后狠狠撞在了地面之上。
    地面直接被撞出了一个巨大的坑洞。
    韩修杰挣扎的想要爬起来。
    头顶上却是猛地一暗，一道庞大的身影垂直落下。
    韩修杰苦笑一声，没想到这畜生这么生猛，自己根本就不是它的对手。
    “唉，那家伙在就好了。”不知怎么的，韩修杰的脑海中忽然想到了昔日的对头。
    他有些绝望的闭上了眼睛。
    然而他等了半天，想象中的碾压和疼痛并没有到来。
    与此同时，一道有些熟悉的声音在他的耳边响起。
    “做的不错。”
    他有些愕然的睁开眼睛，顿时就见到一张熟悉的脸，正笑眯眯的看着他。
