    弥漫在虚无中的硝烟四处泛滥着，小金喜欢金系属性的天材地宝，所以对火属性的天地元气极其的敏感和厌恶。

    一主一仆飞进火云没多久，小金就有点撂挑子不干的想法了，身在火云中来回摇摆，惴惴不安的样子很快就让风绝羽转了向，不由得恼火非常。

    “你这小家伙，不是还有本命真火吗？你怎么还怕起火来了？”

    一主一仆在火云里面转悠了快半炷香的功夫，风绝羽有些按捺不住了，皱鼻子瞪眼的喝骂了起来。

    小金闪闪的大眼睛望着四周懊恼非常，虽不能人言，但到底还是能听懂一些人语，尤其对表情、情绪方面的感知也绝对不差，一听风绝羽埋怨起来，小金索性晃了晃庞大的身躯，这一晃，直接把风绝羽给晃了下去。

    “哎呀，你还跟我发脾气，小心老子饿着你……”

    “吼！”

    脾气火爆的小金向来不会屈服在风绝羽的淫威之下，而后者买通他的唯一途径只有食物贿赂，是以二者之间的主仆关系，看着并不十分牢靠，但风绝羽却不会因为些许小事向小金发火，反而觉得小金的表现十分有趣。

    跌跌撞撞之下，风绝羽骑着小金飞过了无数个热气蒸腾的火山圆口，由于上层世界的所有一切都与下层世界恰恰相反，整个世界仿佛倒过来一般充满了诡异，是以连带着那些时不时就会喷出热气的火山圆口就好像一只只凶妖的血盆大口一样对着二人。

    而小金，从头到尾都不听命令的没有从火山圆口的正中间飞过，反而是绕着火山圆口情绪不稳的缓慢行进。

    这样一来，速度就慢了许多，并且很难找准正确的方向。

    飞出去大约百里地的时候，风绝羽觉得速度太慢坐在小金身上发起了牢骚：“你这家伙，明明的炼器用的本命真火，还怕区区火山，真是给混沌金兽一脉丢人，不，是丢兽。”

    小金怨毒的回头横了他一眼，不觉发起了脾气，猛一晃庞大的身躯，准备将风绝羽从背上甩下，但后者早有防备，死死抓着小金后背上突起的金色背甲硬块哈哈大笑：“想把我甩下去，没门，哈哈。”

    小金气的直甩脑袋，但就在这时，一主一仆刚刚飞到一处火山圆口之时，突然间听到一声擂鼓般的低沉轰隆声，由远及近的从火山圆口深处传了出来。

    “轰隆！”

    一主一仆微微错愕了一下，旋即小金像是发现了什么似的，突然身子往右侧一倾，打着晃的斜飞了出去。

    而这一晃，差点将风绝羽从其背上甩下来。

    还好风绝羽抓的够紧，身子打个了趔趄，刚要开口喝斥，这时，就看见那巨大的火山圆口，以及附近的几处火山圆口之中，同时喷出了数道可怕的岩浆柱。

    “轰！轰！轰！”

    近在眼前的火山圆口，一道极粗的岩浆喷泉激射而出，宛若一根巨大且明亮金黄的光柱，擦着风绝羽的身体激射而去。

    小金反应奇快，这才没有被火山岩浆正面击中，不过由于二者距离火山圆口太近了，导致被岩浆瞬间爆发出来的高温巨浪，撞的头晕目眩了起来。

    一主一仆宛若身在狂风巨浪的大海上的竹筏，不受控制的上下飘摇了起来。

    与此同时，就在风绝羽前后左右的十数个火山圆口也喷出了一模一样的岩浆火柱，这些发生了变异的天地灵火，有的浅蓝、有的墨绿……总之颜色各异，属性不同。

    铺天盖地的岩浆离开火山口立马在空中形成如巨幕一般的炎潮，与弥漫在烽云火山之外的火云相触融合了起来，巨大的各色火球带着滚滚的黑色浓烟瞬间爆发弥漫开来，立马将主仆二人吞噬了进去。

    小金的身体在炎潮之中来回打晃，全力躲避温度极高并带着岩浆的火球，措不及防之下，被一团大到比其身体还要大上倍余的火球击中。

    恐怖火球的高温撞在小金的腹部，瞬间将它的身体点燃大半，可怕的高温让小金腹部位置绽放出金黄色明亮的光彩，似乎这火球的温度能把小金的身体融化一般。

    “该死。”

    风绝羽坐在小金背部正好被小金挡下了这一击，但听到小金痛苦的叫声，脸上的冷汗瞬间就下来了。

    “剑来。”

    情急之下，风绝羽大喝了一声，天坠剑自天道珠中破空击出，他手中掐住法印，隔空一点，天坠剑以大落剑术的方式闪电般的掠出，瞬间释放出万道剑罡，在小金身下结成密密麻麻的剑网。

    数十个带着滚滚黑烟的巨大火球纷沓而来，陆续的砸在剑网之上，剑网中的剑气立马活跃了起来，开始漫无目的的剿杀撕扯，终是挡住了这一波的攻击。

    “小金，你怎么样？”风绝羽神色骤变，这才意识到为什么小金刚刚的反应如此抵触和强烈。

    原来他低估了烽云火山的活跃性，而这些火山的爆发所喷涌出来的岩浆流威力极大，足以威胁到他们主仆二人的生命。

    剑罡布网，将数十火球生生撕了个粉碎，无数溅出来的火球岩流飞溅而起，不过第二波攻击马上就到，根本不给主仆二人喘息的机会。

    “小金，去我身后。”

    风绝羽抬头一看，更多的火柱、火球、火雨连番溅射而至，不禁大惊失色，想都没想，从小金的背上跳下，一个瞬移闪遁，便挡在了小金的身前，二话没说，聚神力于双手十指，奋力猛弹。

    “砰！砰！砰！砰！”

    空间炸裂的声音不断响起，风绝羽的身前左右乃至背后头顶脚下，眨眼间出现了数个巨大的空间黑洞。

    无法形容的恐怖吸力从空间黑洞中涌出，直接将暴射而来的炎潮热浪飞快的吸了进去。

    闭关十年，风绝羽的修为在潜移默化中精进了不少，此刻施展陷字阵符无比娴熟快速，可饶是他修为再是惊人，也是无法以一人之力抵挡这般难以形容的天威。

    数秒之后，数个空间黑洞竟然被高温和炎潮齐唰唰的吞灭掉，即使风绝羽再全力阻止，也是无法阻挡这可怕的炎潮。

    心下骇然间，风绝羽连忙一指点在天道珠上，令境门大开，小金乍看天道珠境门面对自己打开，神色间闪过一抹惊喜，二话没说，怪吼一声一头钻了进去。

    “啪！”

    将天道珠收回揣进怀里，风绝羽面无惧色，随着身上气势一变，一股寒潮自体内暴涌而出。

    小金有点害怕这里的炎潮，风绝羽当然不会让它冒险，剩下他一个人之后，自然就不见得有多惧怕了，毕竟他一身所学尽在生死无常诸诀之中，七系本源可不是白白修炼出来的，再加上两大体术多的养成的万金不坏之体，倘若冲不出这片炎潮，还怎么跟天水宫讨要自己的辛苦钱。

    没有了小金在身边羁绊，风绝羽马上运起了两大体术，金光覆体间，一股寒潮又连番的滚爬了上来，形成阵阵阴白月寒之气，瞬间将身体紧紧包裹住，然后身速如电的在炎潮中穿梭了起来。

    黑烟滚滚的炎潮是由火山喷发造成的，烽云火山地域辽阔，目测有千里方圆，本来这般地域对于风绝羽而言也就是两个时辰左右便能杀个来回，奈何炎潮一起、火山喷发，顿时受到了莫大的阻力。

    不过两、三百里的路途还是不远的，风绝羽连续施展大挪移和奇星游神通，全力飞驰，不到一个时辰，终于冲出了这片炎潮，来到了一大片五彩缤纷的世界之中。

    “妖魔之气！”

    飞出炎潮，风绝羽心有余悸的回望了一眼，马上就被前方一股股浓烈至极的诡异气息所吸引了过去。

    相较于初入烽云火山时混乱元气，这片五彩缤纷的世界有过之而无不及，神光缭绕的山沿之外，若大一片倒悬在山脉中的山谷布满了形形色色的花草，朱红、柳绿、墨兰、俏粉等等诸色植株争相绽放，那异彩之美、晶莹之感皆是于视野中直接展现了出来。

    出现在风绝羽面前的缤纷世界，好似一处玉化的远古森林，所有植物的生命活力十分浓郁，但又看起来又像一株株由精金美玉精雕玉啄而成的艺术品，彼此林立的遍布在山谷之中，而此地，到处充斥着妖魔两道的混乱气息。

    “就是这里了……”

    从独刃的口中得知的方位以及前者发现在磷心松粉位置，大抵上就是一座远古森林，这个森林很好辨认，用独刃的一句话来讲，就是纯粹妖魔化的森林，森林中有一小片地带是磷心松木，但更多的确是其它一些神奇的树种，整片森林的植物几乎全部被玉化了一般，看着十分美丽，但其间妖魔之气和烽云火山特有的古怪火元气却是充沛的紧，已经达到足以威胁修行者的地步。

    而这个地方，被少数人称为“琳琅谷”。

    “终于到了……”根据独刃的描述，风绝羽很快确定了此地就是自己要找的地方，而原以为磷心松木十分难找的风绝羽刚要做好准备进入森林查探一番，结果一抬头，就看见一株大约有五丈多高的褐色玉质大树十分扎眼的出现在视野的另一头。

    “磷心松木！”