    游龙终于等到了来青云城的第十天，这一天，青云城的气氛明显不同与往日，全城到处人山人海，其主要的原因，就是青云城一年一度的地下拍卖会即将举办。

    游龙经过这几天的恢复，身体状况已经明显好了很多，此刻和曼青慕萱等人一起，来到了地下拍卖会举办的地方。由于慕萱的青云商会在这座城市具有超凡的地位，所以游龙和曼青的黑云佣兵团一些人，也是在慕萱的安排下进入了会场，在比较靠前的一排视线较好的位置坐下，便是静等拍卖会的开始。

    地下拍卖会的会场，设置在青云城中央人流最密集的中心城区，当游龙在慕萱帮自己安排的座位坐下之后，瞬间就是被熙熙攘攘的人流和嘈杂声音震得头皮发麻，这个会场本来已经算是宽阔了，但是只看见人头攒动，要不是自己的位置较好，游龙还不一定能够看得到前方的拍卖台。

    “好多人，好多强者！”

    闲得无聊，游龙眼睛随处乱转，发现有不少气息悠长的强者在这个拍卖会上出现，尤其是在自己这一排以前的，基本都是身着华丽衣裳的富商和一些实力超群的强者，实力基本上都在一星武师以上！粗略一算，大概有上百人，其中更有不少是四五星武师实力的强者，这要是摆在蟠龙镇，简直就是一种震撼眼球的场景！

    慕萱依旧挂着一缕薄纱，不过由于今天日子比较特殊，她今天也是穿着一件略显紧身的红色群袍，不知道是有心还是无意，她的位置就在游龙旁边，本来就玲珑有致的身材，在坐下来之后，那曲线被勾勒得十分明显，身段就更显妖娆，看得游龙小腹一阵邪火涌动。

    “呵呵，青云城与两座大城相连，其中的强者当然不会少，加上地下拍卖会的吸引力，就连一些不怎么露面的强者，也会来凑一下热闹，希望能够见到自己需要的宝贝。”

    身旁的慕萱听了游龙的感叹，只是见怪不断地咯咯轻笑，动听悦耳的声音，吸引了周围不少人的眼球，尤其是看到她那堪称完美的身段之后，眼睛顿时充满欲望，不知道有多少人在心中想着龌蹉的事情。

    “这青云城的强大的势力主要有哪些？”

    一缕香风飘来，游龙顿时觉得心旷神怡，强行定了定心神，终于艰难地找了个问题问道，局促的样子，让慕萱又是一阵轻笑。

    “青云城一共有九大势力，分别简称为一府一门一帮，两会四团！这八大势力，前面三方势力可以称为青云城的顶尖势力，后面的两会四团，只是可以称作青云城的一流势力。”坐在游龙身旁的曼青，这时候生怕别人以为她不知道一般，慕萱还没有解释，她就抢着说道。

    “九大势力，三个顶尖势力和六个一流势力，这阵势有点复杂啊……”

    游龙咂咂嘴吧，自从来到青云城，他一直都被各种琐事烦扰着，对这里的势力并不是特别了解，现在听曼青一介绍，顿时有点头大，这青云城，还真是鱼龙混杂、藏龙卧虎啊！

    “一府指的是城主府，也就是我们青云城的城主势力。作为青云城最强大的势力，城主府管辖这青云城的大小事情，掌控着这里的财政，不论是权力和实力，都远在一门和一帮之上。”

    “城主府拥有上万保护青云城的护城兵，和一千多保护城主府的私人武装——府兵，尤其恐怖的是，府兵中的精锐是二百名黑甲兵，他们身披被符师铭刻过符文的盔甲和武器，每个黑甲兵的战斗力，都相当于一名五星元者！”慕萱看到曼青抢着说话，也是为这小女孩的可爱而轻轻一笑。

    “一门是指寒冰门，这是在青云城矗立了两百多年最强大的门派。里面按实力分，分别设有有门主、长老、执事和弟子等。寒冰门主修阴寒属性的功法，凭借深厚的底蕴，也是青云城唯一一个可以跟城主府抗衡的势力。”曼青微微一笑，露出自己的小虎牙，摇头晃脑把自己知道也说了出来。

    “一帮，也就是举办这次地下拍卖会的地龙帮，这个帮会跟我们青云商会一样，平时也是打开门做生意的。不过他们做生意的方式不一样，平时喜欢收集一些奇奇怪怪的东西，每年到了这个时候，就会举办一次地下卖会，一年的收入，主要就看今天的了……”

    曼青说完，慕萱接着说道，为了显得有说服力，她顺手指了指下面人潮涌动的拍卖会场：

    “之所以叫地下拍卖会，是因为有很多东西的来路并不是很清楚，而且他们的眼光很刁钻，单价价值低于三百金币的东西，在这里是绝对看不到的，这也是地龙帮跟我们青云商会不一样的地方！”

    “三百金币！”

    游龙眼睛瞪得大大的，颤抖着伸出三个指头，心中更是惊讶，怪不得当初寒冰老祖对自己在贼窝里“拿来”的十二万金币不屑一顾，原来这地下拍卖会，根本就是销金窟啊！

    “嘿嘿，等一下你看他们拍卖的东西就知道了！”

    曼青抿嘴一笑，两眼发亮地看着即将开始的会场，也不在意游龙的惊讶表情，而慕萱此时也是两眼紧紧盯着下方的拍卖台，因为拍卖会即将开始了。

    “啪啪！”

    在众人逐渐安静下来的时候，下方空空荡荡的拍卖台，忽然走出一名中年大汉，大汉一拍手，整个会场顿时变得鸦雀无声，一双双眼睛，都是盯着男子后面的帷幕，因为所有的东西，都会从那幕帷幕里面出来。

    “咳咳各位，在下是地龙帮的管家海天，今天的拍卖会由我来主持。相信大家都知道我们地龙帮的地下拍卖会，是绝对不会有庸品的，下面废话就不多说了，我们现在直接进入拍卖的环节！”

    中年男子身材并不高大，但是一身气息却让人不可轻视，游龙跟他相隔近四五丈，但是依然能够感应到淡淡的威压，要是感应没错的话，面前的男子，应该是一名五星武师。

    “前面的是地龙帮的管家海天，一身实力应该是五星武师上下，身材不是很高大，但是眼睛却贼得很，这里面拍卖的东西，都是由他亲自鉴定过，才被拿出来拍卖的，要想遇上瞎猫碰到死耗子的事情，基本上不可能！”中年男子刚刚出现，慕萱便是给他详细地介绍道，语气中略带敬佩。

    “还有这等本事……”游龙轻轻地点了点头，想不到这其貌不扬的男子还具有这样的本事，心中对其也是感到十分佩服，能够掌管一个重要的地下拍卖会，这样的人谁敢说他简单呢？

    在男子刚刚说完话，现场的气氛顿时变得逐渐火热起来，每个人的眼神，都是放射出炽热的光芒，在好奇着今年又会有什么出人意料的东西出现，有备而来的，更是摩拳擦掌，手指在自己的纳戒中摸来摸去，随时准备出手，将看上东西收入囊中。

    “现在先来拍卖第一批物品，十枚二阶魔兽撼山虎的魔核！每枚起价四百五十金币，只要将这枚魔核附加到武者的武器上，威力起码可以增加十分之一以上！”

    看到现场的气氛如此火热，海天脸上挂着得意的微笑，以他多年举办拍卖会的经验和挑选物品的眼光，这份能力他还是有的。

    “一来就是二阶魔兽撼山虎的魔核！”

    看着那一堆还透露出暴戾气息的魔核，游龙不由得再次咂舌，撼山虎是一种十分暴戾、喜欢杀戮的魔兽，不过这种魔兽十分罕见，成批出售的魔核就更少了，若是将其魔核附加到武器上，攻击力确实会大大增强，四百五十个金币的开价，已经是非常低了。

    不过游龙没有想到的是，虽然海天的起价是四百五十金币，但是经过一番火热的角逐后，竟然直接升到了每枚七百金币，最后被一个佣兵队长模样的彪悍武者，大大咧咧以七千金币将这批魔核拍下了。

    “你现在知道拍卖会是多么赚钱吧？”

    看到游龙目瞪口呆的表情，慕萱和曼青皆是一笑，对于这种情况，他们都是见怪不怪，拍卖会的东西，开价越低，竞争的人就会越多，到了最后，价格自然会升上去，这是拍卖会一贯的伎俩。

    “你们青云商会想要购买什么东西？”

    之前听说青云商会的会长在筹措资金，而且直到现在还没有回来，为的就是这次拍卖会，只是不知道能被他们看上的，又是什么东西呢？

    “据我们得到的消息，这次拍卖会，将会出现一把上品灵兵，我们的目标，就是它！”慕萱尽量压低着声音说道，同时不着痕迹地看了看周围：

    “看上它的，可不止是我们青云商会，据说连城主府和寒冰门的人也是来了，接下来，就看谁的钱多了！”

    “竟然会有上品灵兵在这里出现？”

    游龙终于彻底惊呆了，这种东西一出现，基本上就等于是一场腥风血雨啊！谁要是得到了一把上品灵兵，其战斗力，绝对会在原有的实力上提升五分之一，若是本来就强悍的实力，这时候还有谁能够挡得了自己？

    “嘿嘿，你也不要太过惊讶，说是上品灵兵，但是我想，这应该是一把残缺的上品灵兵，虽说威力挺大，但是跟真正的上品灵兵相比，还是有很大的差距的……”体内的寒冰老祖经过这段时间的修养，已经恢复跟平时差不多了，所以话也逐渐多了起来。

    “而且你的银风拨浪枪，也是一件残破的上品灵兵好不好！”

    游龙正想继续看向下方的拍卖台，熟料寒冰老祖最后一句话，彻底把他震惊了……

