    第二天中午。

    盐海的太阳光线十分可怕，用毒辣来形容倒是贴切。

    雷洛一行三人裸露在外的肌肤，生出不同程度红色斑点，罗辑大叔还好些，雷洛已经因为红斑感到些不适应，不过最惨的还是露露，这个从小生活在雪山上的女孩，娇嫩雪白的肌肤已经出现大片脱皮。

    雷洛知道，这是阳光灼伤和紫外线过敏导致，用植物浆液混合着一些泥土涂抹在皮肤表面，虽然缓解了一些，但毫无疑问，这里并不适合几人长期停留。

    沿着海滩走了许久，最前面的雷洛有所发现。

    “前面有片岩石地，应该是很多年前火山熔岩形成礁石，我们去那边看看？”

    远远望去，大片漆黑岩石将海滩隔开，确实十分突兀。

    “好。”

    露露应了一声，罗辑大叔则是擦了额头上把汗，向雷洛所指眺望了眼后，默不作声继续向前走去。

    即使是赶路的时间，雷洛也没有浪费。

    一边走着，雷洛一边拿出放大镜，将太阳光聚焦在另一只手的椰壳上，细细观察着。

    以区区十厘米直径凸透镜所聚焦的光线，对于太阳释放向宇宙星空的光线总量而言，委实是其浩瀚伟力中，微不足道中的一丝丝，但雷洛即使只是借用宇宙星空中，如此细微的真理规律力量，却也让椰壳轻易燃烧起来。

    汗水从雷洛的额头沿着鼻尖滴下。

    以小窥大！

    这一刻的雷洛，仿佛从这微不足道的自然现象中，看到了自己以气泡术化为数百倍、数千倍、数万倍凸透镜面积，聚焦太阳光线的可怕一幕，窥探到了一丝丝宇宙真理规律的力量。

    “宇宙星空……”

    感叹喃喃着，雷洛内心被渴望和憧憬充斥，深吸了口气后，收起放大镜，将椰壳仍开。

    才刚刚来到焦岩处，露露发出奇异呼声。

    “咦？这是什么？”

    赫然一只蔚蓝色黑条纹小章鱼，躲在海边椰壳的下面，雷洛走过去看了眼后，脸色一变。

    “小心！”

    雷洛几乎是喊出来的，把正要靠近的露露吓了一跳。

    只见雷洛如临大敌般取出一个玻璃烧杯，几乎屏住了呼吸，眼疾手快“啵”的一声，罩住了海中的这只蔚蓝色小章鱼，待将这只生物标本彻底收好后，这才松了口气。

    小心翼翼，雷洛密封好烧杯。

    “这是鬼腐章鱼，能够释放出一种可怕的溶蚀毒素，被这种毒素感染，如果没有及时救治，身体骨骼会慢慢融化成液体，患者死状及其凄惨！”

    露露捂住嘴巴，瞪大了眼睛，显然是被雷洛话语吓住，想象着体内骨头漫漫融化的情景。

    雷洛则在观察了一会儿鬼腐章鱼后，流露出许些欣喜之色。

    鬼腐章鱼虽然并不算稀有，且只是灵机生物，不能兑换精锐积分，但用来研究毒剂实验观察，却是再好不过的标本了。

    中途小插曲，待雷洛收起标本，三人继续前进。

    黑色礁石，经过海水的不断侵蚀，仿佛刀割般锋利，一些藻类生物聚集在岩石缝隙，雷洛不时的趴下身子，用棉球采集些藻类生物标本，收入玻璃瓶中，如此一幕让同行的露露和罗辑对于魔法师这个职业，不禁更加愕然不解了。

    毕竟在大部分佣兵的眼中，那些魔法师都是贵族出身，一个人在实验室捣鼓些诡异标本或者炼金材料的，哪有像雷洛这样撅个屁+股，没事钻石缝的？

    不过，这也是因为雷洛作为一年级学员，第一次外出游历的关系。

    高等生物标本没有实力获取，且现在雷洛最缺乏的是基础进化奥义知识，因此需要大量的基础生物标本，为雷洛提供基础生物进化认知。

    大约两个沙漏时间后。

    期间，雷洛也采集到了一些基础生物标本，不过此刻，几人却被不远处一声声沉闷的低鼓吸引，仿佛癞蛤蟆咕咕声的放大版。

    “那是什么东西！”

    露露远远的就看见了那个诡异生物。

    雷洛也发现了那个顶着巨大黑色龟壳的生物，龟壳大约一米长度，诡异的是，这个生物伸出的头，却仿佛长着一对鹿角的蛤蟆，随着“咕咕”声，白色下巴起起伏伏着。

    皱了皱眉，星核没有提示，雷洛自己也从未在书籍上看到过类似生物。

    这个未知生物发现雷洛三人靠近后，似乎本能感受到了威胁，想要爬回海里，但是动作却奇慢无比。

    汪汪汪！

    却是秋黑以自己的本能，判断出这个生物没有魔兽特有的威胁气息后，以自身的魔兽血脉本能，把它当成了口粮，率先向它扑了过去。

    “小心！”

    雷洛一声呼喊，却见这个慢吞吞的龟甲生物转过头后，突然张嘴，一颗水弹激+射出来。

    “啪”的一声！

    水弹虽然被秋黑避开，脚下黑色礁石，却被这个突袭的水弹打出了个碗口大小坑洞！

    “魔兽！？”

    露露一声惊呼。

    秋黑也吓了一跳，本能感受到巨大威胁，小心退避到了露露身边，罗辑和雷洛见此，也本能后退半步，吃惊戒备。

    能把礁石打出这样一个大洞，攻击力必然超过十度！

    然而在吐出威力惊人的水弹后，这个黑色龟壳生物却似乎更加惊恐了，努力向海水中继续爬去。

    “不对，没有能量波动！”

    雷洛仔细观察着这个生物，黑色龟壳上长出了许多凸状物，隐隐能够从这些凸状物顶端，发现很多奇异小孔，豁然想到了什么……

    “气泡术！”

    透明气泡向这个龟壳生物飘去，并没有遭受到想象中的水弹还击，气泡在这个生物头顶爆炸，由于攻击力度有限，只是让它甩了甩脑袋，继续向海边逃去。

    气泡术一出现，终于见到雷洛这位神秘的魔法师施展了传说中的魔法，露露满眼星星，抱着巨大期待，却是这样结果，不禁张大了嘴巴，愕然不解的看着雷洛。

    雷洛平民出身，也没有因为自己“辜负”了露露期望而觉得惭愧什么的，甚至面不改色道：“抓住它，它已经没有了水弹能力！”

    抱着怀疑态度，罗辑和露露朝着这个生物缓缓靠近。

    果然，看到这个生物却只是越来越慌张，却没有任何有效反击后，两人的胆子也不禁大了起来。

    片刻后。

    在这个未知生物即将逃回海里时，三人合力把这个大家伙抬了回来。

    “啊哈？原来只能用一次魔法啊！”

    露露歪头看着这个大家伙，嘻嘻笑着。

    这个龟壳生物“咕咕”惊恐叫声，罗辑大叔也不禁踢了踢它的龟壳，露露看向雷洛，忍不住好奇道：“你怎么知道这个大家伙只能释放一次魔法的呀？”

    雷洛凑近观察这个变异生物，仿佛已经看到了对方自己解剖刀下，成为自己标本室的永恒藏品，两眼放光解释道：“刚刚的水弹，并不是依靠能量晶核施展的魔法，而是它从大海中汲取水份后，依靠体内特殊生理结构，压缩成的水弹，与魔兽的力量有着本质区别！”

    简单解释，如果这个生物是魔兽的话，体内拥有晶核，那么它就可以依靠晶核能量，继续向雷洛等人释放水弹了，而不是吐完一个水弹后，必须要回到海里依靠龟壳继续吸水压缩，才能再次吐出水弹。

    换而言之。

    若是让这个大家伙跑回海里，龟壳有足够的水份吸收，雷洛等人要面对的，几乎也就等于一头没有晶核的魔兽了。

    嘿嘿一笑，雷洛继续解释道：“曾经在一个名为斯洛德克兰的小公国内的热带雨林，生活着一种名为喷枪鱼的生物，这个生物最大特点就是能够释放出一道高压水弹，将热带河流树枝上的生物打落到河水中，从而进食。”

    雷洛的手抚摸着大家伙的龟壳，一边向露露和罗辑解释着，一边观察着这个迄今为止，自己收获的最大型生物标本。

    “喷枪鱼已经彻底灭绝，成为了标本图鉴，我刚刚看到这个大家伙吐出水弹的时候，也差点以为是头魔兽，结果却察觉到根本没有任何能量波动，也就是说它没有晶核，于是便想到了喷枪鱼。”

    看着雷洛抚摸着这个生物龟壳而颤抖的手，眼眸深处极度兴奋的样子，简直口水都快流下来了，这哪是在看龟壳，这就是在爱+抚一位美丽少女的肌肤！

    见此一幕，让刚刚还在心里敬佩雷洛博学的罗辑、露露两人，不禁一阵恶寒，委实难以理解魔法师的怪癖，就连先前活蹦乱跳的秋黑，此刻看向雷洛的眼神也不禁畏惧起来，夹着尾巴退到露露身后，生怕这个家伙像抚摸这个大龟壳似的，抚摸自己。

    也难怪雷洛如此了。

    几乎在确认这个生物并非魔兽的瞬间，雷洛便想到了自己的气泡术。

    如果能将它挤压水弹的能力，运用到自己的气泡术上，岂不是瞬间就让气泡术攻击力强大数倍？

    已经彻底沉浸在喜悦中，雷也不管这个生物的挣扎叫声，径直向远方椰子树下的阴凉处拖过去。

    看在罗辑和露露眼中，也不由开始同情起这个无辜的大家伙了。

    似乎是因为对知识的渴望，雷洛并不算强壮的小体格，一个人拖拽着这个近百斤的大家伙，竟一点也没有觉得到累。

    “不过，这个家伙凝聚的高压水弹威力，可要比图鉴上记录的喷枪鱼强太多了，作为零级生物，竟然能够做到如此程度，真是个意外发现，真想看看它究竟有着怎样的生理进化奥秘，哈哈哈！”