    若是再往回一缩落了把柄，到时候反而不好处理了。

    老鸨心一横，干脆就硬撑到底。

    她收了收心思，脸上带着满脸的笑容，笑的褶子都出来了。

    连忙走过去，开口道

    “两位大人，您瞧瞧，我真是有眼无珠，真是没想到二位竟然是这般尊贵的身份。”

    说完，之后她连忙将那块玉佩递过去，跟着开口

    “若是让我早些知道白少爷的身份，那是万万不敢动这玉佩的。”

    话音一落，白莘缓缓松出口气以为这事差不多解决了。

    结果谁成想，老鸨又一句

    “有白公子的身份在这儿，想来一定会给银钱的。”

    白莘煞有介事的点了点头

    “嗯····什么？！”

    白莘瞪着这老鸨，一口火就从心口给燃起来了。

    要不是她之前在王府闹的事太大，把父亲惹得差点气死，搞得她这些天缩手缩脚的，这老鸨真以为她好欺负了？

    苏叶抬手，把白莘拉住，淡淡开口

    “银钱的事，也不着急。若真是我们白公子占了柔儿的便宜，明码标价多少钱给多少便是。

    请她过来吧。”

    一听明码标价，老鸨心里一紧。

    她沉吟一瞬，开口

    “我们柔儿还不曾服侍过谁，这可是我们柳春巷最金贵的姑娘了。”

    苏叶视线扫了一眼老鸨，一字一句

    “我说，让她过来。”

    老鸨也看出来了，这真正起作用说话的，就是这个女子了。

    还很不好糊弄。

    老鸨努力维持着笑容，点了点头

    “好，两位大人稍等。”

    白莘坐在一边，端着茶盏喝了一口茶水，跟着忍不住开口

    “苏叶，你在玄月城那些个秦楼楚馆厮混的时候，也遇到过这种事吗？怎么看上去很懂的样子？”

    苏叶瞥了他一眼

    “不要拿我跟你比，我们不一样。”

    白莘听罢，也知道这事有点荒唐，就坐在那儿不说话了。

    她俩的话，倒是让那离开的老鸨听了去。

    半响后，听到楼梯上传来一阵阵的脚步声。

    那动静，像是有十几个人的样子。

    只是走起路来，脚步沉重，一听便知没有修炼过。

    便见到，那位叫柔儿的姑娘穿着一件粉红色的裙衫，衣衫大开，丝纱状，那纯白色的肚兜暴露无遗。

    长得倒是好看，只是脸上抹了胭脂，一股浓郁的胭脂气息由远及近的飘来。

    她远远的便朝着白莘走来。

    等快要走到白莘跟前的时候，

    “啊~”

    便看到她一下便跌坐在了白莘的脚边。

    也不知道是不是被搞怕了。

    白莘一下子站起身，身后的椅子都翻了，往后退了几步，双手举起以证清白

    “我可没碰到她，不是我。”

    结果就看着柔儿带着委屈跟无辜的神情，缓缓的拉住了白莘的手放在了她自己的心口位置

    “白公子，柔儿心口还疼着呢。”

    这突如其来的一出，不止是把白莘跟苏叶给弄的一愣。

    连那老鸨都皱着眉头，似乎也完全没想到这柔儿完全不按照她的吩咐来做。

    老鸨低低呵斥一声

    “柔儿，你在做什么？怎么能跟辱了你清白之人谄媚？”

