
“小暖，老陆已经想好法子解决那不要脸的了，你别着急上火啊，我帮你盯着老陆呢，肯定不会坏事。”

“我着什么急了，一个被宠坏的了的蠢东西而已，有什么在意的，我自家老公我还不信？你去外面乱搞，我家陆大哥都不会！”

江小暖冷笑了声，就挂了电话，周野听着话筒里的嘟嘟声，眨了眨眼，他这里外不是人了？

特么的，孙碧莲又不是他弄来的，干嘛都欺负他？

不成，这不给一百块他肯定不干，一会儿就问老陆要去。

一个早上，江小暖都心不在焉的，数着米粒吃泡饭，她在想前世京城那边的几大势力，孙家并没听说过，不过孙家的势力范围在边境，准确来说，应该算东北势力。

她记得再过十几年，京城最厉害的就是沈家，但陆寒年说现在沈家没起来，京城的两大派别是林纪两家，乌吉明那个王八蛋，就是因为搭上了纪家的势力，才敢对顾周两家下手。

这个纪家行事霸道，和纪枫家是远房亲戚，不过纪家老爷子现在和京城那边疏远了不少，这纪家肯定不是同路人，只剩下林家了。

江小暖皱紧了眉，思考着要如何和林家搭上线，孙家仗势欺人，她就再找个比孙家更厉害的靠山，最好是林家，早知道她还不如考到京城去，像那些公子哥小姐们，基本上是在清大京大念书的，她的分数足够上这两所大学了，说不定能认识林家人呢。

“再搅都成糊了，你怎么回事？”江老太的吼声在耳边响起，江小暖吓了一跳，抬头看到老太太冲她瞪眼，她碗里的泡饭也确实快变成糊了。

“不吃了。”

江小暖没胃口，扔了筷子就出门了，她要去街道开介绍信，准备出趟远门，会会那个孙碧莲。

既然暂时没法解决这臭不要脸的，她就过去宣告主权，当然，最主要的还是见识下边境风光。

介绍信很顺利，她送了点礼，街道办让她自己写，然后盖个章就行。

“小暖怎么去那么远？那边听说乱呢。”街道大妈关心地问。

“我家有个远房亲戚在那边，好多年没见了，我奶奶让我去看看，要是过得不好就资助点儿。”江小暖睁眼说瞎话。

街道大妈信以为真，“你奶奶就是刀子嘴豆腐心啊，你路上小心点啊。”

江小暖笑了笑，她奶奶可不是豆腐心，是势利眼儿。

回到家后，她便收拾行李，和江老太说要去陆寒年那儿玩。

“别人问起来就说有远房亲戚在那儿，别说岔了。”

江小暖叮嘱老太太，简单收了几件衣服，都是服装厂新做的，款式时尚，就算穿去羊城也不落伍，去了边境小县城肯定是流行风尚。

有那个孙碧莲在，她肯定不能跌份，正宫娘娘的谱要摆起来。

她又去了趟服装厂，和李爱梅还有梅朵都说了声，厂子里现在基本上步入正轨了，梅朵姑嫂俩肯定能应付，她出去几天也没事。

“你好端端地怎么要去找陆老大了？”梅朵好奇地问，她知道陆寒年去边境做生意了，公司里现在是她男人李保国在管。

“想他了呗，反正也没啥事，去那边看看，我给你们带那边的特产啊。”

江小暖笑眯眯地说，十分轻松的样子，梅朵红着脸嗔了眼，心里其实是羡慕的，她就说不出这些话，哪怕再想老公也说不出来，怕被人笑话。

“那边有啥特产？”李红梅感兴趣地问，自打来服装厂上班后，她的性格开朗了不少。

以前和人说话声音跟蚊子叫一样，不支愣着耳朵都听不见，而且说话也不敢看人，总是低着头，羞羞答答的，实在有点上不了台面。

现在李爱梅进步了不少，和人说话敢抬头了，声音也大了许多，而且遇到不讲理的车间员工，她也敢大声训斥了，只不过和男人说话，这姑娘还是羞羞答答的，还需要锻炼。

“不知道，好像是列巴红肠？”

江小暖也不太清楚，前世她连海城都没出过，就是只坐井观天的土包子，列巴红肠也是电视上看来的，说是老毛子那边传过来的特产，也不知道是啥味儿。

“陆老大知道你过去不？”梅朵问了句。

“不知道，我要给他个惊喜，你别和你家李保国说啊。”

“放心，不说，陆老大肯定高兴死了。”梅朵笑着说。

江小暖抿嘴笑了，和十来个员工交待了些话，便去了火车站，她买的是明天上午的卧铺票，没有直达车，要在京城转车，火车上就得耽搁一个星期，又是这么热的天，估计下火车时人都要馊了。

但她还是要去，要让那个孙碧莲知道，她才是正宫陆太太。

娇艳贱货们都给她有多远滚多远！

第二天一大早，江小暖提着行李袋出发了，袋子里除了几套换洗衣服外，就是江老太煮的十几个茶叶蛋，老太太还想去买葱油饼，被江小暖拒绝了，她不喜欢吃葱油饼，那股葱味受不了。

现在的绿皮火车没有空调，跟闷罐头一样，车厢里处处充斥着汗臭味，各种各样的味道搅和在一起，形成一股销魂的味道，熏得江小暖毫无胃口，幸好现在的火车窗可以打开透风，否则她都不知道这一个星期咋过。

她还是头一回出那么远的门，头一天还有点劲儿，第二天就蔫了，身上黏糊糊的，好想洗个澡，可还要两天才能到京城，等到了京城，她要先找个招待所洗澡，然后再继续坐车。

终于到京城了，江小暖一下车就去买好了车票，有四个小时的空档，来得及洗澡，她在火车站附近找了家招待所，开了间有独立浴室的高档房间，痛快地洗了个澡，身上顿时神清气爽。

再换上了干净的裙子，是淡紫色的连身裙，泡泡袖，荷叶边下摆，也是羊城那边的新款，卖得非常行俏，江小暖一出现在火车站，就吸引了不少人的注目，  男女都有。

她的头发没干，披散着，如同出水芙蓉一样，妩媚动人，再加上这一身漂亮的裙子，走到哪都是焦点，有个年轻男孩眼睛都看直了，目光情不自禁地追随着江小暖，他旁边的年轻女孩忍不住捅了下，小声提醒，“哥，你注意点儿！”

好丢脸，她没有这样的哥哥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68754966"  chaptername="第534章  去边境">加入书签</a>
</div>
