    事实证明鬼子的目标的确是王学新。

    当夜王学新吃了块烙饼喝了些水，就靠在树干旁睡了一会儿。

    或许是因为太累，王学新只感觉才刚闭上眼就被远处的喇叭声给吵醒了。

    声音是从另一座山头传来的，纯正的汉语，应该是鬼子带的汉奸在喊。

    王学新原以为是劝独立团投降的……鬼子在战场上常这么干，动不动就给出多少大洋或者什么荣华富贵、升官发财之类的诱惑八路军投降，有时还真有人上当。

    王学新都不知道这些人是怎么想的。

    战乱年代，这什么官什么财的有半毛钱用处？

    官是鬼子手下的官，财也是鬼子眼皮子底下的财。

    鬼子啥时候想毙你就毙你，惹他不高兴了就一个大耳括子扇过来……那官啊财的还不都是镜花水月？

    王学新抱了抱身上的棉袄侧个身打算继续睡。

    不想七连的战士却乐了，一个个朝王学新这边叫着：

    “连长，您出名了！”

    “鬼子竟然知道咱连长？”

    “有啥大惊小怪的，鬼子还悬赏咱连长十万大洋呢，比团长还多一倍！”

    ……

    王学新觉得有些奇怪，坐直了身子仔细一听，他娘的喇叭里的话居然是冲他喊的：

    “小东北，皇军敬你是个人物，出来投降吧，皇军保证你的安全！”

    “跟着八路军不过就是个连长，拼着命还饿着肚子穿着破衣，何苦呢？”

    “皇军说啦，只要你肯投降，马上给你团长，管三千多人！吃香的喝辣的，要啥有啥！”

    ……

    战士们听着“哄”的一声就笑了起来。

    谢宝庆凑到王学新旁打趣道：“连长，条件不错啊？考虑考虑呗！”

    “去去去！”王学新一脚就把他蹬开：“要不我推荐你去咋样？”

    “我是想啊！”谢宝庆回答：“可就怕人家不要我，到时不仅不给团长还赏两颗花生米……那就亏大啦！”

    战士们听着全都笑了起来。

    指导员刘易年赶忙上来训道：“哎哎，玩笑都别过了，这事不能乱说！”

    战士们赶忙收住了嘴。

    其它部队在这方面是挺严肃的，也就谢宝庆这黑云寨出来的会拿它开开玩笑。

    王学新觉得无伤大雅。

    不过往细里想觉得也对，这要是说多了，一些意志不坚定的同志动摇了怎么办？

    毕竟八路军这条件艰苦的，想要坚持下去还真得要过人的意志力。

    而且王学新这还是知道八路军最终能取得胜利，此时华夏人还大批的相信“曲线救国”是对的，以为华夏无法与鬼子抗衡。

    在这种落后、困难且极度压抑的逆境下还能坚持抗战毫不动摇，八路军还真是不容易。

    这时通讯员又摸着黑上来了：“王连长，政委叫你！”

    不用想王学新也知道是为了什么，依旧是之前的命令。

    果然，当王学新找到赵刚的时候，赵刚就语重心长的劝道：“王学新同志，之前我们还不确定鬼子的目标是你，现在已经确定了。我们估计，对于像你这样的人才，鬼子先是招降，如果招降不成功，也不会让你逃出去。考虑到这一点，我们认为你有必要先行突围！”

    王学新往李云龙方向看了一眼，李云龙坐在旁边闷闷的不说话，显然赵刚之前已经做过他的思想工作。

    王学新猜的没错，在把王学新叫来之前赵刚已经跟李云龙吵了一架。

    “你知道这是犯多大的错误吗？”赵刚虽然愤怒却只能压低着声音说：“你想想小东北都发明了什么，五零小炮、地雷、跳雷，定向雷……这些都算小的了，还有火箭筒、火箭炮……哪一样不是把鬼子打得死伤惨重的？他要是落到鬼子手里，或者有个什么三长两短的，知道会给我军造成多大损失吗？”

    “那也是他自个不愿走！”李云龙毫不退让的瞪起了眼：“你有本事冲他发脾气去，冲我吼个啥？何况人家说的也对，小东北受过伤身上有血腥味，要真让鬼子狼狗给追上了咋男人？那犯错误的就是你赵刚而不是我李云龙！”

    这个倒是赵刚无可辩驳的，因为谁也不知道将来会发生什么事。

    赵刚一时气得“你……”了一声，手指在虚空中点了老半天也不知道该怎么回。

    半晌，赵刚才缓过来把语气放软：“老李，咱们可是说好了，打仗的事听你的，其它的事听我的，这可不是打仗吧？”

    赵刚这么一说李云龙就没声音了，然后就回了声：“你自个跟小东北说去，只要他同意，我没问题！”

    于是赵刚就把王学新找来了。

    赵刚见王学新有些犹豫，就又加了一把柴，他义正言辞的说道：

    “王学新同志，我希望你不要受团长影响，咱们考虑问题要从大局出发嘛！”

    “这不是贪生怕死的问题，而是为部队保存人才、保留抗战力量的问题，咱们应该取大义而舍小义。”

    “什么是大义？就是保存有用之身为部队做更多的贡献。”

    “什么是小义？就是你现在做的，说什么丢不下手下的兵……”

    “而且你放心！我保证做好他们的思想工作，保证他们不会有任何思想情绪，你什么时候回来都能好好的当你的连长！”

    ……

    赵刚不愧是做思想工作的，说起话是一套一套的让人无法拒绝。

    这让王学新在考虑一个问题：

    如果真要走的话，那是不是可以要求让朱子明保护？

    赵刚急着让自己走，这个条件应该会答应吧？

    这么一来朱子明就无法祸害独立团了！

    然后，在路上就可以找个空子把朱子明给……一了百了！

    想着王学新就打定了主意。

    可正当王学新要说的时候，朱子明就气喘吁吁的从黑暗中窜了出来，报告道：“团长，政委，我们去侦察的时候抓到了一个伪军，问出一些情报！”

    “什么情报？”李云龙问。

    “有一支包抄我们的鬼子迷路了！”朱子明说：“所以，在我们后方鬼子的包围圈，西北角方向有个缺口！”

    赵刚和李云龙不由大喜，这是个突围的好机会啊！

