    两人的攻击又一次碰撞在一起，叶伏天的剑擅杀伐，但盖十世的黄金神矛没有任何取巧，唯有霸道。

    神矛之中蕴藏滔天力量，还蕴藏空间道威，古神后裔，拥有黄金神血，浇灌成神矛，他的攻伐之力，被誉为天神之矛。

    狂乱的剑气风暴不断的炸裂粉碎，尽皆在天神之矛之下摧毁炸裂，大道要被击穿来，叶伏天体内似在疯狂的咆哮翻滚，似经脉在炸裂粉碎。

    一声巨响，他的身体再次被震退飞出，身体飞旋，于虚空穿梭，竟依旧往前而行。

    “找死。”

    陆青瑶冷喝一声，极致的寒冰道意降临，冰封一切，以叶伏天身体为中心，世间一切的流动都仿佛减缓，恐怖的寒冰道威侵蚀入叶伏天体内，之前叶伏天将她击伤，夺她道果，显然她依旧不甘心。

    冰霜覆盖身躯，叶伏天的身体似减缓，秦臧扫了叶伏天一眼，隔空伸手一握，诸多石碑尽皆射出大道神华，将叶伏天笼罩于其中，葬字浮现，石碑往前，将叶伏天锁定埋葬在那片道意之中。

    下方的人看到这一幕只感觉一阵心惊，这什井天赋实力都极强，但还是小觑了这些顶尖风流人物了，盖十世和秦臧他们，绝对都是有能力成为道传弟子的人，听闻盖十世只是不愿入神宫修行，秦臧以后可能会入。

    更何况，还有长风烈、陆青瑶等人，他一人，无视诸顶尖人物想要强行于悟道神树前悟道，谈何容易，强横如他，依旧走不上去。

    只见此时，天穹之上无尽黄金神光肆虐，垂落在神矛之上，那尊化身黄金古神的身影手持神矛直指下空，见叶伏天的剑在破秦臧的葬灭之术，他眼瞳中射出黄金神光，冷漠至极。

    太玄道尊不收他为弟子没有关系，他不需要借助任何人修行，但是，他绝不承认自己会比上霄界任何人差。

    “什井有危险。”

    许多人看到这一幕心中暗道，盖十世汇聚大道之势，威压盖世，这神矛刺下，恐怕对叶伏天而言将会是灾难。

    落月的脸色也变了，万守一身上剑意潇潇，脚踏虚空，想要前往战场之中。

    “不要影响他。”旁边，丫丫目光扫了一眼万守一开口说道。

    看到丫丫的眼睛万守一愣了下，不要影响他？

    “这是天神之矛，攻伐之力盖世，上霄界能够在攻伐之力上比肩天神之矛的道法不多。”万守一开口说道，而且盖十世本身就是古神后裔，体内流淌着黄金神血，修行天神之矛多年，极为契合。

    如说天神之矛和神剑流年是一个级别的攻击，盖十世对天神之矛的运用绝不会比叶伏天对神剑流年的感悟差，他从小沉浸其中，且与之完美契合，天生适合修行，再加上涅槃圣道之境，会是何等的强横。

    如今，叶伏天连续遭到限制，数位强者联手狙杀他，这盖十世显然又是想要下狠手，若不出手相帮，会非常危险。

    “相信他。”丫丫的语气依旧是那样的冷，但这股冷淡之中却蕴藏着一股绝对的信任，看着那双眼睛，万守一有些怀疑了，莫非她知道，这依旧并非是什井的全部实力？

    丫丫和万守一不同，万守一只看过叶伏天的一面，而丫丫陪伴叶伏天多年，她太了解叶伏天了，已经猜到了叶伏天想要做什么。

    尽管疯狂，但他既然这么选择了，必然已有把握，既然如此，她选择相信，因此也没有出手。

    万守一剑意收敛，没有继续出手，眼眸望向上空之地。

    此行叶伏天算得上于他有恩，若叶伏天真遇到困难，他自会不惜一切拔剑。

    “嗤……”

    虚空中尖锐的厉啸之声传出，但下一刻，苍穹之上似有一股无边重压，有天神下凡而来，手持神矛，开天辟地，黄金浇灌而成的神矛直接刺向叶伏天的身体，无数道黄金神光将这片虚空淹没掉来，刺向叶伏天的眼睛和身体。

    他的剑刺出，无尽的剑意刚要绽放便又被摧毁掉来，一声沉闷的声响传出，无数黄金神光冲入叶伏天的体内，似要将他身躯洞穿。

    他抬头看向那杀向他的身影，黄金神国盖十世，化身天神法身，有着无边霸道之气概，他的眼瞳射出金色神芒，让人不敢直视，刺入他漆黑的眼眸之中，锋利至极。

    这一矛，是想要毁掉来。

    无尽毁灭力量冲入叶伏天躯体之中，此时叶伏天的体内像是化作一片咆哮的道海，大道轰鸣，肆虐于其中，经脉断裂、血脉翻滚，甚至五脏六腑都在震荡要被摧毁掉来，他的气息似乎在以极快的速度衰弱，在如此狂暴的一击之下，似要被灭道。

    叶伏天的眼眸之中没有通过，只有无尽的平静。

    下方的空间寂静无边，所有人都看着虚空中的那一幕，叶伏天，会被废掉吗？

    君牧眼瞳之中闪过一道冷意，纵是绚丽一时，但终究太过狂傲，若是他能像是在太玄山一样低调隐忍，或许真能成长起来，可惜，在这神宫证道之地，那些人都是极其霸道的人物，相互争锋又岂会给他面子手下留情。

    这一击，足以将叶伏天的天赋毁掉。

    两人碰撞之地虽有无尽毁灭道威肆虐，但那两道身影却像是静止了般，他们的身体都没有动，剑都出现了裂痕，仿佛随时可能会断裂。

    叶伏天躯体依旧还在咆哮着，一股强盛至极的生命道意裹挟着身躯，叶伏天的眼眸中露出了一抹笑容，看到这笑容盖十世皱了皱眉，竟然还能笑出来？

    然而下一刻，他似乎感知到了什么般，隐隐觉得有些不对。

    只见叶伏天衰弱的气息竟然在逆势增强，体内有剧烈大道之意在轰鸣，血脉在咆哮翻滚，神念席卷而出，他的气息在急速的攀升，变得越来越强，很快便重回巅峰，甚至，还在增强。

    下面的人同样也感知到了，无数道目光凝视叶伏天，这怎么可能，他在借势破境？

    圣道之境，无瑕层次便已经是完美无缺，号称无瑕圣境，那么为何还有涅槃？

    涅槃实则是一个过渡之境，从圣到人皇之间，要入人皇，必先入涅槃。

    因此这一境极难达到，有一道槛，挡住了无数修行之人。

    何谓涅槃，心无所缚，大道天成，体内一切再经重塑，神念蜕变，为人皇之境铸就大道神轮做铺垫。

    这一境，是圣境的蜕变，却只是踏足人皇之前的准备。

    叶伏天连续吞噬道果，数年修行，道意之强盛已经到了这一层次，而且他心境稳固，如今一心求大道，没有任何事能够拦他入道，因此他需要一个契机。

    此行，便是契机，这场战斗，便是他的契机，因而他想要借这些人的力量强行让自己重塑。

    这实则有些冒险，但他吞噬了生命泉水，服用过生命道果，纵然他失败了，他也承受得起后果，因而无所畏惧。

    此时，他便在重塑大道经脉，体内重塑的经脉似刻有道痕，骨骼之上也一样，五脏六腑生机更为磅礴旺盛，体内气息不断变强，欲攀升到极限。

    命宫之中，世界古树摇曳着，仿佛命宫世界变得更加广阔，道意也更加强盛。

    剑啸于天，苍穹之上，无穷剑道以叶伏天的身体为中心流动而至，进入他的身体，进入他的剑魂之中，剑上的裂痕修复，变得笔直，无比可怕的剑气风暴扶摇而上，裹挟着这片天，杀向那天神身躯，亿万剑意穿透天神般的躯体，欲将之撕裂粉碎。

    盖十世脚步猛踏虚空，黄金神矛震动，两人身体分开，盖十世的身形出现在了高空之上，低头看向下方的叶伏天。

    借他之力，破境入涅槃。

    他竟然，为叶伏天做了嫁衣。

    万剑归来，浩瀚无垠的虚空，仿佛尽皆剑意在流动着，叶伏天看向虚空中的盖十世几人，笑道：“多谢了。”

    此时他身上的气息，已经跨越无瑕，踏入涅槃。

    距离人皇，又近一步。

    “成功了。”丫丫看着叶伏天，她的眼眸中罕见的露出一抹灿烂的笑意，叶伏天也入涅槃了，当年守墓村中要她喊哥哥的少年，一步步成长，都已经和她同境，也将和她一样，一起追逐那曾经的传说之境了。

    “竟然，用这种方式打破境界束缚。”万守一看着虚空中的一幕无言，这是何等的气魄，还是他认识的那位谦逊琴师吗。

    若是失败，会是如何惨痛的结局？

    至少，他不敢，又有几人敢如此冒险。

    真的疯。

    “无瑕之境强闯道山，如今证道涅槃，这座山，于他而言，怕是不够高了。”旁边的落月喃喃低语，万守一同样看着那座道山，笑了笑道：“是啊，这座山对他而言，确实不够高了。”

    道山上的人，还有谁能够拦住他。

    他的山，应该更高。

    叶伏天目光望向下方，眼神极为平静，扫了一眼悟道神树，道：“看来，位置都是我的了！”

