    这里便是邙山！

    混沌古地，人族最古老神秘的葬地，萧晨没有露出丝毫的诧异，当初遇到的那尊石人战将之时，就对他说过人族葬地深处便是邙山。

    环望周围的一座座巨大的石像，透发着苍凉古朴的气机，斑驳裂纹密布，片刻后，萧晨对着海皇示意一礼，随即朝着的这片石像之地走去。

    这里是邙山，那便是人族历代皇者的埋葬之地，哪怕是逝去都依旧在守护着天路，很快萧晨便发现，这片古老的葬地，这一座座石像周围有着淡淡的雾霭漂浮，死寂了无尽岁月，整个天地都显得是十分的枯败，哪怕是他查探四方，都感受不到丁点的生机。

    百里之外，萧晨止住了脚步，他的面前出现了一柄石枪，足有着万丈之高，就这样扎在大地上，石枪之后便是一尊高大巍峨的石像，可惜却是无头。

    无头石像手握擎天石枪，虽然没有针对他但是去透发着一种撕裂天地的伟力。

    嗡！

    刹那间石枪嗡鸣，一缕气机从其上复苏，竟然演化出了一种古老的混沌时空，透发着无比的沉重和苍茫。

    同时这一刻，萧晨体内有着龙吟虎啸传递而出，这是源自他内最初的血脉在涌动，恐怖浩瀚的气势直接将他包裹！

    面对这尊属于人族的无头强者，哪怕如今他已位列凝神神位，依旧感受到了一股淡淡的威压，可想而知这古老的人族强者曾经的力量是多么伟岸。

    嗡！

    这一刻萧晨没有丝毫的犹豫，身前有着荧光一闪，有着一道虚幻的身影在身前凝实，正是他的不死神魂所化的一道魂体，没有丝毫犹豫朝着面前的神枪撞去。

    他要去唤醒无头人族残留的意念，从而得到他的承认，获取皇道印记！

    石枪之内，是一片昏暗枯寂的世界，全部都是乱石之地没有丝毫的生气，大地龟裂，天穹破碎，彰显着这柄神兵的境地。

    然而萧晨却是看到这座空间深处，有着一座巨大的兵冢。

    “人族后辈萧晨，踏上人族古皇之路！”

    这一刻，萧晨出声，选择了最为直接的方式表达了自己的来意，若是这位沉寂的人族皇者还有着一丝印记存留，自然会被重新唤醒，到时候是何种考验他自然接着就是。

    “人族后辈萧晨，踏上人族古皇之路！”

    “人族后辈萧晨，踏上人族古皇之路！”

    “人族后辈萧晨，踏上人族古皇之路！”

    ……

    立在兵冢之前，萧晨喝声如雷，然而最终等来的是一片枯寂，岁月太久了葬尽了太多的东西。

    显而易见，这座残存在石枪中的世界，已经彻底的死去，属于人族皇者的魂魄也彻底消失在了天地之间。

    对着古老的兵冢一礼，萧晨退出了这片空间，昏暗的时空没有了丝毫的波动，唯有那丝丝溢散的气机，搅动着混沌乱流，在告知所有人，这是一尊强大的人族皇者的葬地。

    呼！

    长长的叹了一口气，萧晨再次踏步而出，这一刻他朝着四方望去，虽然各种石像不少，但是面前的无头人族强者所蕴藏的死寂，让他有着一沉。

    皇者有着黄昏，生命亦然有着尽头。

    再次跨出百里之地来到一座石像之前，神魂迈出身体，一下子冲进了这座石像之内，这是一座身披兽袍，手握骨棒模样的人族强者。、

    刹那间，伴随着他的魂体出现，这尊石像仿佛是被天雷勾动，一股无形的气机自主复苏，朝着他冲击而来。

    恐怖的力量让他浑身一颤，不过萧晨反而是有着惊喜，紧随着他身上同样是爆发出了铿锵之声，朝着这股激荡的气势横击而去。

    锵！

    两道无边的气机直接迸溅出如大日炽盛的火花，进而萧晨的魂体直接进入了这座石像世界。

    实际上到了这般境地，神魂早已经分化万千魂体，此地乃是人族邙山，无尽岁月以来，葬下了万千人族皇者，若是他这样一个个闯过去，去得到这些皇者承认，到时候可想而知将会消耗多少时间。

    而现在萧晨最急迫的恰恰是时间！

    嗡！

    这一刻眉心光芒大盛，神格笼罩天地，无形的气机激荡，隐约有着的透明如水晶的一般的流光闪烁。

    “去！”

    刹那间，水晶魂体崩开，化为一道道他的身影，朝着方圆万里之地飞掠而出，每一道身影都撞入了一座石像之中。

    而后萧晨直接盘坐在面前的石像之下，双眸微闭，这一刻整个古老的大地上空，无边的气机交织，地水风火齐现，有着混沌气流卷动，各种神光潋滟波荡。

    嗡！

    刹那间，仿佛是有着无数道恐怖的气机被唤醒，无形的气机交织激荡，一股股难以言明的威严气势，仿佛是横跨了无尽岁月震荡而出。

    铺天盖地的气势出现，就让古老的大地爆发出了颤动，而萧晨淹没在了这样无比恐怖的气机之中。

    这是一片荒芜的世界，高愈万丈的古木还没有完全的枯萎，不过也显得稀稀拉拉，大地龟裂，山脉倾倒，湖泊干涸，充盈着一种荒芜腐朽的气机。

    在这片枯寂的世界中心，一尊壮硕的汉子背对着他，浑身简单的兽皮蔽体，露在外面的肌体下，一道道青筋如大龙虬曲。

    “击败我！”

    没有回头，却是有着轰鸣如天雷炸开在世界之中，刹那间，萧晨就感觉到一根白骨大棒，如同镇世天柱一般，朝着他的头顶砸落下来。

    “永恒之气！”

    萧晨神色一震，眼前的这尊古老的人族强者，竟然是一尊永恒境的强者，哪怕是一缕残留的意志烙印，就让他感到了一种天地崩塌的场景。

    战！

    他大吼一声，压下了世界中的轰鸣，整个手臂勾勒出一枚枚道纹闪烁，道法相容，早已经和他的本体神魂融为了一体，不分彼此。

    闪烁着诸天神光的拳头喷发神霞，道光如同瀑布席卷而上和白骨大棒撞在了一起。

    伴随着轰鸣，拳头长河崩碎，那巨大的白骨剧烈的颤动却没有碎开，依旧朝他袭来。

    这一刻壮硕的汉子握紧了白骨大棒迈步而出，全身绽放出无量神光，模糊的眸子中如同两轮大日，欲要将他烤化。

    锵！锵！锵！

    萧晨没有丝毫的犹豫，呼吸之间轰出了十多拳，全部落在了白骨大棒的同一位置。

    咔嚓！

    如同是世界碎裂一般的声音响起，紧随着壮汉的怒吼，白骨大棒擎天而起，被其双手握住再次砸落。

    杀！

    万千神光化为一道的杀伐，迎着坠落的白骨大棒撞去，恐怖的力量撕开了碰撞的中心，如瀑的气机倾泻而出。

    壮汉的双眸迸射出两道神光，再次落到了他的身上，刹那间，萧晨感到有一种被钉死的错觉，好在恍惚之间，白骨大棒碎裂的声音响起，这种碎裂直接蔓延到了壮汉身上。

    壮汉如电的目光收敛一空，整个身子开始解体，化为一团无量神光，朝着他而来。

    “遒皇！”

    无量神光波动之间化为了一枚印记，感受着印记之上传递的信息，萧晨得知了壮汉的身份。

    而此刻，化身万千道魂体的萧晨，在一座座石像紫金盘坐，开始了不同的考验，不时有着流光返回本体。

    其中并不是所有人都带回了皇道印记，一些石像存在的太久了，早已经真正的坐化成了石头，其中的属于人族皇者的气机彻底泯灭，世界崩碎。

    萧晨就这样沉积在万千石像之中，化身万千神魂，游走于一座座人族皇者所化的石像之内，经受着属于人族皇者的考验和承认。

    有的皇者世界中，火焰蔽日浓烟密布是一座火焰的世界，有的却是无边汪洋滚滚大潮，有的是莽荒大地，不过大多数的世界都已经残破不堪。

    一道道沉寂了不知道多久的意念，被他唤醒，他们已经没有当年最为巅峰的战力。

    当然萧晨此时也不是生死搏杀，而是薪火相承！

    体内不断的有着一道道光芒闪烁，这些都是属于人族皇者的印记，实际上他也没有想到会如此简单的得到这些皇道印记。

    要知道在先前他心中早已经计较，说不得会是一个个打过去，得到人族代代皇者考验，不过眼下却是颠覆了自己心中的想法。

    这些逝去的古老皇者，他们更愿意用自己所剩不多的残念送后辈血裔一程！

    他们葬了，然人族代代相传，薪火不灭，这是属于人皇的道，更是属于皇者的气魄胸怀！

    修武是为了生存，而皇道是为了守护！

    萧晨浑身闪烁着盈光，一种无边的气势笼罩在他的身上，这是从一座座巨大的石像中溢散而出的气机，宽广如浩瀚寰宇，深邃如九幽深渊。

    不仅如此，一枚接着一枚的皇道印记，被他的魂体分身从一座座石像中带出，朝着本体融入。

    恍惚之间，在他周围，有着一尊尊朦胧的身影环绕，每一道身影都是那般巍峨擎天，共同支撑起了天地的脊梁！

    Ps 《人道崛起》看书的诸位书友，无论是在哪里看书，来起点给个收藏可好，顺道给投张推荐票，新书刚开始没有推荐位，全靠诸位顶上去，挣新书榜！