    一般人很难找得到,喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。

    　　白善觉得那人影有些眼熟，忍不住停下了脚步。

    　　满宝也回头看了一眼，也觉着眼熟，便上前了两步，待看清站在影里的人时忍不住挑了挑眉，“陈大人？”

    　　陈福林这才惊醒过来，自己竟站在常青巷里发起呆来了，看到庄洵的三个弟子正看着他，他转便要走。

    　　白善见他终于肯放下虚伪的架子，表露出自己想表露的姿态，便叫住他道：“陈大人既然来了不进去坐坐吗？”

    　　他道：“我家先生在里面。”

    　　陈福林便站到了庄洵面前。

    　　庄洵正捧着一本书在余阳中优哉游哉的读书呢，一抬头，看到陈福林被他三个弟子领进来，他自己都惊呆了好吗？

    　　不过弟子们给他的惊吓一直不少，惊着惊着也就习惯了，他很快收敛了神色，从躺椅上站起来，顺手将手中的书放在了不远处的桌子上，笑着冲陈福林道：“陈大人怎么来了？请坐。”

    　　说罢看向三个弟子。

    　　满宝看向白善，白善都不看白二郎，直接看向一旁的下人，吩咐道：“给陈大人搬张椅子来。

    　　下人微愣后应声而去。

    　　因为后院这里基本上是主子们的活动范围，他们很少在这儿停留，出来进去都只是送些茶点而已。

    　　便是有客人来了，也多是主子们自己招呼，这样吩咐他们搬椅子的，陈福林是唯一一个。

    　　看来主子们不是很待见这位客人呀，以前少爷们和庄先生的朋友来了，都是少爷小姐们亲自端座倒茶的。

    　　庄先生瞥了他们一眼，也不让他们在跟前了，挥了挥手道：“你们先去洗手做作业吧。”

    　　三人齐声应下，行礼后退下。

    　　但满宝和白善一回屋放下东西便钻出来悄悄溜进了白二郎的房间，三人一起悄悄开了他的窗悄悄往外看。

    　　没办法，他的房间距离先生他们坐的位置最近了。

    　　三颗脑袋凑到窗口那里往外看，就见陈福林已经坐到了庄先生的对面，下人给俩人上了茶水后退到一边也没走。

    　　满宝忍不住低声赞他，“白善，阿圆真不错，回头给他赏钱。”

    　　白善也点头。

    　　庄先生浅笑的请陈福林喝茶，一直喜欢将笑容挂在脸上的陈福林却没了笑容，他抬起头来认真的看了好一会儿庄先生，拿起茶盏后轻轻滑了一下茶盖，“洵美是拿定主意与我为敌了？”

    　　庄先生微微摇头，道：“说起来我们也有近三十年的交了，我了解你，你也应该了解我的为人。”

    　　他道：“我都这把岁数了，出仕不能出仕，名声嘛，再坏也坏不过当年离京之时，所以我也都看淡了。这次进京并不是想出仕，也不是想讨回公道，只是想带三个弟子出来读读书，历经世事而已。”

    　　陈福林会相信吗？

    　　那当然是不会信的，他放下手中的茶杯，看了一眼庄先生后一笑，点头道：“洵美说的不错，我们都这把岁数了，还求什么呢？早些年的恩怨早已说不清，到底是我对不起你，还是你对不起我，都没了证据，也说不清道不明了，不如糊涂而过。”

    　　庄先生说了解他，当然不是假的，这话一听便知道了他还是旧不改，他忍不住失笑一声，然后笑声越来越大，最后干脆哈哈大笑起来。

    　　陈福林瞪着眼睛看他。

    　　庄先生笑够了，这才用泛着泪光的眼睛看向他，他脸上的笑容慢慢收了起来，虽还是坐在椅子上，却颇有种睥睨的架势，他有些居高临下的看着陈福林道：“陈福林，你当真以为我没有实证，翻不了旧案吗？”

    　　陈福林蹙眉道：“洵美，我说过，当年的事就是个误会，可你一直不肯听我的解释……”

    　　“你或许不知，我手上有姚戈留下来的信件。”

    　　陈福林心中一跳，不过面色没异常，而是蹙眉问：“什么信件？”

    　　庄先生便叹息一声，看着他道：“我不仅有姚戈留下的信件，也有黄先生的手书，你要看吗？”

    　　陈福林脸色微白。

    　　“我说过，我不愿追究当年的事，自然不是因为我宽宏大量原谅了你，而是觉得不值得。”庄先生道：“打了老鼠，难免伤到瓷盘，我现在有三个弟子要带，便是当年的事可以澄清，却总有偏听偏信的人，多少会对他们不利。”

    　　庄先生道：“二十多年前的旧事了，当年的旧人，死的死，散的散，能够知道这件事的也没有几个了，所以澄清与否于我并没有多大的变化，不过是可以看到你落魄，出一口恶气罢了。”

    　　陈福林脸色微青，张嘴就要说话，庄先生却抬手止住他的话道：“你不必狡辩，我也知道你嘴上不会承认，但你我心里都明白我说的意思。”

    　　“我要是了无牵挂独一人，我的确可以这样做，”庄先生失笑道：“可我以前有子孙，现在有弟子，我投鼠忌器，我懦弱无能，所以愿意一直背着这桩冤案，可陈福林，此不代表我就真愿意由着你颠倒是非。”

    　　“外面的事我不知道，我也不管，你若不再害我，我自然也不会把那些东西拿出来，可你若是害我，损到了我的子孙，我的弟子，”庄先生笑了笑道：“今非昔比，哪怕是借由我这三个弟子如今的人脉，我也要将此事一劳永逸的解决了。”

    　　陈福林颤着手问：“你这会儿就不怕损你弟子的名声了？”

    　　庄先生笑了笑道：“之前是怕，可这会儿我那大弟子不是进宫去了吗？你知道她是在给谁看病吗？”

    　　陈福林抬头，“太子？”

    　　庄先生微微摇了摇头，笑道：“以前，你是上位者，可以越过我，越过黄先生，悄无声息的把我的名额换了，你应该知道，有些事对于常人来说很难很难，但对于上位者来说，也不过一句话的事儿罢了。”

    　　“如今，我依然是穿着草鞋的穷书生，而你这富家公子却已经赤着脚了，要不想损了脚底，你最好别主动找事，不然，我也是会往地上撒刺的。”

    　　陈福林沉声问：“你在威胁我？”。

    　　庄先生笑了笑道：“算是吧，陈大人觉得这个威胁如何？”

    　　..

