    

    “你们可要将最近天下发生的大事，一件一件告诉我。”

    李千秋心里有一种不详的预感。

    他很想知道在天地灵气上涨十多倍后，这世上会出现多少的异变。

    “好的！”

    袁天罡和李千秋关系最好，他就将自己打探到的一切都告诉给他知道。

    “禀告太上皇，我的手下在前些日子，给我送来了五个人，这五个人以前是非常正常的五个人，它们在外面吃了一些果子后，个个变得不正常了！有的人身上突然长出一双翅膀，而有的人后背上突然长出两条手臂，而有的人全身突然长满了鳞甲！我检查过它们的身体，我确定它们的身体真的出现了一些我们无法理解的变化！它们这一种变异就跟我们上一次看到的那阿拉伯帝国使者一样！”

    袁天罡解释道。

    “哦！”

    李千秋眉头微微一皱，他旋即想到了一种可能。

    袁天罡他说的那五个人，应该是它们吃了果子后，它们的身体出现了变异。

    “那你们有没有去调查那五个人吃的那些果子？”

    李千秋连忙问道。

    “我派人去调查了，我的人说那些果子生长速度非常快，它们只是用了三天时间，就从地上长出来，长大一米高这个样子后，它们就结果了！如果不去采摘那些果子，它们就能够存活十多天。但只要有人采摘了那些果子，它们就会在一炷香后化为灰烬！而且，那五人原本是不会修炼的，但它们现在的修为都已经突破到武宗境界了！我发现它们几乎都是在两天时间内突破的！”

    袁天罡说道。

    “天啊！真要是这样，那岂不是天下会有很多人会去找那些果子来吃，然后让自己变强？”

    李千秋没想到吃下一个果子后，竟然让自己在两天时间从普通人直接变成武宗境界强者的。

    “是的，此事千真万切！我们也发现那五个人身体都出现了不少变化，有一个人在五天后，更是突然吐血，最后死了！而且，其他四个人的身体也出现了很多意想不到的变化，比如，有些人原本一头黑发的，吃了果子后，他的修为虽然提升了，但他的头发变白了，面容就好像衰老了数十年一样，显得非常苍老！”

    李千秋微微点了点头。

    他判断那些人必定是在吃了果子后，身体就出现了变异。

    他知道这世上的变异并非全部都是朝好的方向发展的，不少变异都是要宿主付出代价的。

    “最近，我们的士兵发现在长安皇城附近出现了一些妖族，这些妖族杀死了我们驻扎在外面的一万士兵，那些士兵死状非常凄惨，它们的心脏都被挖出来了，我们都找不到它们的心脏。我们怀疑在这里出现了吃人心脏的妖族！”

    袁天罡说道。

    “那你们不能找到那吃人心脏的妖族吗？”

    “我们暂时没有发现它的踪影！但这一件事已经造成了整个皇城人心惶惶！”

    李千秋听了，他顿时觉得自从大陆的天地灵气暴涨十多倍后，他现在所在的世界似乎回到了封神时代。

    在封神时代，就出现了各种妖兽。

    “难道封神时代要重现了？”李千秋想到了这一种可能。

    “袁天罡，你让你的人好好监视最近作祟的妖魔！”

    “我会的！陛下，他已经让我组建了抓妖司，负责擒拿天下出现的妖魔！”

    袁天罡一脸凝重说道。

    “那就好！”

    李千秋微微点了点头。

    袁天罡接着将自己掌握到的情报告诉给李千秋知道。

    他听了，就觉得这一次整个天地灵气暴涨十多倍，肯定会给整个世界带来重大影响的。

    袁天罡最后说道：“禀告太上皇，我觉得我们现在这个世界出现的这一种变化就跟封神时代时出现的各种变化几乎是一样的，我有一种封神时代再次到来的感觉。”

    “我也有这种感觉！”

    李千秋连忙应道。

    李淳风、李白听了，面色大变。

    他们之前也有这种感觉，但他们并没有十足把握。

    现在，他们听李千秋点头，就觉得这可能就是真相了。

    李淳风问道：“太上皇，不知高祖他有什么看法？”

    李千秋吐出一口浊气，道：“我告诉你们一件事情吧，高祖他意外发现了通天教主留下的一些法阵，他觉得现在可能会出现和封神时代一样的乱世了！”

    袁天罡等三人听了，面色大变。

    他们相信李千秋的话。

    “你们回去后，好好修炼！如果你们有不懂的地方，就将你们的疑惑写出来，然后让袁天罡递给我！”

    “好的！”

    他们离开没多久，李千秋就回到了皇陵中。

    此时的他并不知道就在皇陵外，突然出现了一只乌鸦和一条蛇。

    那一只乌鸦通身漆黑，它身上释放出金属般光泽。

    它双眼无比锐利，就好像尖刀的刀尖一样。

    而那一条蛇则通身翠绿，唯独双眼是血红色的。

    它们在皇陵四处转悠。

    等过了一炷香时间后，它们就变幻成一男一女。

    男的一脸阴沉，看上去就给人一种凶悍的感觉。

    而女的则一脸娇媚，眉宇间却给人一种阴毒的感觉。

    “寒鸦，我感应到前面有很微弱的世界本源力量！我们要进入看一看！”

    那女的说道。

    “前面是大唐皇朝的皇陵，听说，里面住着唐朝的高祖，我们进去，会不会太危险了？”

    那被称为寒鸦的男妖皱了皱眉头，回答道。

    “寒鸦，你怕了？我看不出你胆子原来这么小啊！”

    那女子呵呵笑了起来。

    寒鸦连忙摇头回答道：“翠玉，我不是怕，我只是觉得我们还是要格外小心一点好，我听说里面的高祖修为可是突破到了人仙境界的！”

    “你相信之前的时代会有人族武者能够将自己的修为突破到人仙境界的吗？之前的时代，整个大陆的天地灵气根本无法让任何生灵突破到人仙境界的!”

    那叫翠玉的女子呵呵笑着回答道。

    “我只是觉得我们还是小心一点好！”

    寒鸦见自己说不过对方，道。

    “我们进去看看吧!”

    “好的！”        

