    百里翻了个白眼。开口道。

        “姜维，姜伯约，三国时期蜀汉名将！” 

        姜伯约，天水郡冀县人。也就是甘城人！三国时期蜀汉名将，天水功曹姜冏之子。不过百里也不知道，姜维是个天水，与宇哥那个天水，有没有一点传承的关系啥的！

        姜维出身天水姜氏。年少丧父，侍奉母亲，崇拜儒家大师郑玄。诸葛亮北伐中原时，姜维受到猜忌，不得已投降蜀汉，得到蜀相诸葛亮重用。在诸葛亮去世后，姜维开始崭露头角。延熙十九年，拜大将军，独掌军权，继续北伐事业，大战曹魏名将邓艾、陈泰、郭淮等，互有胜负。为躲避黄皓的迫害，前往沓中屯田避祸。

        蜀汉景耀七年，魏国伐蜀，姜维摆脱邓艾等人，退守剑阁，阻挡钟会进军。邓艾阴平偷袭成都，后主刘禅投降。姜维志存光复，假意投降，与钟会反叛，事败被杀。

        一生为蜀，最后也没有完成光复汉室的成就。

        百里介绍完了之后，开口道，“你觉得舍友的人物，我们能刚刚到这里就找到他？相反，我们刚刚到这里，就听到厉鬼全部蛰伏起来的消息，恐怕现在全国地区，只有这里是最安全了，居然没有厉鬼！”

        周野笑了笑，“现在没有厉鬼，都是一个稀罕事了，唉！”

        百里拍了拍周野的肩膀，“来吧，展示把，怎么找到这位姜伯约？”

        “不是他是有思想么？他怎么还会领导别人？”

        百里笑了笑，“他并没有完全厉鬼化，你还不明白？他认识你，我想他的意思就是，让你跟他斗一场，他也是一个心高气傲的天之骄子，肯定想跟你斗一场！”

        周野翻了个白眼，想到一些往事，苦笑一声，“什么心高气傲的天之骄子，就是我坑他，他不愿意了！可是这时候填什么麻烦啊，我真是服了！”

        周野笑了笑，“行了！你们歇着吧！等我消息！”

        周野一个人，找了一个电线杆子，蹲在电线杆子上，瞳孔不断的左右观看着，不过周野不是在看这四周的景象，而是在通过鼠刀，看着被他控制的动物，看着动物的视角，周野把桂城的老鼠啊，流浪猫，流浪狗啊什么的。

        全被周野控制，在全城，甚至是周边的大山里边，寻找那些厉鬼的身影。

        周野观察了一会，闭上眼睛，随后在睁开眼睛观察，如此反复，周野咬了咬牙，“小姜维！你真是不知好歹啊！”

        到了黑夜降临的时候，越来越多的动物，加入被周野的控制中，周野利用很大的经历，寻找了寻找厉鬼，最后在西边的一座大山里，找到了厉鬼的踪迹。

        周野叹了口气，跳下电线杆子，直奔西边大山，同时通知百里他们。

        百里笑了笑，“也真是厉害，这就找到了？”

        “嗯！”周野有气无力的答应一声。

        出了城区后，周野坐在一头老虎身上，也是被周野控制的，老虎在山林中奔波，带着周野，找到厉鬼出现的地方，被发现的哪个厉鬼，是自己出来的，被野兔子发现，老虎在哪里趴下，周野闭目眼神。

        不一会，百里就过来了，百里一句话都没有说，身上两个人的默契，立刻拿出一张符箓 ，随后掐诀念咒，符箓自动飘起来，自动飞走，周野拍了拍老虎的屁股，老虎追着符箓奔跑，这个符箓的作用就是追寻阴气，既然厉鬼在这里出现了，那就一定有踪迹，只要有人走过，那一定会留下踪迹！

        周野和百里在明面上追着符箓过去，而余小二，还有张宁他们，在暗处跟着。

        这样是为了，让姜维如果发现的话，让他认为，周野自己，领着一个人过来的，要是还有别人的话，人太多的话，万一姜维这老小子跑了呢？

        那都没嘴的事情。

        渐渐的符箓飞到了一个洞口，百里直接过去，把符箓停下，周野和百里两个人，隐藏身形，周野利用兔刀的能力，把自己和百里全部隐身。

        随后进入山洞，当进入到山洞深处的时候，周野悄无声息的干掉守卫，这个时候，姜维就出来了，看着周野，笑了笑，“出来吧！我知道你来了！”

    周野现出身形，姜维又说到，“让那位朋友也出来吧！”

        周野苦笑一声，让百里也现出身形，看着姜维，“哈喽！”

        “我也没骗你，就让你出来的慢点，你至于么？”

        姜维瞪大眼睛看着周野，“你说呢？我天天抽奖，天天抽奖，你那玩意就是骗人的，要不是我随后联合其他人，我根本出不来。”

        “你以为我不知道你联合人啊，我要是不让你出来，你不还是出不来，最终解释权归我自己所有！”

        姜维咬牙切齿的，“你还有脸说？”

        周野点头如捣蒜，“嗯嗯，我有脸说啊！”

        “今天我也没想躲，就想把你们引来这里！”

        “这里有什么呢？”周野问道。

        “你能集结几点厉鬼，就是我，和我身边这位，我拦着你，他斩了你们那些小鬼，你不会觉得不可能吧？”周野看着姜维，不知道他有什么办法！

        周野看着他们，姜维笑了笑，“你试试不就完了么？”姜维说完之后，直接缓缓退去，消失在黑暗中。

        周野皱着眉，“去不去？”

        百里摇了摇头，“反正我不去，愿意去你去！”

        周野看着他，“你是道士，办法多，会的多！”

        “那我也不去，我在外边，不是更保险？”

        周野翻了个白眼，“你去不去？我们一起去！”

        周野也不管百里了，直接走入黑暗中，百里叹了口气，刚要抬步，前方突然炸亮，百里瞪大眼睛，看着前方。

        前方居然有一个大阵，百里拍了拍胸脯，“呼，还好我刚才没有过去！”

        周野在大阵中，瞪大这眼睛，“我靠，你居然布了一个阵？百里！百里！你快过来啊！”

        百里在外边根本听不见，而他只是看了一眼，就知道，嗯还是的进去。

