    “恭迎师尊、恭迎师娘回归！”

    五大帝君恭恭敬敬的跪在林天和肖欣儿面前。

    看到熟悉的人，肖欣儿很是激动。

    相对来说，林天却很淡然。

    “都起来吧。”

    林天淡淡然的道，随后便牵着肖欣儿的手走到了凌霄殿内的宝座上坐下。

    五大帝君已经有几十万年都没见过林天和肖欣儿了，此时二人忽然回归给五大帝君很大的惊喜。

    同时，他们更是激动和崇拜！

    因为他们发现林天和肖欣儿的实力再次增长，周身的气息已经和上次回来天庭时，完全不同了。

    此时。

    林天和肖欣儿也在探查五大帝君的实力。

    山岳帝君现如今已经是金仙后期境界了！

    而河洛帝君、长白帝君、洪武帝君以及神荒帝君稍微实力差一些，但也有金仙中期境界了！

    金仙中期和金仙后期这样的修为境界，原本对于地球宇宙的仙人来说，可谓是不可能达到的层次！

    但是现在，五大帝君已经纷纷踏入了这个境界！

    这让林天也有些欣慰。

    虽然地球宇宙的天庭之中，这些仙人的实力并不如万古宇宙之中的仙人实力强悍，但是他们的实力却是一点点在进步的！

    尤其在林天为他们推演出仙武神道的修炼方法之后，五大帝君才能够接连突破到金仙层次。

    “不错，一段岁月不见，你们的实力都有所提升了！”

    林天满意的道。

    “如若不是师尊为我们推演出仙武神道的修炼之法，我们的实力也不可能突破这么快，更不可能突破到金仙层次！我们都是托师尊的福！”

    山岳帝君恭敬的道。

    其他帝君也纷纷附和。

    “我只是为你们推演出了修炼之法，实力的提升还是全凭你们自己。对了，我和欣儿不在的这段岁月之中，天庭可曾发生什么事情？外族的七大势力可曾有派人来我们宇宙？”

    林天话锋一转，便转移了话题。

    “启禀师尊，六大势力的仙人在被师尊和师娘杀退之后，幻神谷的仙人来了一次，给师尊留了一封信，便走了，其他六大势力并没有来人。”

    山岳帝君恭敬的道。

    随后，他便恭恭敬敬的将幻神谷的仙人留下的书信，呈给了林天。

    林天翻看了一遍之后，便将信件焚毁了。

    “天庭的仙人，现如今除了我们五大帝君实力在金仙中期和金仙后期之外，四大天王也在前些时候纷纷突破到金仙境界了。十二小天王还是处于真仙境界。至于其他大事，倒是没有发生。”

    山岳帝君继续禀告天庭在林天走后发生的大事。

    在林天走之前，所展现出来的实力，直接斩杀了六大势力那么多的真仙和大罗道祖分身，彻底震撼住了六大势力。

    所以这些岁月以来，他们倒是规规矩矩的没有派人过来。

    没有外族六大势力的仙人制造事故，地球宇宙的其他势力更是不敢有异心。

    因为那些势力之中的最强者不过是天仙而已！

    但是天庭却有金仙和真仙坐镇！

    所以，这些异族势力倒是也规规矩矩的。

    知道四大天王也突破到金仙境界时，林天暗自点点头，实力进步的倒是也不慢，至于十二小天王的实力情况，林天知晓之后倒是没有一点波澜。

    随后，有人来通禀，四大天王和十二小天王前来求见。

    他们在感知到林天和肖欣儿回天庭之后，便立即赶了回来，刚好在外面遇到，便一同求见了。

    “拜见天帝！拜见天后！”

    四大天王和十二小天王恭敬的道。

    “都起来吧。”

    林天淡然道。

    随后，林天和肖欣儿便在凌霄殿内，听五大帝君，四大天王以及十二小天王汇报他们不在的这段岁月，地球宇宙发生的事情。

    听完之后，林天便摆摆手，让他们全都下去。

    “这次我和欣儿回来，会在这里待很长一段时间，你们都回去继续修炼吧。”

    林天道。

    “是！谨遵天帝吩咐！”

    随后，五大帝君、四大天王以及十二小天王便回去继续修炼了。

    而林天则是回了毒地洞府。

    此次回来地球宇宙，林天打算待很长一段时间。

    他乃是地球宇宙的宇宙之主！但是因为要提升实力，所以前去万古宇宙修炼，并且再次创立了一个天庭，让万古宇宙的天庭跻身于最顶尖势力之列！

    他虽然做了这么多的事情，但是却不在地球宇宙。

    也是因为他很少在地球宇宙之中修炼，所以他和地球宇宙的宇宙本源契合度很低！

    正是因为此，所以林天打算在地球宇宙之中待的时间长一些，这样可以提升他和宇宙本源的契合度。

    当他和宇宙本源的契合度达到一定的百分比之后，便可以借助宇宙本源的力量突破！

    现如今。

    他已经是大罗道祖后期层次的强者！又拥有极品大罗道果，距离提升到至圣层次已经不远了！

    但是他想要突破到至圣层次，必须要利用他宇宙之主的身份来冲击这个层次！只有如此，他成功冲击到至圣层次的几率也就越来越高！

    而他想要利用宇宙之主这个身份，必然要参悟更多的宇宙本源的规则！从而让自身与宇宙本源越来越契合！

    然而，这一切，都需要他待在地球宇宙！

    只有待在地球宇宙，身处于这个宇宙之中，他对地球宇宙的参悟也会更加快！

    为此，林天才必须要待在地球宇宙。

    这一次，林天已经决定，必须要参悟更多的宇宙本源规则，让自身与宇宙本源的契合度达到一定的程度，并成功突破到大罗道祖巅峰境界，再离开地球宇宙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

