
龙郸仰头，阴鸷一笑。

“父王？你说的是，龙毓璃吗？呵……他从不爱我母亲，亦不把我这个长子放在心上。我无论怎么做，他都不会喜欢我。从我一出生起，他可曾有一天，将我当成是他的儿子看待？”

“龙瀛，你该不会还不知道，龙毓璃对你母后的心思吧？他喜欢的女人，可是你的母后。这么多年，他都不曾忘记你母后。正因为这个，我母亲这一辈子都是个妾，而我这辈子都是个身份低微卑贱的亲王庶子。”

“估计即使我现在死了，他也不会为我伤心半分。反倒龙瀛你若是死了，估计他会特别伤心的，他把你看的，比我这个儿子还要重。我在他眼里，一直以来都是一个笑话……”

龙瀛拧眉，冷冷地看着龙郸。

“你还真是无可救药了……”

“既是如此，孤也不与你废话了……”

“周封，废了龙郸一条腿……”

龙郸眼底满是惊诧，不可置信的看着龙瀛。

“龙瀛，你敢……”

龙瀛嗤笑一声：“你看孤敢不敢？处理一个罪恶滔天的人，孤没有这个权利吗？周封，动手……”

周封低垂眼帘，低声应了。

他让两个黑衣人，制服住龙郸的手脚，手起刀落的瞬间，咔嚓一声响，一条腿被砍断，掉落在地上。

刺目的血腥味，顿时弥漫在洞穴四周。

龙瀛瞥了握着断腿的龙郸一眼，漠然转身，拉着君云绵离开，前往洞穴口走去。

龙郸捂着断腿，控制不住的痛苦哀嚎。

他的哀嚎声，传遍整个山洞——

君云绵偏头，扫了眼龙瀛。

龙瀛察觉到她的目光，有些忐忑地问了句：“怎么，你是觉得，孤太狠了吗？”

君云绵抿唇，轻轻摇头：“你没要他的命，就是对他最大的仁慈了。他既然走了一条不归路，就应该承担，他要负的后果。”

“如果不是你事先安排周封这个高手，到他身边当卧底，恐怕你的下场，不比他好。”

“成王败寇的道理，我非常清楚。”

龙瀛这才缓缓的松了口气，他手心都不自觉地冒了汗水出来。

周封丢了染血的刀，带着其他人来到了洞穴口。

君云绵吩咐周封，和她一起，驾着龙瀛上去。

龙瀛想要逞强说不用，君云绵狠狠地瞪了他一眼，他顿时摸摸鼻子，再也不敢吭声。

好吧，丢人就丢人吧，窝囊就窝囊吧。

只这一次，下次他绝不会再这样落魄了。

周封低声应了，扶住了龙瀛左边的胳膊。

君云绵则抓住了龙瀛右边的胳膊，她与周封对视一眼，两个人观察了一下洞穴外的万丈深渊，寻到了一个合适的落脚点。

她轻声说了三个数，两个人配合相当默契，合力抓着龙瀛，将他腾空架起，施展轻功，飞掠上高高的悬崖之上。

他们成功飞上悬崖，倒是那几个黑衣人，在施展轻功时，差点跌落悬崖。

君云绵当即扯了一个藤蔓，卷住了那黑衣人的腰身，将他从下面给拽了上来。

周封在一旁看着，眼底闪着亮光。

龙瀛看了眼周封，低声斥道：“眼睛闪什么闪，再多看太子妃一眼，孤挖了你的眼睛……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961092"  chaptername="废了龙郸一条腿">加入书签</a>
</div>
