    “酒质纯正，没有什么杂味，让人感觉，就是真正的酒应该有的味道。”

    高松是见过大场面的人，一针见血的指出了关键所在。

    这酒也就是二锅头的品质，胜在清冽，没有杂质怪味, 这可比这时代大多数酒水强了。

    众人纷纷出言夸赞，说这种好酒根本不愁卖，和泸州最好的那几家酒坊的酒相比，也毫不逊色，假以时日，名声超过对方是十分肯定的。

    “大家把酒杯清了, 再尝一尝这种酒。”

    许彪说着，打开了桌上那小巧酒坛的盖子。

    顿时, 一股沁人心脾的浓烈酒香弥漫了开来。

    “这是什么味道？”

    瘌痢头抽动鼻翼，像是没见过世面的乡下土包子：“我从来没有闻到过这么香的酒！”

    这小酒坛中，自然是许彪勾兑过的酒水。

    酒水倒入杯中，瘌痢头抢着端起酒杯尝了一口，然后不由自主的砸吧砸吧嘴，满脸不可思议的看向了许彪。

    “神迹！这是神迹！”

    刘毅等一开始就跟着许彪的人，心中有时觉得瘌痢头等人宣扬的，许彪是星君在世，感觉有点玄乎。

    金花圣母那一套，也是白莲教玩剩下的东西，大家都不太相信。

    但是现在许彪说要开光酒水，然后就弄出了两种美酒。

    大酒坛中的那种酒，还在众人的接受范围之内。

    大家也知道许彪有芥子空间之类的神通，如果从别处买来好酒，换了大酒坛中刚酿出来的酒水, 也有可能。

    但是这后面一种美酒，直接就超出了众人的想象！

    这么醇香浓厚, 清纯甘洌，入口柔和丝滑，落入腹中

    众人为这神奇而震撼，以前根本没有想到，酒水能做到这个程度！

    此时再也没有人认为许彪刚才说的‘开光’是在开玩笑，大家都用一种虔诚的目光，看向了那小巧的酒坛。

    这小酒坛里的酒，肯定是许彪这位地上星君，用法力染化而成！

    此酒本应天上有，人家哪得几回尝！

    “你们都别发呆了，大家都说说，这两种酒，分别能卖个什么价格？”

    许彪打断了众人之间弥漫的宗教氛围，张口问道。

    “大当家，你是说，这后面一种酒，也向外发卖？”

    二愣子带着不敢置信的语气问道。

    “当然！不然我弄它出来干什么？”许彪奇怪的说道。

    刘毅只要谈到关于钱财的问题，脑子就变得格外清醒，闻言沉吟着说道：

    “这前一种酒，足以和泸州最上等的好酒相比, 虽然刚做出来没有名气，但是卖一百文一斤, 应该没有什么问题。”

    “后面一种酒，乃人间仙酿，属下不敢妄言！”

    “如果是普通酒坊，做出这等美酒，可以进贡给皇帝，换取官位名声，但是咱们是造反的队伍，却没有必要巴结那皇帝老儿。”

    众人闻言，纷纷称是。

    许彪想了一下，勾兑这种美酒，需要自己动手，弄得多了自己也烦，索性只是作为一个噱头，自己想喝的时候弄一些算了。

    临到天黑的时候，众头目各自回家，匠作营首领刘大鹏拎着一小坛酒，晃晃悠悠的的回了家。

    刘大鹏人到中年，原本在刘家堡的家小都被溃兵残杀，后来跟着许彪，在黑龙军中地位不断上升，现在作为匠作营首领，手下管着上百人，威风不小。

    来到自流井这边之后，安定下来，众头目都纷纷娶亲，这刘大鹏也在仆从营中，选了一个相貌不错的女子成了亲。

    这女子名叫申淑兰，乃是原荣庄庄主，被杀的申成吉的女儿。

    嫁了刘大鹏，总比在仆从营中，每天强制劳动的好。

    “老爷，你回来了！”

    原本的千金大小姐，现在也伏低做小，见到刘大鹏回家，连忙上前迎接。

    见到刘大鹏手中的酒坛，连忙伸手接了过去。

    “老爷心情高兴，我多炒两个菜，陪老爷喝一杯。”

    申淑兰也是见过世面的，落落大方，不像普通仆从营中的女子，悲悲戚戚哭哭啼啼的惹人生厌。

    “这是咱们大当家弄的酒坊里产的美酒，大小头目人人都有。”

    刘大鹏笑着说道。

    老夫少妻，他对这个申淑兰也颇为喜爱。

    申家早已风消云散，此女也只不过是依赖大树存活的藤蔓而已。

    申淑兰也听过大当家用高粱酿酒的事情，闻言笑道：

    “这是卖不掉，准备自家喝了吗？”

    市面上也有其他酒坊生产的高粱烧酒，辛劣涩烈，难以下咽，连申家下人都不愿意喝的。

    刘大鹏也不说话，只是把酒坛打开，顿时一股酒香弥漫，申淑兰抽动了下鼻子，情不自禁的咽了一口口水，说道：

    “味道真香！”

    随即申淑兰颇为疑惑的看着刘大鹏问道：“你不是去街面上买的好酒吧？”

    刘大鹏嘿嘿一笑，说道：

    “大当家乃星君下凡，岂是你这等凡夫俗子能揣测的！”

    申淑兰对这种说法却是不怎么相信的，神鬼之说，都是糊弄乡间愚夫愚妇的，她申家大小姐，知道的装神弄鬼的事情多了。

    不过她却不会与刘大鹏争辩，而是转身进了厨房，整治下酒菜去了。

    不一会儿，四碟小菜端上桌来。

    油炸花生米，麻婆豆腐，孜然羊肉，爆炒露水菌。

    前三个菜都是最近在黑龙军头目家中流行的，许彪搞出来的菜式，最后一个却是自流井地区的特色菜肴。

    因为盐井矿区使用大量畜力劳作，数万头牛一天下来，产生的牛粪也不是个小数目。

    牛粪晒干了可以当做柴火，而摊晒牛粪的山坡草坝上，春天会生出一种菌子，吃起来非常鲜美，叫作露水菌。

    申淑兰拿了两只酒盅放在桌上，刘大鹏摇摇头，说道：

    “给我用大碗！”

    申淑兰惊异的看了他一样，不做声的去厨房拿了只大碗出来，提起小酒坛，给他倒了满满一碗，然后给自己面前的酒盅里也倒上。

    刘大鹏端起酒碗来，先闻了闻酒香，然后抿了一口，哈出一口气来，摇头晃脑的露出十分舒爽的表情，这才提起筷子夹了一片羊肉，放入口中大嚼。

    申淑兰见他如此作态，也端起酒盅喝了一小口，咂摸了一下味道，然后笑着说道：

    “这酒也太好喝了，你说是泸州最出名的酒坊珍藏，我也相信！”

    类似刘大鹏家中的情形，在黑龙军各大小头目家中重复出现。

    荣富二镇上，除了盐工，还有很多做其它营生的人，一些需要用酒的酒楼饭庄和青楼等地方，觉得黑龙军酒坊酿出酒来之后，就会强行摊派到各家头上。

    大家也都准备好了银子，想着就算是给黑龙军的保护费例钱了。

    但是等来等去，一直没有等到黑龙军给大家摊派酒水。

    倒是荣富两镇，黑龙军都新开了一家货栈，货栈里只卖两样货物。

    一样是盐，自然是黑龙军控制的五口盐井所产，还有收的其它盐井三成税收。

    另一样是名为‘金花仙酿’的酒。

    有好事的闲人去问价，说是要一百文一斤，顿时吓退了不少人。

    平常的散装酒水，也就三五十文一斤，七八十文一斤的已经非常不错，上百文一斤的，非得是泸州有名的酒坊里出产的顶级好酒不可。

    这黑龙军的新酒坊，毫无名声，出产的酒水，也敢和泸州名酒卖一个价格？

    有人嫌贵，自然也有人不信邪，非要买来尝尝。

    一尝之下，都是满脸赞赏：

    “这才叫做酒，喝在嘴里一点杂味也没有，还真的值这个价钱！”

    而且还有小道消息流传，说这酒是大能开光过的，喝的人可以沾到福气，于是渐渐流传开来。

    只是大家去买的时候，那黑龙军卖酒的士卒说道，因为产量有限，所以限量购买。

    每人来买，一次只能买一壶，那壶能装两斤酒，一家人喝倒也够喝了。

    如果是酒楼饭庄等商家来买，每天只能买三十斤装的酒坛一坛，多了给钱也不卖！

    这下，荣富两镇彻底轰动起来了！

    这时的人们，哪里见过后世的营销手段？

    本来不在意的东西，听说有钱也买不到，顿时好奇心都被吊了起来。

    平日不喝酒的人，也要去买上一壶，看看这‘金花仙酿’到底有何出奇之处！

    富镇之中，醉仙楼。

    原本自流井地区最有名的酒楼，是申家在荣庄之内开的‘八仙楼’。

    自从黑龙军攻占了此地，申成吉被杀，家人都被投入了仆从营。

    这八仙楼的账房先生和掌柜，都是申家远亲加心腹手下，自然也没能逃掉。

    八仙楼停业整顿，这富镇醉仙楼就红火起来了。

    要知道盐商是天下一等一有钱的豪商，云集此地，各种花销，根本不带心疼银子的。

    此时华灯初上，醉仙楼楼内楼外灯火通明，一共五层楼，层层爆满。

    据说这醉仙楼全用卯榫结构，上下没用一根铁钉，远近闻名。

    晚饭开始的时候，醉仙楼的掌柜也没在意，把这‘金花仙酿’放入了酒单之中。

    能在醉仙楼吃饭的人物也都不是寻常角色，最起码银子是不缺的。

    有人见这名吉利，叫了一壶，喝着这酒不错，喊伙计来要再加，但伙计却苦笑着说道：

    “卖光了!”

    三十斤酒，几桌一分也就没了。

    那桌顾客当即甩了脸子，嚷嚷道：“怎么着，看我兄弟付不出银子是吧？”

