    “送我回去，也该去迎接他们了。”戴上面具易容后，楚河轻轻一笑，对着主神说了声。

    “好。”

    很快，场景一变，楚河就离开了主神殿，出现在了店铺二楼中。

    此刻店铺内的人不多，来来往往之间，几位客人挑选货物，方进正在楼下忙活。

    “方进，今天会有贵客来，就不营业了。”

    楚河传音道。

    楼下，柜台前的方进微微一愣，旋即点点头。

    “抱歉，各位贵客，今天店铺内临时有事处理，暂不营业。”

    他对着正在挑挑选选的客人们说道，言语之间，颇为诚恳，充满歉意。

    “怎么这样啊？？”

    “我还在挑选呢！”

    “是不是以为老子没钱？”

    有人抱怨，有人生气。

    但却不敢闹事，毕竟这掌柜的实力摆在那里呢。

    “诸位贵客，真的很抱歉，小店临时有急事处理，让诸位有所不便，还请多多担待。”

    客人们见方进态度诚恳，抱怨了几下，也就没有多说，一一离开了。

    吱呀。

    方进走上前去，关上门。

    “大人，客人都离开了。”他传音道。

    “恩，辛苦你了。”

    楚河蹬蹬蹬的下了楼，笑着对方进道，他的进步的确很大，生意照顾的井井有条，赶客人这种事情处理起来，虽然生疏，但比起之前要好太多。

    至少比楚河好，要是他，怕是简单粗暴的多。

    “大人，你的样子……”

    方进看着楚河的面容，微微一愣，有些陌生。

    而且，身材方面也做了调整，比之前看上去消瘦了一些，声音也有所不同，完全另一个人。

    如果不是方进对楚河比较熟悉，还真的无法分辨的出来。

    “等会有些人来，所以，做些调整而已，到时候，你不要多说就是。”楚河笑了笑道。

    “是，大人。”方进点点头，表示明白。

    到底是什么人，让大人装扮成这样？

    “等等吧，他们很快就要到了。”

    店铺内，楚河静静的等待，很快，一炷香左右的时间过去了，而他面前的空间突然扭曲，化为了一个巨大的门户。

    门户中，四人一狗从中走出来。

    正是风云无忌等人。

    “欢迎欢迎！”

    楚河立即站起身来，迎去，“想必几位就是殿主请来的高手吧，在下牛顿，也就是群里面那个‘科学神教大护法’。”

    “你就是那‘科学神教大护法’？”叶凡愕然的看着这个自称牛顿的男子，“你真的叫牛顿？”

    牛顿，那可是大科学家，这个异世界的家伙，也叫牛顿，这么巧吗？

    “当然，姓牛，名顿。”楚河笑道，“我知道你惊讶什么，我听殿主说过，但我真的叫牛顿。”

    一旁，方进端上茶水送过来，听了楚河的话，心中抽搐，但自家大人的事情他可不想多问。

    “茶水到了，诸位先坐下喝喝茶吧！”

    叶凡几人闻言，也不废话，坐了下来。

    “看你的样子，你应该就是群里的叶凡吧，你是黑皇，你的风云无忌前辈，你是盖九幽前辈。”

    楚河一一说道，装作一副很熟悉的样子。

    主神聊天群，群头像一般都是本人的样子，或者原形，认出来，也不稀奇。

    “而这位，想必就是琦玉先生了，来之前，殿主特意私聊过我了，说又多了一个高手。”

    楚河笑呵呵的说道，一边说，一边邀请诸位喝茶。

    “咳……牛顿先生，不知道这一次的任务到底是什么呢？上一次我们聊过，但你当时你说了，是夺宝任务，具体的到底是什么？”

    叶凡喝了口茶，放下，然后问道。

    这几个人中，琦玉什么都不懂，黑皇不在乎，风云无忌不说话，盖九幽无所谓，也只有他适合问这个问题了。

    “恩，这一次的任务，主要是对付一个人！”

    说话之间，楚河细细的将丰饶大帝等等信息说了出来，同时还提了几句，到时候怕是会很混乱云云。

    “丰饶大帝，半神修为，五级巅峰的实力？”叶凡听完，愕然无比，“五级实力的，至于我们这么多人动手吗？怕是牛顿先生一个人就可以对付他了吧！”

    “不！”楚河摇摇头，“我和他交过手，这家伙，实力虽然一般般，但却有着一件至宝，靠着那宝物，他比一般的六级神魔境都强。”

    “而那宝物，就是这一次任务的目标。”楚河说道，“这本是我丢失的一间东西，却被他得去了，自然要拿回来。”

    “切，不就是杀人夺宝吗？”黑皇听了后，说道，“这种事情本皇干多了，有什么不好意思的。”

    “不算，因为，那东西真的是我的！”楚河摇摇头。

    时空之碑，就是他的东西，打不过丰饶大帝，那就多叫一些人来，强抢。

    “丰饶大帝是开国大帝，曾经手了重伤，但为了续命，这家伙暗中屠杀了几百万人，用他们的生命力延续自己。”

    “上一次，他动用了那件至宝，损耗了大量的生命力，然后暗中屠了一个城。”楚河摇摇头，“所以，于公于私，我都会送他上路的。”

    望江城毁了，丰饶大帝还活着，楚河早憋着呢，这一次就彻底的送这老东西去死。

    一旁，叶凡微微沉默，黑皇咧了咧嘴，风云无忌有些冷，盖九幽面色也沉了下来。只有琦玉，愣愣的不知道怎么了。

    咕咕咕~

    突然，一声响亮的声音回荡，琦玉不好意思的摸了摸肚子道，“抱歉，中午没吃饱，有些饿了。”

    场面一愣，有些凝重的气氛顿时松了下来，楚河心中也是哭笑不得，这家伙，真的是……

    “诸位还没吃吗？也好！”

    说着，楚河一挥手，将‘美食桌布’取出来，铺在了圆桌上，然后轻轻一挥手，各种美味佳肴，淳香美酒就布满桌子。

    “这是……”黑皇愣了愣，盯着这桌布，感觉很神奇。

    “这是美食桌布，想要吃什么，就会出现什么，不过只是一些凡俗美味，解一口欲而已。”

    “还有这种东西？”

    “是做主神殿任务获得的，包括我那称号，也是，以后大家有机会的话，可以试试，殿主那里的好东西太多了。”楚河笑道。

    吃饭，喝酒。

    气氛浓浓，黑皇和琦玉二人大吃特吃，叶凡点到即止，风云无忌没有任何动静，盖九幽倒是喝了几口酒水。

    而吃喝之间，楚河也和叶凡黑皇琦玉几人熟络了不少，至于其他两位大神，那是别想了。

    他一边介绍着任务，一边讲解，很快，天色就黑了下来。

    “明天就是任务时期，到时是，丰饶大帝可能会现身，所以，麻烦诸位了。”

    “客气，客气，牛顿兄弟，一切就交给我黑皇好了！”黑皇一直爪子抓着一根粗大的烧猪蹄啃着，一边说道。

    “恩，虽然只是凡俗食物，没有精气神粹，但味道真不错！”

    “牛兄，我们既然接受了任务，自然会全力以赴。”叶凡也点点头。

    天色渐渐的黑了，几个人有陆陆续续的讨论了一段时间，楚河才安排他们休息，休息的地方早就准备好了，在后院，已经有了几个新建的木屋。

    木屋看上去不大，内部，却宽敞奢华。

    ……

    深夜。

    叶凡推开木屋的门，静静的站在门外，眺望星空。

    “异世界啊，果然不一样，星空也很陌生呢！”

    他静静的看着，心中，却升起了淡淡的缅怀，这里和北斗星是完全不同的世界，不同的星空，对他来说，无比的陌生。

    “仅仅一天不到，我就有些想念北斗星了。”他低声苦笑，“真的不知道无忌前辈又是如何忍耐下来的。”

    风云无忌在遮天世界呆了那么久，叶凡当时那无法体会，现在自己只是来到异世界一会，就觉得很陌生。

    看了一会，叶凡摇摇头，又回到了房间中。

    许久。

    又是吱呀，吱呀的两声声响，风云无忌和盖九幽二人居然同时走出了房间。

    “感觉到了吗？”盖九幽淡淡开口，他眼神闪烁，眺望远方，“那里，有可怕的气息降临了。”

    “恩！”风云无忌点点头，“很强。”

    “看来，这一次的任务不简单呢！”盖九幽淡笑道，却没有半点的波动。

    不简单又如何，对他们来说，没有什么值得畏惧的。

    ……

    “宿主，感应到了吗？”二楼房间内，主神的声音突然想起。

    “感应到了什么？”楚河一愣，但什么都没有发现。

    没有任何的感觉，没有任何的气息，皇宫那边，也没有任何的波动，显得格外的安宁。

    “你发现了什么？”楚河面色微微一沉，问道。

    “有强者……跨界降临了。”

    ------

     ps：先发三章，还有两章，等作者菌吃个饭再写。