    第88章 现在是放松的时候吗？

    一夜梦醒。

    林墨虽然已经是星辰武者，并且还不是什么普通的星辰武者，而是四阶极致的超高战斗技巧，外加四品幻术师的副职业；但，他的生活依然和之前没有任何区别。

    而林墨所在的这个普普通通的小区里，也不会有人想到，他们身边已经出真龙了。

    一起床, 稍微洗漱了一下，林墨便直奔学校的人工湖。

    他根本不知道，在他昨天晚上正气凛然地随手一举报之后，蓝星武道圈子究竟发生了多大的一场地震！

    夏国宗师殿堂的“子衿长老”亲自杀到樱花国，独战樱花国一众武道宗师，最后还将七品幻术师藤原夫人打成重伤, 这才扬长而去。

    而子衿长老的出手, 也震住了不少其他的武道小国。

    就比如樱花国附近那个特别会犯红眼病的小国, 本来还琢磨着怎么找机会对“黑土”下手；结果这一夜过去，立马吓得老老实实，不敢再折腾了！

    毕竟，他们的实力，可比樱花国都还要弱一些，可经不起子衿长老这尊杀神的折腾！

    他们可是听说了，昨晚发生在樱花国的战斗，直接把十几座山峰夷为了平地，真是怪吓人的！

    ……

    林墨来到学校人工湖边的时候，便看到颜以沫居然站在自己的“专属钓位”旁，悠闲地吹着湖风，欣赏湖景。

    “你来了呀！”颜以沫显然是在等林墨。她头也不回，便已经知道林墨来了。

    林墨奇怪地走上前去：“你都不修炼的吗？怎么站在这里玩？”

    啥？

    颜以沫忍不住看向林墨，盯着他的脸看了好几秒钟, 似乎想要看看这张脸皮究竟有多厚。

    她的心里，更是异常无语！

    你都不修炼的吗？

    这句话, 难道不应该是我问你吗？

    你一个天天在学校里吃烤鱼的学渣，居然好意思这样质问我？

    我可是夏国天骄榜上排名第八的超级天才啊！

    颜以沫是真的无语了！昨天时候, 她以为林墨的脸皮已经很厚了；现在才发现, 还是低估了厚度。

    不过颜以沫还是解释道：“这么多年里，我一直在苦练，几乎从没放松过。昨天我突破到了四品幻术师，所以想要稍微放松放松！”

    颜以沫说这话的时候，无疑是有一些炫耀成分在的！

    毕竟，幻术师被就比大熊猫还罕见！武道高考之前达到四品幻术师之境，估计整个蓝星历史上都不一定有过！

    所以，颜以沫也确实有骄傲炫耀的资格！

    只是……

    她不知道的是——蓝星历史上确实没有过！但她面前的林墨，却也是四品幻术师！

    “放松！？”林墨听到颜以沫的解释后，音调猛地拔高；声音之中，满是恨铁不成钢的味道，“现在是放松的时候吗？离武道高考还剩几天？你居然还有心情放松？”

    突破了四品幻术师，就骄傲了？就膨胀了？就想要放松了？

    你要是放松了，我的“幻术内卷指数”找谁去要？

    我碰上一个幻术师容易吗？等武道高考结束以后，说不定我就再也碰不到幻术师了！

    你居然还放松？你居然还躺平？你这是想要气死我吗？

    林墨怒气腾腾地想道：“今天说什么也要让颜以沫卷起来！绝不能让她就这样躺平了！”

    只许州官放火，不许百姓点灯！

    墨哥躺平，可以！你躺平，那绝对不行！

    “我……”颜以沫面对这波振振有词的质问，不知为何竟感到有些心虚；但她还是据理力争道，“别说我现在已经是四品幻术师了，就算依然还是三品，全国所有的顶级名校也会抢着挖我，而且绝对都是用最好的待遇挖我！”

    她的言下之意就是：我，颜以沫，就是有放松的资格！

    但林墨紧接着的一句话，却直接让她破防：“那你能拿全国武道高考状元了吗？”

    “这……”颜以沫一时语塞，摇摇头，道，“不能！”

    在颜以沫看来，自己就算已经突破到四品幻术师了，应该还是考不过叶乙的。当然，即便考不过，高考分差应该也不会很大。

    至于这两天刚刚超过了叶乙，登上了新秀塔历史榜第一、夏国天骄榜第一的“黑土”；颜以沫反倒觉得，自己的高考分数应该会比他更高——因为黑土的偏科太严重了！

    就算黑土在战斗技巧方面极度逆天，那也就是“战斗技巧”这一门考满分而已！其他科目的成绩，又不会高到哪里去！

    只不过，颜以沫又怎么会想到，那位传说中的“黑土”，此刻就站在她的面前！

    而且，黑土真的是偏科严重吗？

    所有人都认为黑土偏科严重，那是因为前不久黑土还只是武道学徒，拳力还不到1200公斤。但……没有人会想到，短短几天时间，黑土的拳力就已经突破了2000公斤，成为了星辰武者，并且还在朝着3000公斤的二星武者迈进！

    “知道自己考不了全国武道高考状元，那你还不努力！？”林墨义正辞严地教育道。

    颜以沫真是看傻了眼：你一个学渣，居然好意思说这种虎狼之词？

    林墨丝毫都不管颜以沫的反应，趁热打铁，继续教育道：“很多人是根本没有机会拿全国武道高考状元！而你，明明有机会！为什么要放松？为什么要懈怠？为什么要自暴自弃？”

    “我什么时候自暴自弃了啊！”颜以沫嘀咕了一句，道，“我这不是想吃烤鱼了吗？所以在这里等你来……”

    “原来是想吃烤鱼了啊！”林墨松了口气。

    烤鱼那是事吗？

    只要颜以沫不是躺平了就行！

    不过，林墨还是忍不住在心里嘀咕起来：“女人啊！就是口是心非！”

    可不是吗？

    昨天面对从来都没有吃过的烤鱼，嘴上说着不要不要，身体却很诚实！

    而且，有了第一次之后，更是馋上了！现在又想要第二次了！

    “烤鱼交给我，你抓紧时间好好修炼！”林墨郑重道，“只不过，吃完烤鱼之后，你要更加努力修炼，把吃烤鱼浪费掉的时间给抢回来！”

    总之，只要不影响你墨哥的“幻术内卷指数”，那就什么都好说！

    别说是烤鱼了，昨天喝的那个小酒也给你安排起来！

    安排的明明白白的！

    (本章完)

