
    见到这个青年，韩慧珍眼前一亮。

    气质很不错，长得也非常符合自己的审美观，脸上带着的那种淡淡的笑意，别人看不出来，但是在生意场上看多了人的韩慧珍看得出来，那是一种无法用语言形容的自信。

    就是有些可惜的是，这个青年穿着一件普通的夹克，看起来家境似乎不算很好。

    韩慧珍看了看青年的年纪，估摸着可能还在上学，或许是刚刚毕业的学生，而那种自信的笑容，说明这个家伙在学校里面成绩不错，要么就是其他方面很有特长，是校内风云人物。

    “可惜我的公司要破产了，要不然把他招进来，慢慢养成……”韩慧珍脑海里面突然蹦出来一个想法，脸上微红，暗啐了口说道：“什么养成，是慢慢培养，恐怕能够成为我公司的一员大将。”

    叶秋则是快步走向韩慧珍，要是他知道韩慧珍现在脑海里面在想着什么东西，估计马上掉头就走。

    我叶秋那么高傲的人，居然想着慢慢养成？

    也就是想要bāoyǎng我咯？

    我呸！

    别以为我没上过大学就不知道现在的毕业生起薪工资才二千，要知道我可是……低于三千一个月不干的！

    当然，叶秋现在是不知道，上前笑着说道：“韩总，听说你有一家旅游公司？”

    韩慧珍一愣，以为叶秋是刚才听出来的，就迟疑着说道：“对，慧珍旅游公司，一家小公司而已，如果你想要来我公司的话，恐怕是不行了，因为马上就要破产了。”

    她还真以为叶秋是学生。

    叶秋摸了摸下巴，心里面有些无语，说道：“不是，韩总，我是来跟你谈合作的。”

    “合作，谈什么合作？”韩慧珍愣了愣。

    “怎么说呢，我手上正好有一个旅游景点，现在正在开发，不过已经对外开放了，人气还不错，所以想要找韩总合作看看。”叶秋说道。

    “嗯？”

    韩慧珍顿时警惕起来，有些审视地看着叶秋，哪里有这么巧的事情，而且她的公司就是一个濒临破产的小公司而已，跟她合作，这里面肯定有古怪。

    王吉却是眉头

    （本章未完，请翻页）

    一皱，凑过来看了看韩慧珍，对着叶秋说道：“小兄弟，找旅游公司合作，你可以找我，出去打听一下，天广市就我的天广旅游公司最大了。”

    叶秋没有鸟他，只是红着脸，对着韩慧珍腼腆道：“其实那个景点，也就是我的家乡，只是个穷乡僻壤的小山村而已，才刚刚开发……好吧，我说谎了，只是偶尔有人过来看看，马上就走的那种。”

    韩慧珍有些晕，听叶秋的形容原来还是一个没被开发的小山村，这种地方怎么可能有人会来旅游的呢。

    可是看到叶秋那害羞的样子，她心里面有些同情，想了想就说道：“这个抱歉，我公司太小了，而且快破产了。”

    “这样啊。”叶秋失望道。

    韩慧珍不忍心道：“这样子吧，但我可以帮你宣传一下。”

    叶秋眼前一亮：“那就太好了。”

    一旁的王吉听到叶秋说的只是一个落后的破村子，就撇了撇嘴，没有任何兴趣，见到韩慧珍答应，则是讽刺道：“韩慧珍，你脑袋是不是被抽了，这种垃圾地方也敢接？”

    韩慧珍脸一沉：“这就不用王总担心了。”

    叶秋却是看了眼王吉，说道：“我们村子可不是什么垃圾地方，我相信只要通过努力，总有一天能够变成渔山村这样子，闻名全球的全球第一村！”

    叶秋的话充满了自信和底气。

    这韩慧珍美目一亮，自信的男人最有魅力，忍不住说道：“我相信你。”

    只不过听起来有些怪怪的，渔山村是全球第一村吗？

    听起来怎么好像有些自吹自擂？

    韩慧珍想了想，就不纠结这个问题了。

    王吉听了叶秋的话愣了下，然后哈哈大笑道：“韩总，看起来你找了一个báichī，想要发展成渔山村这样？简直就是做梦，你们是不知道渔山村的发展，全靠一个人，那就是渔山村的村长，叶秋，要不是叶村长凭着过人的智慧，怎么可能短短一年都不到，就把村子从一个落后的小山村，发展到拥有一条一级柏油路公路的村子？”

    叶秋脸一红，都被夸得不好意思了。

    王吉却是以为戳破了叶秋的谎

    （本章未完，请翻页）

    言，就嘲笑道：“你是没有办法跟叶村长比的。”

    韩慧珍看叶秋脸红，忙安慰道：“别听他的，只要努力，我相信你能够做到。”

    “谢谢韩总，那先回我们村子去谈谈生意吧。”

    叶秋带着韩慧珍朝村子里面走。

    “等等。”

    韩慧珍顿时就懵了，愕然道：“不是说回你的村子吗？我们进去干什么？”

    叶秋装作忘了的样子，挠了挠头说道：“刚才忘说了，我就是渔山村的村长。”

    村长？

    渔山村的村长？

    韩慧珍沉默了一下，嘴角微微抽了抽。

    过了一会儿，她不太相信道：“你没开玩笑吧？”

    “就你？吹牛也不打草稿……”

    王吉也一愣，然后刚想要嘲笑的时候。

    就在这个时候，渔山村现在的保安队长——

    萧强带着二毛从村子里面巡视完回来，正想着等等中午吃点什么好呢，突然看到入口处站着的叶秋。

    顿时，萧强眼睛傻了，整个人也呆了，双腿开始发抖起来了。

    卧槽，这个大魔头怎么回来了？

    萧强看到叶秋，就像是老鼠见到了猫，身体发抖站都没办法站了，有一种要跑的冲动。

    二毛跟在自己老大后面，正奇怪老大怎么了的时候，也看到了叶秋，顿时脸色都白了，大喊了一声：“老大，那个魔头村长来了，我掩护你，你快点跑！”

    萧强被二毛这么一吓，也回过神来，狠狠拍了二毛一巴掌，说道：“跑个屁，我们现在是渔山村的保安，跑什么跑？”

    二毛一想，对呀，我们可是渔山村的保安，见到叶村长跑什么？

    然后幽怨地看了自己老大一眼，也不用打自己一巴掌吧。

    这个时候，萧强已经急忙跑了过去，热情似火，猥琐地喊道：“叶村长，村长！”

    叶秋听到喊声，看过去，就皱了皱眉头：“你怎么在这里，又来找我们村子的麻烦？”

    叶秋当然忘不了萧强，就是从这个萧强开始，他就跟名中带“强”字的人，结下了解不开的孽缘。

    （本章完）
