    瓒干眯眼，倒没有多么震撼。

    毕竟王敏的事，已经不是秘密，否则秦帝不会被盗，玄云子也不会来匈奴。

    “好了，左贤王，咱们还是言归正传吧。”

    “不知你邀我而来，所为何事？”

    “如果只是闲聊，那还不必了，我的手下们还在大风雪里站着呢。”玄云子道。

    瓒干闻言，没有废话，直接拍了拍手掌。

    顿时，一队人登上了车辇。

    为首一人，举着托盘，里面有一套很华贵的衣服，镌刻的某种兽纹，呈紫色，在匈奴属于很高级别的人才可以穿的衣服。

    第二人，托盘里放了一本花名册。

    第三，四，五，皆是女人，容颜不敢说绝世无双，但也觉得是沉鱼落雁的匈奴本土美人，特别是有一股贵气。

    全部跪倒在地。

    玄云子看了一眼，看向瓒干：“这是何意？”

    瓒干咧嘴，露出笑容：“玄云子大人，本王敬重你的能力。”

    “第一件，是本王所部大卿的衣服。”

    “第二本花名册，是一万名奴隶和一万亩良田。”

    “至于她们，其中两人是前匈奴右贤王的两个女儿，和他的一位美妾。”

    “现在如数，赠予你了。”

    顿时，那几人纷纷转头，跪向玄云子。

    玄云子瞬间反应过来，笑道：“收买我？”

    瓒干抚摸胡须笑道：“你也可以这么说，不过，本王是诚意邀请你加入族群的。”

    “本王将视你为左膀右臂。”

    “你在大夏有的，这都有，大夏给不了你的，本王也可以给你！”

    玄云子挑眉：“那圣单于哪里，你如何交差？”

    “为匈奴得一能人，单于只会高兴，只要你点头，其他的，本王来办！”瓒干拍着胸膛，显得底气十足。

    玄云子又看了一眼三个女人，确实漂亮，腿长眼睛大，陛下估计喜欢，特别是那个人妇。

    “好大的手笔，奴隶都是一万人。”

    见状，瓒干眼中闪烁光芒，有希望！

    玄云子话锋一转：“可惜，一仆不侍二主，本官的气象司待着还不错。”

    说完，他站了起来。

    拱拱手，直接道：“大王，本官告辞！”

    他甚至没有给瓒干再说话的机会。

    瓒干的目光顿时一沉，不给自己面子！

    “玄云子大人，你未必能走吧？”他淡淡开口，站了起来，锐利的眼神，颇有一种得不到就要毁灭的感觉。

    铿铿……

    几名戎装匈奴军士，直接挡住了车辇，氛围骤变！

    玄云子回头，虽然清秀道韵，但此刻竟是多了一丝霸道。

    “你在威胁我？”

    “威胁你又怎样？”瓒干直接撕破脸皮，只因为他觉得玄云子的态度根本谈不拢。

    玄云子哼道：“威胁本官，就是威胁陛下!”

    “你们单于都不敢，你凭什么？”

    瓒干负手，眼神冷冷的，肃杀无比，毕竟是掌握了匈奴近半势力的男人，还是有很大威势的。

    “是你们的皇帝先不仗义，派人到上阴谷捣乱，这笔帐本王还没算呢！”

    玄云子撇嘴：“你知道那是因为什么！”

    “看这样子，是你在玩火，不是圣单于在玩火。”

    瓒干眯眼，很是危险：“你说的，本王不懂。”

    “给你最后一次机会，敬酒罚酒，你吃那一杯？！”

    他的声音压低，如蓄势待发的豹子，四周的戎装汉子已经冷冷的看来，巨大车辇的气压瞬间冰到几点。

    玄云子心中凛然，这家伙不会真敢做什么吧？

    就在这时候，一道声音从车辇的最里面传出，瞬间化解僵局：“贤王，稍安勿躁。”

    “既然人家不想留，那就没必要强行留，再者大夏出使匈奴，单于连人都见不到，这多少是不合适的。”

    淡淡的声音，却有着某种威仪！

    所有人跪地，就连瓒干，也要转身，看向后方。

    玄云子一震，脱口而出：“王敏！！”

    “大人认错人了，我乃左贤王军师，你可以叫我闵夫人。”那道声音飘出，却不现身。

    玄云子往前三步，情绪略微激动。

    “不，你就是王敏！”

    “装来装去，有意思么？你化成灰我都认得你，你害的本官差点死在金城！”

    “你现在摇身一变，变成军师了。”

    “本官告诉你，你最好不要再闹了，陛下已经很不满，不要自误！”他的语气，强势无比，再也没有了以往的态度。

    这亦是秦云的态度，他不会再给谁台阶了。

    “谁给你胆子这么说话的，大夏皇帝么？”闵夫人的声音淡漠。

    “哼！”玄云子咬牙，眉宇紧蹙质问：“秦帝皇子呢？！”

    瓒干等人不满，冷冷看来：“在本王这里，对军师不敬，以为是你的大夏么？”

    “这里，也可以是大夏！”玄云子直接重重说道，眼神透着一股绝对的自信。

    整个车辇，为之一寂。

    而后，沸腾！

    “放肆！”

    “好大的口气！”

    “杀了他！”

    “……”

    大吼四起，太狂了。

    可玄云子不动如山，不搭理他们，一辈子没这么硬气过，那怕王敏这尊冷血女帝也在。

    “哼！”

    “我就猜到，左贤王的崛起可能跟你有关。”

    “怎么，想发展势力，和大夏分庭抗礼？”

    “还是想为了秦帝打下一个江山？”

    闵夫人也怒了，他知道玄云子的话其实就是转述而已，秦云不开口，他没胆子。

    “是又如何？”

    “江山，吾儿亦能坐！”

    玄云子摇头，冷淡道：“你只会害了秦帝。”

    “睿太子，天命所归！军方，萧翦是他的亲舅舅，大夏半数军队亦跟萧翦有剪不断的联系。”

    “朝堂上，能叫出名字的内阁大臣，个个都算太子恩师。”

    “娘家，一个是德贤无双的皇后，一个你犯上作乱的通缉犯！”

    “论礼法，睿太子是嫡长子，论声望，他就是大夏的接班人。”

    “争一个不可能的东西，你觉得有意思吗？”

    闵夫人震怒：“那就拭目以待！”

    “敢在我面前放肆！”

    “……”

    风雪之下，车辇几乎被覆盖，呵斥之声传不出来。

    无数军队驻足，站了很久很久。

    没有人知道玄云子和左贤王等人的谈话持续了多久，也不知道说了些什么。

    只是最后，玄云子还是站着走出来了。

    是大夏施加的压力，也是左贤王所部迫于匈奴内部局面，不得已而为之。

    玄云子，这一次没有被吓住。

    秦云的信，提前给了他提示。

    与此同时，大夏境内，天气逐渐暖和了起来。

    这一日清晨，秦云等待的酒井樱妃终于到了！

    且她如约，带回了那个造船大师“宫本”。

