    夜幕中，恺撒默默伏在高地上，低着头俯视下方。

    他像鳄鱼一样张着嘴，露出一根根茂密且粗壮的利齿，璐娜拿了一根被削尖了的短枝，在黑龙嘴里穿梭，在帮他剔牙。

    “你真的打算让它们自己来么，这么多亡灵，那些怪物不一定能赢。”小家伙在他的上下颚间钻来钻去，一边小声说。

    “新收拢的势力总得经过战争洗礼，它们又不能像军队那样训练，我总不可能让它们彼此厮杀吧。”

    恺撒惬意的眯着眼睛，龙类只需要震动喉腔，便可以直接说出清晰话语：“再说晚一点我肯定会出手的，毕竟改造后的身体还没经历实战，我也想试一试。”

    “改造？”

    璐娜迟疑地将这个词重复了一遍，黑龙说漏了嘴。

    “唔……你也看到了，这次沉睡后身体变化很大，我把这个称之为‘改造’。”恺撒随意圆了过去，反正小家伙也不会关心这些东西，不用太过在意。

    ……

    黑夜已至。

    黑龙军团的前锋率先进入了亡灵的前驿，尽管耐亘德罗提前布置了不少哨兵，还有尸巫施法者的监视，但它们仍未发现隐匿而至的伪装者。

    在暗幕中的战蜥人是最为出色的杀手，变色能力与无声行走让它们轻而易举潜入敌军，配合于土壤下穿梭的掘地虫的帮助，一个个清理掉亡灵的岗哨。

    不过骷髅士兵是全年无休的好下属，它们存在的意义便是杀戮与战争，时刻保持着警惕，所以战蜥人与掘地虫的工作并非一帆风顺，在移除第六个岗哨时引发了骚动。

    强化骷髅士兵同样拥有夜视能力，即便以它们那低廉的智商，在看到黑暗中惊鸿一瞥的掠影后也察觉到了不对，在再一次遭受抹杀之前，将消息传递出去。

    “它们来了。”

    骷髅骨马上的耐亘德罗冷笑出声，为了发挥战蜥人的隐匿能力，黑龙领主选择了在暗幕下发起袭击，这样的小聪明难不倒他，黑暗并不能对亡灵们造成什么影响。

    “大人，我们要立即反击吗？死亡骑士团与绕后的尸巫已经就绪。”高大的骷髅副手问。

    黑骑士思索了一阵：“暂时不用着急。”

    “北方领主可不止这么些手下，他的后续部队应该马上也会赶到。我们无所谓无智骷髅的损失，先将它那些眷属全部放进来，然后在形成合围。”

    耐亘德罗绞尽有限的脑汁，布置出自认为完美的战略：“它们进来容易，但想离开尸骨海，可没有那么简单。”

    黑骑士很清楚，除了他的死亡骑士团之外，其他亡灵的个体战斗力并不强，根本不是那些强悍怪物的对手，但没关系，低级骷髅的数量近乎无竭，并可以源源不断从后方的亡灵领域得到补充，足矣将对手生生消磨至死。

    这时候，马蹄声在黑夜中连绵，响声如雷，整齐得有如弹奏者拨动的琴弦，超过七百头灰人马出现在亡灵军团的左侧，绕到侧翼进攻突入不死生物阵列。

    而在右侧，卖相十分之丑陋的暗幕蝎狮群也露出獠牙，密密麻麻漂浮在半空，隔着一段距离，以尾端喷吐棘刺大范围杀伤骷髅士兵。

    亡灵军团方左右两侧的防御很快溃退，向中心处收拢。

     最后，犬魔氏族也出现，刚正面从中路杀入亡灵海，这些有着半炼狱血脉的怪物是恺撒目前最为强悍的眷属，它们的力量比兽人更强、速度比豺狼人更快，除了智慧稍低、缺乏远程能力之外，挑不出其他任何弱点。

    犬魔们长得有些像增殖膨胀的怖狼，个个都有四五米之大，面孔也与怖狼有几分相似，但耳朵却更像老鼠，长、尖、且布满皱褶。

    这些家伙前肢与后腿长度并不相仿，前肢的长度几乎比后腿多出一倍，而且布满肌肉、力量十足，关节还能像人类的手臂一样扭动，多角度发起攻击。

    犬魔全身都长着灰蓝色的皮毛，唯独颈下胸膛处例外，它们的胸脯肌肉虬结，并且生着一层厚厚的皱褶角质，用予保护重要的心脏部位不受损伤。

    值得一提的是，这些家伙当初加入黑龙军团的时候，并不是像寻找氏族那样求见拜访，而是一路杀过来的，几乎是顶着战蜥人野猪人蝎狮的进攻，硬生生平推到黑龙面前，几个氏族联起手来都挡不住它们。

    可以想象这些家伙的战斗力是有多强悍。

    直到见到黑龙之后，犬魔部族才选择臣服效忠。

    不过后来，对它们的后续安置让恺撒烦不胜烦，犬魔氏族简直就是幽暗地域的典范，它们少言寡语、智力低弱，性情凶暴且热衷于杀戮，完全无法和其他任何氏族相处。

    它们中小部分天赋异禀者，能够觉醒一些类似恶魔的可怕能力，可以通过吞噬活物强化自身，虽然这个能力有所上限，但依旧无比强大。

    所以犬魔氏族的首领，也成了黑龙军团中除恺撒之外的最强者，在辅助装置的检定中，它的数值甚至达到了两百余，这些家伙一旦训练完毕，完全能硬刚绿龙麾下的食人魔部族。

    这时候，那头被恺撒命名为“尼禄”的首领（犬魔本身没有名字），愣是纵身一跃扑上了天空，抓住一头不断挑衅的石像鬼，生生将其在半空中撕烂，这才凛凛落地。

    “差不多了。”

    看着一批又一批的怪物氏族出现，耐亘德罗点了点头：“让石像鬼们聚集转移，到军团右侧对付蝎狮，尸巫怨灵们也调整位置，拉开空档应付犬魔，灰人马则由强化骷髅兵挡住……”

     “先散开，再合拢，包围它们！”

    黑骑士下达了终极命令，催动骷髅骨马，举着长剑厉声喝道：“进攻！亡灵军团必胜！”

    很快，原本死气沉沉的尸骨海涌动起来，就像一只沉睡的巨兽迅速苏醒，骨头与刀剑的碰撞声不绝于耳，亡灵们根本不存在恐惧慌乱这类懦弱情绪，它们跟随上级指令迅速作出调整，并开始着手反击。