
　　洪峰走出威尼斯酒店，就看到欧亚菲和李思宁两人正站在门口等自己，岳天保则是安静的站在车旁边，身为一名保镖，他绝对算是尽职尽责！

　　“你们怎么还没走？”

　　“杨家没为难你吧？”欧亚菲几步走过来，有些担忧道。

　　洪峰笑着摇摇头：“放心，他杨家不敢！”

　　“还不敢，你这吹牛皮的毛病就不能改一改啊？要不是杨老看欧总的面子上不跟你计较，你早就被抓起来了，这次要是再给你扔进去，你这辈子都别想出来了！”李思宁抱怨着，俏脸气的通红。

　　洪峰突然收起笑容：“李思宁，看在你帮过我的情分上，这次我不跟你计较。但我告诉你一句话，别说他区区杨晋远了，就算是整个杨家，都是微不足道的存在！”

　　李思宁看着洪峰认真的表情，几秒钟后她一本正经道：“洪峰，你真是一个可怜的人，更是一个可悲的人，我希望你能面对现实，别活在那虚无缥缈的世界里了，你就是一个会点功夫的穷小子罢了。别说杨家了，孙家，李家，还有耶稣，哪一个是你能抗衡的？如果不是菲菲帮你，你早就不知道死几百次了。”

　　“李总监…”岳天宝难得想插口一句话，却被洪峰伸手给打断了！

　　李思宁继续道：“做人有骨气，有傲气是好事，但过度的傲气就是自负。洪峰，我知道你想成功，你想从底层爬上来，可这台阶很难迈上来，不是靠你的拳头打几场架就能解决的，你再这么胡闹下去，早晚会害死你的！”

　　“思宁，你别说了…”

　　“你让我说完，今天我非骂醒他不可！”

　　欧亚菲想劝阻两句，可李思宁今天就是火大，她盯着洪峰冷笑道：“你看看你，农村刚进城，公司小保安，你还真以为你能当上安保部长？你除了会几下拳脚以外，你还会什么？你以为这个世界是靠打架打出来的吗？再说了，你又有什么资格跟这些大家族叫板啊？如果今天杨老不罢休，你知道你会有什么后果吗？”

　　“后果？呵呵…”洪峰无奈的笑了起来！

　　“你还好意思笑？洪峰，我对你真是越来越失望！”李思宁冷着脸，句句如针扎一般，换做一般人，兴许早就低头认错了。

　　“李思宁啊李思宁，做人不要做井底之蛙，我的本事，岂是你能了解的？”

　　洪峰心里有点不爽，还从来没有人敢这么跟他说话呢。他轻轻一握拳，原本还是平静的夜空突然刮起了大风，一团黑压压的乌云笼罩在了滨海的上空。

　　‘刷！’

　　一道闪电划过，轰隆隆，紧接着就是一声巨雷震天响。这才是九鼎战仙的真正实力之一，之前洪峰所展现的能力，仅仅只是他万分之一的力量罢了！

　　“变天了？”岳天宝惊呆了，他感觉有些奇怪，这怎么说变天就变天，他目光不自觉的就看向了洪峰！

　　洪峰一声邪笑：“看在胡姨的份上，我不为难你，如果没有了胡姨，你的生死又与我何干，在我眼里，你如蝼蚁一般渺小！”

　　李思宁脸色阴沉，她失望透顶道：“好！以后你的事，我不再过问了，你好自为之吧。”话说完，她转身就上车了。

　　欧亚菲尴尬道：“这…思宁…洪峰，实在不好意思，思宁她脾气…”

　　“无所谓，我如何行事，又何须向她解释，坐井观天，就只能看到眼前的事情，我洪九鼎是什么人，不用我自己说！天宝，送欧总回去吧！”

　　洪峰冷着脸，转身背着手就离开了酒店。而等他刚走，这乌云密布的天空立刻就恢复晴朗了，简直是变化莫测！

　　岳天宝看着晴空万里的星星，自言自语道：“难道…真是洪师父所为？”

　　“你说什么？”欧亚菲问道！

　　岳天宝收回震惊道：“欧总，您认为…洪师父会是什么人呢？”

　　“不是洪家拳的人吗？武道高手，除此之外还有什么？”欧亚菲就知道这些，其中有一半还是岳天宝告诉她的。

　　岳天宝摇摇头：“我看没那么简单啊，我只能说……金麟乃非池中物，一遇风云便化龙。洪师父他…绝非武道高手那么简单！”

　　……

　　这几天李思宁跟洪峰是一句话都不说了，两个人就算在公司走个顶头碰，都是各走各的路。

　　李思宁是不愿意在跟洪峰牵扯上了，她总感觉这个人不太靠谱，还满嘴跑火车，最主要的就是异想天开，总感觉自己很牛掰，其实不就是个小保安吗？你还真把自己当安保部长了？即便当上安保部长，她感觉对洪峰来说也不是什么好事！

　　当个小保安都不知天高地厚了，要是真当上安保部长，那岂不是得飞上天了？李思宁对这种有点小本事就忘乎所以的人一向很反感，只不过她并不知道，别说安保部长了，就算是公司老总在洪峰眼中都如沙尘一般。

　　而对于洪峰来说，这样反倒更轻松了，他也省得在听李思宁的冷嘲热讽了，这个女孩对他来说其实真就可有可无，很多时候他都是看在胡姨的情分上。

　　这天上午九点多，洪峰正在值班室悠闲的喝着茶水，洪斌的电话突然打了过来。

　　简单说了几句后，他起身道：“赵队长，我有事先走了，这里你照看一下吧！”

　　欧亚菲之前就放话了，他不用值班轮班，可以想来就来，想走就走。在安保队他是完全自由的，想干什么干什么，除了老总以外，没有任何人能管他，整个集团公司，他是独树一帜！

　　赵宝刚一脸尴尬道：“好好，洪哥慢走啊！”

　　等洪峰走后，肥牛一脸不服气道：“切，什么东西吧，还不就是仗着有欧总给他撑腰？要是没有欧总的话，老子打爆他的脑袋！”

　　“不吹牛x能死啊？有本事你打一个给我看看？”赵宝刚瞪他一眼，没好气道！

　　肥牛脸色通红：“反正我是不服他，也没什么真本事，等着瞧吧，考核那天我非好好教育教育他不可！”

　　“行了，你最近没听说啊，洪峰在年会上大显身手，据说实力比咱们魏部长还强悍，你能打得过他？”天籁小说网

　　赵宝刚不是傻子，洪峰能被欧亚菲重用，肯定是有他的过人之处，他懂得适可而止，不想在为了那点面子无畏的争斗下去！

　　“拉倒吧宝哥，那都是澡堂子消息，谣传罢了，这个信不得！”

　　“没错宝哥，考核那天我非狠揍他一顿不可！”

　　肥牛和王森对视一眼，两人都邪恶的笑了起来，似乎在脑补痛打洪峰的场面。只不过他俩并不知道，这次要遭罪的可不是洪峰，而是他们自己。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第74章 坐井观天免费阅读。https://xs.23sk.com 