    威廉的意思很简单。

    即便击败老汤姆，他也会因为小汤姆的存在，不会死去，继续苟着等待复活……反之，对于小汤姆而言，亦然！

    什么是魂器？

    一部分灵魂藏在身体外的某个物体中。这样，即使你的身体遭袭击或者毁坏，也死不了。因为还有一部分灵魂在世间未受损害。

    对小汤姆和老汤姆而言，对方都是一部分存在世间的灵魂。

    两人就此互为魂器，成为魂器套娃，真正的……不死二人组！

    “威廉，你担忧很有可能……并且已经真正的发生了。”

    邓布利多感慨道：“从来没有谁，制作一个以上的魂器，那种灵魂的撕裂，足以逼疯一个正常人。

    但伏地魔可能制作了多个。

    从来没有谁的魂器复活，由灵魂状态拥有身体。

    但汤姆做到了。

    伏地魔进入了迄今无人知晓、无人涉足的魔法领域，我认为小汤姆和老汤姆，确实形成诡异状态的魂器共生体。”

    “我们岂不是永远杀不死他们？”威廉骇然。

    “孩子，你有没有注意到一件事，汤姆和你说话的时候，不断提醒你，他是伏地魔的一片灵魂？”

    “是的。”

    “对我这样的巫师来说，他是在暗示……不，几乎是在明示我，他是魂器……伏地魔不死的秘密是魂器！”

    “他为什么要这么做？”威廉不解。

    “汤姆只是一片灵魂，因为分裂最早的缘故，或许比其他的碎片所占份量大一些。

    又因为伏地魔想要别人打开密室……他的自主性又强一些。

    这两个特殊性，导致他成功复活。

    但问题是，他只是一片灵魂，再如何的大，也只是一片灵魂，终究无法和完整的灵魂比较。

    他的成长性会永远固定在十六岁。”

    “他为什么要千方百计献祭自己的灵魂，从日记本中逃脱，而不是随随便便杀死其他人完成献祭？

    正如他所言，献祭自己的挚爱，获得的力量才最强大。

    那种献祭，会让他无比接近十六岁本体的实力……献祭其他人，无法做到这种事。”

    “但即便如此，他复活之后的实力，也只有十六岁的状态。

    十六岁的他，还没有成年，魔力也不会继续增长……甚至，他的魔力，都不如你多。

    这样状态的汤姆里德尔，实力天然受到制约，除了一个不死之外，很多人都能打败他。

    这不是汤姆想要的，他野心勃勃，想要无与伦比的实力，想恢复巅峰，甚至更强。

    而不是仅仅一个永生就满足了。”

    邓布利多停顿了一下，认真道：“所以他也需要找到魂器，并且想办法将里面的灵魂剥离，让他的灵魂不断壮大。

    他的真正目是灵魂的完整！”

    “现在，挡住他道路的不是我们，而是那些魂器，甚至是伏地魔这个本体。

    我敢说，汤姆迫不及待的等着我们杀死伏地魔！”

    “从某个角度而言，汤姆现在和我们有一样的目标！”邓布利多轻笑道。“杀死伏地魔。”

    威廉恍惚了一下，这个世界还真是疯狂。

    小蛇都给老凤凰当打手了，两个家伙准备先联合起来，把老蛇王给搞死？！

    邓布利多轻蔑道：“如果说有一天，我们能够完全消灭汤姆，那也是源于他的过分贪婪。”

    “但还是那个问题。”威廉迟疑了一下。“因为小汤姆的存在，两人是魂器共生体，我们怎么杀死伏地魔呢？”

    “威廉，我认为汤姆他或许已经找到了方法。”邓布利多平静道。“他知道如何切断那种灵魂上的特殊联系。”

    “什么？”威廉茫然道。

    “斯莱特林的指引啊！”邓布利多说，“汤姆提及了斯莱特林的指引。

    据我所知，四巨头在史前奥义上研究的侧重点不一样……斯莱特林最擅长的，就是灵魂方面的研究。

    汤姆既然有着斯莱特林的记载，肯定要去找斯莱特林留下的东西。”

    “斯莱特林的魔杖！“威廉愣了愣，突然道。

    “哦，看来尼可已经告诉过你了。”邓布利多平静地说。“确实是斯莱特林的魔杖，他除了密室以外，留下的唯一东西。

    除了那根魔杖以外，我实在想不到其它什么东西，可以指引他了。”

    “尼可告诉我，那根魔杖被伊索·瑟尔从她姨妈葛姆蕾·冈特那里偷走了。伊索·瑟尔死后，线索也就彻底断了。”威廉皱眉。

    “线索确实断了，但我们还是要回到故事结局，来尝试品一品小细节。”邓布利多轻轻地说。

    “魔杖最后一次出现，是伊索和丈夫詹姆·斯图尔特将它埋在学校外的地下。

    一年之内，魔杖所埋葬的地点，长出了某种不知名的蛇木，无法被砍伐和摧毁。”

    “魔杖还在树下？”

    “不在……大家曾经检查过，魔杖已经消失了……但那里既然是魔杖最后一次出现的位置，汤姆肯定要去伊法魔尼魔法学院。”

    “如果你是汤姆，你会怎么做？”

    “复活……或者依附在某个小巫师身上，去伊法魔尼学院暗中调查。”威廉说。

    “不错。”邓布利多笑了笑，“不论是汤姆还是伏地魔，都做过这种事，他的拿手好戏。”

    邓布利多站起身，从架子上搬下一本带锁的书，书上凸起的部分印着一只凤凰。

    他碰了碰锁，锁一下子弹开了。

    邓布利多在翻动书页，每页都有一张带名字的照片。他翻动书页，但所有照片上的人都不见了。

    “这是我很久以前建立的一个非常小的国际联络网，为了对抗——”

    邓布利多停顿了一下。

    “盖勒特……格林德沃。”

    威廉察觉，邓布利多的声音似乎颤抖了一下。

    “后来，他答应我去了纽蒙迦德，联络网也没有就此中断，甚至在伏地魔时代……依旧发挥作用。”

    邓布利多翻到某一页：

    照片里出现一个白发苍苍的老人。

    ——尤拉利·希克斯。

    “尤拉利是伊法魔尼魔法学校的校长，我认识他的时候，他还是个很年轻的教授，比纽特大不了多少。”邓布利多解释。

    “出了什么事情，阿不思？”照片里的尤拉利问道。

    “汤姆里德尔复活了……我需要提醒你一下，他的目标可能是那棵蛇木。”

    照片里的尤拉利急忙离开了，看来是去通知自己了。

    邓布利多合上厚书，十指对拢，轻轻地说：“这边我走不开，我们还得需要一位可靠的巫师，去美国监视汤姆。”

    “有什么建议吗，威廉？”邓布利多蓝色的眼睛望着男孩。

    “美国吗？”威廉不假思索道：“我想纽特老大爷应该愿意去……”

    “确实，纽特最喜欢美国了。”邓布利多微笑起来。“他对那里记忆深刻。”

    “丽塔不是在报纸上说……塞拉菲娜·皮奎利还思念着他呢？他正好还能去探望一下皮奎利女士。”

    塞纳河畔，左岸的咖啡厅里，纽特忍不住打了个喷嚏。

    “起风了。”

    纽特收紧了自己小风衣的领口。他总感觉有一股恶意笼罩着他。

    上次这么强烈，还是他去美国的时候。

    当时，格林德沃变成珀西瓦尔，潜伏在美国魔法国会。

    然后，格林德沃判了他一个……死刑！

    老人端起一杯卡布奇诺，小声嘟囔道：

    “我讨厌美国！”

    ……

    ……

    （求推荐票、月票各位大佬。）