    仅仅只是一块血精石，便给石岩提供了充沛的血气，让他流失掉的不死魔血不但全部凝炼出新的，还令他体内血肉更加旺盛一筹

    不死魔血为不死之身的能量之源，有了足够的魔血可用，他神体的重创根本就不在话下了。

    一块血精石渐渐能量耗尽，成了普通的石块废弃掉，石岩神体结成一层血茧，身躯被裹的严严实实，内部却传来汹涌澎湃的生命波动，给人一种充满了无限生机的感觉。

    塞西莉亚、商影月欣喜的收集着那些各种属性的晶体，兴奋激动。

    冰魄神晶，赤红如火的火玉晶，如有水滴凝结的水心晶，内部有树纹的青翠木生晶，金灿灿的金炼晶，琥珀色的土绝晶，这些晶体都是各种奥义的元始级材料，蕴含天地奇妙，一块块都是价值连城。

    一块块晶体被两女小心翼翼的收好，被她们盛放在特殊器皿中，在石岩身旁的晶块迅速消失着。

    等到周边晶体一块不剩之时，塞西莉亚、商影月才笑盈盈的重返石岩身旁，看着他神体蒙着血茧，内部传来澎湃生命波动。

    “你收获如何”塞西莉亚娇媚一笑，明眸流转着问道。

    “有六十多块。”商影月眉梢一扬，难掩心中喜悦，“那些晶体都极大，盛放起来很有点占地方，还好我早有准备，过来的时候就做好了满载而归的念头，多备了幻空戒”

    这里的晶玉个头都不小，分布均匀，数量自然不会数百上千，但几十块元始级的晶块也足以骇人听闻了。

    堪称巨资了

    她聚集的还都是冰、雷电等属性的晶体，对她的修炼将会起到至关重要的作用，有助于她突破始神境。

    塞西莉亚则是重点收集了水心晶，然后才聚集土绝晶、火玉晶等等晶材，幻空戒内也有了数十块的藏量，让她也是笑容满面。

    因为石岩如今状态极佳，她们也放下心来，有闲暇谈笑了。

    “小丫头，有没有考虑过以后”塞西莉亚犹豫了一下，忽然轻声道：“我们总要出去的，等离开了这儿，你要如何和他”她伸手悄悄指向石岩。

    商影月清丽脸颊泛出几分殷红，她贝齿轻咬着丰泽的下唇，轻声道：“我也不知道，以后再看吧，他和我父亲有些渊源，又在玛琊星域，我要找他不会太困难的。”

    抬头，她看向塞西莉亚，道：“你的星域离他很遥远，你呢，你准备怎么办”

    塞西莉亚笑颜如花，心中早有了定计，直接道：“等我返回家族处理好相关事情，我会去玛琊星域寻他，我想好了，与他一道的人生应该会更加精彩一点，呵呵。”

    “你能舍弃掉你家族”商影月讶然。

    “等我突破到始神境，对家族的依赖就会小许多，有了这些晶块，不论在哪一个星域，我都能活的很滋润。”塞西莉亚轻松道。

    商影月露出敬佩神色，深深看向塞西莉亚，心中暗暗感叹。

    哧啦

    裹缚石岩全身的血茧，突然被撕裂了，碎片化为血色粉末激荡消散掉。

    石岩浑身的呈现出来。

    精炼强健的体魄，一块块肌肉如鬼斧神工切割而成，棱角分明，神体如金铁汁水浇筑而成，充满了刚硬男人独有的惊人魅力。

    商影月惊慌失措的急忙避过去，不敢多看一眼，胸口跳个不停，暗暗啐了一句。

    塞西莉亚则是大胆泼辣，美眸在石岩神体上游荡着，露出笑盈盈的神色，娇声道：“吆，还真是不错呀，让人都心跳加速了。”她似笑非笑的瞥了一眼商影月，让商影月更是羞赧起来。

    “怎么样恢复的还可以吧”塞西莉亚柔声说，没有继续调侃商影月。

    石岩笑容灿烂，“血精石还真是最适合不死魔族恢复的神器啊，你们放心，那一块血精石蕴藏的力量，便让我彻底恢复了。并且，不死魔血和肉身的强悍程度，还有着明显的提升”

    此言一出，商影月、塞西莉亚终于放下心来。

    “我们出去吧。”石岩抬头看着如火烧云的赤红天色。

    他们处在沙漠地底，在一处坚硬的岩石地上，如同一个被挖掘进入地底的大井，井壁上有许多突出来的石块，沿着那些石块能攀爬返回沙漠。

    “现在回去”塞西莉亚脸色微变，“沙漠中有种种燥热的狂风，我们也不能出去，我怕”

    她和商影月在沙漠中游荡多时，始终不能挣脱，就连石岩进入了，想尽办法也没能从沙漠离开，这沙漠下面却很安静，似乎不受头顶沙石的影响，她还想多待一会儿。

    “如今的沙漠，应该能很容易出去。”石岩微笑解释：“因为迷幻壁障已经解除了。”

    他以血精石来恢复肉身重创的时候，就感觉到头顶沙漠发生了微妙变化，细心感受了一会儿，他能觉察到壁障的消失，这才想离开此地。

    给他这么一说，商影月、塞西莉亚立即惊喜起来，两女和他一起借助于那些突起的硬石，很快便从沙漠内部冒头，重新来到沙漠中央。

    “果然能出去了”商影月惊喜道。

    远处一直朦朦胧胧的神山，在她眼中如今变得无比清楚，就连神山附近许多小一点的山峦，都是那般的分明，这显然不是迷幻的海市蜃楼，而是真真实实存在着的。

    “你们借助于得来的元始级晶石恢复一下力量，一会儿我们就走，期间我给你们护法。”石岩道。

    两女没有废话，就在他身旁坐定，取出水心晶、冰魄寒晶来汲取其中力量，和她们修炼奥义气息一致的神晶，恢复起神力那简直便是神速，石岩明显觉察到她们体内波动变得汹涌强烈起来。

    这是神力快速形成聚集的征兆。

    和奥义属性一致的元始级晶块，为天地最为精粹的力量始源，对修炼那种力量奥义者来说，可是一个大心脏，能提取力量，能洞悉奥义精妙，能淬炼秘宝法器，可谓是真正的多样奇宝。

    手持着水心晶和冰魄寒晶，塞西莉亚、商影月神力迅速聚集着，脸上皮肤都布满了光泽，似乎都美丽了几分。

    石岩抬头看着前方，正欲坐下来也稍稍修炼一下，突地脸色一变。

    “哈森要过来了”他倏地沉声喝道。

    塞西莉亚、商影月都一脸骇然，忙从修炼中惊醒过来，表情凝重的看向他。

    “没事，我如今处于巅峰状态，哈森过来休想占到任何便宜。”皱着眉头，他说道：“哈森一定以为我重创了，要趁机杀掉我，那我就示敌以弱。”话罢，他稍稍变幻力量，脸色顿时苍白起来，体内澎湃的血肉波动也隐去，给人一种耗费了巨大气血的感觉。

    “除了哈森还有谁”

    “还有剩下的查特里斯家族的那些族人，我只能感应这么多，这是因为血骨的缘故。至于还有没有别人，我也不清楚了，但我们的确要小心一点。”

    脸色凝重，石岩喝道：“你们别管那么多，继续恢复力量，哈森过来还需要一段时间，你们将力量恢复到巅峰，我们就会会他们”

    两女强行稳定了情绪，全力汲取元始级晶块的力量，要尽快的彻底恢复过来。

    石岩则是脸色阴沉，在默默等候着，脑海中念头飞速旋动着。

    沙沙沙

    忽然，一个轻微之极的声音，似乎在旁边的沙漠内部滚动着，听起来很奇妙，如妖虫在爬行

    石岩露出惊愕不解之色。

    古大陆内不会有活动的灵兽、妖虫，这里只会各类有灵性的花草，有种种奇特的矿石，沙漠中为何会有爬虫游动

    一个如蝎子般的土黄色妖虫，摇头摆尾的从前方沙土中钻了出来，它只有一只黄蒙蒙的眼睛，浑浊看向石岩，一股念头传递过来，“石岩，这是我的本命蛊虫，我让它先过来了，我们很快就到。”

    是沙鞪的声音

    石岩忽然惊喜起来，也传承念头波动：“除了你，还有谁”

    “奥黛丽、焦山焦海，还有莫雬和武枫、武柏兄弟，我们都在一起。”沙鞪道。

    “你们先别急着过来，你们若是来的早了，哈森他们不敢过来。”石岩沉吟了一下，立即说道：“你们等我消息，现在沙漠边沿徘徊，你能通过蛊虫知道我的方位，也别离太远，我们先等哈森入瓮。”

    沙鞪立即反应过来，“我明白，我会通知他们。”

    “很好”石岩笑了起来，脸色冷冽起来，遥遥看向哈森的方向，他已经能隐隐感应到哈森等人身上传了的坚定杀戮念头了。

    很显然，哈森以为他遭受重创，要趁机将他给击杀，不准备继续给他时间了。

    他一觉察到哈森的气息，便发现哈森离他的速度迅速拉近，分明是哈森等人全力冲击过来，已经有点迫不及待了。

    来得好

    石岩冷笑，玄山的血骨他尚且没有聚集完全，都看这次了

