    朱祁钰认真的思考了许久说道：“于少保，朕以为，如果李贤立功的话，可以得到赦免。”

    朱祁钰说的不是李贤的家人，而是李贤本人，李贤的确事于僭朝，但是的确是迫不得已委身于贼。

    李贤和赛因不花不同，赛因不花是主动投敌，李贤是斧钺加身，朱祁钰可是知道锦衣卫的五毒之刑。

    尤其是那土刑，的确吓人。

    而且多方面消息求证，李贤曾经想要撞死自己，但是被拦住了。

    于谦认真的喝了杯茶，一直没说话，一盏茶的时间如同一年那般长，整个御书房里一片寂静，窗外的知了在不停的嘶鸣着。

    兴安完全不明白这种沉默代表着什么，他呆呆的坐着，思绪万千。

    于谦喝完了自己的茶水，深吸了口气说道：“陛下，其实不用委屈自己，太祖太宗皇帝受委屈，乃是大势，不得不受委屈。”

    “陛下何必呢？”

    眼下大明蒸蒸日上，大明朝别的不多，有才能的人，比比皆是，只要制定好了升迁的制度，自然能把他们从人山人海中筛选出来。

    陛下饶恕李贤的意图，大概是看中了李贤的才能。

    这不意外。

    陛下一片公心，徐有贞都站错队了，去张秋治水，还领了一块奇功牌。

    陈镒酒后狂言，丢失了总宪之位，现在也在回朝的路上了。

    朱祁钰的茶也喝完了，他笑着说道：“朕哪里委屈了？”

    不谋小利者，所图甚大，陛下并不满足于现在已经有中兴之相的大明，陛下求的更大。

    但是一个李贤罢了。

    于谦喝这杯茶，就是在想，陛下到底是何等图谋，才能宽宥李贤。

    于谦点了点桌上的那封奏疏说道：“陛下，这檄文说的有点难听了。”

    檄文，是战书，自然是什么话，难听说什么。

    朱祁钰点头说道：“委身于贼，无奈之举，斧钺加身而面不改色者，又有几何？文天祥那般的人物，却是极少。”

    文天祥被俘却拒不投降，最后被赐死。

    这天下的忠臣就是这么少，否则不会被永世流传了。

    那洪承畴深受崇祯皇帝的皇恩，战败被俘之后，崇祯皇帝都以为他必死，悲痛至极，亲自撰写了祭文，要亲自替洪都督祭奠，祭到第九道的时候，洪承畴投清的消息传到了京师，崇祯被气到吐血。

    天底下都是类似于徐有贞这类有瑕疵之人，诸葛亮、文天祥、于谦这等扛鼎的忠臣，又有几个呢？

    朱祁钰深吸了口气说道：“李贤给朕留了面子，给朕空了两格。”

    “奉天靖难清君侧，正朝纲，依旧尊朕为帝，自古这个游戏规则，就很有趣。”

    “除非笃定了自己造反能成功，否则是不会轻易改年号，自称帝。”

    朱元璋为何捏着鼻子把元朝人了正朔？朱棣靖难成功之后，才改元永乐。

    这里面的原因有很多，其实主要是游戏规则，若是造反失败了，跟随造反的人，还有被宽宥的可能。

    朱棣靖难之后，也没有把南方的官僚，全都杀的干干净净。也是挑了几个跳得高的杀了。

    有些人是被裹挟的，这是毫无疑问的。

    清君侧，就是大家扯出来的一块遮羞布，有这块遮羞布在，才会有人一起跟着，哪怕是失败了，只要不是首恶，多数都能躲过一劫，留下一命。

    吊民伐罪，安抚百姓，惩罚罪恶，是周礼。

    广通王的造反，为什么是个笑话？他造反之前先改元，就是不给所有人活路，谁跟着他一起亡命？

    朱祁钰说到了清君侧一事上，于谦也了然了，估计陛下内心对于如何赏罚之事，也有了定计。

    于谦沉思了片刻说道：“陛下，晏子曰：国有三不祥，夫有贤而不知，一不祥；知而不用，二不祥；用而不任，三不祥也；所谓不祥乃若此者也。”

    “若是李贤真的有才能，臣以为饶其一命，为朝廷效力未尝不可。”

    朱祁钰是宽恕过袁彬的。

    袁彬迷路走到了东胜卫，被季铎在城下救了起来，袁彬还要回瓦剌大营。

    当时的皇帝是非常的愤怒，稽戾王怎么可以配有忠臣！他不配！

    但是事情发展到了后来，袁彬在景泰朝也是以忠贞著称。

    陛下要遣使，三个人二话不说就站了出来，直接就去了。

    朱祁钰拿过了李贤的奏疏，看了许久说道：“他有贤才能。”

    利用自己知道的粮饷调度，估算兵力和大约的布置，这种能力，不是才能吗？

    若是佐以夜不收进行确定，大军进剿的时候，能少死多少人？

    “不过他这里面提到了一件事，就是希望运银两入京，换取银币，造反没钱，还得问朕要吗？！”朱祁钰点着桌子愤怒不已的说道。

    兴安犹豫了片刻说道：“陛下，按照陛下的圣旨，他们现在不交的税赋，等到大军进剿之后，还要交一份，这是两份。”

    “若是把银两送进京师压印成御制银币，岂不是，岂不是得交三份税？”

    “这铸币税，也是税啊。”

    铸币税指的就是发行货币的收益。

    其利极厚，即便是朱祁钰反复调整之后，兵仗局取了一钱四分之后，朝廷和内帑各有八分利。

    而且兵仗局因为水力螺旋压力机的运用，因为生产力的提高，在保证劳动报酬的情况下，这让出去的四分利，也是可以慢慢还给朝廷和内帑的。

    朱祁钰有计省，有劳保局，兵仗局也属于大明皇家内署，只不过因为预期到了未来货币需求量还会进一步增加的可能，朱祁钰暂时没有收回这四分利罢了。

    不过金濂已经开始怀疑户部让出的二分利，已经被内帑给吞了！找了好几次了！

    毕竟兵仗局和内帑都属于内署。

    “啊，好像是三份啊。”朱祁钰挠了挠头说道：“这他们造反图了什么？该交的税一份不少的交给僭朝，还欠了朕一份，铸币税还是照纳不误。”

    因为「威不两错，政不二门」的缘故，他们必须要做的比朱祁钰还要狠，才能够把僭朝维持下去。

    于谦笑着说道：“好好得做个富家翁不好，明知道陛下会惩罚，却依旧执迷不悔，自古以来，自今以后，这种事，也不是什么新鲜事，还会有。”

    朱祁钰看着那份僭朝来的檄文忽然发现了一个亮点，愣愣的说道：“这是正统之宝？兴安，朕记得，咱们也有一块，对吧。”

    兴安站起身来，去了印绶监，过了很久之后，兴安才取来了落满了灰尘的正品正统之宝，掀开了红筹，拿进了御书房内。

    “没有毁掉吗？”朱祁钰兴趣大增，当初稽戾王的正统之宝，掉进了金水河里，稽戾王还想捞，朱祁钰还过去拉了一把，防止他落水。

    后来兴安就让金水河两端落闸，将正统之宝给找了出来。

    这居然没有被毁掉。

    兴安赶忙说道：“大学士陈循告诉臣，这正统之宝，日后修实录的时候，要用以勘验留存真伪。所以才会留下来。”

    “但是这稽戾王实录一直没修，这就一直没毁掉了。”

    这就是信息差了，修实录、修史那是翰林院的活儿，这种规矩，等闲人却是不知道的。

    估计孙忠父子，还以为都已经太庙杀人了，那宝玺还不毁掉？

    可惜，他们不懂国朝的规矩，所以他们出了这么大的纰漏。

    “哎呀，这，大有可为啊！”朱祁钰眼神闪着光，这要是大军进剿，就可以矫诏让他们投降！

    于谦无奈的摇头说道：“陛下，正朔相承，安有矫诏的道理？”

    “圣人为之符玺而信之，焉有并与符玺而窃之理？陛下，焚符破玺，而民朴鄙，小道耳。”

    陛下压根不擅长阴谋诡计，这好不容易想了点歪点子，还歪了。

    朱祁钰理解于谦说的话，这符玺是正朔相承，定下就是取信于民的。

    这皇帝带头弄坏朝廷的信誉，那不是失信于民？会让百姓产生疑虑，这是小道。

    朱祁钰将正统之宝扔回了盘子，叹息的说道：“可惜了，朕是皇帝，所以朕就不能用阴谋诡计，就得被阴谋诡计给欺负？”

    当个皇帝太委屈了，还是当小人巴适，什么乱七八糟的招数都能用。

    朱祁钰可不信，孙忠得到景泰之宝，会无动于衷，肯定欣喜若狂。

    于谦摇头，其实陛下也知道这完全没必要，大道碾过去便是，陛下也最擅长此道，弄小道反而落到了下乘。

    “不行，朕得写封敕谕，骂这群人一顿。”朱祁钰提笔，想了想之后，写了四个字，然后下了正统之宝的印，送去了会同馆。

    京师对岳谦三位使者的工作，做出了高度的评价，并且要求他们再接再厉，随时禀报僭朝的各种事儿，而且还要继续寻找类似李贤的人，皆以袁彬旧事论。

    平定社稷有齐力者，可以免死，有头功者可以宽宥，有奇功者可以功赏。

    此类的文书，顺着驿路向着南京而去。

    孙忠收到了京师来的圣旨，一封薄纸，上面写着四个字：狗屁不通。

    用的印是正统之宝。

    孙忠收到大皇帝的敕谕时，整个人都傻了。

    他们用的大义就是这个宝玺，两个居然一模一样。

    这大皇帝要是把这玩意儿用在鬼蜮伎俩上，甚至可能不用动兵，就把他们平定了。

    孙忠紧急忙去寻李贤。

    李贤正在开盐铁会议。

    他梳理了皇帝国富论的内容和盐铁会议的内容，认真研读之后，他感觉到一些不太对头的地方，盐铁会议上有些内容和国富论的论点，格格不入。

    他正在召开太子府僭朝的第一次盐铁会议，这还没起头，就被孙忠叫来了。

    李贤怒气冲冲的说道：“我这儿忙正事儿呢！十五万贵州兵，八万湖广军，吃喝拉撒都等着我呢！”

    “非要把军士逼急了，然后闹出哗营兵谏，把我们都逮捕之后，送到京师去吗？给陛下看个大笑话才行？”

    “我这开盐铁会议梳理朝政，你能不能让我消停点！让我干点正事？这不梳理好盐铁，有钱造反吗？”

    两广军队并没有动，因为还有黄萧养的叛军在琼州，还有黎朝枕戈待旦！

    这要是两广军队调动，黎朝从交趾北上，后果不堪设想。

    这次造反的笑料已经很多了，没必要再弄笑料了。

    难不成想笑死陛下不成？

    “李尚书稍安勿躁，北衙来信。”孙忠赶忙安抚，拿出了皇帝的敕谕。

    李贤很确信这的确是陛下御笔亲书，他收到过陛下的敕谕。

    陛下的字如其人，若是天日当空。

    “这不是陛下写的吗？有什么问题吗？”李贤疑惑的问道，就因为这四个字把他叫来？

    那檄文他写的，他能不知道吗？的确是狗屁不通。

    放下碗骂娘，端起碗来真香，不是狗屁不通是什么？

    有本事别用皇帝的大道呗？既然要用，被骂不是很正常吗？

    孙忠指了指那个正统之宝的位置说道：“印玺。”

    李贤歪过了头，长长的吐了口气，告诉自己不要生气，不学无术，不懂规矩，不就是这些势要豪右之家最大的特点吗？

    不生气。

    他又吐了口浊气，才转过头来，详细解释了下，为什么正统之宝会被打捞，为什么没有被马上毁掉，因为修史要比对，确定真伪。

    修史乃是大事，规矩很多，这要说三五天是说不完的。

    皇帝这是左一巴掌扯在了僭朝的脸上，知道什么是规矩不？

    孙忠面露疑惑的说道：“为什么，陛下要把印绶还在的事儿，告诉我们呢？”

    李贤歪过了头，长长的吐了口气，告诉自己不生气。

    他又讲了一番道理，将印玺的重要性说了一遍，这也是为什么襄王要回京的原因。

    因为朱瞻墡并没有襄王之宝，襄王之宝在皇帝的手中。

    朱瞻墡只是朱瞻墡，陛下的嫡皇叔，却不是襄王。

    印玺乃信，皇帝怎么可以像僭朝一样，失信于天下？

    陛下这是拿着正统之宝的印戳子，右一巴掌抽下来，告诉他们，僭朝就是僭朝！做事都是鬼蜮伎俩，阴谋诡计哪里是正道的对手？

    “原来如此，原来如此。”孙忠呆滞的看着手中狗屁不通的四个字，确实是狗屁不通，他也是连连点头，然后欲哭无泪。

    这正面对决的时候，他才知道这治国里的门道，会这么多！

    这特么闲的没事干，为啥要造反啊，累不累啊！陛下又不是让会昌伯府全都去死，甚至连发财都可以。

    商舶已经合法了，倒腾点大明的货物到倭国，那一趟能赚多少银子？

    孙忠在被儿子坑了之前，已经打算弄点商舶，发财去了。

    闲的没事干，造这个反干嘛！

    孙忠看着孙继宗，只感觉心脏砰砰的跳动着。

    他眼睛通红！他怒气冲冲！

    这是岁数大了，打不动了，否则他一定把这老大打死了。

    皇帝查私印盐引，查到了三王府的头上，关你蛋事！

    非要把整个会昌伯送到绝路上去！

    这皇帝位，哪里是那么好坐的？

    真的和皇帝正面对垒的时候，孙忠才知道这大道二字，多么难缠。

    孙忠将书信收了起来，满是和煦的说道：“辛苦李尚书了，盐铁会议等很久，快去吧，快去吧。”

    李贤站起身来，一甩袖子离开。

    李贤走后，孙继宗看出了孙忠的怒气，扶着凳子，伸出手，惊慌失措的说道：“爹，爹，您岁数大了，别，动怒，真的！”

    “爹，您冷静，冷静啊！”

    孙忠举着拐杖，不停的点着地面，满脸悲苦的说道：“你现在还觉得造反，是容易的事儿吗？你现在还觉得皇帝好对付吗？就是陛下糊涂了，你造反都不能成，更别说陛下不糊涂了！”

    “看看你找的事儿！我打死你这个龟孙！”

    “爹，哎呀！”

    一时间，父慈子孝。

    ……

    李贤前往南京户部衙门，继续主持盐铁会议。

    他看着这群南京户部这些老头子，就是挠头。

    南京只是留都，这里的官僚多数都是些赋闲、荣养的官员，这群人，压根就不懂什么财经事务。

    李贤坐下之后，一言不发。

    他看着这群人，忽然想到了一种可能，这个可能，在他的心头愈演愈烈。

    读书人真的使坏，连正朔相继的大明朝都能玩坏了，何况一个僭朝呢？

    因为皇帝手中也有一块正统之宝，这层稽戾王的大义之旗，就扯不起来了。

    那只能用太子府朱文圭了，但是朱文圭被圈禁了五十年，现在的表现已经可以用优秀来形容了。

    李贤的想法越来越大胆了。

