    什么叫做顶级发育流天赋，这才叫做顶级发育流天赋，不仅仅可以自己发育，还可以带着别人发育。

    上川悠仁顿时觉得自己的【武圣之躯】和【旅法师】都不香了，这个【清净道体】如果按照系统的划分，绝对是顶尖的白银天赋，如果还有着其他隐藏bug的话，甚至有可能是黄金级别的天赋。

    “那个人在哪？我们兄弟两联手干票大的。”上川悠仁忍不住开玩笑说道。

    老唐拍了拍上川悠仁的肩膀，“好好练习一下格斗游戏，别说兄弟没有照顾你，以后有机会的。”

    “除开最正统的百日筑基，就我现在知道的修行之法，大多数都是不完整的。”

    “不完整？”上川悠仁脑海中不断对比阴阳师，霓虹剑道和东土金丹大道的修行方法，若有所思。

    很明显，金丹大道的修行者是标准的五边形战士，而前两者却都不完整，甚至在施法领域或者近战领域都是不完整的。

    看到上川悠仁的样子，老唐知道对方已经明白了，继续解释道，“如果将人体看作是一个整体，那么成为青铜的时候，最完美的状态应该是从肉体到精神，一次完美的蜕变，而你自己已经感受到了，你虽然同时修行两种不同的超凡道路，但是却各有侧重，难以真正统合在一起，形成完美的质变，所以你即使成为了青铜也是不完整的，至少没有百日筑基之后形成的无暇金丹那样完美。”

    对不起，我还没有成为青铜，我只是一个挂逼，上川悠仁在心里说道，“那你也一样吧。”

    “当然，其实我们大多数人都一样，因为这个世界的超凡之力都是自上而下传播，你明白什么意思吗？”老唐反问道。

    自上而下传播和完不完整之间的联系？上川悠仁露出思索的神色。

    “模仿。”老唐直接给出了答案，“所谓的师法天地，就是模仿强大的存在，甚至很多的修行方法，连强大存在自己都不会，祂们是天生的高位存在，神通自得，怎么会有完整的从低到高的修行方法，甚至祂们不愿意在这上面费工夫研究，就像你除非特别无聊，不然不会研究怎么帮助蚂蚁建造更好的住宅一样，而且在你看来，即使你研究出来，蚂蚁们也学不会。”

    很精妙的比喻，上川悠仁发现老唐似乎在比喻上面很有天赋。

    “而我们的修行方法也是这样，绝大多数的修行方法都是在模仿那些存在的一面，你知道为什么金丹大道是这个世界上几乎可以说最完整也是最适合的修行之法吗？”说道这里，老唐的眼眸中闪过钦佩，羡慕等神色。

    上川悠仁灵光一闪，脑海中想起那个骑牛老道的身影，“因为创造它的人不仅从人成为了高位存在，而且还是高位存在中最顶尖的。”

    “聪明。”老唐点了点头，“除了金丹大道之外，佛陀也走出了一条独特的道路，当然那位基督也一样，不过祂们两者毕竟在很多地方都借鉴的信仰神道，佛陀的道路还好，基督的道路属于不可以复制的类型。”

    “当然这些存在都离我们太远了，回到我们之前的话题，百日筑基之后，人的精气神会完成一次蜕变，而这次蜕变的好处多少，决定你之后的道路有多宽，而且这种机会，一个生命只有一次，就像是跃迁一样，不是说你重新修行一条道路，就可以再次补全你自身，因为这是‘天之赐’，想必你已经明白了吧？”

    对不起，我不明白，上川悠仁在心里默默地说道。

    老唐看到上川悠仁沉默的表情，以为对方是在后悔没有走最完美的道路，作为天才他也深有同感，拍了拍上川悠仁的肩膀说道，“即使不完整，也没有关系，天之道，损有余而补不足，既然大家都是在往高位存在进化，那么殊途同归，也有着再次补全的机会。”

    “你继续说，可以描述一下金丹吗？而且这个世界那么大，总有和金丹同样宽广的道路吧？”上川悠仁仔细地询问道。

    “同样的道路？”老唐摸着下巴说道，“我现在知道的有两条，不过我们都没有机会走，而且还不一定很好。”

    “哪两条？”

    “信仰神和血脉神，前者的限制有多少，拥有着霓虹神道修行法的你知道吧，而后者······找一个神裔宰了，夺取祂的血脉，而且你还要冒着血脉冲突的巨大风险，和源头那位随意摁死你的风险。”

    老唐对这两条路一点都不感冒，无论是前者还是后者，在现代都不适合修行，突然他神色微微一变，但是这个时代，“我们可以在这里找一个神裔宰了！”

    他脱口而出，“只要我们找神裔宰了提取血脉，这次就赚大发了，兄弟这一票我们联手怎样？”

    “你之前不是还说风险巨大吗？”上川悠仁无语地说道，因为有着系统卡牌的原因，他对血脉并不热衷，我明明有安全的继承方法，至于去冒险吗？

    “但是风险也足够高啊。”老唐怂恿道，“干了这波，我们之后的路就好走几十倍，不然从青铜成为白银，完全就不是人干的事情，所以白银已经可以称之为真正的大神或者地仙了。”

    “你还是先把金丹大道给我讲清楚，我再做决定。”上川悠仁扒拉下老唐放在自己两肩上不断摇晃的手。

    “金丹大道我怎么讲得清楚？”老唐的语气带着自嘲，“我只不过知道金丹九转，从而圆满无暇，躲过风火雷三灾，丹碎婴儿出，成就阳神之躯，从此逍遥世间。”

    上川悠仁脸色变得难看，如果老唐仅仅只是知道这些，那么自己刚刚给出的东西就亏大了。

    看到上川悠仁的脸色，老唐赶紧解释道，“具体金丹的修行秘法，我当然不知道，但是青铜阶的金丹应该可以至少划分为三个层次。”

    “至少划分三个层次？青铜阶不是只有一星到三星吗？”上川悠仁带着困惑问道，难道流传出来的划分本身就是错的，但也不对啊，因为以系统的能力，都没有划分出多的青铜位阶出来，系统绝对是超越白银的事物，对于这一点，上川悠仁很肯定。

    “所以这只是猜测，只是我从一个杂鱼道士那里听来的东西，加上自己胡思乱想的猜测。”老唐解释道。

    杂鱼道士？

    上川悠仁第一时间想起了老唐手中的真武大帝神念符箓，顿时明白了那位道长的分量。

    这么好的道长，你居然在背后说别人坏话，自己以后绝对要在那位道长面前揭露老唐丑恶的本来面目！

