
　　看着三人一轮又一轮的投骰，宇智波泉有点麻木了。

　　她已经看过兜和鼬的默契互动，还有兜和花阳的快乐互动，只有她，一个人默默的看着。

　　不过好在因为只有三个人，所以进行比较快，要不是因为各种任务比较费时间，可能十分钟就结束了。

　　经历了半个小时的折磨，总算是产生了一名胜利者，率先到达了终点，那就是花阳。

　　花阳运气非常好，每一次投骰都是六点到四点之间，所以就算有一次任务没做，也依然拿下了胜利。

　　正当泉提出准备再来一把的时候，兜开口了。

　　“你们是想吃什么，今天聚会，大家都可以提一下自己喜欢吃的东西，然后去买来一起吃。”

　　“我想吃拉面。。”花阳想了想说道。

　　“团子……”鼬想了想，觉得不能死要面子活受罪，说出了自己真实想吃的东西。

　　“我也吃拉面吧。”泉说道。

　　“既然那样，那大家等下一起吃面好了，去的路上顺便帮鼬买团子，我们也买一点甜品小吃，你们觉得怎么样。”兜想了想，然后提议道。

　　他不认可团子这东西当主食去吃，所以想了这个方案。

　　毕竟已经有两个人选择吃拉面了，而他觉得吃拉面也还挺好，那就三个，如果大家一起去吃拉面，就省的还要打包了。

　　“可以。”鼬点头，他只是能吃到就行了，吃多少这方面他还是能克制一下的。

　　“现在……”泉想再来一盘双六，直接死掉也太惨了，她也想玩啊。

　　但是泉刚开口,她就发现鼬和兜聊上了，鼬的表情颇为认真,好像是在讨论什么重要的事情,于是泉便把准备说出来的话又给咽了回去。

　　她本来想说反正现在才三点半,不如他们再玩一盘双六，但是看鼬表情那么认真,她怕打扰到鼬。

　　“现在怎么了？”花阳听到泉的突然说话，然后又停了下来，于是问道。

　　“我想说趁现在有时间,想听你讲一讲忍校的生活。”泉笑着说道。

　　“好呀。”花阳很痛快的答应了下来。

　　起初因为这是泉随便找的借口，所以她没准备认真听，但是听着听着泉觉得很有意思就开始认真听了起来。

　　从花阳的口中，泉知道了花阳和兜第一次见面的尴尬事件,兜居然被花阳当成了不认真学习的“坏学生”。

　　不过后面的事情也让泉一阵羡慕，比如花阳帮助被欺负的同学，但因为对面人多而落入下风的时候，兜突然出现，化解了危机。

　　又或者两人一起在风和日丽的中午坐在树下一起吃午餐，交换食物。

　　最后还有两人定下约定,等花阳也成为忍者,两人一起执行任务。

　　“这就是忍校的生活吗，也太美好了吧。”泉两手握在一起,两只大眼睛闪闪发光。

　　宇智波泉此刻非常期待进入忍者学校之后的生活，泉和兜一开始都不认识,都能碰撞出这样的火花，那她和鼬没进忍校就是朋友了,还不是直接起飞。

　　就在泉听着花阳的经历,畅想未来的忍校生活的时候,兜和鼬这边也在进行着关于单手结印的设想。

　　“结印的本质就是集中精神已经牵引查克拉，所以如果你对这个忍术足够熟练，再有着相当的性质变化和形态变化的能力，是可以试着减少结印的。

　　既然可以减少结印，甚至是不结印,那么单手结印应该也是可以的。”兜说出了他的推论。

　　这个方法可能不适合普通人，但是对于他和鼬来说,绝对是值得一试的。

　　这个想法还是兜之前因为一只手拿着花阳刚送的礼物，导致不能自己戴好护额，需要花阳帮忙，然后想到的。

　　当时兜就在想,如果他可以单手结印，那就可以一手拿着礼物，然后结印使用出影分身，让影分身帮他戴护额。

　　如果把这个单手结印运用战斗中，那作用就大了。

　　在近距离对拼中，可以一边招架对方，然后趁机单手结印释放忍术，打对方一个措手不及。

　　“之前你就和我说过这个想法吧，现在有成果了吗？”鼬问道。

　　兜点了点头，一手不动，然后一手快速结印着。

　　嘭！

　　一道白烟闪过，原地出现了一个兜的分身。

　　“目前还不熟练，只能用到最基础的分身术和变身术上。”兜解释道。

　　这个不是有实体的影分身，而是三身术之一的分身术。

　　“已经很了不起了。”鼬称赞道。

　　然后兜就和鼬说起了单手结印的一些要点。

　　后面鼬也和兜分享了一些他修炼时候的一些感悟与经验。

　　等到了太阳即将下山，天上出现了赤色云霞的时候，四人才发现时间不早了，该去吃饭了。

　　因为离着甜品屋比较近，所以四人先是去买了一些甜品。

　　“去哪里吃拉面啊？”花阳问道。

　　刚刚他们四个人各自都聊的太入神，导致都没有把去哪家拉面店给定下来。

　　“去一乐拉面吧，那家味道挺不错，价格也还好。”兜提议道。

　　有几次永泽太忙，懒得做饭，就带着兜去一乐拉面吃了几顿。

　　兜感觉那里的拉面味道还不错，他最喜欢的是猪肉味增叉烧拉面，叉烧味道很好吃，每次他都忍不住额外再加两片厚叉烧。

　　“那家吗，听说很好吃，广受好评呢。”泉说着自己听到的一乐拉面的传闻。

　　“嗯，我去过好几次了，味道确实很好，我挺喜欢的。”兜点了点头。

　　讨论了一会儿，四人就商量好了，去一乐拉面吃拉面。

　　等四人到了一脸拉面的时候，发现人还挺多，得排队。

　　不过四人都是有耐心的人，也没有人觉得有什么，都是静静的排队。

　　等排到他们的时候，兜因为来过几次，熟练的点了自己最喜欢吃的猪肉味增叉烧面，其他人都是看菜单随便点的。

　　花阳用筷子夹起面条，用小嘴吹了吹，大量的白烟和香味一起飘入花阳的琼鼻内。

　　等感觉面条可能没那么烫了，花阳便将面条夹至嘴中。

　　吃了几口，花阳又喝了一口汤，她暗暗记下了这家店的名字，味道确实不错。

　　“这里的拉面确实很好吃诶。”泉称赞道。

　　“嗯。”鼬淡然的点了点头，虽然没有多喜欢，但是味道确实还算不错。

　　“喜欢吃的话我们以后有时间再一起来。”刚刚吃完一片叉烧的兜笑着说道。

　　在忙着做下一位客人拉面的手打听到兜等人的评价，露出了一丝微笑。23sK.com

　　对于他那种专心研究拉面的人来说，这大概就是最好的回报吧。

　　ps：有人说我画饼，我不服！今天必须码个八千证明自己

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第303章 传说中的拉面店免费阅读。https://xs.23sk.com 