
        “卑劣的人类，给我死。”深渊妖皇，愤怒至极，重重一掌轰出。

    轰的一声巨响。

    萧逸连人带剑，直接轰飞。

    半空中，一口鲜血，划过一条血线，凄惨如斯。

    “萧逸。”女子惊呼一声。

    下一秒，她仿佛成了一头暴走的凶兽。

    她的剑，快到了极点。

    她的剑，宛若惊鸿，瞬间袭来。

    嗤的一声。

    剑过，一道狰狞血痕，出现于深渊妖皇后背。

    一股极致寒霜，让得血痕伤上加伤。

    这就是女子的实力，哪怕实力下降一个层次，暴走之下，仍旧强悍如斯。

    “皇”十大妖王，同时暴走。

    十大妖兽，联手攻来。

    女子脸色一冷，却并不再战，而是心急如焚，身影一闪，瞬间朝被轰飞的萧逸而去。

    嗖，女子的身影，快到了极致。

    瞬间接住了萧逸的身体。

    “萧逸小子，你别吓我。”女子脸上，写满了担忧与惊慌。

    “我没事，前辈放心。”萧逸摇了摇头，虚弱一笑。

    有寒冰铠甲护身，加上本身肉体力量惊人，他暂时保住了性命。

    但，仍旧是重伤濒死的下场。

    “没事就好。”女子松了口气，脸上后怕之色，充斥了整个美丽面容。

    “你待在这，我去助殿主他们。”

    萧逸虚弱地点了点头，勉强支撑身体的力量，他还是有的。

    女子点了点头，放开了萧逸，身影一闪，直攻深渊妖皇而去。

    此时的深渊妖皇，以一敌二，丝毫不落下风。

    另一边，金帝等5人，实力全盛，加上实力掉了一个层次的荒帝以及各殿主，与十大妖王鏖战起来。

    但此时，深渊妖皇显然发现了其中的不对劲。

    “混账，神武王、炎武殿主，原来你们修为大降了。”深渊妖皇气急败坏。

    “该死，若我能早些发现，你们早死了。”

    双方交手下，深渊妖皇，自然发现了其中端倪。

    神武王和殿主，本打算一直拖延时间。

    可现在，还是到了双方大战的地步。

    事实上，深渊妖皇、殿主、神武王、女子皆是同一实力层次，半步天极。

    半步天极与地极巅峰至强者间的差距，就如同上官曦月、冰百武，与金不破、冰无疆等人的差距。

    半步地极与天元巅峰，尚且有如此差距。

    可想而知，极境之中，差距更大。

    若换了往日之时，哪怕十大妖王，十大地极巅峰至强者，都不是殿主或者神武王的一合之敌。

    可现在，神武王二人，实力已跌落一个层次，只在地极巅峰。

    但显然，深渊妖皇，心脏被穿透之下，同样重伤，实力大降。

    剑姬前辈的加入，三人联手下，打得它节节败退。

    嘭…嘭…嘭…

    深渊妖皇，与三人连轰三招。

    “人类果然狡猾无比，但你们今日休想活命。”深渊妖皇，头一次露出了疯狂的表情。

    “领域，禁。”

    一声大喝，一股滔天威能，凭空而现。

    威能之下，霎那间天地一白，万籁俱寂。

    “什么？领域？”神武王三人，脸色陡然一变。

    “不好，萧逸小子，快跑。”女子惊呼一声，堪堪轰出一掌。

    萧逸还未反应过来，一股柔和的力量，疾速打来，将他轰飞数千米之外。

    “额。”萧逸咬了咬牙。

    他的伤势，早就严重到无以复加的地步。

    只是一直在撑着罢了。

    哪怕稍微动一下，都浑身剧痛无比。

    “领域？”萧逸皱起了眉头。

    在他眼中，前方，并未有什么变化。

    但在他的感知中，前方，有一股无形的天地力量，澎湃惊人。

    萧逸无法形容这股力量。

    只感觉，这是强大到难以抵抗的天地威能。

    威能，包裹了方圆数百米范围。

    “孽畜，你在燃烧寿命？”神武王冷喝一声。

    但不知为何，神武王、殿主、女子以及一众统帅殿主，悉数停下了战斗。

    站立于原地。

    十大妖王，则瞬间身影一闪，来到深渊妖皇身边。

    “皇。”

    “一群蝼蚁，本皇稍后再收拾你们。”深渊妖皇，恨恨地说着。

    那股滔天恨意，让人心头不寒而栗。

    说罢，深渊妖皇闭上了眼睛，盘膝坐下。

    周遭，十大妖王身上，猛地爆发出一股股精纯妖元，传入深渊妖皇体内。

    上空中的战斗，瞬间平静。

    唯有下方的厮杀，仍在继续。

    萧逸强忍着重伤之躯，朝神武王等人御空飞去。

    “别过来，也别靠近。”女子大喝一声。

    萧逸猛地停下脚步，远远问道，“前辈，到底怎么回事？”

    神武王高声道，“这是领域，不是你这个层次的武者能抗衡的。”

    “若是我等实力全盛时，尚且有一丝机会破之。”

    “你若进入这个范围，就再也无法出去了。”

    “什么？”萧逸脸色一变。

    他知道神武王的意思。

    神武王那个层次的武者，全盛之时，也仅有一丝机会破之。

    这证明，领域绝对不是地极境层次的东西。

    “怎么办？”萧逸咬牙问道。

    “没办法。”神武王沉声道，“我等尽力拖延时间，恢复实力。”

    “你速速离去，有你，东海要塞便有希望。”

    “可是…”萧逸想说些什么。

    神武王冷冷打断道，“没有可是，深渊妖皇如今自毁了大量寿命，分不出手来对付你。”

    “十大妖王，亦在替它恢复着反噬。”

    “你速速逃命。”

    “嗯？”萧逸眼前一亮，看向深渊妖皇那边。

    深渊妖皇，以及十大妖王，如今毫无动静，仿佛陷入了‘沉睡’。

    但，它们在领域范围之中。

    “前辈，深渊妖皇恢复要多久？”萧逸高声问道。

    神武王皱眉道，“他之前被你重创一剑，又被裂天剑姬重伤一剑。”

    “刚才更燃烧了大量寿命，若要恢复，起码要两个时辰。”

    “你问这些做什么？”

    一旁，金帝等人冷喝道，“两个时辰，足够你逃命，快快逃去吧。”

    萧逸摇了摇头，“两个时辰，够了。”

    “你想做什么？”女子似乎意识到什么。

    “呵。”萧逸嘴角还挂着凄惨腥血，惨然一笑。

    他知道，神武王等人，虽然实力下降了，但眼力和判断力没有变。

    他们的判断，不会错。

    另外，深渊妖皇的伤势，以及反噬，显然极其严重。

    否则，也不会十大妖王齐齐‘献祭’出自己生机给它。

    “小子去去就来。”萧逸笑了一声。

    “别回来，快逃。”神武王冷喝一声，“天塌下来，有我们这些前辈扛。”

    “你们没有把握吧。”萧逸皱眉道。

    “大不了就是一死，来东海要塞的每一个武者，早有这番觉悟。”神武王肃然说道。

    萧逸毫不犹豫地摇了摇头。

    “胡闹。”女子大惊失色，已经知晓萧逸想做什么。

    “你还要胡闹到什么地步？”

    “刚才已经打算以命换命，重创深渊妖皇了。”

    “你现在还不走，还等什么？”

    “你不将自己的性命当回事，我们当。”

    “立刻给我滚。”

    “不。”萧逸惨笑着，“剑姬前辈可还记得，来东海要塞时，说过什么。”

    “你说，让我保护好大伙儿。”

    “你说，裂天剑宗一行人，务必一个不落地回剑宗。”

    “剑姬前辈，不也是剑宗中人吗？”

    “一起回去。”萧逸直视女子，认真说道。

    “你…”女子心头，一阵动容。

    “我会回来的，等我。”萧逸咬了咬牙，身影一闪，朝远方飞离。

    ......

    第四更。
  