    第42章末日狂想曲（12）

    于言言见萧淅的队伍只剩下七八个人，担忧地问：“是遇见丧尸了吗？”

    “嗯。”

    萧淅脸色沉沉，五官线条都显得冷硬。

    他们出去是想找一些物资，最好能弄到车和汽油。

    这样至少能把这些幸存者带走。

    但运气不好，没有找到物资，反而遇见丧尸群。

    要不是遇见后面那群人，他们估计都得交代在那里。

    于言言安慰萧淅两句后，把目光投向站在车外的那群壮汉身上，看清那群人的长相，于言言脸色都变了变，这不是……

    他们怎么会在这里！！

    看见这群人，她就能想起，在剧情里，她最后落到他们手里的下场。

    虽然那些事还没发生，可是她刚知道自己是在一本小说，还是反派配角的那段时间，每天都做噩梦。

    梦里都是这群人……

    萧淅站在旁边，给了于言言一点安全感。

    她不会像剧情里那样，最后落得那个下场。

    她现在和男主在一起。

    想到这里，于言言冷静不少。

    等等……

    时温呢？

    她是不是已经……

    想到这里，于言言又有些激动。

    小说里的一切都是围绕主角展开，拥有所谓的主角光环。

    时温绝对不能留在男主身边，不然根本没有她的位置。

    她最初只是想把时温赶走，可是试了那么多办法，都没成功。

    所以她必须狠下心，将时温彻底解决。

    现在时温没和这群人在一起……

    于言言压住心底里的那点兴奋，“萧哥，他们是？”

    “多亏他们，不然我们这些人可能都回不来。”萧淅示意其中一个人：“领头的那个叫麦哥。”

    于言言看向站在车外抽烟，正打量四周的麦哥。

    于言言看过去，麦哥的眼神正好扫过来。

    那眼神仿佛瞬间就将于言言拉进了剧情里，冷意铺天盖地涌来。

    于言言抓住萧淅的胳膊，“萧哥，这些人给我感觉不太好……”

    萧淅当然能看出来，这群人不像善茬。

    “我们现在人损失太多了，幸存者很多都不能打丧尸。他们装备不错，只要和我们不起冲突，可以同行。”

    而且对方确实主动救了他们。

    除了在感觉上给人不太好，他们没有做出什么危险的行为来。

    “可是……他们真的给我一种很不好的感觉。他们还有武器，跟我们在一起很危险。”

    于言言不想让麦哥这群人在这里。

    她努力劝说萧淅，想把麦哥他们赶走。

    萧淅不知道于言言为什么反应这么大。

    但人都已经到这里。

    这个时候，把他们赶走，万一他们直接动手怎么办？真打起来了，把附近的丧尸引来了，只会让他们陷入更大的困境中。

    萧淅斟酌下，还是道：“天要黑了，先进去再说吧。”

    于言言还想说什么，见萧淅已经做了决定，最终只是嗫喏下，又咽回去：“好。”

    萧淅让于言言先和其他人进去，他走到麦哥那边，邀请他们进去。

    麦哥还挺装模作样：“方便吗？”

    萧淅：“工厂里很宽敞，没什么不方便的。”

    “那就多谢萧队长。”

    “现在大家在外生存，相互照顾是应该的。”

    “萧队长说得是。”

    两人寒暄几句，麦哥让萧淅稍等一下，他大步走向第二辆越野车，拉开车门。

    萧队长以为他要拿什么东西，结果麦哥对车里道：“还不下来，还要我给你铺个红毯吗？”

    车里还有人？

    那辆越野车有防窥膜，根本看不见里面的情况。

    当时麦哥救了他们后，大家急着离开那个地方，也没人仔细观察过。

    小五那群人体格都比较统一，所以他还以为车里的人都下来了。

    “麦哥想给我铺，我也不介意。”

    车里响起女生清澈的声音。

    “你想得美，滚下来！”

    “……哎。”

    接着车里跳出来一个年纪不大的女生，穿着红白相间的校服，手里还抱着一个黑色的保温杯。

    她耷拉着脑袋，浑身都写着一个‘丧’字。

    那是时温？

    萧淅认出下来的女生，稍微愣了下。

    她不是……

    花雾下来后，江绎也跟着下来。

    江绎手里抱了一件外套，正好盖住他手上的手铐，神色冷淡地看着远处，不想理人的样子。

    这两人和麦哥队伍里其他人格格不入。

    “萧队长，我们进去吧。”麦哥把花雾‘请’下来，赶紧走到萧淅那边。

    萧淅看一眼完全没有要和自己相认的花雾，也没再多说什么。

    麦哥留下一个人在外面看着车。

    萧淅不放心麦哥，麦哥自然也不放心萧淅等人，所以萧淅也没说什么。

    ……

    ……

    花雾漫不经心地跟着他们进入工厂内部。

    幸存者对新来的这群人很好奇。

    但没人说话。

    一张张脏兮兮的脸，警惕又惊惧地看着他们。

    当看见和这群男人一起进来的花雾，不少人都露出惊奇的目光。

    因为她长得实在是太漂亮了。

    红白相间的校服干干净净，但似乎有些大，长袖下只露出一点白皙的手指尖。

    她身形娇小，走在五大三粗的男人中间，像是被保护起来的大小姐。

    花雾目光从这些人中扫过。

    倏地在人群里，对上一双错愕的眸子。

    那个女生比起四周的人来说，脸蛋干净很多，能让人一眼就看见她。

    “言言……那是不是时温啊？”旁边的一个女生抓着于言言的胳膊，语气略激动：“她没事啊！”

    于言言撞上花雾的视线，如被雷劈，心脏就开始狂跳。

    刚才在外面的时候，没有看见花雾，还以为她已经……

    谁知道此时会突然看见她。

    而且她走在那群人中间，比之前跟他们在一起的时候还要干净漂亮，哪有半点狼狈？

    她怎么什么事都没有？

    麦哥那群人没对她做什么吗？

    “言言？言言……”

    于言言回过神，看向身侧的丁彤，勉强挤出几个字：“怎、怎么了？”

    “那是时温吗？”丁彤指着花雾。

    “……好像是。”

    当时分组找物资，于言言主动和时温一组，把她骗到麦哥等人会出现的地方，将她推出去就跑了。

    她以为时温落在那群变态手里，就算不被折磨，也会成为他们用来引开丧尸的‘诱饵’。

    她在剧情里的最后结局就是如此……

    那些人有多可怕。

    她比谁都清楚。

    可是……她怎么会没事呢？

    (本章完)

