    第190章紧赶慢赶回来，很好看

    别说皇后不理解，连萧锦言自己也不理解，他什么时候说自己喜欢胖胖的女孩子了？

    他也不会无聊到，和东宫里的女人说这些话。

    他也着实搞不懂那些女人的脑回路。

    “回母后，儿臣也不知这传言怎么来的。”

    “常良娣怎么就听信了这种传言？”

    皇后又气又心疼，视线望向床上的常良娣，发现她圆润了不少，两边的腮帮子长了不少肉，原本就是单眼皮，这会挤着双眼都小了。

    “以前身材多好啊，怎么就想不开增肥呢？好好丹凤眼的都快挤没了。”

    萧锦言暼了一眼常良娣，的确与皇后所说的一样，脸上的肉太多了，并不好看。

    也就萧锦言听了皇后的话能忍不住不笑，换作沈初微这会估计早就忍的肚子疼。

    御医诊治后，利用银针弄醒了常良娣。

    皇后见常良娣醒了，她在床上坐下来，拉着她的手安慰：“兰儿，你怎么就这么糊涂呢？”

    常良娣看见皇后以及萧锦言都来了，心里忍不住有些得意，即便我没沈初微得宠，可我一生病，太子和皇后都来了。

    沈初微能做到吗？

    这就是实力与背景的区别。

    萧锦言听见了眉头紧皱，虽然常良娣心里话很嚣张得意，这的确是实情，皇宫内院与朝堂有着密不可分的联系。

    沈初微没身份没背景，他若执意让父皇立她为太子妃，恐怕阻拦重重。

    想到这里，萧锦言眉头紧蹙。

    常良娣虚弱的道：“姑母，对不起，让您担心了。”

    “本宫还不是担心你的身体，下次莫要做这样的傻事，你无论怎样，太子也是喜欢的。”皇后安抚道。

    常良娣闻言抬起头看向萧锦言，那眼神带着期待。

    萧锦言直接无视了她看过来的眼神,你即便是仙女下凡,本宫也是不喜欢的

    御医开了一些药,便退下了。

    皇后见常良娣醒了，嘱咐几句打算回凤仪宫。

    萧锦言也正欲回合欢殿，因为沈初微还在等着自己。

    还没等他迈开步子,皇后娘娘便嘱咐道：“太子，你留下来多陪陪兰儿。”

    萧锦言闻言,有些可笑又有些无奈,他留下来陪常良娣,常良娣身体就好了？那还要御医做什么？

    换作以前他便点头答应了，可是现在,他想拒绝。

    “母后，沈良娣还在等着儿臣。”

    皇后一听沈良娣，愣了一下,也是这会知道太子是从沈初微那里过来的,也说明两人和好了。

    “沈良娣不是小鸡肚肠的人,会理解你的。”

    萧锦言抿着唇,想到沈初微一天天的就知道脑补剧情，若知道他留在了馨兰殿,指不定脑子里会脑补什么乱七八糟的剧情。

    “儿臣明白，儿臣恭送母后。”

    皇后这才满意的离开了馨兰殿。

    等人都走了，屋里只剩下萧锦言和常良娣。

    常良娣看着难得留下的萧锦言,心里有些激动，奈何自己这会浑身无力,胃也难受的厉害。

    若她好好的，今晚是不错的侍寝机会。

    萧锦言在床边坐一会,便道：“时候不早了，你早些歇息,本宫改日再来看你。”

    说完便站身,大步离开了馨兰殿。

    常良娣原本想开口留人，可想到自己现在这种状况,不能侍寝留下来也没用，不如留给殿下一个善解人意的印象。

    怀香见殿下走了,有些愤愤不平,“小主，您都这样了，殿下还要离开,八成是去合欢殿了,沈良娣也不知道给殿下灌了什么迷魂汤。”

    常良娣轻咳一声，心里自然是怨恨的,萧锦言没把自己放在心上,却把一个什么都没有的放在心尖上。

    “小主，奴婢猜是沈良娣床上功夫了得，殿下才会如此痴迷，庆幸的是沈良娣肚子不争气，对小主造不成什么实际的威胁。”

    怀香的话点醒了常良娣，沈良娣侍寝多次，肚子不争气，更没资格和自己争。

    有姑母和娘家人支持，太子妃的位置迟早是自己的。

    只是常良娣不知道的是，沈初微不仅肚子争气，还生了一对龙凤胎，把皇后高兴坏了。

    皇室从未有过双胞胎的先例，更别说龙凤胎，皇帝都高兴的不行。

    *

    萧锦言匆匆回到合欢殿。

    春喜还在门外守着,看见萧锦言回来，她推开门。

    萧锦言径直走进去，春喜随后又将门关起来。

    萧锦言推开里屋的门,里面静悄悄的，只能听见烛火偶尔发出怕啦的声响。

    他来到床边,先脱下身上的衣服，等脱完，掀开床幔，便看见床上的人抱着被子睡的正香。

    想她贪睡的性子，睡着了很正常。

    萧锦言在床上坐下来，放下床幔后便躺在床上，将沈初微怀里的被子扯出来，盖在自己身上。

    沈初微习惯抱着东西睡觉，这会怀里的被子没了，萧锦言正好靠过来，她便伸手将手臂抱进怀里，连褪也跟着搭在萧锦言的腿上，全程都是闭着眼睛的。

    萧锦言的视线落在手臂的地方，能清楚的感觉到柔软程度，与刚才的手感一样。

    下面那只腿也不安分，有意无意的蹭着他的腿。

    他顿时感觉有些口干舌燥，“小九。”

    沈初微睡的正香，轻易不会被唤醒的。

    萧锦言有些无奈，却又没办法，这一夜，他并未睡好。

    沈初微一早是被惊醒的，她猛的睁开眼睛，“完了。”

    萧锦言刚穿好衣服，听见沈初微的声音，便掀开床幔，看见自己醒了。

    “怎么了？”

    沈初微以为萧锦言走了，床幔突然伸进来一颗黑漆漆的脑袋，吓了她一跳。

    想到昨晚发生的事，她的脸不争气的红了几分。

    “殿下，臣妾昨晚等着等着就睡着了。”

    “无碍。”萧锦言看见她微红的脸颊，视线望向她的睡衣，纽扣并未系上，此时正敞开着……

    沈初微顺着萧锦言的视线望下看，便看见自己的睡衣还是敞开的，藕粉色的肚兜就这么在萧锦言面前抛头露面。

    昨晚萧锦言说去去就回，以为他回来继续，所以她也就懒得系上。

    谁知道自己睡着了呢？

    萧锦言夸了一句：“粉色，挺好看。”

    沈初微：“……”

    昨天看也看了，还动了一下下手～

    (本章完)

