    沈青青想到便笑了笑，不跟这个神经病一般计较。

    却不知道那个人在转过一个弯后，忽然脚下一顿，发出咦的一声，这个女人他想起来了，正是顾少来的时候，差点在马路上撞到的那女人。

    自己还曾经可惜过，说这么好的一张脸，要是没撞坏，卖到海外能卖一大笔钱。

    黑色镜框的男子回头看着沈青青在的方向，眼底闪过诡异的光，原来真的没事，运气挺好。

    沈青青并不知道这些，她心情还算不错，到医务室一问，狂犬疫苗是会引起发烧，只要没有持续高烧就好办。

    “嗯，他凌晨的时候，烧就差不多退了，现在只有一点点发热。”知道顾容情没事，沈青青不知道多高兴，顺嘴就抱怨了一句道，“刚刚在医务室门口碰到一个人，太讨厌了，撞了我也不道歉就走，医生，我看他不像我们镇上的人呢。”

    “确实不是镇上的，好像说是来旅游，看我们这里挺好，以后还想在这里搞投资呢。”医生笑呵呵地道，“不过我们这里风景确实好，青山绿水，白鹭成双，还有那么多野味，搞起来说不定能行。”

    沈青青笑笑，后世这里发展得并不怎么样，就像遭到什么诅咒一样，她记得回来找豆豆的时候，这里的人还比外面的要穷很多。

    “喔，对了那个人也被疯狗咬了口，不过很小，就破了点皮，在我这里打了一针，据说那疯狗往你家方向跑了，要小心啊。”医生又额外嘱咐了一句。

    沈青青闻言心里一凛，怎么这多，这些人太可恶了。

    不再多言，沈青青开了点退烧药，准备回去给顾容情巩固一下，就跟医生告辞出来，想了想，没有急着回去，而是去了镇上的公安局。

    公安局就在镇上中间的位置，一个小院子，前面是办公楼，后面是家属区，沈青青刚走进来，就看到陈秀娟揪着刘达的耳朵，拿鸡毛掸子正抽他呢：“叫你浪，叫你不好好读书。”

    刘达被抽得嗷嗷叫，沈青青有些不忍，多亏这小孩，顾容情才有疫苗呢。

    忙叫了声：“陈姐。”

    陈秀娟一愣，扭头看是沈青青，立刻笑着迎过来道：“青青啊，你怎么来了？是小宝贝儿还想吃巧克力？”

    刘达闻言炸了：“妈，你搞清楚，我才是你亲生的的，豆豆那么可爱，你怎么能生得出来！！”

    结果又挨了两下。

    沈青青看着都替他疼，他却虽然抽抽，却一副无所谓的样子，显然是打习惯了。

    沈青青收回目光，给陈秀娟解释道：“不是的，我是来找刘公安，想跟他谈谈疯狗的事，听说疯狗是之前拐孩子那批人做的，这个确实吗？”

    陈秀娟闻言，叫沈青青过来道：“我男人说是之前抓到的两个拐孩子的人，其中一个受不住，当了他的线人，线人就是卧底哈。就是他查出来的，但是那人地位低，再深的也查不出什么。”

    “是这样啊，那有什么消息能不能麻烦你告诉我们一声？”

