一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第958章傅云深的邪恶念头

    圣约大堂。

    男人双手合十跪在主神面前虔诚祷告着。

    整座教堂内空旷的只能听到他呼吸的声音。

    忽然，他抬起头，看向雕花窗外的月夜，一双眼睛睁开之后尽是浑浊。

    两鬓也比之前多了很多白发，整个人看上去比起之前仿佛一下苍老了十岁。

    “弥生……修……”

    他的喉咙动了动，旋即缓缓闭上了眼睛。

    脑海中也再次响起了他们离开的时候，印刻在他脑海里的的话。

    “我如果是地狱的修罗，那么，你就是披着人皮站在神面前的恶鬼！虚伪至极，满身罪恶。早晚有一天，你也会下地狱！”

    “原来，是这样啊……呵呵……可现在跟我又有什么关系呢威廉神父。只不过会让我产生一个觉得这个地方恶心的理由罢了。

    既然这样，那么以后，这个地方，我也就不会再回来了。否则，我怕我会忍不住，把让我感到恶心的东西给毁了呢……”

    两个人离开之前所说的话在他的身边接连响起，却犹如魔咒一般将他缠绕得头疼欲裂。

    他深吸了一口气，看着前方的主神，“恶人必被自己的罪孽捉住，也必将被自己的罪恶如绳索缠绕……原来，这么多年来，我以为的救赎，其实是在制造另外一份“恶”。

    主神啊……我愿意下十八层阿鼻地狱，受尽鞭笞油火之苦，我愿以己饲恶魔，成为最地狱里最卑贱的存在……只愿他们，愿他们两人能好好的……”

    男人的祷告声音在空旷的教堂响起，让这整个地方都染上了一种悲戚。

    第二天。

    叶安醒来的时候，傅云深还没醒。

    她睁开眼睛，掀开被子就准备下床。

    不过她的身子刚一动，就被旁边的人翻身压了过来把叶安的腿给压住了。

    虽然没有睁开眼睛，看起来还没睡醒，但身体的动作却很诚实。

    叶安看了他一眼，伸手把衣服拿了过来，很快就套在了身上。

    然后直接把腿把从云深的腿下抽了出来，穿裤子下床。

    傅云深眼睛半眯的睁开一半，就这么裂开一道缝隙看着叶安的动作。

    叶安下床的时候，上半身只穿了一件紧身的黑色背心。

    紧致富有弹性的肌肤一目了然。

    傅云深眼底深了深，这样看起来安安其实发育的还是有的……

    虽然在“办事儿”的时候，他也近距离的感受到了……

    但是触感和视觉感，还是有一点不一样的。

    只不过在叶安再把里面穿上一件较为宽松的衬衣之后，看起来就没那么明显了。

    宽松的衣服很容易就掩盖掉了她的女性化特征，不注意的话就看不太出来。

    很快叶安就穿好了衣服，洗漱完毕。

    头发往后一撩，就在脑后扎了个马尾。

    整个人立刻从一个刚起床的少女，变成了一个精神抖擞的少年。

    她既然回到了军校，所按照的也是军校的作息起床。

    傅云深跟她不一样，他这个人从来都是随性。没有固定的作息时间，所以叶安也没有管他。

    “今天我有还有安排，你如果要找我的话可以通过内线。”叶安理了理衣服，转身看了眼床上的傅云深。

    才发现傅云深已经下床了，而且正站在另外一边，背对着她扣着衬衣。

    “好。”虽然没有看到他的脸，不过从声音可以听得出来，他的嘴角是含着笑意的。

    叶安点了点头，转身准备出去。

    “安安。”

    傅云深突然唤了她一声。

    叶安转身，“嗯？”

    她转身的时候，刚刚好，傅云深也转过了身来。

    傅云深的衣服还没有完全穿上，衬衣只扣了三颗扣子，上身大片胸口都敞露在外。

    胸前的一片风光一览无遗。

    再加上他现在刚起床，整个人身上都散发着一股慵懒的味道。

    头发微微也有些凌乱，不过完全没有影响到他的颜值分毫。

    这个时候的傅云深就像得到极度满足之后的慵懒，他身上的任何一处，任何一个部位，都给人一种无从躲避的诱惑……

    他看着叶安，目光在她身上的制服上扫视了一下。

    黝黑的眼底深了深，泛着一丝光泽。

    他走上前，站定在叶安的面前，在叶安的目光下，低下头，在她唇畔上亲了一口，并轻轻的说：“下一次，想试试……安安穿着制服的时候……想……看，安安整整齐齐的穿着的军装，然后……”

    他的声音很轻，呵出的气刚好交缠进了叶安的唇畔里。

    有点酥酥麻麻的暧昧。

    叶安眉角上扬，目光斜视着傅云深的胸前，她勾唇，“好。”

    说完这个字之后，他看到傅云深滚动的喉头，伸出手轻轻在他喉结的地方摸了一下。

    “唔……”傅云深闷哼了一声，喉结的地方传来一阵瘙痒酥麻。

    叶安眼角微妙的上挑，流露出一丝笑意，然后转身，大步离开了房间。

    傅云深看着叶安离开的背影，有些咬牙切齿，却又忍不住笑，“调皮。”

    叶安刚从公寓出来之后，活动了一下身子，先去各大院系转了一圈。

    这个时候，基本上所有的学生都在上课，所以她在军校里四处晃，也不会引起什么轰动。

    叶安刚从公寓出来之后，活动了一下身子，先去各大院系转了一圈。

    这个时候，基本上所有的学生都在上课，所以她在军校里四处晃，也不会引起什么轰动。

    军校的各大院系和以前一样没有什么区别，各大院系依然以指挥学院为首。

    也只有指挥学院内拥有整个军校内能力雷达图综合性最强的学生。

    和以前她刚进学院唯一不同的是，现在的学生已经可以多院系选修。

    只是为了不让他们学的杂乱而不精，最多只能主修一个院系，选修一个院系。

    这也是从叶安之后才开始实行的新规定。

    转了一圈之后叶安就回到了自己的办公室，虽然她才回来，不过办公室校方早就给她准备好了。

    她的手在桌面上的镭射投影画上上轻轻滑动，她每一滑动一次，面前空气的3D投影就会变换一次。

    而投影上，都是本次将要参与毕业大考学员的资料。

    “院系：射击学院。

    姓名：程小小。

    年龄：二十。

    入校第一年各项考核评级：……

    入校第二年各项考核评级：……”

    上面的资料显示着他们每年的各项专业考试评级，以及其他各项考核的评级。

    叶安看着程小小的评级不禁皱了下眉，“这家伙……偏科还真是偏的彻底。”