    两人站在楼顶吹着夜风，忽然武锐开口道：“你饿了吗？”

    “不算饿。”

    武锐忽然笑了起来，不算饿就是可吃可不吃，那自然是要去吃的，他看着项宁：“来到北星城那么久了，或许那些媒体搞出来的必吃榜你吃了，但有一些深街老巷的你肯定没吃过，怎么，项大圣人，要不要跟我一起去体会人间烟火啊？”

    “行啊，你等会，我打个电话给小柔，告诉他我晚上不回去吃饭了。”

    半个小时后，两人易容成普通路人，走在北星城的小街道上，北星城作为华夏的首都，即便是在大灾变的时候，也是拼死用人命抵挡下凶兽的进攻。

    所以，北星城的古城得以保存，三百年下来，算是这颗星球上，为数不多的，还保存着大灾变前的古都风貌。

    在这里，虽然没有车水马龙，没有灯红酒绿，没有霓虹光灯，也没有什么年轻人的，但这里流传着一句话。

    这是所有北星人步入社会，成家立业之后的最后去处，为什么这么说，成家立业后，其实以现在的年龄计算已经是三四十岁了，三四十岁的年纪，算是压力最大的时候。

    这种压力不管是家庭，还是工作，其实都与经济有关，有时候出门在外，也不舍得吃一顿好的，与年轻时候截然相反，他们想着的便是如何给孩子省着买好的。

    而这里，古街古道里的，虽然店铺老旧，虽然没有那些漂亮精美的餐桌餐具，甚至连个正经的厨房都没有，卫生也一般，但是这里却有着很多人吃不到的烟火美味。

    看着来这里的绝大部分都是大叔，也该知道，这里其实要说沉默那是绝不可能的。

    虽然是春季，但是一喝酒，一撸串，那便是光着膀子吆喝的时候，一天的压力也在这里释放。

    武锐陪着项宁走在这个街道上，看着这里的一切如此安宁，项宁就露出了温和的笑容。

    一旁的武锐默默的看着，这便是心系天下啊，哪怕他承认自己自私，但是这份责任和态度，是不可否认的。

    “怎么样，这里是不是很适合我们来？”或许是因为来到这里，被那些大叔所感染，武锐和项宁也是有些放开了。

    反正现在易容了，没有了什么包袱，能够敞开了来。

    项宁嘴角含笑，损道：“也就适合你来。”

    “切，我现在可还没娶媳妇，连孩子都没有，呃···顶多有一个干闺女，但是你呢，老婆孩子都有了，而且在过一年，你可就奔三了，你以为你还年轻啊！”武锐哈哈笑道。

    项宁翻了翻白眼：“那我也还年轻，我现在才二开头。”

    “谁还不是呢。”武锐现在心情那是极好的，毕竟能让项宁吃吃亏，一直是武锐的乐趣。

    很快，他们便来到了一处苍蝇小馆，其实解释成大排档也没什么差距，餐桌小札凳都是摆在路上的。

    这里看起来还挺热闹，但位置也是有的，于是乎两人坐上。

    项宁左右张望，按理来说该有店员上来问点什么了的。

    但一旁的武锐却笑哈哈道：“我在其他方面没你厉害，但在这里，你可就是弟弟了。”

    说着，他举起手，朝着在那烤着串的老板喊道：“老板，这里先来十根羊肉串，十根牛肉串，十根五花肉，腰子六串，在来一打啤酒，哦对了，羊肉要三阶凶兽的，牛肉要二阶凶兽的，多放自然，多刷油，牛肉六分熟，在来一盘炒粉，还有花甲。”

    看着武锐那轻车熟路的样子，想来是没少来。

    “看什么看？”

    “你不点多点，这些够？”

    或许对普通人来说，吃吃味，喝喝啤酒也差不多了，但对他们来说，可不够。

    武锐嘴角翘起：“我就知道你会说这些，到时候你就知道了。”

    而当东西都端上来的时候，项宁看傻了。

    “你管这个叫羊肉串，而不是羊排？还有这个牛肉，你确定不是一整根腱子？这五花···巴掌那么厚你不腻？还有这个腰子······”项宁觉得辣眼睛。

    这什么店啊，炒粉还正常，但是看那花甲，项宁的脸都抽抽了，他真想问，到底是他理解错了，还是现在的花甲成精了？

    一个得有三根手指加起来那么大。

    砰砰！

    两声响起，武锐直接开了两瓶正常的啤酒，嗯，现在形容词都得用正常了。

    “别想那么多，这里的老板都不简单，看他们的年纪，其实跟我们打域外的时候不是一个时期，他们都是大灾变时期，跟凶兽算是打了一辈子的交道，那时候什么都缺，就是不缺凶兽肉，该怎么吃，他们可熟悉的很。”

    项宁点点头，算是见识到了。

    但是听着耳边的嘈杂，吃着最终用炭火烤的肉，感悟民生，想起了他还未走出水泽城的时候。

    当年有一句话项宁还记得，在大灾变时期，普通人的一辈子，或许就只能待在一个地方了，而想要去另外一个城市，不光车票昂贵，更是要承受半路有可能被凶兽截杀的危险。

    但是如今，才过去多久，人族不光走出了域外，更能够去到任何一个以前想去到的地方。

    变化日新月异，但更多的，确实物是人非。

    “清明节快到了吧？”项宁忽然问出口。

    武锐愣了一下，点点头，然后深吸一口气：“今天难得找到你一次出来吃东西，能不能别去想那些东西了？”

    “行，今天晚上就陪你了。”项宁不在去说，拿起酒瓶与武锐碰了一个。

    倒是没有冤什么，他也明白武锐带他来这里是为了什么，人总该有休息的时候，总该有那句偷得浮生半日闲。

    当吃到一半的时候，武锐忽然喊道：“老板，今天怎么没听你将故事啊，上次我还没听够呢，今天接着讲呗！”

    “你这小子！”其实这个时间段还不算晚，还没到高峰时期，虽然人不少，但上够东西，其实也得空了。

    其他人也起哄。

    “我那点事迹有什么好听的，不过啊，也是快到清明了，就讲讲我那些老战友吧·······”

