    第182章 佛光

    当众人一个不拉的走过石桥，才发现石桥的对面不是重点，而是起点！

    在石桥的对面，居然还有宽三十丈断崖。

    “这什么意思？”

    面对断崖，徐堂主脸色不悦盯着黄仙手。

    黄仙手脸上挤出一个比哭还难看的笑容，他瞅了瞅手中罗盘，有瞧了瞧身前的断崖，无奈摇头：“我也不知道。”

    “哼！”

    徐堂主不爽的冷哼一声，他很想将黄仙手丢下去，但又担心前方还有什么机关，忍下心中的冲动，转头看向身后的人。

    就这一眼，便吓得众人心头一紧，唯独王腾这个异数，还傻呵呵扣着手指。

    “就你了！”

    还在抠手指的王腾突然感觉自己的身体一轻，快速从半空飞过，朝着断崖坠下。

    “淦，又算计我！”

    王腾正在快速下坠，他不用想都知道，这一定是徐堂主在谋害他。

    “等着吧，等我摸清你们的目的，我一定让你死无全尸！”

    “这是什么？”

    在心里腹诽一句，王腾直觉眼神寒光一闪，下面还有什么东西发光。

    定睛一瞧，发现断崖下有一条散发蓝光河流，河流之上隐约有一条铁索桥。

    “砰”

    下一秒，王腾落在铁索桥上，导致桥体不稳，发出“咯吱”响声。

    在桥的北面，有一个散发金光的洞口，其内好似有人在低声喃喃。

    这喃喃之声，好似有一股摄人心魄的魔力。

    王腾听到这声音片刻，就感觉脑袋晕沉，脚步不自觉向走去，耳中能听到女子那靡靡之音。

    “破！”

    好歹王腾心境稳定，下一秒低喝一声，直接破开这迷魂之术。

    再次看向北面的洞口，金光依旧在闪烁，那喃喃之音已经消失。“这里边会有什么？”

    王腾思索一下，便大着胆子朝着洞口而去。

    而刚才的一声低喝，被两面的墙壁扩大，缓缓传到了上方，让徐堂主等人听到。

    “没死！”

    徐堂主有些意外，走到崖边瞧了瞧，也没瞧出什么门道。

    这时，一旁的黄仙手上前一步，在徐堂主耳畔低语：“这下面极有可能是生门，说不准下面还有一座桥。”

    徐堂主觉得在理，便转身看向石云，“你们先下去探路，如果安全便发射信号。”

    “是。”

    石云一点头，领着马三娘等人毫不犹豫的跳下断崖，在断崖下发现铁索桥，便想发送响箭，却被马三娘拦住。

    “石哥，这徐堂主可不是什么好人，他为了这宝库，把我们当成踏脚石，想丢就丢。

    若是他获得这宝库财物，我们岂不是会被他...”说到这里，马三娘比划出一个抹脖子的动作。

    跟随石云而来的五个兄弟，也认同马三娘的话，纷纷出言附和。

    “对啊，三娘说的在理，这狗屁的徐堂主不值得我们卖命。”

    “没错！我跟石哥前来，是为了我们兄弟之间的义气，兄弟们还想跟你吃香喝辣。”

    听到众人的声音，石云心里也有些动摇，可他这一条命是徐堂主救的，他这人知恩图报，可不想伤害徐堂主。

    但这些兄弟也是跟他出生入死的兄弟，他也不能出卖。

    犹豫片刻，石云苦笑一声，对马三娘等人歉意拱手：“对不住了，这徐堂主救过我的命，我不能出卖他，抱歉了。”说罢，从怀中摸出炮竹，点燃之后烟火飞上半空，“砰”的一声绽放。

    “唉~”

    如此，马三娘无奈叹了一声。

    片刻，徐堂主跟着黄仙手从断崖落下，看到这一条铁索桥，哈哈大笑。

    “果不出你所料，这下面当真是别有洞天。”

    “那是自然，我黄仙手看风水的本事不是虚的。”黄仙手得意抚须一笑。

    “走吧，宝库在等我们。”

    扫了一眼桥上几人，徐堂主迫不及待的朝着北面洞口而去。

    突然，耳中想起喃喃之声，众人的脚步停顿，眨眼间陷入幻境之中。

    “哼！区区幻术，也想阻我。”

    面对这幻境徐堂主冷哼一声，一股恐怖气势如炸弹一般，从身上爆开，瞬间冲破眼前幻境。

    “跟紧我。”

    没了幻境阻挡，徐堂主领着众人继续朝前走，不多时进入金光洞中。

    刹那间金光刺眼，当众人适应光线之后，在他们的眼前出现一座九层高的佛塔，其内金光璀璨，神佛好似在吟唱，一道道梵音随着金光扩散在四周，使人心底升腾起一股安详感。

    “一定是黄金！这金光一定是黄金。”

    看着眼前金光璀璨佛塔，徐堂主兴奋的一跃而起，瞬间冲入佛塔之中。

    映入眼帘的是大雄宝殿四字，其内有一十九个黄金雕刻而成佛像。

    尤其是中间的如来佛像，高达三米，宽两米多，全是黄金！

    在大殿内八根柱子，也都是黄金，整个一个黄金佛堂。

    “哈哈哈...”

    看到满屋子黄金，此时此刻徐堂主兴奋大笑，口中说着：“苍天有眼！白莲教有救了。”

    “切~”

    “我当你们来这里是为什么，没想到是为了这里的财物。”

    此时藏在房梁上的王腾，看到徐堂主如此没见过世面，不屑摇摇头。

    在外等候的众人，听到徐堂主的大笑声，他们对视一眼，齐齐飞入佛塔之中，看到满屋子的金子，震惊不已。

    就连黄仙手也被这黄金铸成佛像给惊到了，没想到这里居然真的有宝藏。

    “嗡嘛呢呗咪吽...”

    就在这时，大殿上回响起梵音，一十九尊佛像，齐齐闪耀起刺眼的金光。

    伴随着金光，梵音不断的被扩大，成为一道道强横的音波，瞬间席卷在众人身上。

    好似身上有万千虫子在啃咬，这些人痛苦的瘫倒在地，不停在打滚。

    “痛死我了！我受不了。”

    有人被这梵音折磨的痛不欲生，看到一旁的柱子，便一头狠狠撞击柱子上，直接头破血流，脸上带着解脱的微笑，彻底没了呼吸。

    “唉~”

    看到这一幕，在房梁躲藏的王腾，手指在虚空勾画出两张静音符，贴在自己的双耳上，默默看着这些贪财的人，被这梵音给折磨致死的惨样。

    徐堂主修为高深，但也抵挡不了这梵音入耳，无奈之下他壮士断腕，竟用手指将自己的耳朵戳破。

    双耳鲜血流出，他听不见周围的声音，没了梵音困扰，他仰头大笑，一掌击碎一尊佛像，扯下自己的衣衫，将这些黄金装起来，不顾及他人的死活。

    “够狠！”

    黄仙手看到徐堂主的操作，佩服的竖起大拇指。

    他面对梵音袭扰，直接运作体内蛊虫，将自己的双耳堵住，随后转身看着已经疯癫的徐堂主，从腰间摸出一把刀子，冷笑着缓缓靠近。

    (本章完)

