    比如南海的另一边，就是m洲、

    　　因为地区领域的问题，靠近冰川的城市，被感染变异总是比其他城市要慢一点。m洲就是如此，所有有不少的幸存者想要到达m洲那边。毕竟变异的同化程度太大了，你永远不知道，这座城市还会剩下多少人类，会不会立马就全部灭亡，沦为一座死城。

    　　但想要到达m洲不是那么容易的事情，必须要跃过一片海。而海中的变异生物也有不少，不知道有多少幸存者命丧在其中。

    　　但就算是这样，为了生存，他们也不得不尝试。

    　　巨大的轮船已经靠在海岸边。

    　　而登船的异能者们就有不少，能活下来的，不是靠着自己本身的异能跟实力，就是有什么过人之处。

    　　但并不是每个幸存者都能登船的，除了苛刻的条件外，还必须上交一定数量的丧尸脑核。

    　　轮船口的人员正在登记跟检查。

    　　一只手将袋子扔了过去，看那个沉沉的重量，天！就算没有十万也有几万了！

    　　丧尸的脑核虽然不大，只有那么一丁点。但像现在这样，这么轻松就拿出手的，也没有几个！

    　　他不由得抬眸。

    　　少年的容貌十分的出色，就那张面无表情的看着他，漆黑的瞳眸，深邃危险。

    　　登记人员很快就注意到跟在他身后的少女。

    　　乌黑柔软的长发，瓷白的瓜子脸，殷虹的嘴唇柔软水润，尤其是那双眼睛，像是能掐出水一样，漂亮得有点过分。

    　　她掀起长睫，看了过来，被少年牵着手，模样乖巧而软萌。

    　　登记人员不由得多看了一眼。

    　　人类都是视觉动物，就算是末世也是如此。更何况，还是这样诱人的美人。

    　　但下一秒。

    　　他就察觉到有一种阴凉的气息靠过来，不由得打了一个寒颤。

    　　登记人员往后退了一步。

    　　有种与死亡擦肩而过的心悸感，他快速低下头去，把舱房号说了出来。

    　　其余的幸存者们，当然也注意到了这个组合。

    　　毕竟少年少女的模样太过出色，想不引起注目都难。更何况，他们还交了那么多的脑核，谁不知道，脑核交的越多，分配到的休息舱就越好，也算是一种身份跟能力的特征。

    　　在末世，存活下来的女人比男人要少很多。所以，女人在末世里，也是越来越少，像这么好看的，更是少之又少。

    　　那些男人的目光不由得落在少女的身上。

    　　放肆的，还有其他的，应有尽有。

    　　反正也只是看看而已，又不会掉什么肉。

    　　当然，也不乏有些下流的。

    　　毕竟能上这座轮船的的异能者都不是什么简单的人物，都是逃亡出来的，手上沾满了鲜血。

    　　更何况，在末世没有人管辖，没有所谓的秩序，那就更是肆无忌惮了。

    　　在末世里杀人，不需要偿命，有些天生就是恶人的，更是喜欢这种环境。无拘无束，想干什么就干什么。

    　　“长得这么漂亮，不如跟了我吧。”

    　　一个八级异能者扒拉开人群，目光落在少女身上。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

