    小兰带着两个小朋友到达了约定的地点与园子一起汇合之后，两个姑娘一起怀着激动又期待的心情一起进了KTV。

    不用说，这俩姑娘现在满脑子估计都是达也达也达也了。

    柯南十分郁闷地和白井九一起走在后面，“嘁……一个只会唱歌的臭小子而已……对吧，白井！”

    柯南转头找认同，却发现白井九虽然一如既往的面无表情，但是很显然就是在发呆。

    “……”柯南无语了一会儿，伸手在白井九眼睛前晃了晃，将她晃回了神，“我说，你该不会也喜欢这什么达也，现在正兴奋地发呆吧？”

    被打断思路的白井九冷冷地看了柯南一眼，懒得理他，加快了脚步跟上了小兰与园子。

    柯南则有些发愣。

    喂喂喂，是错觉吧？为什么在那一瞬间，柯南仿佛从白井九的身上看到了那个猫脸少女的影子？

    柯南是很相信自己的侦探直觉的，但是白井九与那个猫脸少女？无论是年龄还是体型还是外貌都完全没有相似的地方。

    但是……两人也不是完全一点相似的地方都没有，比如说同样苍白的皮肤和同样冷淡的视线，以及缺少面部表情的脸，最重要的是，那周身的一股对所有的事情都漠不关心的气质。

    对，没有错，两个人的气质都是一样的！

    是巧合吗？

    柯南虽然已经把白井九当做自己的同伴了，但是同时他也没有忘记白井酒子身上的秘密是他一点都没有挖掘出来的，也没有谁规定过，他的朋友不可能犯罪。

    所以，为了以防万一，他还是持保留意见，多观察观察白井酒子这个人。他相信，如果白井酒子真的和那个猫脸少女有联系的话，他不可能一直都找不到任何蛛丝马迹。

    抱着这样的想法，柯南跟上了前面几人的脚步。

    ……

    KTV包间中，雷克斯乐团的成员完成了演出之后来到了包间里，与小兰与园子互相认识打完招呼之后，将啤酒满上，互相碰了个杯。

    “干杯！！”

    毕竟都是玩音乐的年轻人，加上刚刚演出完毕，兴奋值还没有降下去，咕嘟咕嘟喝完一杯酒之后，几个人就有些上头了，包间气氛也相当活跃。

    “真好喝——~”

    “流汗之后开怀畅饮最棒了！”

    “是啊！今晚的演出也非常的成功！！歌迷的反应相当热烈啊！”20岁的吉他手芝崎美江子很兴奋。

    “嘿嘿~全靠达也的好嗓子！”裹着头巾，带着墨镜，身材高大健硕的鼓手山田克己也笑着，顺便为乐队的主力，木村达也送去一发彩虹屁。

    身为主唱，同时也是乐队人气最高的木村达也一边喝酒一边也附和：“完美。”

    与只用管好演唱表演的事情，其他方面完全不操心的乐队成员不一样，除了演唱表演的事意外其他啥都要管的乐队经理寺原麻理则要理智得多，“别喝太多了，等一下还有电台的访问要哦做呢。”

    说完，她又看向了一旁的两个小姑娘以及两个小孩儿。“哎呀没你们怎么都不说话啊？”

    小兰：“……”

    园子：“……”

    妈耶，这是人生第一次这么近距离地看到偶像，少女们的第一反应其实不是尖叫疯狂以及兴奋，反而是面红耳赤紧张地说不出话来。

    这些人是走金主爸爸关系参与进来的，人数也不多，寺原麻理就同意了。而既然都让姑娘们一起进来玩了，她也自然是不会冷落这几人的。

    看出两位姑娘都有些拘谨，擅长照顾人的寺原麻理就站起来走了过去，亲切地拍了拍两个小姑娘，“来都来了，不要这么拘谨嘛~”

    经纪人这么亲切，两个小姑娘也就稍微放了一下心，很不好意思地喃喃：“那个……其实，我们有个问题想要请教达也先生……”

    突然被cue的木村达也：“啊？”

    “就……就是……”

    “你和女演员小泉裕美子交往的传闻是真的吗？！”

    “……？！”看着突然凑过来八卦的两个女高中生，木村达也小小的意外了一下。

    这两个姑娘这样的反应，搞得他还以为她俩要告白，还苦恼了一下等一会儿要怎么委婉的拒绝，搞了半天只是想问这个问题啊，当下，木村达也就没忍住笑了笑，“好好好……别担心啦！这都是那些记者们乱写的！”

    小兰与园子开心了，“太好了！！”

    柯南就看不惯小兰因为别的男性笑得这么开心的样子，嫌弃地瘪嘴看向一边，却意外地发现一旁的吉他手芝崎美江子因为听到这个消息而变得脸色有些不太好。

    坐在芝崎美江子身边的山田克己显然也注意到了同伴的坏心情，立即就站了起来，调动气氛，“好了，接下来好好热闹一下吧！！”

    乐队嘛，要鼓动气氛绝对是有一手的，再加上有不知情的只是单纯开心的两个女粉丝在场，气氛又重新活跃起来。

    首先自己几个人先唱了一两首歌，几分变好之后，又让小兰与园子一起加入，一来二去，原本还拘谨的小兰与园子也放开了，和乐队的年轻人们一起唱唱跳跳好不开心。

    下面听着两个小姑娘合唱的乐团成员也很捧场，一曲终了之后毫不吝啬自己的喝彩和掌声，把两个小姑娘哄得是心花怒放。

    几首歌的时间过去，原本有些心事重重一直喝酒的木村达也酒意上头，不顾还有未成年在场就拿起打火机点燃了一根烟，一边醉醺醺地说胡话：“是啊，唱得真好听……比起我们这个杂牌乐团，是在好得多咯~”

    芝崎美江子&山田克己：“？！”

    谢谢！有被冒犯到！

    “喂！达也！你喝多了……我刚才不是提醒过你，待会儿还有电台的访问……”经纪人寺原麻理立即就注意到木村达也的不对劲，立即道。

    然而，不等她说完，木村达也就对她大吼大叫打断了她的话：“你这个啰嗦的丑八怪！给我闭嘴！！”

    一瞬间，白井九发现，包厢里的明暗度降低了一些，抬头一看，毫不意外的看到了寺原麻理盯着吼完她之后，又开始自顾自灌酒的木村达也，浑身散发出恶意。

    这个吼声也引起了小兰的注意：“丑八怪？”

    寺原麻理的外表很明显是一个美丽知性的女人，就算是以女生的角度来看，寺原麻理也是一个漂亮得让人心生好感的小姐姐，又怎么会是“丑八怪”呢？

    就在这个时候，KTV里的音响里传来一阵欢快的旋律。

    “啊~这不是《哆啦A梦》的主题曲吗~”

