    看着母亲不停的摇头说不认识，景雪怡忙给她解释说道：“熙然国际总裁就是时听然！”

    “时听……然？呵呵，女儿，你是不是今中午被气傻了？怎么能说这样的胡话呢？”

    刘巧梅听到说了两个字之后，突然意识到了什么，不由得后退了一步，脸上露出了尴尬的笑容，眼神里透着百思不得其解的疑惑。

    景雪怡向前走了两步，双手拉着母亲的手，郑重其事的说道；“妈，熙然国际的总裁，就是时听然！”

    看到母亲目光呆滞的看着她，景雪怡继续说道，“我和玉石哥哥在医院的门口看到了她从一辆豪车里下来，身边跟着熙然国际特别助理琪琪！我和玉石哥哥商量好了，这几天就跟着她，看看能不能找出破绽，然后一击毙命，看她还嚣张个什么劲！”

    “你的意思是，不和时家签约的是时听然，让时家一夜之间一贫如洗，让柴家一落千丈的都是时听然？”

    “恩嗯，可以这么说！”

    刘巧梅不再说话，她开始思考着接下来要做点什么，她要做好两手准备。

    如果女儿和柴玉石斗不过时听然的话，那她就用感情牌，大不了回去找时文，让他去求这个有钱有势的女儿。

    到时候，父女之间，血肉相连，时听然肯定会原谅时文，把他养老送终，那样的话，她很有可能就陪着时文，一起享受这荣华富贵了。

    “妈，您别想回去时家了，相信时听然那样对时家，肯定对时文也是恨之入骨了，才不会原谅他，说不定咱们还的遭罪！”

    说实话，自从知道时听然是熙然国际的总裁时，景雪怡有点害怕她了。

    毕竟人家有钱有势，要不说，那么多次想要陷害时听然，然而结果永远都是时听然反败为胜，现在想想每次都有点毛骨悚然。

    俗话说的好，知己知彼百战百胜！

    此时崔佳妮也正在那个廉价的酒店里哭泣呢。

    “时听然，你不得好死！都是因为你！我好不容易找一个富二代吧，被你给拆散了！呜呜呜！我要和你势不两立！”

    “五年前，这个时听然根本就不是我的对手，我想怎么捏，就怎么捏，这五年过去了，她怎么跟个刺猬一样存在呢？每次想要触碰她的时候，都会被她反过来刺几下！”

    时芳也是百思不得其解，坐在崔佳妮的旁边，自言自语的说道。

    “呜呜！我的博洋！”

    崔佳妮继续哭泣着。

    “好了，好了，你不是也说了吗，博洋就不是真心对你的，正好这次分手了，咱们再找好的啊！”

    时芳忙用手轻拍着她的肩膀，柔声安慰道。

    “妈！这件事，伤害性不大，但是侮辱性极强！不仅仅是博洋对我的伤害和侮辱，还有时听然。

    时听然就是一个魔鬼，打不死的屎壳郎！为什么每次受伤的都是咱们，我要反抗，我要反抗！”

    崔佳妮双手紧握拳头，举过头顶，眼神中带着一抹狠厉，说话时都是咬牙切齿的。

    “行，行，反抗，反抗！”

    “妈，你还有没有别的办法？只要能让时听然受到惩罚，对了，妈，之前听你说那些半仙都弄得什么扎小人！您觉得怎么样？”

    “这个的话，我明天去乡下问问吧！只要有效果，咱们都试试！哦，对了，佳妮啊！你手里还有钱了吗？酒店老板刚刚又催房租呢！”

    “我哪里有钱啊，这段时间咱们娘俩的吃花都是博洋给的！现在他和我分手了，我什么也没有！”

    提到博洋，崔佳妮又是一脸的失落。

    “哎！好了，我等下就出去继续找工作，看看还又没有打扫卫生的工作，你好好在家待着，把自己保养好就是了！”

    时芳还是不舍得让女儿出去找工作，不为别的，自己好不容易养成的千金大小姐的模样，就是想给她找一个富贵人家嫁了，这辈子她们母女俩的希望都寄托在了女儿身上。

    范家老宅

    好多穿着搬运工服装的工人正在不停的出入范家老宅。

    此时二楼，范思明书房隔壁的两间空卧室，已经被佣人们打扫干净了，也被那些工人们重新装修了一下，里面摆好了新的家具。

    “妈，您看看这间，怎么样？”

    程秀儿意思后搀扶着范家老太太，往房间里走去。

    走进去之后，看到房间里的书装饰，范老太太脸上露出了慈祥的笑容，开心的说道，“这件是我那宝贝儿重孙女的房间吧？”

    “恩嗯！妈，您看还需要添置什么吗？”

    程秀儿恭敬的和婆婆说着。

    范老太太往里面继续走着，看着那粉色的小床，还有床上那些可爱的布偶玩具，床的旁边是一个粉色的推拉门衣柜。

    老太太轻轻的推开，看到里面装满了那些漂亮的裙子，她很满意的点了点头，再往里变走去，落地窗的旁边还有一张粉色的学习桌，一个小电脑，就连那窗帘都是粉色的。

    “不错，不错，比我想的还要仔细！秀儿啊，你安排的很好啊！咱们就等着思明改天把孩子结果来了！”

    范老太太很是激动，也很满意。

    “妈，咱们再去隔壁的房间看看！”

    程秀儿又搀扶着婆婆出门，往隔壁走去。

    刚出门就碰到两个抬着学习桌椅的工人，程秀儿柔声说道，“你们轻拿轻放啊1”

    “知道了，夫人！”

    “楼下给你们备好了茶水，等下你们去喝！”

    “谢谢老夫人，谢谢夫人，能做范家的孩子，肯定特别的幸福！”

    两名工人很感激，也开心的说道。

    他们去过很多家安装东西，普通人家还好尤其是那种略微有点钱的家庭，那些主人看他们的眼神都带着鄙夷。

    但是这范家就不一样，这可是洛安城最有名的富贵人家，不管是范家的佣人，还是范家的主人，都是这么的有素质，有涵养，说话办事都是这么的干净利索，给人一种亲切感，让人干活也干的舒服，心甘情愿的想要把工作做到最好。

    等工人们把学习桌椅摆放好，离开之后，程秀儿才搀扶着范老太太走了进去。

