    第409章手段（上）

    东山市靠海，有相当不错的海运条件。

    早年间，塔寨穷得叮当响，实在没办法的林家三兄弟便萌生了一个大胆的想法——走私！

    事实证明，有些人天生不凡。

    林耀东就是这种人，一开始的时候身边就两个兄弟，但随着生意越做越大。

    在东山市这一片，林耀东已经成了最著名的几个走私大佬。

    但后来，国家严打走私。

    树大招风的林耀东就被盯上了，无奈的他只能选择逃离东山市。

    而当初跟着自己一起干的两个兄弟，也就是林耀祖和林耀华这两兄弟，因为平日里都是打下手，情节并不严重，所以被留在了东山市。

    因为当年走私挣了一些钱，两兄弟这些年也没找一份正经买卖。

    特别是老三林耀华，手底下可是养了一批杀人放火的凶徒。

    这也是他敢说自己要杀陈长青的底气。

    只是随着林耀华话音落下，林耀东摇摇头，语重心长的说道：“耀华，我不知道你能不能杀死这位陈先生，但我保证只要你敢动手，逃到天涯海角也会有人追杀你。”

    林耀华楞了一下，眼里闪过一抹诧异：

    “这个姓陈的这么猛？”

    在他看来，陈长青不过就是一个商人。

    有道是强龙压不过地头蛇，再加上平日里陈长青一副儒雅模样，给人的感觉就特别好欺负。

    而看着林耀华不解的困惑。

    林耀东摇摇头，说出了一个让在场两兄弟大吃一惊的消息：

    “香江现任老大韩琛，跟他是生死之交，而香江的上一任老大，也就是现在已经洗白的倪氏海运公司的掌舵人倪永孝，就是他亲哥哥，你觉得这种人能动？”

    除此之外，还有一些事情林耀东没说。

    就是当初图先生曾经让自己做一件事情，虽然林耀东不知道图先生什么意思，但隐约能猜出图先生这是打算对陈长青下手。

    在以往的案例里，凡是得罪图先生的，没一个好下场，全部都死于非命。

    但陈长青非但没有死，反而这次在香江赚了很多钱。

    这就是林耀东不解的地方，不过他也没敢继续查下去。

    因为从心底里，林耀东很清楚不管是图先生还是陈长青，都不是自己能惹得起的。

    知道的越多，死的越惨！

    当然，就陈长青表面上这些可以被人查到的情报。

    从某种意义上来说，足以让很多人忌惮。

    随着林耀东话音落下，老三林耀华神色闪烁，再也没有了之前杀气腾腾的底气。

    虽然没去过香江，但他也听说过大佬韩琛的威名。

    至于倪家？

    早年间走私的时候，林耀华可是没少听倪家的传奇故事，从未想过陈长青一个商人，居然有如此强大的背景，以至于此刻他眼神不由多了几分迟疑，有些底气不足的喊道：

    “总不能束手就擒，就这样干瞪眼吧？”

    林耀东摇摇头，他没有说接下来怎么办，而是目光扫视一圈，如同一名老练的屠夫，游刃有余的分解着当前情况：

    “老三性格太急躁，如果不改，以后一定会吃大亏。”

    “平日里你应该多跟你二哥学学，他才是真正的粗中有细，但有时候老二你看的太浅，容易走错路，但因为你想得足够多，所以不会像老二这样吃大亏。”

    林耀华摇摇头，并不认为自己有什么需要改进的地方：

    “我不懂。”

    不过林耀东也没想过林耀华能在这么短的时间内就想明白这些事情。

    人与人是不一样的，很多人想了一辈子的事情，到头来还是想不通，但有些人不需要别人提醒，自然而然的就想明白了，林耀东很清楚自己这两个弟弟的性格。

    一个足够坏，但却不够聪明，一个不够坏，却太过聪明。

    但对于林耀东而言这样已经足够了。

    毕竟有时候太优秀未必是好事，就比如林宗辉。

    其实很多时候，林耀东希望林宗辉能蠢一些，这样自己也就不用耗费那么多脑细胞。

    而看着不远处神色思索的两个人，在短暂的思索后，林耀东摇摇头：

    “没事，现在不懂，以后会明白的。”

    “总之现在我不动，不是在等死，而是时候不到。”

    “你们以为塔寨的变化是因为林宗辉？其实真正的变数是这位陈先生，他林宗辉充其量就是一颗棋子罢了。”

    “同时，你们需要清楚一件事情，对于林宗辉而言，我们是必须要解决的麻烦，但对于陈先生而言，我们本质上和林宗辉是一样的。”

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    既然出现了纷争，就一定会出现大鱼吃小鱼的食物链。

    相比较一般塔寨村民，凶恶的林耀华和有小聪明的林耀祖是掠食者，但他们在更高层次的林宗辉眼里却是猎物。

    林耀东的能力比林宗辉强，所以在林耀东眼里林宗辉是猎物，只是在更高层次的陈长青眼里，不管是林耀东还是林宗辉，亦或者林耀华和林耀祖，这些都属于可以使用的棋子。

    很简单的一个例子，林宗辉愿意让儿子林大宝出去闯闯，但他真的愿意让林大宝跟着林耀东出去闯吗？

    答案是否定的。

    前者意味着陈长青看好林大宝，看好林宗辉一家。

    后者则意味着陈长青对林耀东也有想法。

    蛋糕就这么大，林宗辉自然不愿意跟林耀东分享。

    更何况林宗辉很清楚林耀东的能力比自己强，卧榻之处岂容他人安睡？

    林宗辉心里自然是一百个不愿意，但问题是提出这个建议的人是陈长青。

    怎么办？

    难道林宗辉还能拒绝？

    别闹了，在两人的关系中，明显是陈长青高于林宗辉，陈长青没了林宗辉可以换成林耀东，但林耀东如果失去了陈长青，就相当于失去了一切。

    当然，如果只是能想到这层意思，林宗辉也就是和林耀祖一个层次。

    充其量比正常人厉害，有点小聪明。

    林宗辉真正厉害的地方，在于他最后想明白陈长青为什么要启用林耀东。

    百乐香飘茶的工厂就建在塔寨旁边，作为一个宗族观念极深的村寨，在林宗辉崛起的这段时间里，必然会聚集大量支持者，现在看没什么。

    但以后呢？

    五年，十年内，在塔寨人心中陈长青是百乐香飘茶的老板，但二十年，三十年后呢？

    人的贪欲就好像无底洞，是永远填不满的。

    现在林宗辉需要陈长青，但等林宗辉站稳脚跟之后，需要的可能不是陈长青，而是需要陈长青体面的离开，这是宗族观念强的优势，也是劣势。

    前者可以降低成本，后者则增加了后续管理成本。

    而为了防止这种情况发生，塔寨就必须要有一个可以和林宗辉抗衡的人。

    林耀华和林耀祖？

    他们两个显然段位不够，会被林宗辉耍得团团转，唯一能制衡林宗辉的人就是林耀东，这也是林宗辉最后为什么会认为陈长青很可怕的原因。

    因为在自己还在为未来两三年规划的时候，陈长青已经开始考虑二十年后的问题了。

    同样，这也是林耀东为什么迟迟不肯离开的原因。

    因为他比林宗辉更早看透这个问题。

    准确的说，应该是在数个月前，当时林耀东给不戒酒传话。

    两人走在乡间的小道上，在最后闲聊的时候，陈长青曾经问过林耀东——要不要跟自己干？

    当时林耀东就清楚陈长青什么意思。

