    “七星斗镇，八卦太阴，龙里有方，此时由衷，此人有处，借道走行。”

    我大喝一声，随即快速的闭上了眼睛，想要靠着自己全部的毅力，冲出障碍。

    但是一切都不像看起来这样简单，这些弥漫在风中的潜在威胁，好像随时随地都会咆哮而来。

    现在能做的貌似也只有降低自己的存在，适当的在这种恶劣的环境下保存实力了。

    或许这样能够寻找出一片生存的空间。

    张清夜紧皱着眉头，看着我的鲜血一滴又一滴的滴落在地上，心中不知作何感想。

    我看着她的神情，顿时有些惊慌失措。

    我似乎对这里的一切早就已经忍耐到了极限，没有办法，实在是有些精疲力尽了，我只能摇摇晃晃的跌坐在地上。

    “看来我们这一次是真的没有任何办法了，若是再这样继续下去，恐怕我们都会死在这里，要是我们死在这里的话，又会有谁能知道呢？”我的声音充满了哀怨。

    可是这些哀怨的情绪，又有什么用呢？它并不可能让这里的情况好转。

    那些鬼哭狼嚎的哀叫，伴随着遍地弥漫的黄沙，翩翩起舞，十分诡异。

    总感觉这些怨灵随时随地都会飘散过来，若是再这样继续下去，我们的体力早晚都有可能会支撑不住。

    张清夜似乎早就已经预料到了，在这样继续下去，我们恐怕都会死于非命。

    事到如今，纵使心中百般无奈，我们也只能硬着头皮继续往前走。

    “怎么办？现在我们已经无路可退了，这里的一切都不像看起来这样简单，所有在这里发生的事情都有些出乎意外，这股风很有可能会把我们吹到天上去。”

    张清夜皱着眉头，声音有些沙哑，任由这些风刮过脸颊。

    这里的风有些肆无忌惮，吹起了地上散落的小石子。

    顺应着风的力道，这些小石头撞击在了我们的身上，一股股撕心裂肺的疼痛侵袭着被砸中的地方。

    虽说这些小石头并不能给身体造成严重的伤害，可是确实让人难以忍受啊。

    我看着张清夜忍耐着这些疼痛，心里不是滋味。

    我知道她是不愿意给我增添麻烦。

    我紧紧的皱着眉头，深吸了一口气，现在既然已经走上了绝境，那我们便不能再继续坐以待毙下去了。

    伴随着体内一股温热的气息袭来，我吼道：“阴阳分明，天清地明，破局！”

    尽管我已经使出了全身的力气，想要打破如今的局面，但是这里所发生的一切，并没有什么太大的反应。

    如果不是亲眼所见，我实在是不愿意相信眼前的一切，看来这些小法术在这里起不到任何的作用。

    风沙越来越大，我们都快要睁不开眼睛了。

    迎难而上，如果这个时候我们不小心被卷入风穴，这又将是一场天昏地暗，无穷无尽的持久战。

    人的精力毕竟是有限的，在这有限的时间当中，我们根本不可能如同铁人一般战斗。

    看着那些凝固了的血液，好像也并没有什么作用。

    “先不要在这里继续的停留了，这个地方太空旷了，而且没有什么遮挡的东西，咱们还是先找一个地方躲藏一下避一避吧！”

    我大声的吼着，也不知道张清夜是否听得到我说话的声音？

    我四处张望了一下，这个鬼地方连个大一点的石头都没有，更别说什么容身之处了，心中不免有些焦躁难安。

    值得庆幸的是，张清夜并没有想象中的那么娇弱。

    越是在这种艰难的时刻，越是有用非同常人的忍耐力。

    她双手紧紧的支撑着地面，可能是因为风沙太大的缘故，整个人蜷缩成了一团，这样降低了自身张力的同时，也牢牢的撑住了地面。

    “现在有什么办法吗？不知道这附近到底有什么可以躲避的地方，最好是有一个洞穴，这样既可以容纳身体，还可以稍稍的休息一下。”

    张清夜大声的喊道。

    我听清楚了她的话，确实不能再这样继续的犹豫下去了。

    随即便做了决定，赶紧离开这里。

    我们互相搀扶着站了起来，虽然身体有些摇摇晃晃的，站的并不平稳。

    艰难的朝着前方走了几步之后发现了一个隆起的小沙包，此刻我们仿佛见到了希望，两眼放光。

    “现在咱们赶快朝着那边走，或许光明就在眼前了。”

    我咬牙切齿的说道，只要一张嘴，口中全都是沙子。

    可是这里昏天地暗的，前方的一切看的并不是十分的清楚。

    我睁开了眼睛，又仔细地瞧了瞧，只见那个隆起的小沙包依旧平平稳稳的耸立在那里。

    “清夜现在可能要委屈你一下，你先闭上眼睛不要再说话。”

    十分艰难的说出这些话之后，深吸了一口气，决定先利用一条捷径，快速的朝着那边转移过去，虽然我知道这道法术十分的消耗体力。

    可是现在根本无法步行到那里呀！虽然只有短短的几十米，可是这里的风势越来越大了，我们不知道要走多久才能到。

    如果在中途再出现个什么意外，那岂不就前功尽弃了。

    “点天，天清，点地，地灵。点人，人生长。点主，主有灵。动！”

    随着我的一声呵斥，我们的身体迅速的向前移动。

    张清夜看着发生的一切，并没有表现出恐惧或者害怕的神色。

    我大大的松了一口气，若是单靠我们步行，不知道什么时候才能够结束。值得万幸的是我们现在已经到达了平安的地带。

    我看了看这个隆起的小沙包，仔细的摸了摸，里面居然是被岩石所包裹着的。

    心中顿时觉得欣喜万分。

    “太好了，简直上天垂怜，我们不至于走投无路。”

    话音未落，体内一股温热的力量瞬间喷涌而出，一口鲜血吐了出来。

    我震惊的看着眼前的这一幕，自己也没有想到居然会这么轻而易举的就吐血了。

    张清夜先是吓了一跳，可能她自己也没有料到居然会严重到这样的地步吧。

