    秘境雄北城。

    正面战场中心位置，林北架着炮台，无比激情地狂轰滥炸。

    在他身前，十几万妖魔尸体铺满了大地，找不到一具完整的，全都被轰得稀巴烂。

    这全部都是他的杰作。

    但也因此引起了妖魔强者的注意，要过来杀他。

    黎明军中，一群白银级将领无比焦急，想要冲上去帮助林北。

    以白银对抗黄金，这是不可能的事情。

    后者随手一巴掌就能拍死前者。

    但他们没有丝毫犹豫，置生死于度外。

    这个陌生强者是这场战役的致胜点，无论如何也不能让他出现闪失。

    只要抵挡片刻工夫，等夏玉龙三人赶到就好说了。

    然而那三名黄金级妖魔在同一时间破碎虚空，瞬息间便来到了林北面前。

    这让所有人大惊失色。

    不过被三名妖魔强者围住的林北却无比淡定。

    身后的巨大虚影笔直朝上空射去，威力强大的炮弹又笔直地落下。

    砰砰！

    三个妖魔同一时间触发了两个警戒地雷。

    造成了减速和破甲，但它们没有在意，对着林北杀招迭出。

    其中实力最弱的血魔也是黄金五星的强者。

    灰魔拥有黄金八星的战力。

    但最强的还是妖族那个强者，是一只人立的花豹妖兽。

    它是黄金10星级的强者。

    黄金巅峰，半步铂金。

    只要有铂金晋级物品就能踏入尊贵铂金级。

    它的速度很快，不管是移动速度还是出手速度。

    眼神凶残冷厉，不断地朝林北挥动利爪，速度快到划出一道道残影。

    “让你们瞧瞧什么叫做肉装黄忠！”

    面对围攻，林北纹丝不动。

    但射击的速度却慢了很多。

    这是因为他已经换装了。

    贪婪之噬、不祥征兆、影刃、破晓、纯净苍穹、无尽战刃。

    三位黄金级妖魔的实力很强，此时也在疯狂攻击。

    面对这种狂风暴雨，别人担心个半死。

    但实际上林北稳如老狗，血量根本没掉多少。

    皮肤上加的吸血属性就已经足够使用了，基本都保持在80%以上。

    他甚至觉得不祥征兆都没必要了，就算是纯输出装都能顶得住。

    因为黄忠在使用重装炮台的情况下，双防的增幅达到了800点。

    再加上湮灭之锁被动所增加的一万血。

    这就已经肉得要死了。

    开个纯净苍穹减伤30%的话，这三个黄金级妖魔是不可能打得动的。

    那三个黄金级妖魔越打越懵逼，自己的凶横杀招怎么会变成饶痒痒了…

    而且…

    好痛！

    那一发发炮弹轰在它们身上，都快要把它们的护体妖气和魔气击碎了。

    “来吧，互相伤害吧！”

    林北还是把不祥征兆换成了破军，伤害再次暴增。

    不动如山，和三位黄金级妖魔站撸。

    短短几秒钟的时间，三个妖魔强者就已经吃不消了，想要撤退。

    但这个时候夏玉龙三人已经赶到，拦住了两名魔族强者。

    另外一名妖族强者心中一喜，抓住机会逃跑。

    然而林北手握惩击和湮灭之锁，它是注定逃不掉了。

    他开启黄忠一技能，重装炮台瞬间幻化成手炮。

    接着钩子出手，直接把那名妖族强者勾到自己面前。

    砰砰砰！！

    巨炮顶着妖族强者的脸发出轰鸣声，两三秒时间射出十几发。

    当场把这个黄金10星的妖族强者的脑袋给轰爆。

    被三名人族强者缠住的血魔和灰魔大惊失色。

    没想到妖族强者就这么死了。

    当下不再犹豫，催动魔族秘法。

    魔气汹涌，气血暴涨，相继把自己的战力提升到黄金10星级别。

    代价极大，而且只能维持十几秒钟。

    但现在不是计较这些的时候，再不拼命就没命了。

    夏玉龙三人个个身负重伤，但依旧强行催动气海，拼命拦截想要逃跑的双魔。

    【摧枯拉朽的力量！】

    林北先是一个二技能扔过去，随后举着手中的巨炮疯狂射击。

    砰砰砰！！！

    一发发巨大的子弹射中了血魔和灰魔，对它们造成了巨额的伤害。

    子弹不是普通的子弹，是能量凝聚而成的。

    这相当于一名黄金10星强者的全力攻击。

    在这个基础上附加了装备和技能被动上的属性伤害。

    所以伤害是极其变态的。

    同等级强者，连三秒都支撑不住。

    血魔和灰魔感受到了死亡的危机，当下已经发狂了。

    在夏玉龙三人的牵扯之下，林北盯着血魔射击。

    打野刀穿透被动和额外伤害。

    破军、破晓的被动。

    再加上无尽的爆伤。

    当这些被动全部集中爆发之后，本就带伤的血魔仅坚持了三四秒，随后一命呼呜。

    不过实力更加强大的灰魔也因此抓住了机会，挣脱了夏玉龙三人的纠缠。

    惊惧骇然的灰魔疯狂逃命，心下终于松了口气。

    下一瞬，巨大的湖蓝色弯刀笔直插入它的头顶，将其晕眩。

    而林北这边，大招已经冷却完毕。

    重装炮台再次出现，对准两千多米外的灰魔开始轰炸。

    轰轰轰！！！

    剧烈的炮轰声响彻云霄，整个天地似乎都在震颤。

    当灰魔脱离晕眩状态后，它已是奄奄一息。

    强行提起最后一口气继续逃命。

    然而如流星雨般的炮弹如蛆附骨，对它进行了全方位地覆盖打击。

    辛辛苦苦跑到了五公里外。

    但林北这个时候已经开启了逐日之弓。

    让灰魔再跑个三千米都没问题。

    在无数人震撼地注视之下，已经逃到五公里开外的灰魔被炮弹硬生生地轰杀成渣渣。

    所有人心中那根紧绷的弦猛然间松开。

    尤其是伤势非常严重的夏玉龙三人，一直憋着的那口气终于能够吐出来了。

    嘴角溢出鲜血的三人眼前一黑，差点就要摔倒在地。

    三人金丹破碎，内伤外伤都很重。

    之后起码休养好几个月才能够恢复。

    而且就算重聚金丹，等级也要下跌好几级。

    但是这一切都是值得的。

    赢了？

    正面战场上，妖魔大军开始溃败奔逃。

    十几万热血男儿先是茫然，随后欣喜激动地瘫坐在地上。

    赢了！

    林北加入战斗连五分钟都不到。

    但却已经宰掉了妖魔的黄金级领主，奠定了胜局。

    夏玉龙三人转身凝视着依旧在吞吐着炮管的林北，看着他背后的百米虚影。

    心中的感激之情已经溢于言表。

    “这就是方舟组织吗…”

    …………

    10月11，正午12点。

    整个雄北城满目疮痍，一片狼藉。

    尤其是中心基地外，所有房屋建筑都被夷为平地。

    大部分都是妖魔大军推到的。

    但林北的功劳也不小。

    放眼望去，废墟之上全都是妖魔的残肢断臂，极其惨烈。

    这同样也是林北的杰作。

    三个妖魔黄金领主战死，妖魔大军溃败逃命。

    但黄忠的大招范围可是8400米，怎么可能逃得掉。

    林北架着炮台，百米之巨的黄忠虚影不断的弯腰拉弓，以每秒四五箭的速度朝苍穹射去。

    最终都幻化成能量炮弹，下起了流星雨。

    十里之外，轰杀妖魔！

    那场面极其震撼人心！

    无数人被这幅波澜壮阔的画面所折服，静静欣赏着。

    城主夏玉龙和自己的左膀右臂站在林北身侧。

    三人伤势极重，但依旧在强撑着，不想在身后的黎明军面前倒下。

    【穿越战场的美少女~~】

    忽然间，三人身后传来了一阵动感的琴声。

    黄色与绿色法阵叠加在一起，治愈着三人的伤势。

    三人感受到身体伤势在快速恢复着，心下震惊。

    转过身来看到的却是一个坐着古怪飞行器的小女孩。

    “这是什么法阵！好厉害！”

    三人满脸惊讶地看着蔡文姬。

    他们的伤势极其严重，外伤好得很快，最主要的还是内伤。

    就算使用灵丹妙药也要一两个月才能恢复。

    但在这个小女孩的治疗之下，身上的伤势以肉眼可见地在修复。

    不仅仅是外伤，就连内伤也在快速愈合着。

    甚至连无比狼藉的丹田气海竟也在这股治愈力量之下修复着。

    这太不可思议了！

    可惜这个治疗法阵只持续了十几秒就结束了。

    若是再持续个几分钟，或许能让伤势痊愈。

    这个时候，林北的大招时间也已经结束，炮台幻化成手炮。

    伤势恢复了不少的夏玉龙三人见状连忙走上前去，身体笔直，抬起右手，五指并拢。

    诚挚地感激道：“万分感谢前辈在危难之际伸出的援手！”

    林北愣了一下，下意识地做出同样的敬礼。

    一瞬间，夏玉龙三人呆住了。

    后面看到这个情况的黎明军战士们同样如此。

    很快，夏玉龙三人眼里爆发出极为明亮的光芒，似乎发现了什么了不得的大事情。

    林北若无其事地放下手，淡声道：“都是同胞，天经地义之事就不需要这样隆重的感谢了。”

    顿了一下接着道：“老夫现在要去追杀妖魔，诸位尽快搜救散落在城市里的民众，苏城的救援马上就会过来…”

    说罢也不等三人回话，开启全部的加速技能就追向了逃亡的妖魔残军。

    夏玉龙三人看着林北离去的背影，直至远去之后才面面相觑，都从对方的眼里看到了惊喜。

    曙光和黎明早已经分道扬镳，走上了不同的道路。

    前者保持着很多旧礼，军礼自然也是拱手礼为主，普通礼则是抱拳或者作揖。

    而刚才三人的姿势便是黎明军的标准军礼，没想到这个方舟组织的老前辈竟然也用相同的姿势回礼。

    这里面透露出来的信息很大。

    这个神秘的方舟组织里大概率有黎明主城的人。

    就算没有，方舟组织也多半是属于对黎明主城有好感的组织。

    这绝对算是好消息。

    因为黎明主城和黎明军的宗旨和理念，就是团结一切可以团结的力量，统一华夏族的战线。

    乃至统一全球战线，共同抗击万族。

    等林北的身影彻底消失在废墟之中后，三人转过身望向又开启一技能和大招治疗他们的小萝莉。

    “非常感谢你，方舟的小天使。”敖半香脸上挂着亲切的笑容。

    蔡文姬回以笑脸，奶声奶气道：“不用谢啦！这是大人交给我的工作…”

    夏玉龙和薛经国的脸上也同样挂着亲切的笑容：“辛苦了。”

    三人连续吃了几次一技能和大招之后，伤势已经好得七七八八。

    而且还惊喜地发现，就连破碎的金丹都出现了重新凝聚的迹象。

    相当于把他们的副作用压到了最低的程度，最多不超过一个月就能重新凝聚出灵力金丹。

    向小萝莉再三感谢之后，夏玉龙三人迅速朝基地的两边飞去。

    虽然已经知道那两边也有方舟强者支援，但还是有点不放心。

    结果他们很快就发现，这两边的妖魔大军也同样被击溃了。

    而那些方舟成员全部都穷追不舍，追杀着溃逃的妖魔大军。

    夏玉龙等雄北城高层望着远去的司空震和貂蝉等人，心下赞叹的同时又无比的庆幸。

    这个神秘的方舟组织很强，远比那些视频里表现得更强。

    出场仅十几分钟就击溃了一百多万的妖魔大军。

    人数虽少，但个个都是以一敌万的强者。

    庆幸的是雄北城虽然被灰雾吞噬，遭遇了灭城危机。

    但竟然是和方舟组织在同一个秘境世界，而且还得到了他们的及时救援。

    否则的话，雄北城就算一时能挡住妖魔进攻。

    但也是进入慢性死亡状态，迟早会被攻灭。

    确定雄北城危机解除后，夏玉龙三人迅速发出各种指令。

    战场就先不用打扫了。

    目前最重要的是救治伤员，以及派人搜救躲藏在基地外面的民众。

    “听那位老前辈的话，曙光的苏城已经派人过来救援了，到时候可要好好感谢…”

    安排完各种事情之后，夏玉龙一直紧绷的心弦终于放松下来。

    随后与敖半香边走边聊，来到了基地后方的城墙上。

    敖半香望着一公里外的灰雾，点头道：“是要好好感谢，也很有必要深入交流一番。”

    “都是不幸遭受灰雾吞噬的华夏同胞，那是肯定的。”夏玉龙微微点头。

    两人相视一笑，心照不宣。

    当时间来到中午12点半的时候，两人终于在一公里外的灰雾之中看到了一大群人影。

    应该就是从苏城过来支援的大部队了。

    夏玉龙和敖半香跳下城墙，前去迎接。

    ——

    免费：二合一章

    嗯，被警告了，说是这样写小概率会被封

    之后和黎明高层接触之类的剧情统统一笔带过，或者交给陈正豪这些配角去接触就行了

    其实我觉得应该没问题的

    毕竟我只写伟光正，只写好的，而且也换了马甲

    但编辑说你一个写王者荣耀的，脑子在想什么？何必冒这个险？

    我觉得很对…

    所以该删就删，该改就改。

