    “难道除了向傅司令官求支援之外，就没有办法从其他地方调遣到部队去支援他们吗？”

    闻言之后，委员长却是继续冷冰冰的，继续对着刚回应完的陈司令官，还有其他的高级将领追问道。

    “陈司令官刚刚说的是对的，因为想要从我们这里，或者是现在正在备战之中的长沙那一边调遣部队，过去支援遥远的阎司令官那一边的晋绥军的话，恐怕还真的是很困难来着，即使是被我们成功的调遣了部队过去，我看那一边的战况那么紧急，也是已经来不及了！”

    “只怕我们的救援部队去到阎司令官哪里的时候，战斗都已经结束了，甚至他本人都已经投降给日军了，我还是比较了解他的性格的，真的打不过的日军的话，他还真的有可能会投降日军来着！”

    “所以这事情真的不好处理来着，甚至如果运气不是很好的话，我们派遣的支援部队，在千里迢迢前往阎司令官那一边的防线的时候，分分钟都有被日军进行伏击包围的危险来着！”

    “委座！”

    当看着委员长如此严厉的目光，再次扫视过来的时候，终于忍不住的白司令官也是立即把自己的内心想法，给说了出来道。

    “我也是这样想，而且现在长沙那一边，还在备战防备日军的大军来袭，薛司令官那一边也是很需要兵力支援防御来着，而且我们初到重庆这里也是很需要部队来维持这里的治安来着！”

    “所以我也神同意从傅司令官的第八战区，和第二战区那一边进行调兵遣将来着！”

    还没有等委员长回话，一直没有发言的胡司令官也是突然插话道。

    “我们也是！”

    然后所有的高级军官，也是再次意见一致的回应道。

    “.......”

    委员长。

    闻言之后，他顿时语塞。

    因为他感觉大家都说的对。

    “当然如果可以的话，我们也是可以派遣一下新组建的航空军，过去进行空中支援作战来着，因为刘飞洋所部还是留下了一些比较新式的战斗机群，给我们的那些新组建的飞行部队来着，委座！”

    “因为飞行部队的速度，和去的路线，是没有那么容易被日军给拦截到的！”

    看到还没有出身继续说话的委员长，陈司令官却是继续补充道。

    “这个提议不行！就像你们刚刚说的那样，现在长沙正在备战之中，如果我把飞行部队派遣过去了阎司令官那一边的话，那么长沙的空战防御，就没有了支援了！长沙不能够丢失的！”

    “而且油料够不够来回都是一个大问题来着，我不能够让我的飞行部队遭遇无法意料之外的危险来着，他们可是我们对抗日军航空军的最后的底牌来着！”

    “所以算了，这一次我就听从你们所有人的建议，就从第八战区，和第二战区那一边进行调兵遣将了！剩下的事情，就只能够看天意了！”

    “希望这个阎老西，不会给投降鬼子吧！”

    “要不然我绝对不会轻饶他的！”

    “我不能够再出一个叛徒了，特别是那个姓汪的叛徒，现在都已经被日军给推举出来当伪军的头头了，这事情我都头痛着如何处理呢！”

    当陈司令官提议出击新组建的飞行部队，去支援千里迢迢之外的阎司令官的晋绥军部队的时候，委员长想也不想就立即拒绝道。

    这可是他好不容易，花费了不少代价，才重新组建起来的飞行部队来着，他可不想就这样再次被日军给歼灭掉了的。

    “是！委座！”

    不过当委员长的拒绝声音落下之后，所有在场的高级将领也是再次互相对视了一下之后，就再次异口同声的答应下来道。

    对于距离太远的阎司令官，他们实在是鞭长莫及来着，当然最主要的原因，还是因为现在大半的江山都已经落入了日军的手上了，他们自己所在的地盘，都岌岌可危着，所以那里还有那么多部队，可以调遣过去支援那么遥远地区的晋绥军来着。

    而且即使是愿意这样做，那些被派遣出击的部队，也是真的分分钟会被半路之上的鬼子部队，给伏击包围全部歼灭掉了的。

    到时候他们哭都没有地方去哭来着，更何况他们和阎司令官的关系，也不是很好来着。

    对于这些高级将领内心的小心思，委员长当然看的很清楚来着。

    只不过他也是无能为力来着。

    因为距离太远了，远水救不了近火啊！

    不过这个时候，第129师386旅的陈旅长，也是接收到了日军第一军正在大军压境的，进攻着阎司令官的前线部队的坏消息来着。

    于是，陈旅长很快就把副旅长陈再道、许世友，参谋长李聚奎、和周希汉他们全部叫了过来，进行紧急的作战会议。

    “日军第一军正在大举进攻阎老西的部队防线来着，你们都知道了没有？”

    “我现在叫你们过来，就是想看一下我们接下来怎么做？你们感觉我们要不要马上派遣部队去支援他们来着？”

    “我个人的意见是要，因为一旦所有晋绥军都被日军给击败了之后，特别是万一那个墙头草一般的阎老西投降了日军之后，那么我们的处境，也是好不了多少的，我们会少了一个抗日的盟友，虽然这个盟友不是很坚定的杀鬼子的一方，但是多个抗日的盟友，总比少一个要好来着！”

    当所有386旅的高级军官都齐聚之后，陈旅长就立即开口说道。

    “我也是支持支援他们来着，但是我们应该怎么支援，怎么部署反击鬼子部队的作战，就要好好的来商议一下来着，因为这一次鬼子来的部队实在是太多了，可不是平时那样的少股部队来着！”

    当陈旅长的话音一落下之后，第一个抢先回应的人就是副旅长许世友了。

    “世友说的对，我也是这样认为来着！”

    “要不然我担心我们整个386旅打没了，也是于事无补来着！”

    “而且我感觉我们还需要，立即对师长他们进行汇报这个重要的战报来着，让他们也是调遣一些部队来着支援我们作战来着，要不然我们的兵力，是不足以对抗来势汹汹的日军第一军，以及我听说他们后面还有一支来历不明的鬼子精锐部队来着，至于番号是什么，我们的情报员还在查探来着！”

    对于副旅长许世友的回应，副旅长陈再道也是赶紧点头同意道。

    “我也是这样的想法！”

    “我也是！旅长！”

    然后参谋长李聚奎、和周希汉也是互相对望了一眼之后，就立即同意道。

    “你们说的提议，我已经干了，师长他们已经知道了这个坏消息了，所以他也很是大力支持我们支援阎老西的晋绥军的，而且他也是会调遣部队过来支援我们来着！”

    “如果放在以前的话，我们恐怕也是干不了什么事情来着的，但是这一次我们却是拥有那个359团的晋绥军的刘洋团长，所给予的武器装备，和承诺解决掉了这个日军第一军司令官筱畑义男的话，就可以获得我们想要的武器装备，和弹药补给，以及粮食，和医疗用品！”

    “所以为了这些抗日的军事物资，这一次我们129师可是要和日军第一军拼搏一次的了，而且我们现在都是以及换装了不少的德械武器装备来着，最起码德械毛瑟98K步枪和弹药，还有德式手榴弹够用，所以我们这一次一定要狠狠的趁机杀鬼子一个措手不及来着！”

    “我们要狠狠的打击一次鬼子大军的嚣张气焰来着！”

    当看着自己手底下的高级军官，都一致同意了副旅长许世友，和副旅长陈再道，还有自己的出击支援晋绥军的提议之后，

    陈旅长也是心情激动的，回应道。

