    叶青青给我看的照片吸引了我的注意，那是秋晓，她对面是一个头发花白的老头子，那老头子看起来精神矍铄，穿的是唐装，瞧着气势非凡。

    “这是什么意思？”我还是不明白她的意思，不解道。

    “程磊，我送来这么重要的一条消息，你居然还问我什么意思？”

    叶青青仿佛感到不可思议，好像很看重这张照片。

    “我不知道你今天来找我究竟为了什么。”我直言道。

    “我找你的目的很简单，程磊，照片上的另外一个人，我想你应该认识。”

    我点了点头，周姐把咖啡端了进来。

    我知道这边的情况很快就会被报到薇尼那里，我现在已经察觉到叶青青今天来找我的目的绝不简单，既然如此，我也得有所准备才是。

    事实上之前我就已经察觉到了叶青青的不对劲，她好像一点也不愿意与楚婉竹多加交流，尽管楚婉竹照顾了他这么久。

    通过和楚婉竹交谈其实我能够感觉到一点就是，楚婉竹的确是一个善良的人，而叶青青似乎很擅长利用人的善良。

    “你是想告诉我，我手下的员工正在被欺负吗？”我故意这么问，是想要套出叶青青的话。

    叶青青才没有那么容易上我的当，听到我这么问，只是笑了笑，他喝了一小口咖啡，就坐到了我面前的办公桌上。

    这个视线看过去，她曼妙的身材触手可及，确实有点让人意乱，但是这种场面我见得多了，心里并没有丝毫的波澜。

    “程磊，你现在对我就是这个态度吗？”叶青青见我这副状态有些不满。

    我挑了挑眉，难道我不应该是这种状态吗？我还应该有什么别的态度吗？

    我这个人一向将敌我分得很清楚，叶青青对我也许是有真心，我不怀疑，但是一来我对他并无此意，自然也不会利用他的真心；二来，我并不确定以他的真心能够为我付出到哪个地步。

    “既然你今天找到我这儿来，想必是有很重要的事情，要不要说？天色已经很晚很晚了。”并不打算接叶青青的茬，只是直接的阐明了现在的事实。

    现在这种状况，是叶青青有求于人，她看着这张照片来给我看，必然有他的目的，我只需要顺着他的意思，接受他这份信息就行了。

    至于其他的，如果对我没有什么坏处的话，我倒是可以搭把手。

    叶青青似乎对眼下的情况有些懊恼，但又没有想到他辛辛苦苦跑到我家，我竟然是这样的态度。

    “程磊，程总——你真的确定盛少杰对你公司的情况不了解吗？”

    叶青青意有所指的看向我：“就算是现在不了解，那将来呢？盛家卑鄙的手段多着呢，你确定你是所有的招都能接过来吗？”

    叶青青总算是透露出了他这回来的目的，她现在如此坦诚，我也就不会再继续跟他拐弯抹角。

    “行了，这个秋晓的确是我公司新招进来的人，遇到她纯属偶然，如果你要说她跟盛家有什么关系，我并不关心，她这是我的员工，你明白吗？”

    我这么说意思就够明了了，叶青青也的确是个聪明人，没有再继续说下去，有些话提醒一下就行了，不必点透。

    “其实，我对你们这个选秀项目还挺感兴趣的，程磊，我跟很多人都挺熟的，这一点我想你应该是知道的。”

    我点了点头，叶青青的人脉关系的确是很广，她这么多年自己一个人打开的人脉网，让很多新进入这个行业的老板老总都心动不已。

    但是我仍然巍然不动，因为我很清楚，叶青青一定会主动说的，现在只不过是看谁更有耐心而已，我就坚持一会儿，看看他究竟要在我面前玩什么花招。

    叫我仍然没有做出表示，叶青青颓然的低下了头：“我想我的境况，你应该也猜的很清楚，我也不想多说什么，程磊，你就帮帮我，也是帮你自己不是吗？”

    “你去和一些你不了解的妖魔鬼怪合作，不如和一个对你心动的女人合作，不是吗？你放心，在我有限的能力之内，我一定不会让麻烦落到你的头上，我不会给你招来麻烦的！”

    她一开始的气焰完全不见了，此时的她更像是一个有求于人的人，这就对了嘛！需要人帮忙就明说，何必做出一副实际上是为我好的样子来呢？

    我一个40岁的人，难道还看不透这点小伎俩吗？

    “行了，你说的事情我会考虑的，这样吧，你提出你的要求，我若是能答应一定会尽量做到，这也算是看在老朋友的份上。”

    叶青青松了一口气，从我的桌子上下去了，你也知道站在我面前，这会儿的他总算是严肃起来。

    “程总，我想进入酷乐，想成为你的左膀右臂，希望你给我这个机会。”

    我微微发痛，没想到他想要提出的竟然是这个要求，这的确在我的意料之外。我在琢磨着，叶青青明明有那么多地方可以去，为什么会选择我的酷乐公司？

    而且他跟盛家的关系如此复杂，还有一个霍耿瑞牵连甚密，他是哪里来的自信要在我面前提出进入我的公司？

    而且，叶青青的能力和我对他的了解，如果真的答应了他的请求，那么当然不可能将他安排在一个什么事情都不能做的岗位上。

    越是如此对于我来说就是在冒险，他凭什么觉得我会冒如此大的风险？

    难道，她会觉得她的美人计都奏效了吗？

    如果真的是这样，未免也太过荒唐。

    见我半晌不说话，叶青青充满希冀的眼神，逐渐变得黯淡无光。

    我就在这个时候猛的抬头道：“行了，我一会儿跟薇尼商讨一下，安排你进公司的事情，你也知道现在酷乐主要管事的也就是薇尼和孙中齐两个人，你如果想要加入，的确有位置给你。”

    “但是我想知道，你这张照片的价值够吗？”

    我举起那张有着秋晓和另外一个白头发老头的照片，审视地看着叶青青。

