
    第1240章　春游

    晚叶秋回来，见到徐秀英还在玩着手机，随口问道：“徐支书，怎么样了？”

    “效果还不错，有几个人留言说要来这边玩。”

    徐秀英兴奋道。

    “才几个？”叶秋有点嫌弃，还不如在本地公众号和微博打一波广告来得快。

    徐秀英倒是第一次自己操作，很是兴奋，闻言翻了个白眼，感觉被叶秋泼了一盆冷水，捏了捏小粉拳：“再说一遍。”

    叶秋还能够说什么呢，兵王也妻管严啊。

    现在村委只有叶秋和徐秀英，还有一条狼两条狗。

    白天的时候也只有美芬婶和何氏姐妹在杂货铺忙活，赵馨儿和赵媚儿去天广大学读书去了。

    许欣还在工厂那边，开年生意特别忙。

    齐柔不知道到底干啥去了，这都什么时候居然还没有回来，叶秋在考虑是不是要扣她的工资。

    不过这倒是给叶秋和徐秀英两个人制造了独处的机会，叶秋也考虑给齐柔发点奖金。

    “叶秋快点做饭，我饿了！”

    放下手机，徐秀英目光微闪，笑吟吟说了一句。

    叶秋有点不忿：“怎么老是我来做饭？这两天柏油路建好，事情那么多我都累得半死了。”

    徐秀英给了他一个白眼，说道：“你不做难道我来做？要不是看在你做菜手艺不错的份，本支书还不乐意吃你的菜呢！”

    “你口水都流出来了。”

    徐秀英连忙擦了擦嘴角，发现被耍了之后恼羞成怒：“那么多话干什么，让你做做，晚饭后给你个奖励！”

    叶秋顿时有点想入非非了，奖励什么奖励，这会儿村委他们两个人在，难道是那种shǎoérbùyí的奖励？

    这顿饭叶秋做的特别快，起平常都快一倍的速度。

    让徐秀英相当无语，翻了好几个白眼。

    晚饭过后，叶秋连碗都不洗了，搓着手看着徐秀英：“徐支书，什么奖励？”

    “你猜猜看。”

    徐秀英笑眯眯说道。

    “这个……”叶秋看看天色其实还很早，想了想说道：“徐支书，其实这个也不太好吧，而且杂货铺里面也没那个东西卖，安全措施可得做好啊，不然出事了。”

    “啥？”

    徐秀英愣了半天然后反应过来，差点儿要吐血，这个混蛋到底在想什么呢，居然在想这种事情，狠狠瞪了他一眼，然后把一叠件拍到桌子，冷哼道：“滚犊子！奖励在这自己看！”

    说着气哼哼出去了。

    “这什么东西？”

    叶秋有点儿莫名其妙，拿起件看了看却是突然一惊。这份件是省里面发到市里面，然后又下发到渔山村的。

    这份件面的内容很多，但是看过之后叶秋知道了一个关键点——

    那是减税免税！

    面写着渔山村村民自营收入的，5年之内免税收。而这个自营收入很有讲究了，不管是开农家乐还是开饭馆，还是做其他的事情，反正只要是在渔山村开办的，那么是免税收！

    另一个，则是渔山合作社，5年内可以减免15％的税收，以及退还5％的zēngzhíshuì收。

    而且这15％指的可不是税收总收入，而是指的20％的收税，那么有了这个政策只需要交5％的税收了！

    本来100万可能要交20万的税收，可是现在只需要交5万！

    这个力度到底有多大可想而知了！

    这两条不管是那一条，对于渔山村来说都是利好的政策，明显说明面对渔山村很是看重。

    “有点怪啊。”

    叶秋注意到这份件是直接从省里面下发的。

    可渔山村是一个小山村，什么时候让省里面注意到的？

    怎么也想不明白，叶秋所幸不想了，反正这份件倒是让他非常高兴，这减免的税收可都是钱啊。

    又看了几遍，把件收好。

    叶秋才又去敲了敲徐秀英的门，舔着脸说道：“徐支书，件我看过了，咱们再讨论下呗。”

    “滚！”

    碰了一鼻子灰，叶秋只好灰溜溜回了房间里面。

    ……

    渔山村旅游宣传的事情，先交给徐秀英练练手，所以一时半会儿倒是没有多少的游客过来。

    第二天的时候只是来了几个人，不过对这儿的评价倒都是不错，山清水秀很是让人放松。

    直到等三天的时候，倒是来了一批大游客。

    通往渔山村的山路。

    一辆大巴正在行驶着，里面不时传出嘈杂的议论声。

    “这什么破地方啊，都坐了1个多小时的时间了，还没到吗？”袁玉用手扇着风，脸不耐，大巴的空调坏了，也难怪心情不好。

    这辆巴士是天广大学，大一新生，9班的包车大巴。

    今天是9班的同学们出来春游的日子，本来9班班长寻思着是去郊区的仙女湖玩玩的，可是后来经不成同学的劝说，临时选择了渔山村。

    看着窗外那一成不变的深绿色，看久了也觉得心烦。

    班长舒章看向旁边的那对双胞胎姐妹，有点郁闷道：“馨儿媚儿，你们说的渔山村，真的风景不错？”

    坐在他对面的双胞胎姐妹，是已经去天广大学学的赵馨儿和赵媚儿。

    此时两姐妹听到舒章化，脸都是一紧，干巴巴道：“班长，不错的，风景蛮好，蛮好的。”

    两姐妹心情都紧张无。

    是她们两个劝说班长改道来渔山村的。叶秋帮了她们那么多的忙，现在还能够大学，两姐妹对于叶秋的感情是很难形容的，那是一种哥哥又像是父亲的情感，但是这其还有一点点的情愫。

    剪不断理还乱，两姐妹也分不清楚到底是什么。

    可有一点她们是知道的，是想要帮着叶秋做点什么，可是苦恼于总是没有办法帮忙。

    见着徐秀英在朋友圈发的视频和宣传广告，两姐妹灵机一动，想到了用自己的方法来帮渔山村，来帮叶秋。

    是带着这班同学来渔山村游玩。

    此时，舒章皱了皱眉头，对于渔山村这个地方他都没听说过，实际也是耐不住两姐妹的请求才过来的，只希望地方不是太差，让他们玩半天回去不错了。
