    江州城城头上。

    李寰看着那背对着城门的航船，眉头逐渐皱起。

    分明能够隐约看到，那航船甲板上，隐约有些官员的身影。

    他的高呼声，航船上的人，势必能够听到。

    可直到现在，也未曾回应他！

    “这些人，是什么意思？”

    李寰轻声嘀咕着，“官印和文书，都不愿意给？”

    正狐疑间，却又注意到。

    那航船上，一众身影再度走动起来。

    但很快，航船上，便未再见到其他身影。

    仿佛所有随行官员，都已经回到了船舱之中。

    见此，李寰眉头愈发紧皱起来。

    “苏扬这些人，到底想要做什么？”

    “还真就打算，在淮州城外，等着陈大人前来迎接了？”

    “用这些来互相较劲，这苏扬，到底还是年轻，行事简直可笑！”

    他暗骂一句，心中满是不悦。

    强龙不压地头蛇，这苏扬，不过是一个区区宣谕使。

    连江州城都未曾入内，竟然就摆出这么一副阵仗！

    想了想，他又唤来一旁兵士。

    “派两三个人过去。”

    “找他们要文书和官印，就说要用来查验他们的身份！”

    “如今江州城群龙无首，水域之上，又多闹劫匪。”

    “咱们也得小心提防，莫不是水贼假扮的宣谕使！”

    一群兵士当即应声，向着航船那边赶去。

    但很快，就折返了回来。

    “大人，航船之上，未曾见到其他官员。”

    “只几名兵士，说什么其他官员都已经睡了。”

    “一路舟车劳顿，不可打扰！”

    都已经睡了？

    李寰眼中光芒一闪，狐疑地看了眼航船。

    先前还曾见到，一众官员在甲板上观望着。

    这才多大一会，便说睡下了？

    “看来，的确是不准备善了了！”

    “既然是给脸不要脸，那就不用理会了！”

    说完，他摆了摆手，“不必在管航船上的人了，今夜，不准航船入城！”

    听到此，一众兵士都不由面面相觑。

    这一夜，当真不允许那艘航船入城吗？

    他们似是注意到了彼此脸上的迟疑，又试探着向李寰询问。

    随即，其中一名兵士低声开口：“大人，这航船上的人，果真是苏扬苏神医他们？”

    “卑职先前去查看之时，航船上的那些兵士，的确不似有假！”

    “若真是苏神医他们，我们这般轻慢，恐怕……”

    其余兵士也都齐齐凝视着李寰，脸色中满是迟疑。

    那位苏神医，可是救了整个江州城的恩人！

    先前疫患爆发，下至平民百姓、路边乞丐，上至商人富贾、城中显贵，几乎都被疫患波及。

    就连他们这些兵士之中，也都有不少人患了瘟疫。

    若非苏神医向朝廷献上的奇药，他们整个江州城，便当真要生灵涂炭了！

    “嗯？”

    只是，不等那兵士说完，李寰便不悦地瞥了他一眼，“周岚，本官所说，你未曾听到吗？”

    那兵士连忙点头，再不敢多言。

    身边其余兵士也都噤若寒蝉。

    李寰轻哼一声，双手负后，迈步向着城头下走去。

    周岚等兵士看着李寰离去的身影，皆暗中叹息。

    “若渡船上的，真是苏神医。”

    “那咱们这么轻慢与他，怕是要被戳脊梁骨的！”

    对待救了全城百姓的恩人，怎可如此？

    他们江州城，本该为这位苏神医，立下生祠的！

    ……

    一夜无话。

    第二日清晨，江州城中，一缕缕炊烟升腾而起。

    闻人红山与一众随行官员再度聚集起来，来到苏扬的房门外。

    一群人面面相觑，神色都有些怪异。

    他们竟然真的在这江州城城门外睡了一夜？

    这一夜下来，他们这些人，多少都有些不曾睡好。

    硬生生被江州城中的官员这么晾了一夜。

    心情更是沉闷烦躁。

    “江州城官员，太过无礼了！”

    “而今管事的人，是那少詹事陈金河吧？”

    “此人，摆明了是要羞辱我等？”

    “按我说，昨夜，咱们就该索性直接离开江州城！”

    “回头再向朝廷上书，好好地参此人一本！”

    一群人此时都有些愤懑，心绪难平。

    闻人红山看了眼四周，又向着身边的陈温询问：“陈太医，苏大人的脾气，一向……这么好吗？”

    他说的委婉，可众人却都能听得出他的意思。

    都被人在江州城门外这么晾了一夜，苏扬竟然一点都不见要发作的架势。

    反而逆来顺受，真就让他们在航船上度过了一夜。

    陈温脸色稍显怪异，摇了摇头。

    “苏大人行事，并非老夫所能揣测的！”

    其他随行官员也都脸色微微怪异了起来。

    苏扬的脾气好？

    这一路走来，他们可半点都没有看出来！

    刚出京城，就杖责刘冉森和陈笛两人。

    去了淮州城后，几乎在淮州城中闹了个天翻地覆！

    最后甚至还将方瀚海以及刘冉森等人，押解着送去了京城。

    这么一个人，脾气会好？

    鬼都不信！

    但他们心中也充满了疑虑，如今苏扬的表态，的确是与以往不符！

    谁也不知，苏扬究竟打着什么主意！

    这时，房门缓缓打开。

    苏扬迈步走了出来，伸了个懒腰。

    饶有兴趣地看向闻人红山等人，和煦一笑。

    “诸位大人，起得这么早？”

    “聚在一起，可是有何贵干？”

    听着苏扬的话，众人都不由嘴角一抽。

    怎么苏扬还跟个没事人一般！

    想了想，闻人红山凑到苏扬身边，试探着开口：“苏大人，咱们在这江州城外，过了一整夜。”

    “古往今来，断无这般道理！”

    “大人又是朝廷派遣来的宣谕使，这属实不合规矩啊！”

    他试探着提醒苏扬。

    莫非是苏扬并不觉得，这有什么不妥？

    可这绝不应该！

    哪怕是走亲访友，也绝对没有在城外过一夜的道理。

    更何况，苏扬此行，乃是奉了朝廷旨意！

    其他人也都无奈地看着苏扬，硬生生在江州城外干耗了一夜。

    这属实是不合规矩！

    然而，苏扬却只是摆手一笑。

    “诸位大人，先不谈此事。”

    “待吃过早饭之后，咱们再进江州城。”

    “其余事情，便都交由本官处理！”

    笑容平静，看不出喜怒。

    不过，在这江州城外住了一夜，可不是白白浪费时间！

