    “双杀...我的天啊，居然双杀了。”

    “NICE！”

    “猫哥太强了吧，对面可是职业选手兮夜啊，第一次单杀，第二次双杀，这也太离谱了，龟龟，猫哥的亚索也玩的这么强了吗。”余小C感叹道。

    “猫哥永远的神！无敌猫哥！这亚索，我已经看湿了！”洞主说道。

    各大直播间的观众们，也都在疯狂的发弹幕。

    “66666666666。”

    “猫哥的每个细节也做的太好了吧，这走位，这技能，还有对伤害的计算，太顶级了！”

    “真他妈牛逼！”

    “这么精准的伤害计算，已经到了职业选手的水平了吧？”

    “何止啊，连职业选手都被猫哥双杀了。”

    “二打一被反杀两个，会不会玩？”

    “.......”

    而对面的男枪，则是傻眼了。

    过了几秒之后，男枪才打了几个字。

    “这亚索太吊了...”

    兮夜也是苦笑一声。

    他已经玩的很认真了。

    可架不住这亚索的对线能力真的强啊。

    猫哥确实是很强。

    他确实服气了。

    能够遇到高水平的中单，对自身的实力也是一种磨练。

    到了第十五分钟的时候。

    游戏结束。

    兮夜输了，战绩是3-6-3。

    而林凡亚索的战绩，是8-1-6。

    林凡还是MVP的战绩！

    而且现在林凡的胜率，已经来到了95.8%的胜率！

    林凡看了一下，他现在已经王者783分了。

    再赢一盘，就可以到王者800点。

    时间过得很快。

    不知不觉当中，今天已经是4月9日了。

    今天，IG将0比2输给JDG。

    而且会被大比分碾压。

    这种情况，林凡是不想看到的。

    这场比赛，也会影响IG的士气。

    林凡推开了另一个房间的门，房间里坐着教练Fly和经理苏小洛。

    林凡看向教练Fly，问道：“教练，今天可以让我上场吗？”

    教练Fly摇头，“林凡，今天和JDG比赛，JDG的实力很强的，你还是留在基地训练吧。”

    苏小洛也开口道：“放心吧，我们肯定赢的，你连训练赛都没有打过，实在没办法让你上场。”

    林凡点头，转身离开。

    他已经知道，是这样的结局。

    他想上场。

    他想要拯救IG。

    输给这场JDG的比赛，并不影响常规赛排名的大局。

    但，距离4月26日，已经没有几天了。

    4月26日，IG1比3TES，告别季后赛。

    而这场比赛，会决定IG整个春季赛的排名。

    也是IG走向落寞的一个转折点。

    林凡必须要阻止这件事情的发生。

    而阻止这件事情的办法，只有一个。

    那就是他要上场！

    今天和JDG的比赛，林凡可以不上场。

    再过十几天的比赛，林凡必须要上场。

    他需要时间来训练。

    他要变强。

    拯救危在旦夕的IG，已经没有多少时间了。

    现在王者700多分，即便说出去，苏小洛也不可能让他上场。

    乐言走过来，拍了拍林凡的肩膀，“兄弟，你先上个王者再考虑上场的事情吧。”

    说完之后，乐言就笑着走了。

    这是自信。

    也是对林凡的不屑。

    现在的IG，可是常规赛第一名。

    凭什么让林凡上场？

    就算要上场，也是宁王上场，轮得到林凡吗？

    .....

    林凡坐在了自己的座位上。

    叹息一声。

    没有足够的实力，就上不了场。

    这就是电子竞技的残酷。

    就在这时。

    Rookie走了过来，给林凡拿了瓶脉动。

    “兄弟，好好训练，等过段时间，我申请看看能不能让你打训练赛。”

    “今天和京东打，等我们的好消息。”Rookie一笑。

    “林凡，加油。”Theshy也是简短的几个字。

    “好，你们也加油。”林凡笑道。

    在这个俱乐部里面，乐言和宁王对林凡态度一般。

    只有Rookie和Theshy对林凡很好。

    这两人虽然是韩援，他们的人品也是很不错的。

    目送众人离开基地去打比赛。

    林凡默默的点开了排位。

    继续训练。

    还有十七天。

    Rookie说的没错。

    他要抓住每一分每一秒来练习。

    只有在训练赛当中发挥出色，才有上场的可能性。

    先上个国服第一，再去韩服好好练习，说不定就可以上场了。

    开始排位！

    进入排位之后。

    林凡又匹到了兮夜。

    这次兮夜是林凡的队友。

    而林凡也顺利的匹到了打野位置。

    “卧槽，匹配到猫哥了。”

    “那这把稳了。”

    “无敌猫哥。”

    “猫哥是打野位吗，那这盘肯定赢了。”

    “猫哥太厉害了，可以求个好友位吗？”

    看到众人的消息。

    林凡也是摇了摇头。

    他只想着训练。

    加好友这种事情，没什么必要。

    队友们在不断的夸林凡。

    毕竟林凡这种恐怖的胜率，让国服的玩家们都看到了什么叫做真正的大腿。

    这盘林凡选了一个英雄，奇亚娜。

    奇亚娜，刺客中单，也可以用来打野。

    当然这个版本还不是奇亚娜的版本，不过在排位里面，玩得好就可以用。

    对手是莫甘娜打野。

    进了游戏之后。

    林凡这边的队友惊呼了一声。

    “卧槽，对面是麻辣香锅！”

    “RNG之前的职业打野，MLXG，那可是野王啊。”

    “是啊，麻辣香锅退役了，可他的实力还是很猛啊，认真起来的时候特别猛。”

    “猫哥，要小心，锅老师打野是很厉害的，我等会去野区支援你。”

    众人感觉到一些头皮发麻。

    麻辣香锅的打野，就突出一个字，莽！

    曾经把安掌门吊锤的男人，麻辣香锅。

    这样的职业级打野水平，和普通的绝活哥打野水平可不一样。

    而麻辣香锅也看到了猫哥。

    “卧槽，这个猫哥的胜率有点强啊，小代？”麻辣香锅说道。

    他连忙退出去，看了一下猫哥的战绩。

    只是看了一眼，麻辣香锅傻了。

    这战绩，也太离谱吧。

    “一页连胜，两页连胜，三页连胜....七页连胜，就只输了几盘...”

    “这几乎都是MVP啊，可这是王者局，哪来的代练。”

    “这猫哥有点厉害啊，那这盘我得认真玩了，看看这猫哥究竟有多么猛。”

    “观众们，这盘我就不多说话了，对面的猫哥打野这么强，我要认真玩游戏了。”

    麻辣香锅....认真了！

