    石万里紧接着说道：“我们现在要做的，是三件事。”

    “第一，打听一下是哪户人家办丧事，去世的是什么人？死因是什么？”

    “第二，调查村子的来历，为何会在一座倏忽出现、倏忽消失的浮岛上生存，而且，十年前浮岛出现时，可没听说有这么个村子。”

    “第三，去见一见这村子的村长，比起普通村民，村长知道的秘密，肯定更多。”

    “当然，村长也比普通村民更危险。”

    乔慈光点头道：“只要见到村长，这三件事情，其实可以一起做。所以，你们先留在这里，我独自去找一下村长。”

    石万里略作思索，旋即点头：“那就有劳乔师姐了。”

    阮芷等人面露担忧，但未阻拦，只叮嘱道：“师姐千万小心。”

    “若是有什么不对，立刻回来。”

    “机缘虽然重要，但我素真天传承也不弱，并非一定要拿到，总是师姐安全最重要。”

    乔慈光微微一笑，道：“放心，我有分寸。”

    安抚了几句师妹们，她便起身出了宅子。

    目送其离开，石万里沉吟片刻，也站了起来，说道：“既然乔师姐去寻村长，我就去打听一下办丧事的人家。”

    阮芷忙道：“师姐让咱们在这里待着……”

    “阮师妹放心，我蝉楼探听消息自有手段。”石万里道，“而且我也不会强求。”

    他心中暗忖，虽然琉婪皇朝与素真天关系不错，但毕竟不是一家人。

    自己上岛以来，处处仰赖乔真传，如此就算机缘当前，又有什么脸面跟乔慈光争？

    何况，他乃蝉楼分楼楼主，在这岛上，代表的是琉婪皇朝的脸面，怎么能什么都不做，坐享乔慈光的庇护与分享？

    所以敷衍两句，石万里还是强行离开了。

    他走后，阮芷等人也有点坐不住了：“这些日子，什么都是师姐亲力亲为，一马当先。我们好歹也是结丹期修士，却宛如孩童般，样样让师姐一个人冒险……实在太过累赘！”

    “石楼主都出去打听消息了，他虽然比我们早入结丹，相比之下，修为实力，略有高出，但也有限。”

    “眼下都敢独自一人出去打探情况，我们若是还蜷缩在此，没得让琉婪皇朝的人小觑了。”

    “这样，我们两个两个的走，彼此有个照应，应该不会有事。”

    “好，就这么办！”

    当下，阮芷四人决定，既然乔师姐去找存在，石万里去打探丧事情况，她们便去调查村子的来历。

    于是她们将结丹期散修羽濛仙子叫了过来，说道：“你在这里看着点大家，我们有事出去下，过会就回来。”

    说着，也不管羽濛仙子追问，径自离开。

    眼见乔仙子、石万里以及素真天的弟子全走了，羽濛仙子顿时有点慌了。

    莫不是这宅子有什么问题，所以素真天跟琉婪皇朝的人都不敢住在里面？

    还是说，素真天跟琉婪皇朝，已经发现了线索，想要将他们这些散修全部甩开，好脱身去取机缘？

    想到这里，羽濛仙子当机立断，连通知其他散修都没有，就直接悄然离开宅子，她要去找乔慈光。

    只有跟着乔慈光，才是最安全的……

    ※※※

    桑村。

    村西宅子。

    八名炉鼎做事非常利索，很快，就将正堂以及左右厢房收拾出来，还从储物囊中，取出不少家具、灵酒、茶点、陈设之类摆上，还在房梁上，嵌了十几颗夜明珠用来照明。

    原本冷清衰败的堂屋，经过她们一番修饰，竟然摇身一变，颇为奢靡华丽。

    裴凌在东厢房的云床上趺坐吐息，八名炉鼎收拾屋子之余，还都换了身衣裙，补了补妆容，此刻，俱花枝招展的侍立在侧，含情脉脉的凝视着他。

    为了防止被骚扰，裴凌索性闭上眼睛，装作修炼，心中却思索着：“晨起莫要梳妆，入夜莫要不修边幅。”

    “这规矩有点怪，但现在情况不明，最好不要去触犯。”

    “还有，明天村长的独子娶亲……”

    “我接下来最好先去村长那边，打听一下情况。”

    “此外，要娶的是其他村子的姑娘。”

    “等明天婚礼举行完，得找个机会，接触一下那位新娘，打听一下这梓村在什么地方，村里又是些什么情况？”

    “再就是这桑村的来历。”

    “浮岛跟四大凶地之一的幽素坟有关，鲜有生者能够踏足，若是能够打听到这村子的来历，也许可以解开很多谜题……”

    “只要确定了大概的情况之后，这村中的机缘，不管隐藏的多深，我都可以用系统托管修炼的方式，将其直接弄到手。”

    想到这里，裴凌顿时决定，先一个人去见村长。

    而这八名女修，天生教秘法调教出来的炉鼎，脑子有点不正常，眼下这处境，不管是让她们跟着自己，还是派出去做其他事情，恐怕都不是什么好主意。

    因此，他决定干脆就让她们留在宅子里。

    盘算好一切之后，裴凌正要起身，却蓦然感到一阵困意。

    几乎是弹指间，他连眼皮都抬不起来，当场睡了过去……

    半梦半醒之际，裴凌听到了哗啦啦的雨声，伴随着沉闷的雷霆。

    那雷霆、雨声都似曾相识，但他此刻，却无暇顾及，因为他发现，自己站在了一座陌生小楼上。

    这小楼里一片灰暗，到处都是残破的景象，无数蜘蛛网层层叠叠的笼罩了整个楼阁。

    唯独他站着的地方相对来说还算干净。

    而就在不远处，有一扇窗，没有窗棂，窗外是瓢泼大雨，半空雷声滚滚。

    但奇怪的是，尽管雨下的很大，扑面而至的风也满是水汽，但地上却一片干燥，不见任何水渍。

    就仿佛那些雨，在触及地面的时候，倏忽不见。

    裴凌心中满是疑虑，他的目光朝远处看去，跟小楼里一样，窗外的雨幕下，也是一片灰暗，只能看到各种景物影影幢幢的轮廓。

    但正对着小楼的前方，却有一片亮色：那是一片恣意怒放的蔷薇。

    红白二色都有，交织如锦毡，近乎汹涌的盛开在一座小山坡上。

    它们原本应该翠绿的枝叶，在雨幕里是清一色的灰黑。

    唯独艳丽的花朵丝毫不受影响，仍旧精神抖擞，绽放着明媚的粉红与荼白。

    裴凌盯着这片蔷薇看了片刻，忽然如有所觉，视线投向更远处，在蔷薇肆虐的边缘，赫然站着一道纤弱的身影。

    那身影手里拿着把雪亮的剪刀，正慢慢剪着面前的蔷薇花，她挑挑拣拣的，似乎打算拣最满意的去插瓶。

    似察觉到裴凌的注视，对方停下手里的剪刀，缓缓抬头。

    素白的面颊，眉眼秀丽柔婉，唇角一点黑痣，于大家闺秀娴静的气质里，添了几许俏皮。

    她仰着脸，目光透过大片蔷薇，直直望向小楼上的裴凌。

    裴凌感到自己好像认识这名少女，但却怎么都想不起来跟对方有关的记忆。

    甚至此刻，他脑中一片混沌，连自己是谁，都无法记起。

    此刻，少女忽然开口，嘴唇翕动，一个清脆甜美的声音，隔着滚滚雷霆、瓢泼大雨，以及蔷薇花丛，遥遥传到裴凌耳中：“计武……”

    ……裴凌猛然惊醒！

