    夜晚的洛克南古堡显得有些寂静。

    纯白的石英石作为地基，数百根大理石柱拔地而起，黄金点缀着翡翠雕刻的穹顶，这里大的出奇。

    屹立于城市中央的古堡曾经是世界的中心，即使现在它也被鲜艳的花朵拥簇着。

    守卫们手持长剑，清爽的微风让他们有些昏昏欲睡。

    莉芙莱的卧室位于古堡的中层，窗户外就是梦幻般的花园。

    “我可以问一下……为什么吗？”夏尔再次换上了女式睡衣瘫倒在卧室里。

    “宠物不应该看到主人就摇尾巴吗？”莉芙莱再次伸手捏住了他的下巴“还有记得把称呼改一下。”

    “莉芙莱小姐？”

    “不，是芙莱。”

    “…………嗯。”夏尔微微的松了一口气，还好不是主人这种羞耻的称呼。

    “现在没有人敢欺负你了，想吃什么东西直接去后厨拿就可以了。”莉芙莱一点一点的讲述着自己带来的好处。

    她想要让这个男孩彻底放下尊严。

    “……谢谢。”

    “不，不用说谢谢，这都是你应得的。”

    说完后莉芙莱再一次把头贴到他的胸口处，即使有过一次经历夏尔还是有些不自然。

    毕竟之前他从来没有抱着女孩子睡觉，或者是根本没有女孩子愿意接近这个肮脏的混血种。

    莉芙莱突然座了起来，在床头柜捣鼓着些什么，一盒小药膏被丢到了夏尔身上。

    “这个涂一下伤口马上就好了。”

    夏尔沉默片刻站起身去卫生间，不知道在他眼里这一切都是不必要的。

    他的身体恢复能力异于常人，一般只需要一个晚上差不多就恢复了。

    涂完过了一会伤口肉眼可见的愈合了，显然这个药膏并不便宜。

    “其实……我的身体恢复的挺快的，不需要浪费这些东西。”

    “你没有拒绝的资格吧？”

    莉芙莱再次一把把夏尔丢到床上，把头贴到他的胸口。

    感受到男孩僵硬的身躯，莉芙莱的嘴角不自觉的上扬。

    这是一种古怪的感觉，捉弄这个男孩会带来些许……愉悦。

    “芙莱……可不可以不要这么贴……”夏尔有些迟疑的开口道“我有些……”

    莉芙莱的气势发生了肉眼可见的变化，凌厉的气势扑面而来。

    这个家伙是在嫌弃她？！

    “你再说一遍。”莉芙莱面无表情的站起身子，居高临下的看着他。

    “抱歉……”

    “搞清楚自己的定位，就算我叫你脱光衣服你也要照办！”莉芙莱顿了顿接着说道“你以为我喜欢抱着你，只不过这几天没有抱枕睡不着罢了。”

    “抱歉……”

    再一次强硬的把夏尔按倒在床上，巨大的力道让他不自觉的邹了皱眉头。

    “只要我的抱枕回来了，你就可以滚回去睡觉了，回到你的那个垃圾间。”

    夏尔不知道该说些什么，索性就不在说话。

    莉芙莱停顿了片刻，再一次强硬的贴到了他的胸口。

    没有任何人可以嫌弃她，没有任何人。

    她也不会承认这种感觉真的很舒服，暖呼呼的就像是在太阳底下一样。

    莉芙莱没有时间晒太阳，也没多少时间干自己喜欢的事情。

    所有人都把希望压在这个小姑娘身上，他们的鼓励让莉芙莱不敢懈怠。

    她现在生活的一切都是自己努力换来的。

    位处于古堡核心位置的单层房间，伸手就会有无数仆人上前卑躬屈膝的特权……以及眼前这个混血的小宠物。

    不知道出于何种目的，她把夏尔带在身边。

    或许是因为可以随时发泄一下自己紧绷的神经吧。

    毕竟长年累月的伪装让她也有些吃不消了，和夏尔在一起的几天里是最开心的。

    当然她并不会承认罢了。

    亲情和爱情在莉芙莱眼里是最可笑的，他们就像是一张薄薄的纸，一碰就碎。

    莉芙莱从来都不会强迫别人，她只会把路铺好让他自己放弃尊严来求助。

    ……

    ……

    夏尔成为了莉芙莱专属是骑士。

    他和母亲有了崭新的卧室，每天也不需要吃粗糙的黑面包。

    夏尔穿上了黑红色的正装，一顶军装帽遮住了他的眼。

    明天他就要和莉芙莱一起去上学了，虽然是干一些杂物但他还是挺期待的。

    学院这个词语还是挺陌生的，但从书中描绘的场景让夏尔有些向往。

    充满朝气的男男女女，鸟儿在枝头歌唱，知识渊博的老师会为所有人解答疑问。

    但现在他还需要照着书里的动作练习一下礼仪，毕竟贵族对于这一类的东西最为在意。

    这种别扭的动作有些怪异，夏尔觉得自己像是一只求偶的孔雀，翩翩起舞。

    ……

    ……

    “大小姐，你的抱枕到了！”

    一位小女仆抱着比人还高的抱枕快步跑来，这可是份好工作！

    善良的莉芙莱小姐一般都会奖励他们这些仆人一点东西，这让她有些兴奋。

    “……”莉芙莱面带微笑的接过后说了一声谢谢就离开了。

    这让小女仆有些诧异，但只是有些遗憾罢了。

    可能是大小姐今天太累了吧，所以没有赏赐一些东西。

    但并没有人知道莉芙莱随即把这个昂贵的抱枕丢到杂物间里。

    甚至连她自己都不知道为什么。

