    七月二十八日。

    天还没亮，蝉鸣已经喧嚣起来。

    黑发披肩的少年穿着一身月白睡衣，坐直在床榻上，然后靠着床背，出神地看着渐渐亮起的窗外。

    “这几天发生的事真是太多了，一件接一件，接踵而至，连喘息的时间都没有。”

    “不过，我终于不是单身了。”

    “这也是没办法的事，现在的我还太弱了，所以，我无法拒绝组织的命令。

    虽然...我好像也没有为此努力过。

    总之，我还是忍辱负重，无奈地脱离了单身，勉强和小郡主那般的漂亮姑娘在一起了。”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤...”

    “白渊啊白渊，你一定要记住这等耻辱，然后以此为动...”

    咚咚咚。

    敲门声打断了他的思绪。

    这熟悉的敲门节奏感，让他连感知都不需要感知，就知道是谁。

    “这恶毒的女人，还真是风雨无阻啊，每天早晨都坚持从西城来皇城，叫我起床，为我送美味的早餐...还不是为了监视？”

    白渊心底冷哼了下，然后匆匆下楼，打开门。

    门外，艳丽的阳光，和明媚的美色一同扑面而来，还有淡淡的香风。

    今天的小郡主穿了一身宛如“青花瓷”的抹胸绸裙，白底蓝花，绸滑的贴覆在那乳白色的肌肤上，长裙开叉，在静止站立时却又平整地垂落，而只留了一线小腿处的腻白。

    黑发精致的缠起，右侧别着绽开的簪花，这簪花乃是粉色，色泽和款式极难驾驭，别说是普通女人了，就算是美女戴上，都很可能显得不伦不类，或是土里土气的...

    可这样的簪花别在安雪的黑发上，却是恰到好处。

    花美，人更美。

    花如绿叶，人如花朵。

    小郡主轻声道：“昨天...勉强算你辛苦了，所以我给你带了些好吃的。”

    白渊眯眼看着她。

    小郡主：！！！

    “哎呀~~~~我在说好吃的，你在看哪儿？”

    “干什么，干什么！”

    小郡主毫无气质地一惊一乍着，同时伸手去捂对面少年的眼睛。

    白渊眼前一黑，一种强烈的作为傀儡的耻辱涌上心头，可是...为了大局，他必须忍辱负重。

    所以，他什么都没说，直接把小郡主拉进了屋内，关上了门。

    屋内响着轻声。

    “人妖殊途，我们是不可能的。”

    “我也没办法呀，谁让你在接受了梦三大主教的血吻后，竟然变成了古妖文明的上三类存在呢？

    今后你必受重用，我这样的小教徒，只能巴结你这未来的大人物了。

    不过利益使然罢了，有什么不可能的呢？”

    “唔...说的有道理，那就真的没办法了...”

    “嗯，似乎只能这样了。”

    ...

    ...

    远处林子里，穿着朱红劲衣的墨娘正站在湖边，她看了一眼那“桃花别院”的方向，看了一眼垂柳下停着的马车，唇角稍稍动了动，想要笑一下让自己开心，可终究是未曾做到。

    学宫里明明人很多，可是她却觉得自己只有一个人。

    亦或...终究是多余的人。

    朱玉墨沿着湖，走了很远，这才深深吸了口气，然后仰头站在夏日的垂柳下。

    阳光毒辣，冷暖自知，何必折磨自己？

    该回学堂了。

    ...

    ...

    一个时辰后，小郡主拎着餐篮，缓缓地走近了马车，在焚香的搀扶下坐入了车厢里。

    焚香抖动缰绳，骏马扬蹄，马车开动了，往西而去。

    焚香是挺开心的，她脸上都洋溢着开心的笑容。

    忽地，车帘后传来声音，“焚香，我们回皇子府。”

    焚香愣了愣，今早来的时候安郡主还说一会回明月醉仙居，好为六殿下准备午餐...可怎么一转眼就变了？以安郡主最近的样子，若是皇城入夜不关门，她怕是还会来送夜宵，想想真是羞死人了。

    现在为何又说这样的话？

    于是，焚香提醒道：“郡主，如果回皇子府，就来不及为殿下备午餐了。”

    “不备了。”

    小郡主声音有些冷。

    焚香再度愣了下，简简单单的三个字点燃了她内心的八卦之火。

    这八卦之火越燃越旺，甚至让她有勇气逾越“上下阶层”，而发出提问：“那个...郡主，为什么？”

    冷冷的声音传来：“六殿下自己没有脚么？他不能自己出去吃吗？”

    焚香：...

    话虽如此说着，但车厢中，在没有人看见的黑暗里，小郡主眸子里写满了担忧。

    今天近距离交流挺顺利的，可是在末期的时候白渊却显出了痛苦的表情，随后他说“这可能是换血后的症状，之后几天他可能需要花费力量去镇压这影响，可能暂时不能拉近距离了”。

    拉不拉近距离，小郡主其实不在乎，她此时双手紧紧掐着绸裙，她心底充满了自责。

    她为什么没有想想昨天白渊才刚刚完成换血？

    这种情况下，肯定需要时间去休息，去恢复，甚至在这恢复的过程里，性格也会发生些微的改变...

    血都换了，性格能不变吗？！

    就算还能恢复原样，但这至少有一个过程！

    而她居然还在今天去和他...

    小郡主越想越觉得自己不懂事。

    没有人看见的黑暗里，小郡主伸手揉了揉湿润的杏眼。

    ...

    ...

    片刻后。

    白渊利用着空隙时间和无情完成了身份交换，又把新情况和无情解释了一番。

    他甚至很坦诚地把梦三，换血的事说了出来。

    但他没说【妙道】这种根源性的物品，也没敢说他是白王，而只是说梦三亲近人类，过程放水，而他利用秘法将妖血封印在了体内。

    无情着实被这信息给弄的愣了愣，但还是选择了相信。

    再说了，即便白渊没封印住妖血而成了妖，那只要还能持守人之道，有一颗人的心，那便还是人。

    更何况她都已经不是人类了，又有什么资格再去指责白渊呢？

    于是，两人很好的完成了交接。

    无情阅遍了卷宗，天天分析案件，对于人心和人性的揣度和把握可谓是炉火纯青，她很快明白了自己今后需要做什么。

    白渊则是换上无名的玄武斗篷，快速离去了。

    ......

    此时，东海。

    在人间皇朝版图的最东边，那汪洋恣肆的碧蓝海面忽如煮沸一般，无穷的泡沫从海底蒸腾而出，以至于平静的海面开始发出细密连绵的轻微炸裂声。

    斑斓的海鱼群受了惊吓，疯狂地往远游窜，可是这片海域皆是如此，它们想游又能游到哪儿去？

    一时间，大大小小的海鱼海兽皆是混乱无比。

    刚刚还漂浮着白云的蓝天，刹那间变成了厚重的铁灰色，天地黯淡，烈日无光，冷风吹过，继而大海如同一只宇宙巨兽开始了翻身和涌动。

    呼啸的浪潮，嘶吼着直冲天穹，往远拍打...

    而在这片海域之下的之下的之下的最下...

    在那如巨大伤疤的伤痕海渊之中，忽地有了一丝无比沉闷的声音。

    那声音好像卡住的机械齿轮被某种强大的力量拨动了下，继而再响了下，再继而则是越来越响，越来越连贯。

    而就在这时...一头巨大的海兽忽地从高处俯冲而下，直接撞向了那沉闷声音的传来之处。

    嘭！！

    巨兽好似撞到了某种力量，而瞬间血肉分离。

    可是，它只是其中之一。

    在这头巨兽死亡后，越来越多的海兽，化作海渊里的兽潮，向着那沉闷声音的传来之处发了疯似地撞去。

    深海，被血染红了。

    沸腾的海面上浮起了不少骸骨。

    而在深海之中，却有两道身影在巡视着。

    “居然真的存在...”

    “公输离的力量果然是从这儿得到的...

    他有这力量，此次皇都之行，必然顺利。

    更何况，皇都周边还有石矶在。”

    “这就是太古时期第一文明——傀儡文明，最恐怖的杰作吗？

    胆敢颠覆天道，欲以傀儡天道取而代之，却功败垂成，但最终却依然做出了名为傀儡道的半成品...

    继而...在此基础上，而形成了这傀儡文明的伟大奇观。”

    “小心，我们的力量还不足以深入，在外巡视，以策收获。”

    “嗯，小心。”

    两者简短的交流后，便开始围绕着那“齿轮声传来”的方向，在高压的海渊里巡视了起来。

    而两人好似两个巨大的球域，而但凡被这球域笼住的海兽，便会失去对自身的控制力，而骤地停顿、调转方向、继而疯狂地向“齿轮声”方向扑去，如飞蛾扑火。

    是的。

    他们是傀儡文明的傀儡师。

    这个世界的傀儡师可不是那种能做两个机关，能操纵一些傀儡，就可以得到的称号。

    这样的称号即便有，那也和此处的这两位傀儡师截然不同。

    他们来自傀儡文明。

    傀儡文明，是太古时期的第一文明，延续了五百多万年，是持续至今的人类文明时间的五倍！

    而通过万古识海，极少部分人因为契合而成了傀儡师。

    他们已经是很难被称之为生命的存在了。

    通过识海中的咒念，他们大致地了解傀儡文明的历史阶段。

    最初阶段，傀儡文明的存在们因其强大而特殊的能力，而能够操纵当时存在的生命，这是最朴素的时代，也是傀儡师的雏形。

    随后，在傀儡文明发现了一种奇异的能够永固精神的宝石后，它们开始试图将自身的精神上传到那宝石，继而实现永生。

    它们的身体即便死去了，可它们的精神还存在于宝石之中，能够继续活着。

    精神永固继而永生，这是傀儡文明的第一次文明大飞跃。

    这个阶段持续了数万年。

    数万年后，傀儡文明迎来了它们史上第一位真正意义上的天骄。

    那位天骄在种族能力，以及永固精神的宝石中，发现了规则，继而究其毕生所学，发现了傀儡文明中最核心的力量——傀儡文字。

    何谓傀儡文字？

    傀儡文字，恰如其字面意义，就是一种文字，可只要利用特殊的方式将这文字书写到某个死物上，该死物也能“活”过来。

    傀儡文字，这是傀儡文明的第二次文明大飞跃。

    再之后，被指明了方向的傀儡文明，开始研究和扩充傀儡文字。

    数十万年后，傀儡文字已经发展到了一个相当繁荣昌盛的地步，其意义和力量也早脱离了最初。

    存在们不需要再将精神上传到那永固精神的宝石，而是通过一种奇特的修行方法，将自己转变为“傀儡师”。

    傀儡师们拥有很多的知识，并且能够以恰当的方式，在身上刻下尽可能多的傀儡文字，这个过程极其复杂，颇为类似人类修行高星级功法。

    随后，如果成功，傀儡文字会让该存在的身体彻底消失，然后通过“寄居”的方法，“寄居”在某个生命体中，成为影子。

    如果失败，那便是彻底的死亡。

    一时间，傀儡师如雨后春笋般涌出，其能力多种多样。

    而在这过程里，傀儡文字也出现了各种分类，功能多样。

    其中最最神秘的，乃是九个传奇傀儡文字，以及三个神话傀儡文字。

    这十二文字，成了傀儡师们疯狂追求的对象，他们在获得后，则开始利用一种“重影”的手段，将这些文字复刻到“体”内。

    所谓“重影”，便是献祭“宿主”。

    傀儡师，这是傀儡文明的第三次文明大飞跃。

    这个时期持续了极长极长的时间，足有三百多万年。

    在这三百多万年里，傀儡文明也被推到了一个难以想象的高度。

    最初的十二文字，也经历了许许多多的更新换代，最终...沉淀为“六十四文字”。

    五十二文字为超凡傀儡文字，九个为传奇傀儡文字，而三个为神话傀儡文字。

    在这繁华文明越来越高的时刻，傀儡文明终于迎来了其这个文明里最恐怖、最神秘、最无敌也是最疯狂的存在。

    这位存在居然提出了“以傀儡替天道”的说法。

    它要把所有的规则，替换成由傀儡执掌，而然整个宇宙被傀儡文明彻底掌控。

    不得不说，这位存在走了很远很远，但却还是失败了。

    可是，在失败前，它却退而求其次，将意图掌控所有规则的傀儡天道，削减成了傀儡道。

    何谓傀儡道？

    傀儡道，即便单独的规则，是单独为傀儡师而存在的有益规则，就如同重力、温度、力量守恒等等一样的规则。

    而傀儡道，则逐渐成为了傀儡文明的奇观————伪天道。

    现在，这两名傀儡师在寻找的，以及已经找到了的，正是...伪天道。

