    咚咚咚……

    天穹之上，传来天界的战鼓，声若滚雷，从天穹滚入大地。

    这滚雷般的战鼓声，传遍九州界，身在千万里之外都能听得到。

    大周帝京临安之中，汇聚而来的九州各大圣地强者, 听到那轰隆隆的战鼓，顿时感觉心底发麻。

    在战鼓声中，一支支天界军队从通天之桥中走出，降临九州界。

    “完了，是上界的军队，上界竟然派下来天兵天将, 龙渊神国到底做了什么，竟然将上界的天神激怒到这种程度。”天心阁长老瞪大眼睛看着天穹上出现的军队，满脸的震惊。

    降下天罚，已经是对人间最大的惩罚。

    通常情况下，人间王朝不可能在天罚中屹立不倒。

    然而，龙渊神国做到了。

    这导致上界天神派下来的军队。

    一支支散发着万丈光芒的天界军队，光是出现在天穹之上，散发出的气势，就让人无法仰视。

    “上界的军队竟然是这样的，这恐怕是我这辈子见过最威武的军队，可是这支军队却会带来一场浩劫。”

    这些来自各大圣地宗门的修行者，在见到天界军队的时候，内心是激动的。

    对于凡间的修行者来说，正常情况下，一辈子都不可能看到这一幕。

    即便是从上古时代算到现在，也不曾有过天界的军队，降临凡间。

    因为从来没有哪个人间王朝，有这样的荣幸, 需要天界派军队下来讨伐。

    然而，龙渊神国做到了。

    在天罚中屹立不倒，使得众神殿不得不派军队下来。

    ……

    天剑峰上。

    林渊仰头看着天穹, 看着那支从通天之桥上下来的军队。

    只看一眼，林渊便认出了这支军队的来历。

    乌啼神国的军队。

    没有错。

    这支军队穿着的战甲，使用的武器，甚至是散发出的气息，都和乌啼城中的乌啼族军队一模一样。

    这支军队赫然正是乌啼神国的军队。

    “殿下，是乌啼神国的军队。”云间月也已经认了出来。

    “看样子，众神殿是准备派乌啼神国来围剿我们。”林渊看到乌啼神国的军队出现，反而轻松了很多。

    如果说是众神殿派出大批天神降临，或许还比较难对付。

    至于乌啼神国，那就没事了。

    乌啼神国说到底，只不过是一个匍匐在众神殿脚下的天界势力。

    他们做的最正确的决定，就是抢夺了神国的飞羽城。

    这让他们传承了上千年。

    然而，一个匍匐在众神殿脚下，仰人鼻息的神国，能有多强大。

    况且，在乌啼城的时候，林渊就和乌啼神国打过交道。

    甚至乌啼王都被杀掉了。

    通天之桥上, 一尊乌啼神国天神，手持战戟，傲立虚空，抬手一指天剑峰，喝道：“尔等凡人，竟敢对抗天界众神，现在跪下赎罪，还可以给你们偷生的机会，否则定然打你们个形神俱灭。”

    林渊站在天剑峰上，昂首和这尊乌啼神国天神对视。

    等到通天之桥中的军队全部走出来之后。

    林渊才朗声问道：“你来的军队，全部都来了吗？”

    乌啼神国天神沉声喝道：“最后给你们一次机会，现在跪下投降，我可以带你回众神殿治罪，否则当场诛杀，绝不容情！”

    “是谁派你们来的？是真的觉得你这支军队，能够赢吗？”林渊好奇的询问。

    “看来你是死不回头了，那就休怪我下杀手了。”

    乌啼神国天神举起战戟一指天剑峰，喝令道：“杀！”

    “杀！”

    乌啼神国军队发出齐声呐喊，脚踏腾云，从天空奔腾下来，杀向龙渊神国。

    林渊缓缓拔出神剑业火，指向乌啼神国军队：“云穹舰队，亢金龙骑，迎战！”

    咚！咚！咚……

    云麓山脉中，四处响起战鼓。

    三百艘云穹战舰升空，和亢金龙骑一起，迎向乌啼神国军队。

    林渊同时飞掠出去，冲向乌啼神国的统帅，手起剑落。

    一式朱雀剑·凤翼遮天斩出！

    剑光横贯百里，遮天蔽日，劈开天穹，将乌啼神国统帅连人带战戟一同斩成两段。

    “什么！”

    乌啼神国统帅发出一声惊呼，神魂从破碎的躯体中冲出。

    然而，他的神魂飞出来也没有逃过业火的焚烧。

    他在天穹四处冲撞，想要甩掉身上的业火。

    只是无论他如何挣扎，都无济于事。

    他的神魂在凄厉惨叫声中，一点点的被焚成无需。

    乌啼神国统帅的惨叫声在天穹回荡，几乎将乌啼神国军队的士气摧毁。

    云穹舰队、亢金龙骑扑向乌啼神国军队，厮杀起来。

    只是一次碰撞，乌啼神国军队便被亢金龙骑冲得七零八落，简直不堪一击。

    原本是上界神国派下来惩罚凡间王朝的军队，却在第一次冲击中就被打得七零八落。

    再加上统帅身死，乌啼神国军队彻底溃败。

    原本威风凛凛而来，眨眼间便被打得落荒而逃。

    一场激战还没开始，就演变成了屠杀。

    乌啼神国军队想要逃回天界，然而通天之桥已经关闭，他们逃无可逃，只能在追杀中愤怒嚎叫，死在了九州界中。

    叮！

    【斩杀乌啼神国统帅，掠夺乌啼神国气运，乌啼神国气运-100万，神国气运+100万。】

    【众神殿降下天罚失败，掠夺众神殿气运，众神殿气运-100万，神国气运+100万。】

    【神国玉玺吸收得到神力与法则，炼化可提升修为。】

    林渊在气运、神力与法则的三重辅助下，再次掀起境界上的一场巨浪，强行踏入法则境中期。

    乌啼神国军队战死，成千上万的天界神兵掉落下来，被神国军队收集起来，用于壮大自身。

    九州界各大圣地、宗门的圣尊、长老，看到这场天罚之战的结果，脸上满是惊骇与不敢置信。

    他们怎么都没想到，龙渊神国不仅在天罚中坚持了下来，甚至还将天界军队全歼。

    这已经超出了他们的理解范畴。

    正常情况下，人间王朝的军队，遇到天界的军队，别说降临，即便只是仰头看一眼，都有杀身之祸。

    然而，龙渊神国不仅顶住了天界军队的进攻，甚至只用了一次冲锋，就将天界军队击。

    这场天罚之战，竟然便便成了龙渊神国单方面的屠杀。

    这让九州界各大圣地宗门的强者，心中生出了无数的疑问，根本不明白龙渊神国是怎么做到的。

