    第1538章 庆祝   

    这时候在餐厅里还有一些本地的人，看着和普通游客完全不同，穿着和打扮非常清凉，甚至有的还踩着拖鞋，至少游客们可不会这么穿。

    

    他们多半都是这座岛上的居民，而且还是从海上抓了鱼之后回来的！   

    这里给人的感觉，就像是在澳大利亚的渔民小镇，只不过渔民小镇上的餐厅，是非常普通平凡的快餐！   

    并不是像这种具有特色的本地菜馆！   

    不过陆远这一口流利的意大利语，也使得餐厅里的很多人频频向他投来目光。

    

    毕竟会本地语，而且还是一副亚洲面孔的人，可真是太少见了！   

    服务生打开了菜谱，微笑着说：“先生，您的口音非常纯正！甚至比我这样一个出生在威尼斯的人，更懂得如何说意大利语！显然您是一个在语言天赋上很强的人。”

    

    陆远笑了笑：“或许吧，其实我来到威尼斯才没多久，可已经不是第一次听到这样的话了！”

    

    女服务员轻轻笑了笑：“当然，您的口音这么纯正，一定会有很多人也会表示惊讶的！还请两位稍等，我马上就把菜单给你们。”

    

    女服务员将菜单收拾起来，甚至都没有在菜本上写一下任何标识！   

    毕竟陆远要点的特色菜，向来都是厨师来掌握的！   

    玛丽安坐在了陆远右边，尽量将镜头控制在面前的位置，毕竟不是所有人都愿意被拍摄，之前在街头也就算了，而现在到了餐馆，具有一部分隐私感的地方，当然要小心注意。

    

    “朋友，你们是来这旅游的吗？

    我看那位女士一直在关注手机，是在拍摄什么东西吗！”

    

    右边一位正在吃饭的客人，怀着有些疑惑的目光看着陆远和玛丽安。

    

    “是的我们是来这里旅游的，我的朋友兼职一位频道主！非常乐于分享生活中的任何小细节，当然他并没有拍摄你，如果这对你造成了困扰，我会让他关闭直播的。”

    

    那名客人立刻摇了摇头：“不，我只是好奇，你是从意大利哪个地方来的？

    你的意大利语很流利！甚至比起本地人都标准，我想你一定是本土人！”

    

    原来他打招呼询问，仅仅只是为了搭上个话头！   

    目的是想要问问，陆远是从意大利哪里来的！   

    ，或许可以说是对于他掌控着如此流利的意大利语，有着非常深的好奇。

    

    陆远下意识的转头看过去，这是因为上了年纪的老头，身上的衬衫看起来很漂亮，无疑让老人看起来年轻不少！   

    “我并不是意大利人，我来自华夏！”

    

    陆远淡淡地说！   

    “哦，原来是华夏！我曾经有个邻居，他去过华夏旅行……他说那是一个非常真诚的国家，而且他还在华夏认识了两位朋友，在前年的四月份，他去到华夏生活了！我很羡慕他……但我已经老了，没有太多的机会去看看！”

    

    陆远有些惊讶：“看来您有一位很包容的邻居，据我所知在欧洲很多人对于华夏有着非常固版的印象！他们刻板的态度，不愿意接受太多新的观点。”

    

    “也许是的，毕竟在我看来，那真是一个很美好的国度！”

    

    “既然你也这样认为，我觉得你有机会一定要去一次！华夏很包容，也很强大，会欢迎任何友好的人，和友好国家的旅客！”

    

    陆远微笑着回应着！   

    这使得餐厅里的人，看出了他善谈且文明礼貌，一个个的闲来无事，隔着很远和他交谈了起来。

    

    陆远非常娴熟且轻松的与众人交谈，给了很多人一种备受关注的感觉，可实际上他却在和很多人对话。

    

    这无疑让这些很少走出小岛的懒人们，开阔了很多眼界，马上打开了话匣子，和他聊了起来！   

    通过聊天陆远了解到，天堂岛上的生活太闲适悠闲，节奏慢的不像话！甚至有人才刚刚起床，来到餐厅吃饭，而这样的生活他们每天都在度过。

    

    当然其中也有辛勤的渔民，可由于威尼斯的特殊性，他们捕的鱼往往是供不应求！因此生活压力堪称是没有，最大的烦恼就是下顿吃什么！   

    所以当听到陆远提起的一些华夏美食，一个个眼睛都在发光，非常客气地和陆远聊了起来。

    

    没过多久，服务生送上来了两杯果汁！   

    “先生，你要的菜，可能要等一段时间才能送上来！这是你要的果汁……当然这是榨汁出来的，毕竟我们的餐馆里很少有客人会喝果汁！”

    

    陆远挑了挑眉，眼神扫过周围吃饭的人。

    

    他们桌上都摆着啤酒或者是红酒！   

    陆远打了个响指：“原来是这样，那我也要入乡随俗了！你这里有没有香槟，帮我开上一瓶！”

    

    服务生眨了眨眼：“先生，您需要庆祝吗！”

    

    陆远呵呵一笑，转头盯着嘟着嘴完全听不懂众人说话的马丽安！   

    “当然要庆祝了，这个女人伙同他的观众，在我饿肚子的时候，不断的在我耳边叙述着美食的名字。

    在我看来那可真是黑暗的时段，现在我终于找到了一家具有本土特色的餐厅！这难道不值得庆祝吗？”

    

    听到陆远的抱怨，整个餐厅里的人哈哈大笑。

    

    “先生，您的这位朋友，可真是一位善解人意的人！”

    服务员笑着开了个玩笑。

    

    陆远无奈摇头：“不，这个女人听不懂我们说什么的，你可以再直接一点！”

    

    服务员愣了一秒！   

    而周围的众多顾客们，顿时笑得前仰后合！   

    更有两个家伙大口的喝掉一杯啤酒，轰轰的拍起了桌子，整个餐厅陷入到了一阵欢快的气氛之中。

    

    所有人都非常理解陆远的无奈，但同时也非常理解，饿肚子的感觉！   

    这可真是太搞笑，太让人感觉到喜感的一件事情！   

    当然大家也都知道，陆远这是以自嘲的方式来开玩笑，而且显然他和那位女士的关系非常好！   

    不然的话，换做其他人肯定是会脸黑黑的。

    

    可现在，大家却都因为这件事而开怀大笑！   

    服务生也尽快的取来了香槟，能见到在柜台里面，很多女性服务生瞧着陆远的方向，捂着嘴偷偷的笑。

    

    

