    宋征一愣，显的有些失望。

    东郭阳暗中冷笑，本座忍辱负重，也绝不让你这竖子得逞。

    宋征一扬眉毛，喝道：“上枷锁、行刑！”鸿天成大无畏的上前去，接过了枷锁给东郭阳扣上去，东郭阳冷冷看着他，似乎要记住他的样子日后报复。

    鸿天成却狠狠一咬牙，从一旁抽来一只军棍，啪啪啪的朝着东郭阳的背后打了过去。

    法器枷锁之下，东郭阳一身修为被锁住。一连八十军棍，打得东郭阳从后背到屁股皮开肉绽，鲜血淋漓。

    最后一棍下去，啪一声军棍折断，鸿天成转身来对宋征跪下复命：“大人，罪犯东郭阳行刑完毕。”

    宋征没有回答，却是眼珠转动。东郭阳心里咯噔一下，他现在身上带着法器枷锁，锁住了一身修为，宋征若是趁机加害，哪怕是事后首辅大人为自己报仇，自己却也看不到了！

    他警惕的盯着宋征，喝道：“某家身负首辅大人之命，文修镇国必定时刻关注此处。”

    宋征一想也是，因为慧逸公的要求，黄远河在正常状态下不会向自己出手，可若是自己真的暗算了他手下第一大将，恐怕黄远河忍不得。

    他放弃了那个诱人的念头，哈哈一笑，亲自上前来拍拍东郭阳的肩膀，亲自为他卸去了法器枷锁：“先生莫怪，只是国法森严，容不得本官不执行。先生罪过已经了清，这就送先生回去。”

    东郭阳用力一甩袖子，想要将宋征推开，却感觉后面一阵剧痛传来，顿时两股战战，险些没能站稳。

    解脱了枷锁，他深深看了在场所有人一眼，道：“今日诸位所赐，来日某家必有厚报！”而后扬长而去。

    宋征一耸肩膀，对于他的威胁之言一副无所谓的态度，然后对所有人使了个眼色，大家心有灵犀放声大笑，声震云霄。

    一刹那间，东郭阳的老祖心境轰然崩溃，羞辱感如同潮水一般袭上大脑，差点让他转身过来跟这帮混蛋拼死厮杀一番。

    但他耳中，响起了首辅大人的声音：“戒怒！”

    他瞬间清明，明白这是宋征在故意激怒自己。若是自己这个时候杀回去，黄远河便没有了出手的理由。

    他咬牙切齿离去。

    走倒了半路上，忽然想到一个问题：宋征那混账东西，绝不是什么“礼贤下士”的人物，他为何要亲自为自己脱去枷锁？

    再想到他拍在自己肩膀上的那只手，东郭阳猛然冷汗，立刻开始审视自身。可是几次下来并没有发现什么隐患。

    他却仍旧狐疑不定。

    毕竟能够成就巅峰老祖，除了孙辨非那种之外，大都是谨慎处事的。

    ……

    宋征从没有奢望这样就能杀死黄远河手下第一大将，不管是利用什么样的罪名。

    他明白时机未到，有些事情不能急迫。他所表现出来的一切，包括东郭阳自以为“看破”的那些，都只是他刻意做表现出来的效果，诱使东郭阳“顾全大局”就范而已。

    他的目的，只是一顿“杀威棒”，初入京师，气势不亏！

    京师缇营的这座大营，已经被小虫肆虐的一片狼藉，但整治一下还能驻扎。龙仪卫上下一片欢腾，毕竟能够如此逼迫一位巅峰老祖，他们一辈子也未必能遇上。

    更不要说这位巅峰老祖号称京师第一老祖。

    唯独万克豪手下的那些千户、百户，一个个像寒风中的麻雀，哆哆嗦嗦的站在一边，等候大人的发落。

    宋征似乎忘记了他们，有条不紊的安排着重建大营的各项工作，一直到齐丙臣提醒了他一声，他似乎才忽然想起来，还有这么一帮罪人。

    他踱步而来，那些人立刻跪倒一片：“我等被万克豪所蒙蔽，还请大人宽恕。”

    宋征背着手，居高临下望着他们，道：“汝等人头，暂时寄放在你们的脖子上。各自回营，统领手下的校尉，将大营整饬一新。你们以前的那些破烂事情，最好处理好手尾，不要被本官查到，否则人头落地，毫无商量。”

    他说完，转身而去，千户和百户们大汗淋漓。刚才宋征暗中以阴神威压，他们感觉如同一座泰山压在胸口上。

    死里逃生之后，却又奇怪：自己手下的校尉们，都已经进了大人战兽的肚子啊。

    盘踞在军营后方的小虫得了老爷的命令，一张口把自己吞下去的那些校尉们呼呼啦啦的都吐了出来。

    只有守在军营门口，胆敢向宋大人的部下动手的丁元奉，和那一百多校尉真的成了小虫的美食。

    这些人也都有修为在身，短时间无法呼吸并不会死去，只是每一个人都失了魂魄一般，身上一片粘液凄惨无比。

    宋征一声叱喝：“呔！”

    阴神之威发动，所有的校尉都被惊醒，一时间军营中混乱一片。有一部分清醒过来之后，直接两眼一翻吓昏了过去；有一部分嚎啕大哭，还有一部分扑在一边不断的呕吐着。

    宋征皱皱眉头，不屑道：“这就是万克豪所谓的精兵？”

    他拂袖而去，留下了鸿天成和一千五百斗兽修骑：“将营地打扫干净。”

    回去的路上，吕万民有些担心：“大人，这些人都是万克豪的心腹，若是有人怀恨在心，里通外敌……”

    宋征微微一笑，低声对他道：“先生以为本官留下他们做什么？对外自然是宣称手下无可用之人，只好暂时留下他们。但本官所希望的，正是他们里通外敌。呵呵。”

    吕万民心思一转也就明白了，连连点头：“大人此计甚妙。”

    宋大人进城的时候，城门口的守军已经变得毕恭毕敬。这些城防修兵隶属于九门提督麾下，却也听说了宋大人刚才的奢遮。可以预见，在宋征手下，龙仪卫即将恢复往日的“雄风”！

    路过京师中一条繁华热闹的大街，他们和一队人马隔街交错而过。有一人坐在战车上望着他，眼神深邃，带着审视和某种兴致。

    宋征有些莫名其妙，他身后的齐丙臣道：“那是新任肃卫指挥使申屠鬼才。”

    宋征顿时烦躁，道：“洪武天朝只需要一个龙仪卫。又是龙仪卫又是肃卫，各自职权怎么分配？”

    他身后众人都听到了大人的话，一起点头，就等着大人带领他们，去灭了肃卫。

    宋征忽然回想起刚才那家伙的眼神，问道：“这家伙到底是男是女？”

    那申屠鬼才穿着衣服颜色艳丽，但看款式却是男子的衣着。吕万民笑着道：“听说是个不男不女、又男又女的家伙。”

    宋征回头一望，阴神笼罩，从已经远去的申屠鬼才身上，看出来了一些奇怪的东西。而后的路上，他一直沉思不大说话，到了总署衙门中，便道：“本官想去摘星楼，你们安排一下。”

    “是。”应声的是范百用，然后屁颠屁颠的去了。

    另外几个千户看到他这谄媚模样，暗恨不已：自己怎么没反应过来呢？大人用谁用得顺手了，日后就是大人的亲信啊。

    ……

    宋征打算批阅一些积压的公文，等范百用和摘星楼联络好了再过去——摘星楼是龙仪卫中一个特殊的场所，甚至在整个洪武天朝都是独一份，那些老怪物们一个个脾气古怪，宋大人觉得不能轻慢了。

    但是他还没等到去摘星楼，就被首辅大人派来问责的官吏堵在了衙门里。

    罪责显而易见：纵兽食人。

    来的是京城九门提督衙门的一位长使，宋征不知道他是不是代表了九门提督站在了首辅大人一方，但他神色冷傲，措辞严厉。

    宋征痛心疾首的用力一砸桌子：“那畜生的确可恶！已经被本官就地正法，战兽最重要的不是战斗力强大，而是要顺从听话。它们的存在，是为了保护我族，出了这么大事情，本官绝不敢包庇，必须要明正刑典。”

    长使没想到这一趟差使这么容易就办成了，问道：“既然大人已经将那头畜生处决了，那么不介意让下官看一下尸体吧？”

    “不介意。”宋大人完全不像是一位跋扈的龙仪卫指挥使，极为配合。然后道：“不过……尸体只剩下了一部分，本官斩杀了那头畜生之后，本着节约资源、全面利用、毫不浪费的原则，已经把那畜生的尸体大卸八十八块，分给了大家。

    毕竟是三阶灵兽，食用了兽肉对大家的修行大有帮助。”

    他说着，从小洞天世界中拿出来牯牛大小一块血淋淋的兽肉，啪一声扔到了长使面前：“这一块还请使者笑纳，回去煮一煮尝一尝。”

    长使终于明白宋征打的是什么主意，气的脸色铁青，咆哮吼道：“宋征！你休想蒙混过关，这件事情乃是首辅大人亲自问责的，你……”

    宋征皮笑肉不笑的打断了他的话：“还请使者慎言，我龙仪卫衙门中，不曾有过如此咆哮之徒。”

