    宣战？

    开什么玩笑？

    不是已经派了三万大军去踏平百越了么？

    还需要他们来宣战？

    众人哭笑不得，跟阮文康打一架的心思瞬间烟消云散。

    百越诸部的人更是一头雾水。

    我们明明就是来讹大夏……不不不，是来归附大夏的，宣哪门子的战？

    再者说，如果真要跟大夏开战，那就更不可能提前打招呼了。

    只有傻子才会那么干！

    但李承阳的样子，看上去又不像是开玩笑……

    阮文康皱起眉头：“杨元帅这是在威胁我们么？”

    “威胁谈不上，只是想提醒你们一句，人贵自知，不要做出蚍蜉撼树，螳臂当辙之举，否则的话，只会落得个粉身碎骨的凄惨下场。”

    “哈哈哈，杨元帅果然是在开玩笑。”

    阮文康大笑三声，接着面色一沉：“既然杨元帅这么喜欢开玩笑，那在下也玩笑一句……纵有千军万马，到了我百越之地，也只能望而却步。”

    “否则的话，就算进得去，怕是也出不来！”

    说到这里，顿得一顿，眼中露出几丝不屑和嘲讽：“如今贵国内忧外患俱在，听闻皇帝陛下英明睿智，应该不会纵容阁下干出这等蠢事吧？”

    这几句话比刚才更加过分！

    但李承阳反而收起怒容，又摆出一副笑脸：“内忧外患？本帅怎么不知？”

    “阁下何必揣着明白装糊涂？”

    “年前一战，皇帝陛下明明已经攻入北凉都城盛京，最后却是毫无所获，悻悻而归，这说明什么？”

    “说明大夏根本没有实力彻底击败北凉，而北凉的反扑和报复，更是随时都有可能到来。”

    “再有以花剌子为首的西陵诸国，听说瑰霜女皇病重，怕是坚持不了多久了，她一死，花剌子和西陵诸国势必陷入混乱。”

    “而无论最后谁能重掌花剌子国的军政大权，都不会再跟贵国交好。”

    “万一是前朝王子康占士上了位，那更会存心报复大夏。”

    “当初可是大夏帮着瑰霜女皇登上高位，还逼死了他的父兄！”

    “这便是外患！至于内忧……”

    阮文康说得得意万分，竟忍不住哼哼了两声：“哼哼，大夏二十三州的盐，还够吃一个月么？”

    分析得还挺有道理。

    不过可惜啊，北凉现在的当权者是萧燕燕，别说小寡妇跟自己有一腿，光是一个霍去病杵在那儿，北凉就不可能对大夏有什么威胁。

    更何况小寡妇还指望着自己多多卖些枪炮给她，帮助北凉走上****呢！

    北凉的敌人，可也并非只有大夏一个。

    至于西陵诸国……

    那就更不用担心了，康占士都已经死翘翘了，花剌子哪儿还有什么前朝王子？

    就算有也不用怕，于谦和辛弃疾手底下那几万大军可不是吃醋的。

    只要瑰霜女皇一死，他们立刻就会拿着女皇的手谕，名正言顺的进驻西陵诸国，明面上是帮着维护秩序，实际上则是操控西陵诸国。

    操控的方法也很简单，谁不服管，揍死丫的！

    还有大夏缺盐之事……

    不缺啊！

    多的是呢，而且还不贵，质量也是杠杠的，虽然眼下还没子啊大夏境内找到能够轻松开采的露天盐矿。

    但就凭着北凉铁水城外的那些储量，别说一个月，一百年都吃不完。

    更何况，最多再有半年时间，大夏的水师就将纵横海疆，荡平倭寇，到了那时，这海盐不是又能和以前一样照常供应了么？

    晒盐这么简单的活儿，又没什么技术壁垒。

    我堂堂九年义务教育出来的高端人才，还搞不定这事儿？

    姬家反了，大夏百姓就没盐可吃了？

    这简直就是天大的笑话！

    可阮文康对这一切一无所知。

    无知，所以无畏。

    他可真是把这句话演绎到了极致。

    李承阳不由得向他竖起了自己的大拇指：“阮公子果然慧眼如炬，一眼就看穿了事情的本质……阮公子对这天下的形式竟是这般了如指掌。”

    “连我大夏即将陷入无盐可用的困境都清清楚楚，想必是费了不少心血的。”

    “这等眼界胸襟，岂是一个小小的交跖就能装得下的？”

    “公子之志，恐怕绝不仅仅只是作为百越诸部联盟的首领而已，最终怕也是要走上帝王之路的。”

    “却不知贵兄是否也入公子这般胸怀天下，志存高远啊？”

    “贵兄当初甘冒奇险，从我大夏反王李宸濠手中购得那血多军械，想必就是在为今后干出一番大事业来做准备吧？”

    挑拨离间！

    **裸的挑拨离间！

    百越诸部虽然以交跖为首，但名义上和实际上都是独立的，就算是阮文祥，也不能随意插手其余诸部的内部事务。

    但权力的诱惑有多大，这些人心里都清楚得很。

    要说阮文祥没有将百越之地彻底吞并，也学中原王朝这般登基为帝，独揽大权的心思，傻瓜才会相信！

    要不然他之前倾其所有找李宸濠买那么多军械做什么？

    难不成他还真想跟大夏掰掰手腕儿？

    以交跖的实力，欺负一下周边部落，守住百越之地大概率没问题。

    但真要攻入中原，除非是中原的王朝发生了极大的变故，又或陷入了长久的动荡，否则就是自取灭亡！

    所以阮文祥之前买的那些军械，多半是用来对付百越诸部的。

    阮文康自然听出了他这话的弦外之音，生怕跟自己同来的百越使臣生出二心，连忙就要反驳。

    但李承阳根本就不给他机会开口。

    大笑三声之后，便是一句：“开个玩笑，开个玩笑……诸位远道而来，想必都有所求，也不必再绕弯子了，直接谈条件吧！”

    阮文康憋的难受，但见李承阳此言又有点儿要服软的意思，心里又得意了起来。

    朝着一众百越使臣扬了扬眉毛之后，才又说道：“杨元帅可以做主么？”

    李承阳便又退后一步，将慕容萱一个人露在了前头：“大夏天子圣谕，百越一应事宜，皆由柔贵嫔做主，阮公子刚刚是没听到么？”

    话音落下，诸多礼部官员纷纷眉头大皱。

    丢人啊！

    堂堂天子，被蛮夷小国这般威胁之后，不但没有发飙，还推了个女人出来顶锅扛事儿！

    这还是我们心目中那么又敬又畏，又爱又恨的大夏小暴君么？

    到得此时，他们竟已全然忘记李承阳的三万朱雀军，正带着把北凉铁骑都揍得屁滚尿流的神器，雄赳赳气昂昂的逼近着百越之地。

    他们是忘了这事儿，所以很是失落。

    但阮文康却是全然不知此事，所以十分得意：“既然如此……在下还真有个不情之请。”

    话音刚落，慕容萱突然就冷不丁的来了一句：“既然知道是不情之请，就不必说了，说点儿别的吧。”

