    其实如果不是听到吴政隆说起电子机械工业部对他们公司如此的重视，恐怕段云根本不会和他说起政府采购公车的事情。

    虽然说电子机械工业部他并不主管采购公务用车的事情，但是作为部里的高层领导，他和同级别的官员都是可以方便接触或者本身就是朋友的，跨部门的合作更是常有的事情，所以如果电子工业部的领导愿意帮忙的话，这件事说不定还能成。

    另外段云并不指望沃尔沃轿车能够马上成为政府的公务车，但只要能够加入政府采购名单，那么就有很大的运作空间，就算一辆不满，段云也可以以此为宣传噱头，为沃尔沃汽车在中国的国内的宣传提供一个很好的噱头，可以抬高这种车的身价。

    “我们这次引进的沃尔沃940轿车并不比奥迪100逊色，甚至还要高级很多，所以既然奥迪100可以成为政府的公务用车，那么沃尔沃940同样可以。”段云微微一笑，接着说道：“沃尔沃虽然目前的中国数量并不多，但他也是老牌的欧洲豪华车型，在香港那边卖的很好，是很多低调有实力的富豪的座驾，质量和驾驶体验是绝对没有问题的。”

    “这个我也听说了，而且我也在港片里面看到过很多沃尔沃轿车的场景，确实是辆好车。”吴政隆对沃尔沃轿车显然也有一些了解，只听他接着说道：“不过政府采购公务车的事情并不归我们电子工业部管理，这个恐怕帮不到你……”

    “话不能这么说，别小看你们部里领导的能力，如果他们愿意帮忙，这件事还是完全有可能的。”段云看了吴政隆一眼，接着说道：“如果你能帮我给你们领导传个话，我会非常感谢你的。”

    “政隆，我哥的事你可一定要帮忙。”段芳这个时候也插了一句。

    “要是违反你们单位的规定和纪律那就算了……”段云这个时候看了妹妹一眼，接着说道：“政隆是个好同志，他现在是事业的关键期，绝对不能犯任何错误，我的这件事是小事，政隆的前途才是大事……”

    “没事的，不违反规定，只是传话而已，再说了，我们的领导也都是很关心段大哥和他的企业的，我想他们也应该会帮忙的。”吴政隆连忙说道。

    “那就太感谢了！”段云说着，端起酒杯和吴政隆碰了一下，而一旁的段芳也给丈夫的碗里夹了一块肉。

    “不过段大哥，我想提醒你一下，就算是部里的领导愿意帮忙，国家对于公务车采购的规格和价格也都是有严格要求的，而且各地政府也有选择权，所以就算是上了采购清单，也不一定会有单位买……”吴政隆顿了顿，接着说道：“另外据我所知，沃尔沃这个轿车非常贵，之前我也听领导开会讨论的时候说过，你们引进的这款轿车国内的售价高达70万元，而桑塔纳轿车采购价是24万，奥迪100是33万，首先你们这个价格上就没有优势，各地采购公务用车的经费有限，从这方面来说，就没什么优势……”

    “70万是进口沃尔沃940轿车的价格，里面包含很高的关税，但如果这种车国产化，价格就会立刻便宜很多，至少可以和奥迪100处于同一价格区间，所以这方面不用担心，回头你可一定要和你们部里的领导说清楚。”段云微微一笑，接着说道：“另外一点就是这款沃尔沃940轿车不光性能好，而且安全性也很高，相比于桑塔纳和奥迪100，它的车身结构要更强，一直都号称是世界上最安全的汽车，可以很好的保护乘车人的安全……”

    在段云看来，沃尔沃940轿车在很多方面确实适合当做政府公务用车，其实当时国家在公车采购方面，只是对排量和价格做了要求，具体车型没有太严格的要求。

    按照90年代初国家关于采购公车的规定：部长级和高官级干部配备排气量30升(含30升)以下、价格45万元以内的轿车，副部长级和高官级干部使用排气量30升(含30升)以下、价格35万元以内的轿车。

    党政机关的其他公务用车一般配备排气量20升(含20升)以下、价格25万元以内的轿车。

    也正是因为如此，24万元的桑塔纳轿车和33万元的奥迪100正好处于这两个级别区间，而当时其他的进口汽车要么因为关税导致价格远远高于这两个区间，要么就是性能差很多，这也就使得这两个合资品牌理所当然的成为了最佳公务车车型。

    合资轿车在中国八九十年代政府采购公务用车方面是有很大优势的，那个时候的合资品牌并不像后世那么多，内部的竞争会小很多。

    如果沃尔沃940轿车实现国产化之后，价格能够压缩到20~35万元的区间，是完全有可能成为政府公务用车“新贵”的。

    更何况沃尔沃940这车是豪华品牌，舒适性和操作感在这个年代绝对算是非常好的，丝毫不比桑塔纳和奥迪100差，甚至在某些方面还有优势。

    另外一方面就是沃尔沃这个品牌在当时的中国还算比较“低调”，除了广东那边有一定的保有量，在全国其他地方难觅踪影，他并不如奔驰宝马这样的豪车名气那么大，这也很符合当前国内政府采购公车的隐形标准，不至于给普通人很奢华浪费的感觉。

    最后一方面就是这车的安全性绝对是世界顶级的，这也是很多领导所重视的，这几方面综合下来，沃尔沃940的优势就已经很突出了。

    接下来，段云又给吴政隆仔细的说了一下沃尔沃940轿车的各种优势，这么做，无非是想借他口来游说部里的那些领导。

    其实说起来刚出奥迪进入中国市场，如果没有大量的政府公务车订单的话，他前期在中国市场肯定也会举步维艰，至少在进入中国的前几年，销量不会很高，也不会有在普通老百姓心目中那么高的地位，换句话说，奥迪进入中国最初的阶段完全就是靠政府采购订单才支撑起来。

    如果段云能够成功拿到政府公务车采购订单，沃尔沃项目在中国市场就基本可以立足，而且对于这个品牌后期在中国市场的发展，有着不可估量的影响……

