    

    袁秋秋被保镖抱起来，不论怎么挣扎都下不来。

    管家关上了门，还能听到院子里小孩子的哭声，顾奶奶顾奶奶的叫个不停。

    换做平时，老夫人可能会动恻隐之心。

    可涉及到家人的安危，那就是顾老夫人的底线了。

    昭昭被顾行江抱到了沙发上，挨着顾老爷子。

    顾老爷子眼里的喜爱都快要溢出来了。

    之前他就看这个小家伙可爱，故意和小家伙亲近一些，也是想给儿子们透露一个讯息，他不讨厌小孩子，也想抱孙子。

    可谁知道他的眼光这么好，看中的小孩子太聪明了，视频里憋红了脸，铆足了劲儿给他做心肺复苏的样子，又萌又让他感动。

    又聪明又机智。

    唐家这是什么运气，家里有这么一个小宝贝？

    顾行江让助理拿过来一份文件，放到了桌上，看向了顾老夫人，“要不要看看，有关袁秋秋的。”

    他本来是今晚准备找个恰当的时间给他母亲。

    倒是没想到出了这些意外。

    顾老夫人扫了眼文件，“不用看了。”

    她现在已经知道袁秋秋那个孩子究竟是什么样的人了。

    一个小孩子心思就那么深，在她面前装的乖巧，可暗地里却是为了一点蝇头小利就什么都不管不顾的人。

    之前昭昭说过，在医院的时候，昭昭怀疑袁秋秋是故意将花盆推下去的。

    这已经可以称之为坏了。

    一个正常的成年人都不会做这种事，所以她当时已正常人的思维去思考这件事。

    不想去怀疑袁秋秋。

    可事实上她被人蒙骗，识人不清，竟然还不如一个三岁的小孩子看得清。

    她现在可以肯定，花盆大概就是袁秋秋推下去的。

    她当初力保袁秋秋，而现在，她虽然已经不想做袁秋秋的监护人了，可这件事，她还是想给昭昭，给唐家的那个小孙子一个交代。

    顾老夫人踩着黑色高跟鞋走到昭昭面前，蹲下来牵住了昭昭的小肉手，“昭昭，顾奶奶要和你道歉，在医院那件事，顾奶奶没有调查清楚真相就说了一些气话，很对不起昭昭，这件事顾奶奶会调查清楚，给你弟弟一个交代，昭昭能不能暂时先原谅顾奶奶？”

    她大可以用物质来补偿，但是面对小昭昭，她不想这样。

    她不想用那些倚老卖老，用长辈的方式去敷衍，她想真诚的表达歉意。

    不然真的是连一个三岁的小孩子都不如了。

    面前的妇人眼神中还有些忐忑，道歉也是真心实意的。

    昭昭松开了顾老夫人的手，顾老夫人愣了一下，这是不想原谅她吗？

    结果下一刻，就看到小家伙往前扑了扑，她下意识接住了她，然后小小软软的亲亲，落到了她的侧脸上。

    顾老夫人当时就被亲懵了。

    顾行江：？？

    他皱眉，一把将唐昭昭抱了起来。

    这小家伙在亲别人脸这件事上，都不分先来后到的？

    “顾爷爷，您身体好点了吗？”

    “好多了好多了，小昭昭可是顾爷爷的救命恩人，作为鼓励，顾爷爷想送昭昭一份赠礼，昭昭有没有什么想要的。”

