    炼狱。

    第八百七十五层，废墟世界。

    天空中的三个太阳渐渐敛去光芒，世界被夜幕笼罩。

    某处山崖上。

    四道身影悄然显现。

    “不是叫做废墟世界么？为什么还会如此繁华？”少年忍不住道。

    他望着山崖外那座辉煌的、被灯火映照成不夜天的巨型大都市，只觉得有些看不够。

    这似乎是科技侧的大都市。

    一行燃烧的小字浮现在半空中，对此作出了精准提醒：

    “你发现了世界：”

    “炼狱第八百七十五层，废墟世界。”

    “你的经验值增加了10%。”

    ——据说炼狱的世界近乎百千万层，那么自己只要在各个炼狱世界之中穿梭，就可以提升等级。

    这是一个何其广大而奇妙的世界集合体！

    它是怎么运转的？

    柳平陷入了深深的遐思。

    一道女声响起：

    “这里如此繁华，是因为它是这个世界最中心的城市，我猜如果有什么线索，一定可以在这里找到。”

    星辰之女。

    她打开卡书，分别拿出四张卡牌，递给大家。

    柳平接过卡牌一看，却是一张没见过的卡牌，上面画着一个少年的模样。

    “伪装卡。”

    “一次性卡牌。”

    “它可以变幻你的外形，让人无法看到你真实的模样。”

    “使用方式：捏碎。”

    柳平将卡牌轻轻捏碎。

    嘭！

    一声轻响，他发现自己的外貌特征完全变了，甚至连衣服也变成了一套科技侧文明的简单服饰。

    星辰打量着他，说道：“这一套衣服自动套用了当前世界14岁少年最普遍穿着的样式——还是挺帅的嘛。”

    团长、猛虎和星辰也捏碎卡牌，然后摘下面具。

    团长变成了一个身形高大的男子。

    猛虎则显得有些瘦削和苍老，完全看不出他是一个武道高手。

    星辰则变成一个相貌平平的女子。

    “狐狸对这个世界进行过情报采集吗？”团长问。

    “有的，我这里记录的有。”星辰道。

    她取出一本厚厚的笔记本，翻到其中一页，念道：

    “唯有废墟一样的世界，才是人类被允许的驻足之处。”

    “八百七十五层废墟世界，充满了各种灾难和贫瘠，是人类生活的低等世界。”

    “如果他们证明了自己的价值，才可以去更强大的炼狱世界，作为奴仆，为魔鬼服务。”

    “城中的尖塔，便是魔鬼们用来统治这个世界的核心权力中枢。”

    尖塔？

    柳平认真起来，再次朝那座不夜城望去。

    果然，这次细看之下，便发现在城市的尽头，有一座几乎与夜色融为一体的尖塔。

    “序列，让我看看圣水的羁绊说明。”

    柳平默道。

    虚空飞快闪过一行行小字：

    “羁绊卡牌：赎罪劵。”

    “……你通常可以在那些尖塔类建筑的屋檐内瑟找到它……”

    赎罪劵可能藏在这里！

    啧，幸亏来了一趟炼狱，否则在永夜之中，自己要上哪里去找尖塔类建筑？

    话说回来。

    神圣系卡牌竟然藏在魔鬼的屋檐下，这倒是一种绝妙的讽刺。

    “我们该如何着手？”猛虎问道。

    “进入这座大都市，在城市边缘地带有一些无人的废弃楼房，我们在那里安顿下来，然后找到黑市，慢慢打听消息。”星辰道。

    她又补充道：“当然，首先要先弄一笔钱。”

    “这里的交易是电子支付还是脑波支付？”猛虎问。

    “他们用实物——钞票或金币。”星辰道。

    团长笑起来，轻声道：“那么，弄钱不是问题，更不容易被追查，任务非常容易展开。”

    几人都点了点头。

    用实物钱币交易，其实是很难追踪犯罪痕迹的。

    除非用卡牌。

    但在卡牌的防追踪方面，无论是星辰，还是团长，都有很好的应对法子。

    “先解决资金的问题。”

    团长说着，打开卡书，抽出三张卡牌。

    只见这三张卡牌上分别画着祭坛、神像以及一道光柱。

    团长将三张卡牌以品字形放置在半空中。

    它们徐徐亮了起来，彼此勾连出一道道深黑色的长线连接在一起。

    团长轻声道：“那么，一切邪恶的献祭者们，说出你们的愿望。”

    只见那张绘制了“光柱”的卡牌上，不断的浮现出一句句话语，显现出众多的心愿。

    团长默默了看了一会儿，笑起来道：“停！”

    所有小字褪去，只剩下一行小字停留在卡牌上：

    “魔神啊，请救救我，我正在承受一种诅咒的折磨，如果谁能救我，我愿意付出毕生的积蓄，甚至献祭一切！”

    团长回头看了柳平一眼，说道：“我记得神圣系非常擅长解除诅咒。”

    柳平道：“我确实有一个术可以解除诅咒。”

    “卡牌是媒介，对着它施展祛除诅咒的术，我们就可以赚钱了。”团长道。

    他将那张神像卡展示在柳平面前。

    柳平随手一挥。

    圣愈术！

    这个术在治愈别人的同时，能把对方身上的魔法和诅咒一同祛除。

    只见两道圣芒围绕着团长手中的卡牌不断盘旋，好一会儿才徐徐消失在虚空之中。

    团长感应数息，微笑道：“该是获得祭品的时刻了。”

    三张漂浮在半空的卡牌中，那张代表了祭坛的卡牌上，猛然出现了大量的金币，以及成捆成捆的钞票。

    金币发出哗啦哗啦的金属撞击声响，成捆的钞票则在彼此撞击时发出沉闷的声响。

    它们不断的涌出来，堆满了整个祭坛。

    团长看着祭坛上不断出现的钱财，问道：“这个世界物价怎么样？”

    “一张大面额的钞票够我们四个人吃顿不错的午餐。”星辰道。

    “——好像是个很有钱的家伙，也不知道他会不会心疼。”猛虎打趣儿道。

    “钱财都是身外之物，那个诅咒让他的灵魂饱受折磨，兔子刚才救了他，值得这样的报酬。”团长道。

    他随意抽出几张空白卡牌，分给众人，然后将祭坛卡贴在空白卡上，把一箱箱金币和钞票转移过去。

    柳平接过一张卡牌。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “储蓄卡。”

    “空间卡牌，储物类卡牌。”

    “使用方法：以意念依附在卡牌上，挑选你所要取出的物品即可。”

    团长叮嘱道：“不必节省，但要保持谨慎，别太招人注意。”

    “知道了。”柳平道。

    几人顺着山坡走了一段，很快看见了盘山公路。

    一辆大卡车路过。

    星辰抽出一张卡牌看了看，说道：“借助交通工具进入那个大都市会对我们十分有利。”

    猛虎朝卡车招了招手。

    大卡车加快速度，从四人身边冲了过去。

    猛虎要冲上去，却被团长按住肩膀。

    “初来乍到，不要惹事。”团长道。

    猛虎只好停住。

    “忘记跟你们说了，这是一个物欲横流、纸醉金迷的世界。”星辰道。

    “炼狱里，哪一个世界又不是如此呢？全是魔鬼的做派。”猛虎悻悻然道。

    不远处，又一辆卡车驶来。

    柳平抽出一张大额钞票，朝那辆卡车挥起手来。

    卡车停在四人面前。

    司机瞪着眼道：“进城？”

    “对。”柳平道。

    “都有身份卡么？”

    “没有。”

    “哼，原来是一群无业游民，那就没办法了。”司机摇头道。

    卡车开始缓缓移动。

    柳平将钞票递过去，说道：“帮帮忙。”

    司机没有接，决然道：“带没有身份的人进城太危险了，我自己也容易被牵连，就算你用一捆钞票抽我的脸，我也不会答应——”

    柳平拿了一捆钞票扔进驾驶室。

    司机来不及躲闪，一下子被那捆钞票砸中了脸。

    卡车猛的停住。

    门打开。

    司机正色道：“上来吧。”

