
一顿酒店提供的简单晚饭过后，韦恩早早的回了卧室，抱着南非美钻准备早点休息，下了飞机就赶去了片场，中午时又大战了一场，让他觉得浑身上下提不起一点力气。

“哈尼，这次过来你准备待几天。”

查理兹-塞隆穿着一身睡衣，坐在化妆镜前，双手在往脸上抹着护肤水，突然回头看向靠在床头的韦恩问道。

他抬头与南非美钻对视了一眼，考虑了一下，说道：“最快明天，最晚后天，洛杉矶那边马上就要开始新片筹备工作，我必须得回去主持。”

“啊，这么快就要走？”女人一脸惊讶，掀开被子钻进了他的怀里，调整了一下姿势，舒服的把头靠在了他的胸口。

抬起手轻轻抚摸着女人的头发，韦恩看着她笑了笑。“这次过来，单纯只是看看扎克的拍摄进度，既然一切顺利，我留在这也没什么意义。明天我会去片场看看，没什么意外的话，完事会直接赶去机场。”

说着他另一只手，熟练的滑进了女人的睡衣，在被子下开始游走。

“嘿。”

查理兹-塞隆从他胸口抬起头，轻轻撞了一下他的下巴，毫不顾忌的看着他的眼睛，翻了个白眼。“哈尼，中午的疯狂还不够么，明天我还有很重的戏份，别折磨我了。”

“ok，我会温柔一点的……”

一夜过后，当韦恩再睁开眼睛是，床上只剩下了自己一个人。伸手从床头柜上摸到手表，拿到眼前一看时间，才知道自己这一觉睡了接近十个小时。

几个月的时间没碰女人，一时玩过了火，也睡过了头。

“boss，你醒了吗？”

卧室门被助理小姐从外面敲响。“已经九点钟了，我们还得去剧组。”

“哈……”捂着嘴打了个哈欠，韦恩掀开被子边穿衣服，边大声说道：“我马上来，你和谢尔盖收拾好行李，下午我们从剧组直接赶去机场。”

走进浴室，简单的冲了个澡，带着二人坐上酒店安排的车，一路直奔郊外的摄影棚。

与昨天过来时的情况不同，今天全剧组人都在忙碌，最大的摄影棚内，扎克-施耐德已经开始了拍摄工作。

场地中是李国豪的动作戏，这种镜头从来都是看起来连贯，可拍摄时却很短暂，有时甚至一个镜头都要不了两秒钟，就会被扎克-施耐德喊停。

韦恩没过去打扰他们正常工作，就站在人群外面，靠在摄影棚门前仔细看着。

现在拍摄的动作戏分，除了男主角尼奥的镜头外，其他人几乎都是替身上场，尤其是当看到查理兹-塞隆的替身，竟然是一个穿着紧身皮衣的大胡子时，立马他的目光就是一滞。

回想起皮衣这种游戏，再看着场地中认真表演的大胡子，他决定以后再也不跟南非美钻玩这个游戏了，不然每次都会想起这个特技演员，太影响情绪了，说不好还会留下心理阴影。

实际上所有好莱坞剧组都是这样，动作戏正常都是由特技替身来上，主要角色哪怕身手很好，导演对于这类表演也会慎重。

如果主要角色表演者受伤，后果要比一个特技组工作人员受伤严重的多，拖慢剧组拍摄进度，就等于是无形中增加了制作成本。这样一个上百人的大组，每天的开销都不是个小数字。

而作为圈内底层的特提替身，就没有那么多顾虑了，就算是出现了意外，大不了剧组按照合约赔偿点钱，拍摄工作绝不会停下，这种底层工作人员偏偏还从不缺。

2011年，jet-li在拍摄《敢死队2》时候，他的替身演员刘坤在拍一场爆破戏中意外身亡，当时这位特技演员年仅26岁，他的家人却只获得了16万赔偿，注意，是RMB。

在《敢死队》这种电影中，爆破戏份从来都不少，出于安全考虑，哪怕你想自己上阵拍摄，导演和制片人都不会同意，别看jet-li的戏份很少，可也必须遵守安全协议。

他的这名特技替身，与剧组签订的合约就不同了，按照合约上白纸黑字的条款，剧组只用赔偿这条人命16.6万，一条年轻的生命，被剧组就用这点钱一笔带过。

事实上这种事并不少见，只要是商业动作片的剧组，拍摄中不出现一丁点问题，根本就是妄想。

“lee为什么不用替身？”谢尔盖好奇的盯着那些动作指导，一副跃跃欲试的样子，嘴里咕哝着。“虽然他打的很漂亮，我还是觉得，这样的动作禁不住我一拳。”

“这可不一定……”韦恩轻轻的摇了摇头，看着李国豪几人拍拍停停。“他有个伟大的父亲，那可是一部电视剧，就能让纽约修改宪法的人。”

说着他向卢克-西蒙斯招了招手，等对方走近说道：“卢克，这里交给你了，我马上回洛杉矶。有事随时和我通电话，我就不去打扰扎克的工作了。”

“没问题，我送你？”

韦恩拍了拍他的胳膊，摇了摇头。“算了，酒店派了司机，你忙吧。”

这次来到澳大利亚，发现一切都还算顺利，匆匆而来他们又匆匆而去，赶在下午前，就坐上了返程的飞机。

对于《黑客帝国》这个项目，韦恩没有投入太多精力。他也是个正常人，不可能什么都要，既然自己没有时间制作这部经典，那把这个系列交给自己人，是现在最好的选择。

其实不管在商业领域还是口碑，《黑客帝国》曾经都是他就给自己的选择，这个系列如果不拍歪了，注定会被记录进影史，哪怕再过十几二十年，也不缺少影迷津津乐道。

可人总是在不停的做着选择，没有谁能把所有好事都占了，既然自己明年选择了冲奥，就肯定没有时间和精力，再把《黑客帝国》制作出来，真要留给那对兄弟（姐妹），他肯定是不甘心的。

以现在韦恩的处境看来，这部片子对于他来说就是鸡肋，想要商业成绩，不如直接制作超级英雄，想要学院派的肯定，这部片子肯定不如《无间行者》。

飞机降落在洛杉矶国际机场，一出候机大厅，谢尔盖的车还没开过来，尼娜接了个电话，一脸笑意的看着韦恩。

“boss，科林带来的电话，九千万美元已经到了格林伯格工作室账户上，华纳兄弟的动作很快。”

韦恩点了点头，脸上同样露出了一丝笑意，钱赚到手的时候，总是令人愉悦的。“你按照计划，把钱先转入慈善基金，其他的等我通知。”

“科林想要跟你通话，被我拒绝了。”

尼娜边拉开车门坐上车，边继续说道：“我们的会计师看来有其他想法，想要亲自说服你。”

从车载冰箱里拿出一瓶水，韦恩仰起头喝了几口，随意的问道：“他想要干什么？你下次直接告诉他，就算现在互联网行情再好，这笔钱我也有用处了。”

“不是互联网，是金融。”尼娜心里清楚，这是来钱最快的方式之一，而现在自己的老板，确实有资格坐上这张牌桌了。

如果说那种卖概念的互联网公司股票，是割普通人韭菜的镰刀，那金融，就是一台收割机，两者完全没有可比性。

当然了，想要玩这个游戏，必然得付出些许代价，用来购买上桌的门票，否则那帮华尔街犹太大佬们，也不会通过科林联系他们。

听到金融，韦恩的脸色阴沉了下来。“科林怎么说的？”

“有人想要和你聊聊，这些人对华纳兄弟和电影业，都很感兴趣。”

“推了。”没有一丝犹豫，他立刻就给出了自己的答案。“告诉科林-霍华德，我不碰那些自己控制不了的东西，哪怕再赚钱也不碰。”

助理小姐一脸笑意，露出一副早就知道的神色。“我已经替你回绝他了。”

韦恩点了点头，轻轻长舒了一口气。“我不缺钱，以后也不会却钱，犯不着参与进那种游戏里。尼娜，你要记住，在这个圈子里确实没什么好人，包括我自己在内。可金融，哼，我还不想死后下地狱。”

现在还处于九十年代中期，金融在这个时代的普通人看来，并没有什么特殊之处，对于这个行业，人们的理解也就是一群玩钱的。

可再过二十年，会有很多人开始慢慢了解，他们会发现，金融已经成了全世界人们的噩梦。如果这个世界上比谁造孽造的更多，造孽多的人会进地狱，你会发现，排在地狱垫底的，无一例外几乎全是干金融的。

连杀人无数的刽子手，恐怕也不如这帮干金融的坏。

金融机构玩弄社会的第一步，就是制造社会的需求，他们会让普通人变得缺钱，他给你创造信用卡，创造各种贷款，用所有你所谓他给你的名义，让普通人去拥有原来享受不到的生活。

这样只剩下了一个主题，向他借钱，那么向他借钱又会导致普通人的需求增加，然后满足普通人需求的生产方也缺钱了，也要向他借钱。

现在西方几乎都在这个怪圈里，也就是从工业革命开始到现在，这五百年只干了一件事情，就是由金融家们扩大全世界的需求，然后从中剥夺全世界的财富。

这就是为什么在北美，百分之四十二的家庭拿不出一美元，百分之六十的家庭，拿不出一千块钱的主要原因。

这也是所谓的阶级固化，一个18岁的北美孩子，不管是想要上学还是工作，他都只有一个方法，那就是贷款。

当他贷款上了学、买了车、买了房子后，他会猛然发现，原来自己的生活根本就离不开贷款，离不开信用卡，超前消费的习惯之下，他这一辈子都将变得拿不出一分钱，日子总是在不停的还款当中度过。

可普通人不清楚，金融机构借给他们上学、买房子、买车子，和信用卡中的钱，都是金融家门杠杆出来的。而华尔街，就是这场剥削普通人的游戏中心，金融家大佬们，也是剥削普通人的游戏规则制定者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70673654"  chaptername="329-我不玩金融">加入书签</a>
</div>
