    JackeyLove这把训练赛玩爽了，把Megen的泰坦按在地上锤感觉让他面红耳赤。

    长时间亢奋状态让他口干舌燥，吨吨吨往嘴里灌了几口水，重重的“啊”一声，“当他对手感觉太棒了，真是喜欢这样的感觉......”

    “以后有的是机会，下一场你继续打，”李铭陆看向沉迷在对局数据中的苏行，“苏行就不用再试训了。”

    “嗯......”苏行泯泯嘴，刚才太激动不小心将下嘴唇给咬破了，低头看着身上WE队服，“那我就先走了，训练服送我吗？”

    “你喜欢就拿着吧，”李铭陆脸上泛着笑容，金黄色头发在灯光照射下格外耀眼，“你的试训通过了，等老板来了我们商量下你的合同问题就发给你。”

    苏行点点头，跟WE队员告别后，拿上自己换洗衣服离开了俱乐部。

    快中午了，本想在俱乐部蹭蹭饭在走，但班长林晚晚给他发了条信息让他去班导哪里。

    说是有重要事找，具体也没说什么事情，搞得苏行一头雾水。

    坐上地铁回校过程中，闲的无聊便刷起了微博，在关注列表中WE俱乐部更新一条新动态，他关注的一个俱乐部更新动态停留在昨天。

    WE英雄联盟分部五位队员录制一个Vlog，主题是将在受邀在WCA世界赛上12月18日迎接来自WCA2016英雄联盟江湖争霸赛总冠军的挑战。

    比赛地点在YC。

    根据红米所说Mystic和Zero不在基地去YC就能对的上号了。

    不过WE韩国下路组合还挺稳定，有一定粉丝基础，为啥还会试训别的选手就成了苏行现在疑惑问题了。

    等他下地铁到了学校门口，正准备扫小黄车off去找林晚晚时，他收到了来自李铭陆的消息。

    【恭喜你通过了WE英雄联盟分部试训，经过教练组和管理层意见，把得出初步意见给你说下.....】

    内容很多，苏行仔细捋了一遍，保证自己没有错过什么信息。

    李铭陆开出选择主要有三个。

    其一，春季赛做Zero的替补，辅助AD选手Mystic，能保证上场次数，但下路是是韩援情况可能会因为语言问题让你融入不了团队，导致守饮水机。

    其二，俱乐部将想办法让JackeyLove进入LPL春季赛和你绑定，跟Mystic和Zero竞争上场，谁发挥好就上，不行的一组就守饮水机。

    同时教练组也会根据两组选手特点，制定不同战术方案。

    其三，去次级联赛。

    WE第三只青训营打入LSPL，拿到2017年春季赛赛事资格，将单独成立Mighty Eagle，简称ME英雄联盟分部，和因为年龄问题不能进入LPL的JackeyLove一起担任下路首发选手，争夺最后一年进入LPL的资格。

    今年各大俱乐部都对最后一届升入LPL机会虎视眈眈，卯足力气提高队伍战斗力。

    特别是每年过而不入的YM更是势头凶猛，势必拿下这最后一次进入LPL机会。

    要是能博一把能冲上LPL，一个顶级联赛资格能让他们赚上天。

    李铭陆最后待遇与阵容也跟苏行作了交代：

    【如果你去ME，你的待遇会是整个俱乐部最高，阵容上我们去继续寻找优秀选手一起组队，你选择跟JackeyLove一起竞争上岗的话，待遇会稍微低点，等正式成为首发队员后，才会调薪资。】

    他表达意思很清楚，进入LPL会有风险，但去LSPL，俱乐部会给他最高待遇，以他为核心建队。

    说实话，李铭陆开出条件不差，对于他这个完全没打过职业赛新人来说已经是最好选择了。

    起码现在几个选项，能够打动他暂时休学去打职业，钱拿的不少，还可以体验下新生活。

    这两个训练展现出的水平来看，他跟JackeyLove下路组合在LPL不算差，跟乌兹与小明顶尖选手对线也不虚火，甚至面对稍差的IG也能打出对线优势。

    今年转会期时间是11月22号—12月18日，俱乐部要在转会期结束前公布选手参赛大名单。

    留给了苏行3天考虑时间。

    苏行回复了一条会慎重考虑好，便将衣服放到off小黄车车篮子里，先去旦苑吃个饭。

    旦苑的菜味道虽然一言难尽，但他依旧是整个五角场校区学生吃饭最多的地方。

    无非是他距离教学楼最近，学生们上完课就近解决自己干饭问题。

    旦苑的三大名菜：炒妙脆角、炸芒果、以及享誉整个复旦，有着复旦小炒皇之称的哈密瓜炒苦瓜！

    苏行怀着好奇心，每样菜品都尝试过，但最终让他总结出一句话。

    好奇害死猫。

    填饱肚子后，苏行直奔教学楼。

    林晚晚是他心理学2班班长，同时也兼顾着系花的称号。

    据苏行了解，追她的人能从五角场排到枫林校区。

    不仅人颜值具佳，还是个妥妥的学霸。

    班导平常要带硕士研究生开展课题，她就成为班导左膀右臂管理日常事务。

    跟她熟识，也是她也玩英雄联盟喜欢玩AD位，目前是艾欧尼亚钻4，也算进去勉强进入到国服高端玩家的行列。

    大一进校，其他同学便纷纷自告奋勇，想在女神面前秀出自己肌肉，玩中上野带节奏，帮助林晚晚胜利。

    但最终结果差强人意，节奏带的还挺不错，让林晚晚一个人独孤Carry才赢下比赛。

    林晚晚被迫单排，恰巧知道班上苏行喜欢玩辅助，两人便邀约一起玩过一把。

    就这样一来二去，又是在一个班上上课，两人关系便好了起来。

    但这关系，苏行个人感觉，不要也罢。

    他只是个没有感情的工具人，林晚晚大事小事都叫着苏行帮忙。

    开始其他同学还将他当成假想敌，但时间久了两人并未有实际进展，苏行便被安上了舔狗称号。

    苏行内心十分抗拒，但他经常玩游戏玩到忘乎所以，导致时常逃课。

    她还要靠林晚晚帮他应付逃课检查，只能继续舔着脸在林晚晚手下继续当着所谓的“舔狗”。

    进到班导办公室，第一眼就看到林晚晚那淡黄色的长裙左右摇摆。

    脚上一双平底小白鞋，淡黄色长裙将她小腿显得格外白皙，高挑匀称身材显得格外吸晴，气质极佳。

    林晚晚转过头，微风浮过她发梢，午时阳光照射在她那精致面庞，差点没把苏行看呆。

    “苏妈，快来，”林晚晚见到苏行站在门口愣着，赶紧招呼着他过去，“下午的实验材料帮我弄一下。”

