    傍晚前后，杏林春光是发膏就赚了一百两，这可是平日好几天的收入。

    “回春堂的发膏出问题，不敢再卖了，其他几家药行听说后，也都纷纷下架了药膏。”

    苏妄派出去的伙计带回了个消息。

    “凤郡主，我们的发膏和他们的发膏难道有什么不同？”

    聪明如苏妄也是百思不得其解。

    “发膏成分就是让你采购的那几味中药。可炼制手法，还有炼制用的器具，入药的先后次序，都有讲究。这种纯中药的发膏也就只有几天的功效。我第一批熬制的药膏用了铁锅，能更好的固色，才能持续一个月左右。旁人炼制的，锅和炼制手法稍有出入，发膏炼成后过不了几天就会褪色。”

    凤白泠料定了，回春堂的发膏这两天一定会出问题。

    “发膏的事虽说解决了，你还是需警惕，回春堂不会善罢甘休，告诉陆音，这几日若是遇到了什么疑难杂症，一定要谨慎治疗。开药方时，也要谨慎。”

    凤白泠留下了药材后，就去醉仙居找欧阳沉沉去了，这个时辰，渔民们应该也送了牡蛎过来。

    临近傍晚，楚都的街道上人来人往，各路商贩络绎不绝，很是热闹。

    楚月楼上，临街的一间雅座，茶香四溢，独孤鹜和陆音相对而坐。

    “萧君赐的拜帖那么快就来了，他果然不死心，大病初愈，就来找事，早知如此，应该让凤师父不要替他看病。”

    陆音抿了一口茶，摇摇头。

    “他活着，可以威慑其他几个皇朝，永业帝也会投鼠忌器。否则只会飞鸟尽良弓藏。”

    独孤鹜还未回复萧君赐。

    这家伙，在心中说，听闻他大婚将至，特要留下来观礼。

    “发膏的事，听说了没？没想到，纳兰湮儿也有吃瘪的时候。”

    陆音事后才知道，回春堂的幕后东家是太子府。

    宫里传出来的消息，纳兰湮儿兴致冲冲带着回春堂的发膏进宫，哪知道碰了一鼻子的灰，被永业帝训斥了一通不说，还得罪了后宫的妃嫔们。

    “倒是便宜了东方启，他和凤白泠的关系不错？”

    独孤鹜异瞳里并无波澜，也不知是什么时候开始，他听到那个名字后也能释然了。

    三皇子东方启因发膏之事，取悦了永业帝，恰好京兆尹府尹近日有空缺，永业帝就让他去京兆尹历练去了。

    东方启此人，倒是没有多大毛病，就是鲁莽粗心了些，去京兆尹这样的地，止不准要捅出什么篓子来。

    “就少白头看了一次病，他就对杏林春很是推崇。那不是凤师父，她怎么跑醉仙居去了，那地的饭菜和猪食没啥两样，胖妞这次怕是要亏得倾家荡产了。”

    醉仙居就在楚月楼斜对面，独孤鹜和陆音这个角度看得一清二楚。

    凤白泠和一个渔民模样的男子走进了醉仙居，随后叫了一辆马车，把一个个鱼篓装上个车。

    独孤鹜目光微凝，有几分好奇，这女人又要干什么？

    虽说有风晚盯着，可郡主府有了贪狼王后，它那鼻子比谁都灵，风晚躲到哪里都被它找到，风晚每次来汇报，都要抱怨他的衣物又被咬烂了几件。

    “父王，小鲤邀请我们去郡主府看她养的猪。”

    孩童欢喜的声音，强行让独孤鹜回过神。

    风早带着独孤小锦上了楼，风早的伤势已经好了大半，考虑到萧君赐就在公主府，独孤鹜不打算再派他去盯梢凤白泠。

    独孤鹜扫了眼独孤小锦，发现他手中拿着花。

    “书中说过，鲜花赠佳人，宝剑赠英雄。我们去郡主府拜访，要带礼物去，不能空着手。”

    独孤小锦目光里带着责备，将几株兰花塞进父王手里。

    “花打哪来的？”

    独孤鹜看着这花有点眼熟，怎么这么像永业帝赏赐给郭祭酒的那盆品极品玉兰。

    “郭祭酒书桌上采来的。”

    独孤小锦小脸上满是欢喜，压根没留意到，他父王的脸黑了黑。

    儿子要是明日被赶出了国子监，他一点也不会觉得奇怪。

    以前的独孤小锦绝不会做这种事，独孤鹜琢磨着，这做事风格很“凤小鲤”，他忽然有些头疼。

    “我也一起去，听说郡主府的伙食很好，风晚都胖了五斤了，单身就是可怜，你看我天天在楚月楼吃，都吃瘦了。”

    陆音一听，忙丢下筷子，楚月楼的饭菜虽美味，可这就好比娶了个天仙回去，天天看，也会厌的。

    一行人朝着郡主府行去。

    啪的一声，上好的龙泉玉瓷茶盏四分五裂，茶叶沫子洒了一地。

    纳兰湮儿面上笼了一层清寒之色，眼中如淬了毒，透着恨色。

    “好一个杏林春，好一个凤白泠。”

    她胸口激烈起伏，今日在宫中的遭遇，前所未有。

    一众妃嫔看她的眼神里满是嘲讽。

    “管家，我要你找的人呢？”

    纳兰湮儿收起了怒容，冷静下来后，她也知不是发火的时候。

    凤白泠也好，杏林春也罢，咄咄逼人，抢走了她的男人，还抢走了她的买卖。

    她不能坐视凤白泠继续坐大，她要趁着杏林春还未壮大起来，将其扼杀。

    长得肥头大耳的男人走了进来，他见了纳兰湮儿这位传闻中的太子妃，只觉得眼花缭乱，不敢细看，忙垂下头。

    “你就是凤府凤展天？凤白泠的二叔？”

    纳兰湮儿美眸微扬，一双杏眸里欲说还休，带着一股子说不出的魅惑。

    “正是草民。”

    凤展天忙点头。

    “听说你有杏林春的把柄？”

    纳兰湮儿接过侍女递来的新茶盏，把玩着。

    “我听杏林春的老伙计说，前些日子，杏林春缺了几味名贵的药，城里的药行联合在一起，让药商不给杏林春供货。杏林春没有药，可就在这几日，杏林春突然有了一批名贵药材。这批药材来路不明，我又听说，前几日有个陌生女子从几家药行买了一批劣等的药材，那些药材若是吃错了，可是会出人命的。”

    凤展天偷眼去看，端坐在那的女子眼眸里生出了狂喜之色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没啦没啦，明天中午见

