    司州，河内郡。

    一条蜿蜒的山道，负担着郡内不少交通运输的咽喉通道。

    这是太行八径之一的白陉。

    太行山，又名五行山。

    其山脉位于山西省与华北平原之间，纵跨四州。山脉北起燕都西山，向南延伸至王屋山。

    初平三年，青州三十万黄巾和张燕所率领的黑山贼想要合流。

    相比前者，后者的总人数虽有不及，但其真实战力却有过之。

    单是强悍步卒便已过万，更有精骑数千。

    只是就是这么巧。

    此时声势最大的两股贼寇，却在异地同时遇见了此时声名最大的一对好基友。

    袁绍和曹操。

    结果便是兖州牧大破青州寇，冀州牧横扫黑山贼。

    相比直接投降的友军，张燕和其黑山贼倒是出色不少。

    毕竟他们可是从汉灵帝时期便开始作乱，这么多年下来，不知经历过多少次官兵的围剿。

    能存续至今，自有其过人之处，生存之道。

    虽逢惨败，却并没有因此就彻底崩溃。

    只是败，却未散。

    在张燕的带领下，他们分成无数股，依托中山（冀州）、常山（冀州）、赵郡（冀州）、上党（并州）、河内，这些郡内的太行山诸陉。

    不断地盘踞流窜，玩起了游击战。

    终于消耗完了袁绍的耐性，未尽全功便已撤军。

    其中，白陉这里便又一股人马在此修养声息。

    半年下来，不断舔舐伤口之下，刚刚恢复了点元气，却不料刚出山想在河内劫掠一番，便遭遇了迎头痛击。

    无奈之下，他们又灰溜溜地跑回了山。

    只是那群官兵却是穷追猛打，一副上穷碧落下黄泉的架势。

    直到今日，进入了山脉深处，这群黑山贼才终于暂时逃脱。

    寻了一片僻静场所休整时，望了眼自家队伍，首领郭大贤长叹了口气。

    他刚才大致数了下，如今全场所有人一起也只有两百余数量了。

    “遭瘟的！”

    想起自家好不容易攒起的四千人马，近乎全数折损，郭大贤越想越气，不断口吐芬芳。

    “狗入的！”

    他所不忿的不仅仅是这一次惨败。

    而是交战时他已经认出了对方的将领，是老熟人啊。

    这可谓旧恨未消，又添新仇。

    此时场上的其他人却没有出言附和，只是不时侧头望向四周。

    “看什么看！”

    见到手下人这幅惶惶不安的模样，郭大贤愈发气闷：

    “咱们跑到这深处，那群官兵都是骑兵，追不上来的。”

    “何况山路崎岖，道路复杂，他们要是敢进山来，恐怕此时早已分不清东南西北了！”

    “瞧你们这幅吓破胆的德性！真是丢人现眼！”

    这话说的有理，众人看了半晌也终于放下心了。

    “首领。”一个亲信问道：“这群官兵是哪里冒出来的，看起来有点眼熟啊？”

    “看那些军服衣甲，似乎...”另一个手下也说出了自己疑惑：“是去年跟张帅交战时的官兵一样啊。”

    “当然一样。”郭大贤冷哼一声：“都是袁绍的手下啊。”

    “袁绍？”第一个开口的亲信愣住了：“这河内不是张扬的势力吗”

    “我哪里知道什么情况。”郭大贤瞪了他一眼：“反正这群官兵就是袁绍...不，应该说是那厮的手下。”

    “”三日前的交战，有个将官我曾见过，就是那厮的副手，好像..叫什么文远？”

    听到这话，众人俱都慌了。

    袁绍如今虎踞冀州，声势远非张杨可比，去年他们更是已吃过对方的苦头，知道厉害。

    于是便七嘴八舌地嚷了起来。

    “难道是袁绍这龟孙想要对我们斩尽杀绝？”

    “首领，这可如何是好啊？”

    “这里还不够安全啊，咱们继续往里走走吧？”

    “你们是聋子吗！”郭大贤吼道：“我方才已经说过了。”

    “这里地形复杂，咱们呆了这么多年，偶尔尚且会迷路，凭他们初来乍到，还想追杀我们？”

    “他们敢进来，豺狼虎豹就替我么料理了这些龟孙！”

    “首领所言甚是。”亲信见他一脸怒色，连忙附和：

    “而且那群人未必愿意进山，这群骑兵的德行俺最了解，娇贵的很。”

    听到这话，郭大贤神色终于缓和了些。

    亲信又带着谄笑建议：

    “不过咱们也歇息了好一会了，弟兄们都恢复气力了，首领你看...“

    指了指天空：“时候也不早了，不如先找个地方以备晚上过夜。”

    “此处野外，确实不适合过夜。”郭大贤认同地点了点头，粗犷的脸上露出自衿的笑容。

    还是这个小子会说话啊。

    其实他也并不愿在此地多做停留。

    入山确实还不够深啊。

    但是手下人那样说，他不愿露怯，却反而不能立刻拔足启程。

    如今既然有人递了台阶，那自然是要从善如流的。

    思索了片刻，郭大贤道：“我记得去年咱们收编过一伙山贼，当时他们的寨子没有拆除，似乎据此不远。”

    “就去那里暂住几日吧！”

    .....

    山路崎岖陡峭，尽是圆滑的石块，覆满青苔。

    便是这群既识途也习惯的黑山贼，行走时候也要格外留心。

    直到走了一程后，地形开始变得缓和，这时这群人正好走入了一处密林。

    这么长的时间过去了，始终不见追兵踪影，人人心情大好之下，步伐都变的轻快起来。

    郭大贤也彻底放下心来，走的不缓不急，闲庭信步，甚至开始哼起了不知名的乡调。

    “首领，你刚说这群官兵的首领，听称呼似乎认识？”亲信见状，主动起了个话题：

    “到底是何人啊。”

    “何人...”郭大贤听到这话，凶目深深地凝视前方，声音变得狠厉：“说起来，若非这厮横插一手，单凭袁绍，怎么可能赢过咱们黑山军！”

    “不过碰到这厮，输其实是应有之理，并不是咱们黑山军不能打的缘故。”

    说了半天怎么尽给自家贴金了？

    心中暗自吐槽，那亲信脸上依旧堆满笑容，连连点头称是。

    似是想起了某些惨烈的景幕，郭大贤脸上突然露出深深惊惧：

    “这厮确实名不虚传。”

    “当日与我军初战，他亲自上场陷锋突阵，几百骑兵跟随之后，当真所向披靡！”

    “我军三千精骑啊...竟然被直接打的溃败！”

    “飞将军，嘿，果然天下第一！”

    即便心中对此人极度愤恨，谈到对方的武勇时，郭大贤确实发自内心的佩服。

    又是一声长长的慨叹，还带着几分庆幸：

    “这几日交战下来，似是只看到了这厮的部下，未见本人，这是不幸中的万幸啊”

    “否则...“连连摇头，却是不欲说下去了。

    “飞将军？”那亲信终于听到了答案，登时面露惊容：

    “首领，你说今日和咱们作战的部队，是飞将军的部下？”

    “这个飞将军，莫非便是？”

    “自然是他！”郭大贤忿慨之余，更有不屑：“不过此人虽然神勇，却当不得了什么英雄，德行卑劣认贼做父。”

    “说到底，再是厉害，也不过是个三姓家...”

    便在这时，一阵响亮的嘶鸣声从正西方向传来，截断了他的话。

    这是...

    有马？

    黑山贼众闻声立刻停下脚步，齐齐惊道：

    “这山脉深处，怎么会有马的嘶鸣？”

    郭大贤也是惊讶莫名。

    他刚还几次对手下人重复说追兵都是骑兵不可能进山，此时却惨遭打脸。

    只下内心第一时间涌现的并不是羞恼，而是莫明的...

    不安。

    他鼓足了气，大声喝问了声：“是谁？”

    林中一片静默，没有任何声响回应。

    这反倒提醒这群山贼了。

    几乎同一时间，所有人都反应过来了。

    密林之中，怎会如此安静？

    怎会连个虫鸣鸟叫都没有？

    郭大贤一个心扑通扑通的剧跳起来。

    仿佛感觉到了莫名地危险在缓缓靠近。

    “是不是山中的野马啊？”他想着：“不要慌，也就听到一声而已啊。”

    “就算是追兵也最多几个人，正好杀了泄愤！”

    他环视周围的手下眼神示意上前探路，却见人人装聋作哑动也不动。

    “你，你，你，你们几个！”郭大贤只得怒喝一声，直接指了几个人：

    “往那个声音传来的方向过去，看看什么情况，有不对劲的立刻回来报告于我。”

    那几个手下人无奈之下，一边大叹倒霉，一边也只得提起兵器，蹑手蹑脚往前走去。

    郭大贤等人则驻足停留，目送着这群人的身影渐渐远去，直至不见。

    不久后。

    突然隐约传来了几道风声。

    似乎有什么东西在空中急窜而过，刮起呼呼劲响。

    随即，几声惨叫声乍然响起，无比凄厉。

    下一刻，密林再一次陷入静默，如一片死水。

    玛德，到底什么情况？

    郭大贤不禁抹了把额头。

    怎么湿漉漉的？

    他摊开定眼一看。

    整个手掌都已被冷汗浸湿。

