    那是十分值得玩味的眼神，并非野生动物那种捕猎者的观察，也不是怯懦与害怕，而更像是，审视。

    这只狼难道真的具有智慧？

    莱纳不动声色，只暗中观察。

    等到海狼展示完它对于文字的运用能力，众人沉默了。

    虽然无法承认它具有与人类相当的智慧，但至少，它的大脑的确进化了，至少等于六到七岁孩童的智力水平，能够读写并且记忆一定的文字，会表达自己的想法。

    “这只海狼只有两岁，在正常的野外环境中，这样的海狼才刚刚开始学习狩猎而已，实际上，它的智慧并非完全是后天培养，而是通过父母传承下来的。”

    巴蒂斯特的这一句话，才让莱纳微微有些惊讶。

    智力遗传？

    莱纳又看了一眼这只海狼。

    它此时表现的出来的模样，的确很像普通人类的孩童，如果继续给它足够的资源成长，说不定还真的能够发展出类似人类的智慧。

    “父母的传承？”

    艾格尼丝咀嚼着这个词，按照血脉遗传的理论，能够稳定遗传的性状才有可能保留下来，而那些在成长过程中意外留下来的疤痕之类的，不一定能够遗传下来。

    将这个理论套用到物种演化之中，就很容易得到一个结论，能够稳定遗传的进化才能够让物种演化，而个体的变化则不一定能反馈到物种的演化上。

    如果用进废退理论下的产物，真的能够稳定遗传，那么这个理论的说服力会大大提升！

    “我们能看看它的父母吗？”

    爱莉弥雅说道，她一直处于思考状态，脑中思绪万千，却依旧理不清楚。

    “当然可以。”

    巴蒂斯特笑了笑，似乎已经胸有成竹，他带着魔法考察队来到了隔壁的房间，这里，两只海狼同样被关在笼子里，比起之前的那一只，这两只明显要成熟一些，根据介绍，都是四岁以上，正值壮年的海狼，一只叫杰克，另一只叫萝丝。

    它们同样展示了类似的文字读写能力，而且比起拉尔更加熟练，甚至掌握了一些玩笑。

    言语中，这两只海狼还表示了对自己孩子的思念，让人瞠目结舌。

    “各位，正如我所说的，物种长期锻炼自己的某种能力，那么对应的能力就会不断进化，这种进化可以传承给下一代，最终促成物种自身的进化，这就是用进废退，这就是我有关物种演化的理论。”

    巴蒂斯特的总结令众人说不出话来，因为眼前所见的一切实在太匪夷所思，超出了认知的极限，按照这样的理论，人类很容易就能训练出更具有智慧的生物。

    甚至按照这样的思路，有针对性地训练某种能力，就能让后代继承。

    将自然界花费数千年才能达到的进化之路，缩短到几代人就能够达成的水平，这将是何等的伟业！

    “实际上，这一切的研究都还是从奥斯本卡拉症的治疗得到的灵感，这种疾病难以使用药物治疗，能够存活多久，也看的是每个人的体质。”

    巴蒂斯特娓娓道来。

    “我搜集资料，调查了我这里，以及有记载的所有患有奥斯本卡拉症的孩子们的父母情况，我发现，父母身体强健的，孩子也很大概率受到病症的影响小，能够活得更久一些，这不是个例，其实很好理解。”

    他有些黯然，随即继续开口。

    “因此，我就在思考，不同人的体质，能否通过某种方式来提高，这种提高是否可以血脉传承下去，如果这个理论成立，那么我们就可以针对性寻找能够抵抗奥斯本卡拉症的性状，令人类向着这一性状进化，最终完全抵御这个病症的侵袭，就像天花一般。”

    这个世界的天花也早已被治愈，也常常作为人类战胜疾病的一个例子，在几乎所有死灵系相关的书本里提及。

    巴蒂斯特想到的应对策略便是这样，通过人类的主动进化来免疫一些疾病，并将这种特性遗传到下一代。

    莱纳没有说话，因为人体的免疫系统实际上分为先天性免疫与获得性免疫，先天性免疫没有针对性和特异性，对于所有的疾病都会进行抵抗，但并不一定能够成功治愈。

    获得性免疫则是经由接触抗原而产生抗体，就像天花与水痘的抵御机制，这种免疫方式对于特定的疾病有极强的治愈效果，但对于除此之外的疾病则完全无效，同时，获得性免疫是无法遗传的。

    或许有一些母亲的抗体会通过生产遗留给婴儿，并在孩子刚出生的一段保护其不受外界疾病的伤害，但这种并不能防止更多的疾病。

    获得性免疫之所以不会得到遗传，主要原因是人体承载这些抗体有极限，而细菌病毒这些的进化速度却十分快，如果完全遗传免疫性，那么不出几代人，身体里的免疫系统就会超载。

    奥斯本卡拉症属于先天性疾病，在莱纳的认知中，这种是由于基因的缺陷而导致的疾病，除非改良基因，否则是无法治愈的。

    但在这个世界，一切都有可能，倘若巴蒂斯特真的能够证明用进废退的理论，在短时间内人类获得更大进化的可能性会提升很多，说不定就能够抵御奥斯本卡拉症了。

    巴蒂斯特看了看莱纳，见到这位法师一言不发，他微微一笑，似乎自己得到了胜利。

    “接下来的几天，我会让我的学生带着各位继续考察，在这个研究所里有大约十五种生物，在研究所之外的一片区域也能观察到数种生物的栖息地，我会配合提供任何你们想要的资料。”

    他说道，令艾格尼丝与埃德加微微点头。

    经过今天的考察，实际上他们一行人的目的已经差不多达到了，艾格尼丝等人即使在这里观察一周，也比不上巴蒂斯特长达十年的观察，除非有什么意外情况，否则，没人能反驳巴蒂斯特的结论。

    艾格尼丝先不论，埃德加本来就没多大的兴趣，此时尽快完事再好不过。

    爱莉弥雅看了一眼莱纳，她觉得这其中有某些不对的地方，但一时又说不出来，这样的思绪郁结在胸口，无从释放。

    莱纳没有说话，他心中有了一个大胆的想法。