    “老秦，你是不是疯了。”

    “怎么了？”

    “私奔简单，可我们以后怎么办？

    将会面临着无穷无尽的追杀，你儿子不要了？

    你家人怎么办？”

    “如果走了，我的家族也会受到无妄之灾，必然惨烈至极。”

    门主小妾摇了摇头，“我不能那么自私，不能那么做。”

    “夫人，我真诚的问一句。”

    秦飞章全所未有的认真，双眸紧紧盯着对方，无形之中散发着一种压迫感。

    “问什么？”

    “你是否真心想和我在一起，是否真的喜欢我。”

    “是！”

    门主小妾没有任何犹豫，斩钉截铁道。

    神色严肃，没有玩笑之意。

    “那你有没有胆量。”

    “还是私奔？

    我说了不行，真的不行。”

    门主小妾脑袋晃的像个拨浪鼓似的。

    “不是私奔。”

    “那是什么？”

    “我有个想法，不知道该不该说，该不该跟你讲。”

    秦飞章纠结不已。

    “咱们之间还有什么不能说的。”

    “好吧，你对门主有没有真感情？”

    “老秦，你问这个什么意思？

    我的心怎样，你难道不知道？

    还用质疑？”

    “不是，这句话我必须问，因为对我接下来的话很关键，很重要。”

    “没有！”

    门主小妾十分肯定，“我对门主没有任何男女之间的感情。”

    “嫁过来本来就是个工具，进入乾坤门的那一刻，我的心就死了，也不再奢望什么。”

    “直到遇见你，让我重拾微笑，在这冰天至极的乾坤门中找到了温暖。”

    “除了私奔，我愿意答应你任何要求。”

    “真的？”

    “是！”

    “咱们想永远的在一起只有一个办法了，唯一的办法。”

    “说！”

    门主小妾眼前一亮。

    “给你这个。”

    秦飞章拿出一个纸包，正是东方白所给。

    “这是什么？”

    “毒药！”

    “你让我做的事……”“下毒！”

    秦飞章直接说了出来。

    门主小妾脸色一变，胆怯之意乍现。

    “唯有这样，咱们才能真正的在一起，我豁出去了，不知道你敢不敢？”

    “我……”门主小妾手一哆嗦，纸包掉在了地上。

    “怎么？

    不是什么事都愿意听我的吗？

    捡起来。”

    “老秦，咱们要做害命之事？”

    “不然怎么办？

    等门主一死，再也没有人管我们了，甚至可以接收整个乾坤门。”

    “我虽对乾坤门门主之位没什么兴趣，也不稀罕，但只有坐上那个位置，咱们才能安稳，才没有后顾之忧。”

    “让你下毒，不是为了门主之位，而是让我们永永久久。”

    “你信不信？”

    “我……我信！”

    门主小妾点点头。

    傻女人一般都会被骗的比破吊散。

    女人傻，但真的傻吗？

    或许吧！一旦走进了她们的心，真的会为你做很多疯狂的事。

    感情为世间美好，也为世间最伤人的利器。

    没有之一！“夫人，你到底做不做？”

    “让我冷静一下。”

    门主小妾没有立即给出答案。

    “不用想了，咱们要生一起生，要死一起死。”

    秦飞章捡起纸包，放在她的手中。

    “为了能在一起，拼了！也大胆一次！”

    “好！”

    门主小妾郑重的点点头。

    “尽快动手，越早越好。”

    “懂了。”

    门主小妾将纸包紧紧攥着。

    “咱们先离开，我等你的消息。”

    “你抱我一下。”

    “还想要？”

    “我就想抱抱你，这次太过危险，如果不成功，我们面临的则是死。”

    秦飞章一把将之搂在怀里，“我们一定会成功的，不要害怕，沉住气，莫要露出马脚，几率大大增加。”

    “嗯！”

    “夫人，我们的好日子不远了，已经看到了曙光和希望。”

    “嗯！”

    两人说了一会话，便各自回去。

    秦飞章刚到家，便去了东方白休息之处。

    “主人，事情已经办妥，门主小妾答应帮我下毒。”

    “不错！你在乾坤门中有没有很好的朋友？”

    “有一个，我和老七的关系非常好。”

    “乾坤门主若死了，肯定要选出新的门主，你口中的老七能不能站你立场？

    顶你一把。”

    “主人，最大的阻碍不是别人，而是门主的亲传弟子，柴向阳！”

    “你这人听不懂话？

    不管阻碍是谁，你必须要有盟友，有支持你的人。”

    “如果没有，明天赶紧拉一拉帮手，或者利用一些手段，让其站在你的立场，这是目前最紧要的东西。”

    “至于柴向阳，他已经死了，乾坤门主谁都能坐，唯独他坐不上了。”

    “柴向阳死了？”

    秦飞章惊讶道。

    “千真万确，说说你口中的老七吧。”

    “老七这个人和我感情不错，也是在乾坤门中，和我最聊得来的，但是否可以支持我，实在不好说。”

    “废物！在乾坤门那么多年，连个铁到家的兄弟也没有。”

    东方白冷哼一声。

    “主人说的是！”

    “明天请他来喝酒，想办法控制住，为你效力。”

    “好！”

    “下去吧。”

    东方白摆了摆手。

    “是！”

    听其谈话，东方白要做一件大事啊。

    不仅要整死乾坤门主，还要让乾坤门都掌握在手中。

    有个一流门派做手下，对东方白百利而无一害。

    让秦飞章做门主之位，是东方白考量之后决定的。

    翌日！乾坤门主又是大发雷霆，不为别的，宝库的宝物又少了……加大力度，调派人手，甚至有一个长老亲自坐镇。

    该少的还是少了，比前天又少了一半。

    两天加起来，一共被盗走了一大半。

    原本充足的宝库，如今进去一看空荡荡的，怎能不生气？

    怎能不气恼？

    突如其来被盗走了，有情可原，大家有所防备，警惕性也没那么高。

    昨天怎么回事？

    不是失责又是什么？

    刚丢完又丢，长老干什么吃的？

    让你看守宝库？

    让你睡觉去了？

    一大早，乾坤门的一位长老被骂的狗血淋头，啥也不是。

    门主决定暂撤长老之位，什么时候找到了宝物，什么时候再官复原职。

    那位长老感觉挺憋屈，内心不知骂了多少回那个偷东西的小贼。

    十八代祖宗都骂出来了。

    再一个憋屈就是，明明昨晚尽职尽责，看守宝库没敢怠慢。

    一直保持高度警惕。

    可第二天还是丢了。

    唉！有嘴说不清，也讲不明白。

    自认倒霉吧！ 

