
　　豪华酒店的情侣旅馆里，秦非的秘书跟张路在一起有说有笑。

　　也许是醉酒，秘书的脸上浮现出一抹绯红，眼神之中带着一些缠绵的爱意：“我可为了你做了这么大的牺牲，你到时候可别忘了我。”

　　张路只是脸上带着笑，伸出手轻轻的捏了一下秘书的脸，脸上带着宠溺的表情：“小傻瓜我怎么可能会忘了你，毕竟你是我的女人啊。”

　　秘书醉了些，意识还是清醒的，有些哀怨的看了他一眼：“少来，谁知道我是你的第几个女人？之前那个老女人不也是你的女人吗？”

　　张路听到秘书的话有些窘迫，不在意摆摆手说道：“她哪算是？我可只有你一个。”

　　“说的好听。”秘书用手指轻轻的点了一下张路的额头，“那么说吧，下一步打算怎么做？”

　　“现在秦非那边已经怀疑你了，等明天晚上，你趁着黑夜去想办法把自己留在那个公司的所有痕迹删除。”张路双手握着酒杯，“这样的话不会留下把柄。”

　　秘书只是脸上带着笑，动作缓慢的拿起酒瓶给自己倒了杯酒。

　　“我说你也太不小心了，你完全可以等把所有的痕迹都处理完之后再动手。”

　　“那不还是因为想要急着见你吗。”

　　秘书说着便站起来，晃晃悠悠的坐到了张路的怀里。

　　张路眯着眼，手却不安分起来……

　　另一边。

　　秦非还在忙活公司的事情，他的直觉告诉他这一切都是秘书做的，却并没有任何的证据……

　　“别忘了你答应我们的事情！也别想跑！”之咋咋呼呼的年轻人大喊大叫带着其他的人各回各家。

　　他看着因为闹剧而变得一片破乱的公司，甚至有种自己在做梦的错觉。

　　多次的拍打了下脸才让他明白过来并不是做梦。

　　远处的秦舞把地上的文件捡起来整理好，再次放在桌子上：“还是先把这里整理好再说吧。”

　　“如果不想出解决问题的办法，他们明天恐怕就不只是罢工这么简单了。”秦非倒吸了口凉气，目光落在远处的秦舞身上，“让你遇到了这种事情……”

　　“咱们是夫妻，遇到问题应该共同解决才是。”秦舞只是轻轻的笑了一下，“我来处理公司的垃圾，你想想接下来该怎么办就好。”

　　听到秦舞的话，秦非只感觉头皮发疼。

　　怎么办？还能怎么办？都已经成了这个样子……如果不想办法凑够钱，明天怕不是会来打砸公司。

　　秦非双手抓的头发，脸上的表情多变，几分钟之后再次回过头看着秦舞：“不然你的公司先借我一点钱，等我摆平了这边的事情再还给你。”

　　原来是一件很简单的事情，秦舞却沉默了。

　　十多秒之后，秦舞一台电脑放到了桌子上，侧转转过身体看着秦非：“我也想帮你，可是现在公司是我妹在管理，我觉得还是应该先把公司让她管理一阵子，这样说不定会更好些。”

　　去找秦舞的妹妹？

　　他又回想起之前自己见到秦舞妹妹的时候她妹妹对自己的态度——显然不是那么的好脸色。

　　去找的话恐怕只有死路一条。

　　更何况还有可能会被嘲笑——连自己的公司都保不住，却还最初海誓山盟的说要保护秦舞。

　　想到这里，他也打消了念头。

　　不知怎的他突然想到秦新，觉得这个时候去给秦新打电话，也许后者会同意。

　　准备拿起电话打。

　　打通之后却又很快挂断电话，甚至秦新打了很多次电话，他都没有接。

　　站在远处的秦舞看着秦非陷入纠结中的样子，却感到非常的无力，她也不知道该怎么帮他了。23sK.com

　　整理好办公大厅后秦舞说声自己要离开。

　　秦非沉浸在思考自己的事情之中没有回过头去看她，直到酗酒之后才微微回过头，却已经不见秦武的影子了。

　　在这个时候，他才从位置上站起来，看了一圈空荡荡的周围，却感觉自己非常可笑。

　　算了，还是早早回去吧，说不定明天等他们把公司拆了之后……

　　秦非准备自暴自弃了把公司门锁好，看到远处站着一个老头。

　　老头样子看起来也非常的熟悉。

　　这时他像是明白了什么一般，突然瞪大眼睛看着眼前的老头，快速走出几步。

　　老头只是站在远处看着他，好像在专门等他过来。

　　等秦非来到老头面前，老头脸上带着笑容说：“你怎么看起来愁眉不展，工作上的事情？”

　　听到老头的话，他一时间不知道该怎么回答了，你们之前脑海中就已经把一切都想好了。

　　老头只是无所谓的笑了出来：“你还认得我吗？”

　　秦非说着没错，却说不出个所以然来。

　　他只感觉熟悉……那种很亲切、让人感觉很随和的熟悉。

　　“不说这些了，我都有些饿了，跟我一起去附近吃点什么吧。”他说着便手指一个方向。

　　秦非听到后说着“好”，但是一摸口袋发现并没有钱。

　　老头看到他这样子也仿佛明白了什么，没有都说别的，只是拍了拍他的肩膀让他跟他一起。

　　老头请秦非吃了碗馄饨，同时还告诉秦非——老头留下来等秦非，是为了帮他解决问题。

　　“这么说之前发生的事你都看到了？”秦非说的自然是员工们要罢工的事。

　　老头眸子中闪烁着精光：“确实是这样，我才留下来等你。”

　　秦非似懂非懂看着老头，又见老头拿了一张卡，连忙摆摆手说：“我不需要这些。”

　　“跟我还客气什么，毕竟你之前也算是帮了我老人家。”

　　“都是很久的事情了……”

　　“人不能忘恩。”老头笑了，把卡放到秦非的手心里，“拿着吧，等我这边的事情结束了，还会再找你的，到时候可不只是一碗馄饨的事情了。”

　　“谢谢……”秦非心里的某根弦被挑动，同时低着头，目光之中多了些诚恳。

　　老头站起来，顺便把自己的外套穿上：“我之所以帮你，是因为觉得你很有前途，希望你别让我对你的期待落空。”

　　老头说完这句话之后，便离开了留下秦非一个人待在原地发愣，许久没有从老头的话中回过神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第522章 原地发愣免费阅读。https://xs.23sk.com 