
　　赵文博气的脸色铁青，掏出手机正要打电话。

　　就见那个戴着银色面具的帝豪经理姗姗来迟。

　　他依旧擦着额头上的冷汗，但姿态明显从容了很多。

　　钱浩然几人看到他却是气不打一处来，“余经理，你这是什么意思？以后帝豪的生意都不想做了吗？”

　　被叫做余经理的胖子干笑了一声，好声好气道：“钱少，你别生气。是这样的，之前不是已经报警了吗？还跟警察保证了会把相干涉案人都留在这里，这要是警察来了，发现一个人都没有，咱们帝豪不好交代啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“死胖子，你少给我打马虎眼！”钱浩然一把揪住他的衣领，气急败坏道，“帝豪会怕警察？！你当我钱浩然是傻子吗？”

　　余经理暗道：帝豪是不怕警察，可怕那位阎罗王啊！

　　赵文博沉着脸道：“余经理，我们不管刚刚那个十二号是谁，但人他已经带走了，事情也揭过去了。刚刚那个报警，明显只是意思意思的威胁和玩笑，你真这么大张旗鼓地把我们关在这里，那就没什么意思了？行了，快让他们让开，本少爷今天心情不好，别惹我！”

　　余经理干笑了两声，却半步都不退开。

　　说那位爷报警只是意思意思的威胁和玩笑，呵，逗我呢？

　　那位爷可是把跟他有血缘关系的人有一个算一个全都送进了监狱里。

　　用最遵纪守法的方式，却给予了最残酷的打击和折磨。

　　你还当他跟你们开玩笑？

　　真是一群傻逼！

　　赵文博的脸色一点点阴鸷下来，他咬牙切齿道：“好，很好，余经理，我记住你了。”

　　他拿出手机，拨打了一个电话，“爸，我被关押在帝豪这边了，有个傻逼说要报警抓我们。你帮忙跟帝豪那边说一声吧！”

　　挂下电话，赵文博得意又阴狠地望向余经理。

　　其他几人也都露出笑容，一口一个博少牛逼地拍着马屁。

　　然而很快他们就笑不出来了。

　　十几个全副武装的警察冲进来，在帝豪经理地指引下，将赵文博几人团团包围。

　　余经理恭敬道：“警察同志，就是他们聚众淫乱，监控这边我们也已经准备好了，只要您有需要，我们能马上调取。”

　　为首的警察看了派对中凌乱又令人作呕的景象一眼，嫌恶地皱了皱眉，挥手道：“统统带走。”

　　“不，你们不能抓我，你们知道我是谁吗？”

　　“博少，博少，你不是说我们不会被暴露的吗？”

　　“警察同志，我知道错了，你放过我，放过我吧！”

　　为首的警察对余经理道：“作为公共营业场所里面出现非法行为，你们帝豪也有责任……”

　　“是是，不管是罚款还是停业整顿，我们全都接受！以后我们一定自纠自查，保证不会再出现这种违法犯纪行为。”

　　看到警察抓着一群犯人呼啦啦地离开，余经理长舒了一口气，一屁股坐倒在地上。

　　娘的，他可算是保住这条命了。

　　视线不由自主地望向楼顶。

　　他是真没想到啊！

　　那位阎王爷，竟然也会主动抱女人。

　　===

　　外面的腥风血雨，夏笙歌并不知道。

　　挟持“十二号”当人质，离开那个派对，压抑住体内汹涌的狂潮，已经用尽了她所有的理智和力气。

　　她能感觉有人在耳边说话，却只听得到嗡嗡声。

　　她感觉有一双手稳稳地抱着她，带她离开了那个令人作呕的地方。

　　帝豪最高级的顶楼套房门缓缓关上。

　　夏笙歌的最后一丝意志与坚持也终于消散，手软软垂下来，沾着血的玻璃碎片掉在地上。

　　男人脚步微顿，看了那玻璃一眼，才继续向前，将夏笙歌放到沙发上。

　　手刚松开，衣领就被人猛地抓住。

　　柔软？？的唇胡乱地、急切地、没有章法地贴上来。

　　有的印在面具上，有的印在颈侧，也有的印在男人淡淡清冷的薄唇上。

　　躺在沙发上的女孩再也压抑不住药效，发出痛苦的低吟。

　　一边胡乱在男人身上抓着什么，想要缓解体内的痛苦。

　　一边用力撕扯着自己身上的衣服。

　　男人的眸子陡然深沉，戴在脸上的银色面具被他丢在一边。

　　他伸出手一把抓住夏笙歌的双手按在头顶。

　　另一只手轻轻摩挲着她的脸，脆弱的脖颈，最后落在如许嫣红又柔软的唇上。

　　“我……好热……好难受……救救我……”

　　按在唇上的手指猛然用力，压出一道红痕，渗出点点血丝。

　　男人的一双黑瞳染上了丝丝血色，猛然俯身吻上夏笙歌的唇。

　　一点点吻去女孩唇上的血迹，极其的缓慢，有耐心。

　　就像是在品尝等待了千年的美味。

　　又像是在精心等待着落网的猎物。

　　直到夏笙歌因为痛苦而微微张开嘴，他才攻城略地。

　　男人的吻很青涩，他从来没有这样吻过人。

　　可他的吻却又那样霸道、疯狂，就像是在野兽在标记自己的所有物。

　　男人脖子上的伤口被抓裂，鲜血顺着他的脖颈流淌下来，落在女孩莹白如玉的锁骨上。

　　野兽般的血色瞬间侵染了整个黑眸。

　　然而下一刻，他就听到女孩如幼兽般的细弱的哭泣声。

　　“好痛……谁来救救……我……”

　　“我不是……野种，不是……杀人犯，为什么……都不相信我？”

　　“妈妈……妈妈……”

　　晶莹的泪水蜿蜒流淌在女孩泛红的面颊上。

　　一面是身体上的难受，一面是压抑了二十几年的痛苦与委屈。

　　她就像是一个孩子一样，脆弱又伤心的哭泣。

　　男人缓缓吐出一口气，抓起夏笙歌的小手按在自己脖颈的伤口上，重重抓了抓。

　　疼痛流转全身，鲜血滴答滴答落下。

　　男人却低低笑起来。

　　笑过后，他才用自己的衣服包住夏笙歌，把人小心翼翼抱进怀中，笨拙地轻轻拍了拍，就像是哄小孩子一样。

　　然后才拿手机拨出了一个号码。

　　“让莫医生过来一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第7章 谁来救救……我免费阅读。https://xs.23sk.com 