
　　雨过天晴。

　　清晨的阳光照入房间，落在床上侧身躺着的少女脸上，肌肤细腻如瓷，睫毛浓密卷翘，水墨般的眉眼间带着几分刚起床的倦意。

　　她眼尾泅着几分红，带着点朦胧湿意。

　　叮咚。

　　手机屏幕上方弹出一条推送消息。

　　她随意拿起来看了一眼。

　　“昨天晚上十一点，在连云高速往云州方向，连续发生共计四辆车的连环追尾事故，造成两人重伤，三人轻伤......”

　　她清醒了些，点开往下划了几下。

　　时间地点都对上了，不过，和上辈子的那一次意外比起来，伤亡人数却是发生了变化。

　　没有了叶家的那辆卡宴，似乎结果还好了不少。

　　敲门声响起。

　　她看了一眼时间，八点二十分。

　　宁璃挑了挑眉，又把背包里的东西检查了一遍，这才不紧不慢的起身去开门。

　　......

　　邹华站在门外，敲了三次门，心情逐渐不耐烦起来。

　　终于，在他想着干脆撞门进去的时候，门开了。

　　一张素面朝天，却依然漂亮的不可思议的脸容映入眼帘。

　　邹华怔了怔，很快回神，压着心中火气，道：

　　“宁小姐，您迟到了。“

　　夫人昨天晚上交代的八点，现在都快八点半了！

　　她到底有没有点时间意识？

　　“夫人不喜欢不守时的人。”

　　宁璃笑了笑。

　　她上辈子倒是守时，也没见苏媛多喜欢她一分。

　　真要说等，她从六岁那年，一等就是十一年。

　　对比之下，苏媛等的这点时间，又算得了什么？

　　“不好意思，这我还真的不太了解。”毕竟很多年没见了。

　　邹华胸口一堵。

　　这说的什么话！？

　　宁璃一步走出，转身锁门。

　　“走吧。“

　　邹华看了她一眼，微微睁大了眼睛。

　　“宁小姐，您的行李呢？”

　　她这就背了个单肩包啊。

　　“这就是。”宁璃言简意赅。

　　邹华：“......”

　　昨天晚上你背的不就是这个？还说什么东西没收拾完，搞半天就这么个破包？

　　这耍谁呢！？

　　宁璃往楼梯走了两步，又回头看他。

　　“不走吗？让人久等就不好了。”

　　邹华嘴唇动了动，只得跟上。

　　......

　　这注定是一个无法让人愉悦的早晨。

　　因为宁璃的迟到，苏媛十分不满。

　　邹华开车，苏媛和宁璃都坐在后排。

　　车内的温度极低，气氛紧绷。

　　但宁璃却像是什么都没察觉般，兀自坐在一边，斜靠在椅背上，闭上眼睛休息。

　　苏媛看了她一眼，本想训斥两句，但想到这丫头连逃课的事情都做的出来，说这些估计也没什么用。

　　还是有些更重要的事情需要交待。

　　“到了云州以后，你这些毛病都改改。小瓷比你小三个月，阿晟今年十岁，你去了以后就是当姐姐的，多让着照顾着点他们，知道吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁璃睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛，眼底似笼了一层暗光，晦涩难明。

　　时隔多年，还是又听到了这句话。

　　她是姐姐，所以弟弟犯错要原谅。

　　她是姐姐，所以妹妹要什么她都要给。

　　从小和奶奶相依为命，她对父母的印象都很模糊了。

　　但当知道可以回到母亲身边生活的时候，她还是带着期盼的。

　　连带着对那所谓的弟弟妹妹，也都带上了一百二十分的包容。

　　曾经的她，是真的希望能有一个属于自己的家的。

　　可惜......

　　苏媛看她神色，以为她听进去了，稍微放了些心。

　　“另外，我打算将你的学籍档案转到云州二中。现在那边的高三也都开学了——“

　　宁璃唇角弯了弯。

　　云州二中，是整个云州最好的高中。

　　叶家将她塞进去，恐怕也是费了不少功夫。

　　曾经的她还以为这是他们为了她好，后来才知道是自作多情了。

　　真相不过是，叶明是个极要面子的男人。

　　以前宁璃在临城生活，双方井水不犯河水也就罢了。

　　但现在，宁璃被接回叶家，就是他名义上的继女。

　　他这样做，一是为了表现自己的风度，二是为了展现自己的人脉资源，和宁璃本人是没半点关系的。

　　苏媛叹了口气。

　　她之前已经打听过，宁璃之前在临城，成绩一直平平，属于最容易被人忽略的中游。

　　若是在普通高中，这样混过去也没什么，可要进云州二中，却是有些难的。

　　“入学流程还是要走的，不过你叶叔叔已经打了招呼，到时候你只要去做套卷子就行。不过，二中竞争激烈，你进去以后，争取好好学习，努力提升一下成绩。“

　　宁璃不置可否。

　　苏媛又径自说了些话，看她总是恹恹的冷淡模样，自觉无趣，也偏过头去，不再看她。

　　......

　　一个半小时后，一行人回到云州。

　　黑色卡宴一路开进景悦墅院。

　　半山之上，分布着十几座独栋别墅。

　　这是云州最贵的一个别墅区。

　　住在这里的，都是云州最有钱的世家。

　　邹华将车开到其中一栋别墅的门前。

　　楠木雕花大门从两边缓缓打开。

　　宁璃朝着旁边看了一眼，发现前院已经停了一辆车。

　　她眨眨眼，那不是云家的车。

　　车窗半开，隐约能看到里面坐着一个人。

　　从她这里看过去，只能望见那人高挺的鼻梁，以及一抹冷白如玉的肌肤。

　　似乎在睡觉。

　　不过......

　　这人也真是挺有意思，好端端的，在别人院子里坐在车里睡？

　　周围安安静静，连佣人过来迎接的时候，都似乎刻意放缓了脚步。

　　好像......生怕惊扰了那人一般。

　　苏媛盯着那辆车看了好几眼，总觉得有些眼熟，却想不起来在那见过。

　　她抬了抬下巴。

　　“家里有客人？”

　　赵姨脸上带着难以掩饰的兴奋，压低了声音道：

　　“夫人有所不知，今天，程大少爷来送请柬了！”

　　整个云州，只有一个程大少爷——程西钺。

　　不过二十三，便已经接手程家旗下三分之一的业务，实打实的程家继承人。

　　但，就算是程西钺来，也不至于如此吧？

　　而且，她见过程西钺，车里坐着的那个——

　　宁璃正听着，那人忽而察觉到了什么，缓缓睁开了眼睛。

　　如有直觉般，他略微坐直了身子，直直看了过来。

　　他的面容大半隐藏在车内阴影里，看不清晰，然而，哪怕只露出那双清冷深邃的眼，也足以胜过这四周盛景。

　　姿态慵懒放恣，却又透着骨子里的清冷禁欲，真真——高不可攀。

　　四目相对。

　　宁璃心神一跳。

　　怪不得叶家这么大阵仗，原来是这位爷来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二章 原来是这位爷来了免费阅读。https://xs.23sk.com 