    四亿八千万道血河狂煞，覆海滔天之红莲业火！

    太一，已然是走到了最后一条路。

    ‘妈的！’

    ‘等老子恢复伤势，第一个要弄死的，非你冥河莫属！’

    太一望了眼远处的冥河老祖，咬了咬牙，他已经被逼到了绝路，没有别的选择。

    混沌钟被破之后，短时间难以再祭出，而若是任由这些血河业火落身，怕是今天他东皇太一，就要成为烧烤金乌。

    ‘开！’

    再无任何犹豫，心中一声低喝。

    丹田之中，那磅礴的力量，此刻顺着经脉汹涌凝聚到了八门中的‘死’门之地。

    天人八门之最后一门‘死’门，瞬间开启！

    “剑起！”

    太一心中低喝，刹那之间，从他的身上，东西南北四个方向，各自有着四柄剑呼啸而出，剑鸣震彻九天！

    诛仙、绝仙、戮仙、陷仙！诛仙四剑！

    四剑带着无数剑影，冲向四方。

    那些冲来的血河业火，皆是在四剑万重剑影之下，斩灭成灰。

    “妈的！”

    太一直接骂出了声。

    当四剑祭出的那一刻，他的死门之力顷刻散去、死门刹那关闭，当关闭的那一瞬间，他的身躯彻底失去了与天地灵力的感应。

    不能感应天地灵气。

    乃至于，连御空都是做不到。

    身形直往下坠去，加上八门关闭带来的气血翻滚，这一刻太一的伤势到达了极致，抑制不住的一口鲜血喷出。

    而就在这一刻，从这下方业火之中，敖玥化作的赤血巨龙猛的从业火中冲天而起，准确无比的将下坠的太一托住。

    接住太一之后，二话不说，撞碎阿修罗大军，猛的朝着北面冲去。

    天庭大军与千族联军，也是在诛仙四剑的破阵之力下，纷纷是四散奔逃，飞速撤离。

    四剑中的诛仙剑，乃是直奔冥河老祖而去，万重剑影中的主剑诛仙剑，刹那直奔冥河老祖的眉心，却是在即将刺入的瞬间，冥河老祖瞬间偏头。

    剑刃，从其脸颊擦过。

    再接着便是化作一缕烟，消散回到了太一的丹田之中。

    “诛仙剑，东皇太一…！”

    一道血痕，缓缓出现。

    血，从冥河老祖那妖异至美的脸颊滑落。

    望着赤血巨龙远去的背影，冥河老祖的眼中，有着疯狂的嗜血杀意燃起。

    “杀！”

    一声冷喝！

    落入每一个阿修罗族人的耳中。

    数之不尽密密麻麻的阿修罗，从天云湖的外部，齐齐涌出，朝着撤退的天庭大军和千族联军杀去。

    “主上！您…！”

    赤血巨龙在云中飞速疾驰，从前方冲上来阻挡的阿修罗，皆是在龙炎之下，化作了灰烬。

    “无碍。”

    太一捂着心口，往后一倒，弓腿坐在了龙首之上，大口大口的喘着气。

    银色的发随风狂掠在眼前，抬手擦去嘴角的鲜血。

    这血，刚刚擦掉。

    ‘噗’！

    猛的一捂嘴，到了嗓口的鲜血，硬生生被太一吞了下去。

    此刻他的伤势，只能用‘糟糕至极’四个字来形容。

    死门一闭、断绝灵气。

    太一能够感受到，失去了灵气滋养，他的经脉正在逐渐的枯萎，而经脉一枯萎，他心口处的诛魂剑气则是再次动荡不安。

    那一缕缕散落经脉中的剑气，随时随地都有可能炸开。

    一旦炸开，太一必死无疑。

    “东皇休走！”

    “东皇太一，拿命来！”

    “……！”

    而就在这个时候，从四面云雾之中，阿修罗族的四王四将冲了出来，显然是早早就埋伏好了。

    这八个阿修罗，皆是眼中带着火热光芒。

    能够手刃东皇，不论是对于他们在冥河老祖心中地位的提升，还是对于自身在洪荒中的威名，都是莫大的助益！

    “贼子尔敢！”

    几乎就在四王四将出现的瞬间，十大妖神也是齐齐追了上来，毫无犹豫的便是朝着四王四将冲了上去，战在一处。

    敖玥所化赤血巨龙，则是趁机猛的冲了出去。

    不过瞬息之间，消失在了天边云端。

    …………

    战乱之后。

    天云湖中心巨岛之上。

    冥河老祖凌空而立，眼中有着被压制的愠怒之色。

    “此战我族大胜，天庭大军被我族攻散，千族联军也已然是七零八乱奔逃各方。”

    “只是…”

    “教主，属下该死，没有将东皇拦截而下。”

    “还请教主降罪！”

    “请教主降罪！”

    “……”

    冥河老祖的身后，四王四将都是齐齐单膝跪地，皆是在请罪。

    “你们，的确该死。”

    冥河老祖的声音透着冰冷，落在这四王四将耳中，惊的都是一怔，莫敢抬头。

    “传本教令，围攻不周山。”

    冥河老祖不想多言，肃冷下令。

    “是！”

    四王四将，皆是齐齐领命。

    与此同时。

    不周山，大日神宫。

    天庭群臣慌乱，就在刚刚，东皇大败、重伤归来，带出去的天庭大军和千族联军皆是溃散。

    这个结局任谁都没有想过，他们甚至都不敢相信这是真的。

    在他们的眼中，那个镇压洪荒、战无不胜的东皇，怎么可能会败，怎么可能真的…重伤！

    云轩阁。

    太一站在庭院之中，气色煞白无比。

    一抬手。

    乾坤鼎漂浮而出，悬在这庭院之上，他要趁着体内经脉还没有完全枯竭之前，即刻着手炼制太古玄阳丹。

    出征之前，太一考虑太多。

    考虑到炼制太古玄阳丹所需要耗费的时间，考虑到服下太古玄阳丹带来的时间拖延，考虑到血海冥河直取不周山，对天庭威胁过大，考虑到阿修罗占据南境，伤及天庭之威，等等等…

    可是现在，他没有时间，也没有办法去考虑这些。

    伤重至此。

    他，必须炼出太古玄阳丹。

    必须…恢复伤势。

    因为他很清楚，冥河老祖的目的绝不只是洪荒南境，必定会直扑不周山而来！

    如果自己没有恢复伤势，这天庭将会化作血海，他东皇太一，将成为洪荒历史中的一缕尘埃，消散荒古。

    ‘嘭’！

    而就在这个时候，当太一正准备开始炼丹的时候。

    影十一出现在了太一的身后左侧。

    “陛下，海羽二族之战，海族大败，龙族大长老敖冰灵已然重伤，依旧死战不退。”

    