    齐清涵昨天回到宿舍，就和王茵挤上了一张床。

    “我还以为你今天不回来了呢。”王茵笑的很暧昧。

    “要死啊，我倒是想不回来人家不要。”齐清涵撅了撅嘴巴。

    “怎么了、说说...”显然，这个话题不仅男人有兴趣，女人一样的喜欢。

    齐清涵就把下午离开后发生的事，和到车上同李明翰的谈话都告诉了王茵。

    “我觉得吧李大哥是真的喜欢你，而且是一个相当负责的男人。男人在这件事上面，有多齁巴巴你不知道。

    当年我们家林涛，我就稍微放松了一下警惕，就被他得手了。说什么、我就蹭蹭...”回想起几年前的情景，王茵有点失神。

    “哎、哎、看你那浪样，又想你家男人了。”齐清涵显然还不懂得其中的乐趣。

    “嘻嘻...”王茵明显走神了。

    “可是，我总觉得他对宋欣妍有点不一样，还说把她当女儿，亏我当时还信了。

    哪有那么大的女儿，又不是六岁、都十六了，屁股比我都翘，他最喜欢那样的了。”

    “比你翘？让我摸摸你翘不翘..”两个人在床上，开始扭来扭去。

    “你现在占着优势，昨天大家都知道你是他女朋友了。要是等你毕业以后能结婚的话，后面就算他有其他女人也是小三，你是正牌。

    像李大哥这样的，外面有多少女人盯着呢。你昨天说的那个何卉，爹是公安局长，不一样的往上贴。

    你们除了那个，都到哪一步了，说来听听...呜..你别掐我啊。”

    ——————————

    “老大、你看什么时候方便，把何老大也请着，我当面感谢一下。”李明翰坐在刘长春办公室的沙发上。

    “你不怕他让你做女婿？那天要不是听说你是女婿，管你个屁事，你那个小女朋友怎么办呢？”刘老大调侃着李明翰。

    “这不是误会吗，昨天我已经当面谢过何卉了。”

    “行了、以后机会多，最近在一起吃饭反而不好，需要你请客的时候，你等我电话吧。”

    李明翰阻止了小范去通报的举动，敲了敲张瑜英开着的办公室门。

    “张姐。”

    “噢、这第一天上班就来我这，小范、泡杯茶来，拿我这的茶叶。”张瑜英准备起身拿杯子。

    “不用忙，姐。没啥事，就是过来看一下你。前两天的事谢谢了，走了姐。”李明翰今天空着个手，进门就打了个招呼，一分钟不到就离开了。

    张瑜英笑了，这么个鬼精的人，空着手来就说了一声谢谢，其实比带什么来都重。

    “怎么样，是不是还原了你画上的，要不要去兜一圈？”伊公子给介绍着样车。

    “不怎么样。”

    “？？？”这不是你设计的？

    “车和人一样，你看人第一眼看哪？一定是眼睛，车一样、看灯。”李明翰给解释道。

    “灯有什么不一样的，严格按照你画的样子来的啊。”

    “亮度！你这个是卤素的大灯吧，最起码要氙气大灯。

    我在电脑上看过一篇报道，有一种新型的光源叫LED，亮的一塌糊涂，白天不开灯都像开的一样，你让人去查一下。”

    “摩托哎，不是汽车，哪家摩托车不是卤素灯？要考虑成本的啊，李主任！”伊公子一副你不当家、不知柴米贵的模样。

    “产品需要差异化，LED目前刚刚问世可能不合适，但氙气必须换。”

    离着新产品车间不远的办公楼上，公司的一间大办公室里，刘斌正给坐在办公桌后面的一位老汉汇报着。

    李明翰，一九六九年十二月二十七日出生，籍贯徽都，身份证号3XXXXXXXXXXXXX8，丧偶

    家庭住址，徽都 XX区供电宿舍三栋305室

    父亲李永年徽都XX区供电局工人，母亲吴秀珠退休，女儿李小玥五岁

    目前供职于鹏城正通科技有限公司，地址鹏城赛格科技创业园东二栋401-402

    山城办事处地址北区龙溪镇， XX路莲花小区十一栋206

    电话号码13XXXXXXXX9，座机6XXXXX8

    和伊总大约于今年四月结识，后来由于参加五月份田区儿子的婚礼，进一步加深了交往，至今。

    主要交际的人群是市运管部门，包括各个区县，和他目前的职业匹配。

    浩沙健身中心的教练林某，和他前一段时间接触密切，应该是男女朋友关系。

    目前密切接触的女性，是山大零壹届在校的大学生齐某。徽烨公司的葛某应该是和他有比较密切的来往，不仅仅是业务。

    其他接触对象，基本都是伊总介绍认识的，包括正华地产的李强等。

    从侧面了解到，今年春节后至今，李明翰的业务很好。

    仅在观音桥信用社开设的个体工商户账户，向母公司汇款三十四笔，总金额超过七百万。光公司的销售，利润就超过五百万。

    南区正华地产，上个月付给了他一笔一百六十万的信息费，感谢他对捐赠学校这件事上的出谋划策。

    嗯、本来是二百万的，他自己给打了个折。

    公司目前研发的，LS-KB250项目的原型图，也是出自于他的手。

    已经对比调查清楚是原创，但是还没有注册外观专利。他已经委托伊总注册，并且设计费一直拖着没拿。

    此人学识比较渊博，对很多事情都有超乎常人的判断。

    今年五一九股市的行情，他自己十六万左右的本金，获利十万以上。伊总和张大军也因此收益，均获利百万左右。

    目前经常驾驶的两台车，均为伊总提供。

    李明翰不只一次的表明过，明年希望回徽都发展，理由是照顾家庭。

    “就这么多？”老汉问道。

    “目前就这些，董事长还有什么需要进一步了解的，我再去深查。”

    “这么说春节以后到现在，要是连目前集团没有付给他的设计费，他的收入，已经超过了八百万！你怎么看这个李明翰。”

    “长的很帅、也很健壮，为人处世很有一套。

    对待金钱这一方面比较大方，有很强的自信心。

    哦、前几天南区展销会上，他把一个派出所、所长弟弟的腿打断了，原因是这个人调戏了他请来帮忙的女学生。

    事情已经定性，见义勇为、正当防卫。这其中、不仅是运管部门的干部、听说市里的干部也过问了。”他们去会所的事，我就不汇报了。

    “噢、脾气很大啊，是那个山大的女学生？”

    “不是，是另一个高中女生。”

    “好了，这事就到此为止，材料就放在这吧，注意保密，特别是喜子那里...”

