    那双无辜又隐忍委屈的眼眸在脑海中闪过，深信不疑的误会解开，原来她不是背着自己去跟季景然约会，而是被季伟打了一巴掌碰巧遇见了季景然，而他竟然因为这些事情做了那么出格的事……

    为什么不解释？为什么不肯把发生的这些事告诉他？

    喉咙像是被一只无形的大手捏住，酸涩的要命，戚嵘从来没有这种感觉，愧疚吗，懊恼吗？他不知道，只要一想到她明知道自己被误会却也不肯开口解释的倔强模样，他就恨不能立刻见到那个不听话的小女人。

    “喂，戚总您在听吗？”季伟说了半天也没得到一点回应，不得不出声提醒他。

    飞走的思绪被拉回，再开口却是语气生冷的警告，“如果你再跟季溏心动一次手，我保证会让你和你的公司立刻消失在J市，明白么？”

    季伟心头猛地跳了几下，连忙认错，“是是是，我保证绝对没有一下次了！”

    戚嵘毫不犹豫的挂断电话，那头，林跃已经在催，“戚总，会议马上开始了。”

    男人点头，不等收拾好情绪，掌心中的手机便再次响了起来，还未舒展开的眉头皱得更紧，垂眸一看颈子都僵住，屏幕上跳动闪烁着三个字——季溏心。

    不出一秒，他便立刻接起来放在耳边，不料说话的人却不是那熟悉的声音，而是一道着急忙慌的陌生女声，“戚总是吧？您好，我是季溏心的朋友周司思，她今天军训体力不支晕倒了，我们现在在附近的中心医院，您方便过来吗？”

    ……

    半个小时后，香槟色的宾利添越停在中心医院的地下车库，心急如焚，干脆连司机都没用，临时推了会议，一路飙车赶来。

    坐电梯到了急诊室的时候，刚一开门呜呜泱泱的声音便扑面而来，男人脚步不停，径直走到为数不多的单间前，方才特意打过电话给院长，临时安排的。

    目光落在那白色的门板上，灼灼的视线像是要将门烧起来，没有一丝犹豫的伸手推开，不大的病房内，院长，副院长，主任等等已经将屋子充满了一大半，见他进来纷纷起身寒暄，“戚总，您来了。”

    戚嵘微微颔首，伸手交握了一下便朝病床上的那一抹身影看去，她已经醒了，此时正看着陪在她身边的周司思，并没看他一眼。

    视线落在那张苍白羸弱的小脸，话却是问身边医生的，“她身体情况怎么样？”

    “戚总，我们刚才已经给季小姐做过全身检查了，晕倒主要是低血糖和体力透支引起的，体力消耗太大，饮食这块没跟上导致，胃部有点炎症引发低烧，已经打过退烧针，养个三天就差不多，脚底的伤已经处理过，三天之内最好少运动，不要沾水。”医生在旁边事无巨细的交代着，生怕怠慢了。

    戚嵘悬了一路的心终于放下几分，目光看向一旁的院长，“刘院长，我待会去办公室找你，你先带人出去吧，我跟她说几句话。”

    “好好好，病人要紧。”说着，刘院长便将一众人带出了屋子。

    病房中只剩下三人，瞬间清净不少，外人不在场，周司思便从床边站起来走到男人跟前，抬眸看着那西装革履气度不凡的人，对方气场强大到只是一个眼神就足够让她亚历山大，可尽管这样她还没卯足了勇气开口道，“戚总，我知道你跟我们家溏心之间的事情，也知道你们这份婚约是怎么回事，咱们明人不说暗话，不管你们有没有感情，但既然你娶了我们家溏心就应该做到最起码的尊重，你先是让小三进了家，又对她冷嘲热讽，我们家溏心虽然没什么脾气，但也不是让你这么欺负的，谁要是让她难过了，我周司思第一个不放过他！”

    “司思，你别说了……”病床上，季溏心被感动的红了眼，可还是怕牵连到她，出声劝阻。

    “小三？”戚嵘眉头高高跳起，视线越过周司思朝她看去，“她说的是沈君宜？”

    听到这个名字，季溏心目光闪了闪，绷着一张脸虽然什么都没说，却摆明了就是说的她。

    戚嵘难得没生气，重新看回跋扈张扬的周司思，“周小姐，我很感谢你照顾我太太，但是话不能乱说，除了病床上那个，我可从来没有过小三小四小五之流。”

    周司思瞪大眼睛，“那、那个姓沈的是怎么回事？！”

    “误会，我正准备跟她解释，所以，还得请你现在先出去一下。”戚嵘说着便侧过了半个身子，明摆着让她走人。

    周司思转过身看向季溏心，语气之间皆是犹豫，“心心……”

    “没事，你先出去吧。”季溏心是真的怕周司思一激动会做出什么事情来，“有事我喊你。”

    周司思这才作罢，警告性十足的瞪了一眼身旁的男人，气冲冲的走出去。

    房门关闭，季溏心飞快将视线转向窗外，躲避之意显露无疑，戚嵘看着女孩姣好的侧脸，眼底冰封的冷漠褪去，换上一抹连他自己都未察觉的柔和。

    沉了几秒，他抬步走过去，沉稳的脚步在床头站定，居高临下的看着她倔强的模样，声音却还是一如既往地淡漠，“才入学不到两个礼拜，学会动手打人了？”

    平淡的话语落进季溏心的耳朵里却成了嘲讽，早就料想过这件事让他一直一定少不了挨骂，怕他会禁止她再去学校，季溏心吸了吸鼻子，咽下各种情绪，故作冷静的解释，“他占我便宜，我才打的他。”

    话音落下，病房里陷入一阵死寂。

    忽的，身侧位置的铺面陷下去几分，季溏心身体僵住，即便不回头也能感受到那靠近过来的强大气息。

    下巴倏地被人捏住，微微用了些力气抬起，那双黑深无底的瞳眸直直撞入她的眼睛，不允许她的躲避，就在季溏心等待着一顿臭骂时，这人却话锋一转，“被欺负了为什么不说？”

    季溏心有些奇怪的看着他，虽然心中疑惑，可还是敷衍的应了声，“没什么好说的。”

    “没什么好说？”掐着她下巴的手指手指几分，却不至于弄痛了她，“挨了季伟一巴掌的时候也是这么想的？”

    清润的眸子闪过惊讶，女孩秀气的两条淡眉立刻蹙起，“你怎么知道……”

