
　　自己的评论区前二十。

　　除了官方媒体，

　　就是各方大佬。

　　不少人也都主动向胡一宝询问，合作的事宜。

　　不过，都被胡一宝一一委婉拒绝了。

　　现如今，自己还没有那么多的时间，把心思放在代言上。

　　每天发歌拍片已经够累了。

　　至于钱的话，自己现在一天几个王总的小目标，根本不缺！

　　在评论二十名之后。

　　胡一宝才看到了娱乐圈的各路名人。

　　张谋谋：“胡一宝先生，欢迎来围脖！听说你在和姜刚猛拍戏，什么时候有个时间，我想跟你约部戏！”

　　这可是电影圈的一位顶尖导演，咖位不输于姜刚猛。

　　不过，自己跟他素未谋面，胡一宝也没想到，张谋谋竟然会主动找自己约戏。

　　可惜自己没时间。

　　胡一宝回复道，“感谢张导捧场，近期应该没什么时间，希望下次能够有机会吧！”

　　再往下看，是姜刚猛的。

　　姜刚猛：“欢迎胡先生，入驻围脖。同时，也希望大家能够多多关注，胡先生的首部自导自演的电影——【夏洛的烦恼】，自我介绍一下，我是这部戏的副导演。”

　　没想到，姜刚猛在这个时候，会顺势给【夏洛的烦恼】宣传一波。

　　胡一宝笑着在下方回复道：“谢谢姜导这段时间对【夏洛的烦恼】拍摄的帮助。【夏洛的烦恼】已经杀青，当前已经进入后期制作，希望大家能够支持。”

　　刚刚发送出去，姜刚猛的声音，就在胡一宝的耳边响起：“可算是轮到回复我了。”

　　面对姜刚猛的打趣。胡一宝笑着说道，“这不是得要从上往下找吗？”

　　姜刚猛笑了笑，随后提议道：“胡先生，现在可以让咱们公司的运营部，开通【夏洛的烦恼】官方围脖了。”

　　“后续的具体宣传的事情，可以交给【夏洛的烦恼】官方处理，你只需要在一些合适的时候，配合着进行一些宣传，就可以了。”

　　“以你现在的流量，完全可以帮助【夏洛的烦恼】官方进行一次庞大的引流，围脖官方那边，也应该会帮助的。”

　　开通围脖十分钟。

　　胡一宝的个人粉丝量，已经突破八百万。

　　现如今，全网各地的胡一宝粉丝们，都在向着胡一宝这边距离，为围脖带来了大量的流量。

　　围脖这边，投桃报李，自然也会为胡一宝首部个人自导自演的电影——【夏洛的烦恼】，进行一些宣传的。

　　见多识广的姜刚猛，对此非常肯定。

　　“吕勋，这事就交给你了。”胡一宝转头，对吕勋说道，“接下来，【夏洛的烦恼】宣传的事情，主要就交给你，陈源作为你的副手。”M.23sk.com

　　相比较陈源，参与过【夏洛的烦恼】拍摄的吕勋，更有先天优势。

　　对于吕勋，胡一宝也非常看好。

　　吕勋当即回复道，“放心吧，这件事交给我。”

　　紧跟着，吕勋便是对陈源说道，“陈源，走，跟我去宣传【夏洛的烦恼】。”

　　这是他的第一部上映的电影，吕勋自然是也有点激动。

　　另外，在拍摄【夏洛的烦恼】这段时间内，也是听过姜刚猛说，【夏洛的烦恼】票房保底十个亿！

　　这可把吕勋激动坏了。

　　虽然是个配角。

　　但那也是十亿票房的配角。

　　算是圆了自己小时候的一个梦想。

　　吕勋和陈源出去之后。

　　姜刚猛继续给胡一宝支招。

　　下午四点半。

　　胡一宝围脖粉丝，突破一千两百万。

　　第一条微博，点赞近千万，评论转发，也都是已经达到了几百万的层次。

　　堪称华夏娱乐圈顶流！

　　同时，【夏洛的烦恼】电影官方通过围脖认证，并且发了一条微博。

　　【夏洛的烦恼】：“杀青啦！【图片】”

　　图片配的是杀青宴上，胡一宝和剧组全体人员，一起和蛋糕的合影。

　　胡一宝立马关注了【夏洛的烦恼】官方，并且转发评论了【夏洛的烦恼】官方的第一围脖。

　　胡一宝：“首部个人电影，望大家能够多多支持。”

　　胡一宝的引流非常成功。

　　下午五点。

　　【夏洛的烦恼】官方微博，关注量突破百万，首条围脖下方的评论，也超过了五十万。

　　请不要对我大声说话：“啊啊啊啊！宝哥的第一部电影，必须支持！！”

　　天黑请关灯：“什么时候上映？我想要带着我的男朋友，一起去电影院看！”

　　对半这样：“剧组照片中的宝哥，好帅啊！”

　　落魄王子：“今天总算是知道了宝哥拍摄的电影名字了，【夏洛的烦恼】，一听就是大火的电影啊！”

　　茶几上有糖：“是校园剧么？”

　　……

　　与此同时，围脖官方那边也非常配合。

　　直接给了【夏洛的烦恼】一条前十的热搜。

　　【胡一宝首部个人电影【夏洛的烦恼】已经杀青！】

　　胡一宝和姜刚猛两人，自然也是跟着刷了一下午的围脖。

　　不过，在吃完晚饭之后。

　　胡一宝和姜刚猛带着几个专业人员，投入了【夏洛的烦恼】剪辑之中。

　　【夏洛的烦恼】想要以最佳的状态，呈现在观众们的面前，首先剪辑是一件非常重要的事情。

　　新世界董事长办公室。

　　里面光线昏暗。

　　胡一宝和姜刚猛，看着投影在白色墙上的【夏洛的烦恼】片段，专业的剪辑人员，正在听从胡一宝和姜刚猛的安排，仔细的做着剪辑。

　　“这一段的后面，可以剪辑掉一点，给观众一些悬念，让他们能够继续看下去。”

　　“这个片段有点长了，把中间景色拍摄的，全部剪掉。”

　　“这一句话是没必要的，对于接下来的故事，甚至是一些累赘。”

　　“我看着不像是累赘，可以留下。”

　　……

　　胡一宝和姜刚猛遇到一些双方有争议的地方，也都会坐下来，好好商量一番，最终才让专业人员进行剪辑。

　　下午六点。

　　一直忙碌到了晚上十二点。

　　总算是完成了对【夏洛的烦恼】的第一次剪辑，片子整体剧情流畅。

　　但整体影片时长，达到了两个半小时。

　　姜刚猛和胡一宝一致认为，篇幅太长，必须继续缩减！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，230章 剪辑免费阅读。https://xs.23sk.com 