    混魔老祖修炼预定一门的心法，只觉得此法十分契合自身，不数日就练习纯熟，被自己“孙儿”大大夸奖，并传授了一门玉鼎变化——两界幡！

    两界幡乃是玉鼎门下，人人皆修的法术，因为逃命最为擅长，天地间再无第二门法术，挪移虚空之妙，能胜过两界幡变化。

    混魔老祖不数日，又把两界幡变化修成，又被“孙儿”传授了一门斩龙刀的变化，他再把这一门变化修成，这个“孙儿”却忽然不知了去向，把他一个人抛下，自己不知哪里去玩耍了。

    混魔老祖等候了数十日，仍旧不见自家的“孙儿”归来，心头懊恼，虽然想不明白，为何如此，但也庆幸自己得脱囚禁，重获自由，再次溜去了人道诸国。这一次人道诸国已经撤去了护持的血海，这头老魔容容易易的溜了进去。

    混魔老祖并不知道，此时许了，玉虚和清虚所居的问道峰上，已经来了一名客人，正是他的“孙儿”。

    此人上了问道峰，就一礼参拜，口称师叔。

    许了虽然没有见过他，但毕竟玉鼎一脉的道法吗，瞒不了人，如今洪荒大地，绝对没有妖魔能够精修此法，尤其是这名师侄儿，乃是谷阳神门下，他跟谷阳神本来关系就不俗，自然就把这名师侄儿收了下来。

    至于对玉虚和清虚，这人自然另外有一套说辞，什么感悟天道，忽然觉得自己道法有所缺陷，必然要投入许了门下，才能得成大道。

    玉虚和清虚也是这么修炼来的道法，故而也不会怀疑此人，本来他们跟许了一起，守护人道诸国，倒也不介意再有其他人加入，但毕竟三人已经成为人道尊者，花费了无数心力，若是后来者跟他们平起平坐，未免就有些不大舒服。

    故而这人自愿成为许了的“师侄儿”，玉虚和清虚还能接受的来。

    尤其是此人道法通达，居然已经是道人巅峰，比三人修为还高，玉虚和清虚也不好意思做此人师父，至于许了……他当然不会从谷阳神师兄门下挖角。

    这人自称接引，玉虚和清虚都不以为意，毕竟在太古洪荒，这只是一个寻常名号，还有人用过这个名号，谁也不知道代表了什么意思。

    许了心底却大大的吐槽，在接引在问道峰居住下之后，他才施展法力，遮蔽了自己的修炼之地，把接引叫过来问话。

    许了不解的问道：“你怎会离开玉鼎天？难道诸天六界即将回归？”

    接引笑了一声，说道：“非也！我在诸天六界飞升百年之后，就脱离玉鼎天，一路飞遁回洪荒大地。”

    许了大吃一惊，叫道：“你是自行飞遁回来？却是为何？”

    接引笑了一笑，说道：“自然是为了成就道果！若是再有千年，诸天六界必然回归，天地之位厘定，哪里还有我的机会？”他深深望了许了一眼，若有深意的说道：“师侄儿却没有想到师叔居然顶替的太古三虚的名头，如今那位太虚，不知还在什么地方苦苦参悟道法哩！”

    许了微微吃惊，他还真不知道太古三虚是什么一个光景，急忙问道：“我确实不知道太古三虚是何等人物，不知道师侄儿直到什么，可否告知师叔。”

    接引微微叹息，说道：“太古时期，天道垂青人道，故而把三头上古生灵引入，化为太古三虚。这三虚开创了人道，教化洪荒生灵，修炼灵机，演化人身，可称的上人族之师，也可以称作人道之祖！只不过三虚的参悟的道法虽然高明，但毕竟出身太低，还要自己参悟道法，没有天生的血脉传承，所以当他们突破仙人之境的时候，被已经崛起的五大妖部高手暗算，致使道行有缺，后来都死在了昊天帝的手下。”

    许了微微吃惊，他还不知道，三虚和昊天帝居然还有这等因果，随口问道：“三虚就这般灭了不成？”

    接引叹息一声，说道：“三虚当然就此灭了。只是三虚传下的修习灵机之法，却在洪荒渐渐传开，先后有一十二家道尊秉承三虚真法，先后突破了仙人之境，其中几位就是后来开创三十三天之主。”

    许了摸了摸自己的下巴，沉吟了一会儿，说道：“我老师姜尚，玉鼎……也都是三虚的传人了？”

    接引微微点头，说道：“自然！我算起来，也是三虚老师的传人，只可惜后来不甘心……以至于沦落魔道！”

    许了有心想要问一问，接引究竟为何会沦落魔道，但见这个师侄儿并不想细说，就不再问询。他心底也晓得，这位师侄儿，只怕原来也是洪荒的大人物，说不定就是他自己所说的十二道尊之一，至于后来为什么沦落魔道，也不必细说了，反正他后来在魔狱被玉鼎收了，成了谷阳神的徒弟，以至于现在算作自己的徒孙。

    不过现在若是按照正经的辈分，他也要算作自己的徒儿了，毕竟自己如今是太古三虚之一。

    许了暗暗推算了一会儿辈分，只能感叹一声：世界真奇妙，不算不知道！

    许了跟接引闲聊一阵，心头好奇，又复问道：“你可知道，杨书华师侄儿是什么身份？”

    杨书华离开玉鼎天之后，宛如开了挂一般，不但突破了真人之境，而且竟而靠着吞噬魔星天其余突破了妖神境界的妖帅们的修为，还臻至了真人境大圆满，炼开了八十一条真脉。

    许了事后推算了数十次，也不得要领，无法推算出来这种道法的真正面目。

    接引摇了摇头，说道：“师侄儿也只是觉醒了自己的记忆，得知了一些跟我自身有关的来龙去脉，杨书华师兄若是显化原身，我或者知道，他现在已经重修道法，我哪里能知道他原来是谁人？”

    许了听说接引也不知道杨书华的来历，虽然微微遗憾，但却也没得什么，毕竟他跟杨书华关系尚可，两人又不敌对，不知道他的来历也算不得什么。

    许了又问道：“师侄儿提前回来洪荒，可是有什么打算？”