    

    是的，水彦承认了，他承认自己并不是真正的天才，只是以前的目光太过狭隘，导致他认为自己是个天才，哪怕周围所有人都在说他是天才。

    但是见过更加宽广舞台的水彦知道自己并非是天才，自己只不过是茫茫人海之中，那么平庸不起眼的一个自以为自己是天才的所谓天才。

    其实，自始至终，祖星也就只有一个人才能被称之为天才，而那个人不是他，是叶轩“我也没有...別勇一向乐观的心态，也不由得被其感染，变的有些沮丧起来。

    在他看来，水彦的天赋一直都是要超过他的，不然不会从头到尾都压着他一头，虽然到了大学之中，二人的差距渐渐被拉得差不多了，但刘勇依旧还是认为水彦天赋比他好。

    哪怕二者的潜力还是他更高一些，他也依旧这般认为

    “喂喂喂，你们俩干啥呢?搁这伤春悲秋的?”叶轩看气氛不对，连忙打断道。

    这种气氛一定要破坏掉，不然真在二人心里生了根的话，那可是很影响前途。

    “我跟你们说!所谓天才只不过是比别人走更快一步罢了!你们看看那些人是不是先前比你们要厉害?但你们有没有想过，越到后面修为提升的速度越慢，而这个时间就是你们能够赶超的时间!”

    “还有，你们都没达到自己的上限，就别在这怨天尤人的，至少也得等到你们达到了上限之后，再来怪天赋不够吧?都没达到天赋的上限，怪天赋干什么?”

    “努力!努力就完了!虽然可能你们的天赋不足以支撑你们达到多么多么高的境界，但是你们想想，达到了自己修为上限，那也是一种人生风景啊!”

    “就比如你水彦，你真的很差吗?不不不!你不差，你潜力上限是五阶创世神，等你达到了五阶创世神后，你可以来祖星的五大学院之中当一个招生办老师，或者是随便去一个省级大学当校长，不好吗?’

    “还有你刘勇，你上限是六阶创世神啊!你特么知不知道什么叫六阶?几百万年来没出一个六阶!等你到了上限之后，去祖星的大汉学院之中当个校长，不香吗?!啊?大夏国一共才多少六阶?你特么的已经是顶尖的天赋了!”叶轩说到后面，激动的有些忍不住爆粗口了。

    “人生有些时候，不一定非要攀上顶峰，人也不一定就一定会按照自己的天赋所限活下去，大夏国浩如烟海的历史之中有多少的人原先天赋潜力不足，经过自己的努力达到上限之后遇到了种种机遇，最后突破到更高境界的也屡有发生。”

    说完，叶轩看着对面的两个朋友，可以说，一路走来，这两个人关系算是跟他最好的了，所以在看到他们这般样子的时候，叶轩也是忍不住的开口激励一下。

    平常的时候装个逼没什么，现在在两个人这种低谷的时候再装的话，那就是捅人心窝子了，搞不好对方真的一落千丈了。

    “不是所有的六阶潜力都能达到六阶的，不然也不会这么久没有出现六阶了!”刘勇摇了摇头，缓缓说道。

    潜力这个东西，最多只能证明你的天赋上限到了哪里，但并不是说明你真的一定能够达到天赋上限，事实上就是，很少有人能够达到自己的天赋上限，因为绝大多数人的努力并不够，根本就没达到天赋的上限。

    创世神的世界也是这样，越强就越能有资源，那弱者呢?就无法变强了?不是的，有修罗场、有三千星域、有战场、有许许多多的地方能够给人获取到资源，虽然没有一个比在学校之中来的安逸轻松，但总归也是有着途径的。

    最为关键的是，无论是修罗场还是三千星域什么的，都是并不影响在学校之中领取通天榜排名奖励的，可以将学校当做是一个培养强者的地方，筛选出天才，进行免费的资源供给，最后给国家带来一位位强大的创世神。

    当然了，也并不是说学校真的没什么用，五大学院之中，有着各种各样的资料以供学习参考，有着最好的老师能为神国之中出现的问题解惑。

    只是，叶轩却是并不需要有老师给他解惑而已，所以显得大学教不了他什么。

    无论是什么地方，总归是会有这种天才的，学校已经教不了什么了，但是既然在大学通天榜中挂名就能获得神源，又何乐而不为呢?

    而叶轩全国通天榜排名第十，一周，一百万颗神源，一百颗神源是一瓶小型神源之液，而一百万颗神源就是一百瓶大型的神源之液了。

    “是啊，刘勇说的没错，不是潜力可以到达，真的修为就可以到达的。”水彦也是极为苦涩的勉强笑了一下，对于刘勇说过的话，极为认同。

    “你们努力之后，能不能达到我不知道，但是倘若你们没有努力，我知道你们肯定达不到

    “你们两个人的上限已经是很多人梦寐以求的存在了，祖星之上才几个五阶创世神?整个大夏国又有多少个六阶?”叶轩并没有拿出自己说话，他的潜力评价虽然只是说六阶，绝世之姿，但是实际上他的天资绝对不止六阶。

    虽然不知道五大院长为啥把自己弄成了六阶潜力，但是反正这东西也就只能给别人看，到底上限在哪，还不是靠自己。

    而且，他真要拿自己说话，那就不是鼓励，而是打击了。

    “你说的没错，六阶，已经是很多人梦寐以求的存在了，整个祖星也不过才六个六阶而言，放眼整个大夏国，也并没有多少，我一定要达到六阶!”刘勇本来心情就不是非常的低落，他只是受到了水彦情绪的感染，导致有些低落而已。

    实际上，对于六阶的这个潜力，他已经是极为满足的了，但是被丧的心情影响，人也会不由的跟着丧起来。

    如今被叶轩稍加鼓舞，也就好了很多，瞬间低落的心情消失了不少。

