    第1014章考试结束，对答案

    其他同学们都在奋笔疾书。

    霍凛早已做完了试卷，并且还检查了两遍。

    他放下试卷，不再继续检查，趴在桌子上闭眼睡觉。

    过了大概几分钟，顾孜瑶也紧跟其后写完试卷，环顾四周，看到霍凛闭眼睡觉时眉头微蹙一瞬。

    紧锁的眉头松开，不再继续纠结，认真的检查。

    “……”

    坐在讲台上的颜知许看到霍凛睡觉挑了挑眉梢，没说些什么。

    “叮铃铃——”

    考试时间一到铃声随之敲响。

    颜知许从座位上起身，嗓音清冷，“停笔，不可以再写了。”

    她动作麻利的收学生的卷子，全部收完后拿起走出一班的教室，朝一旁的办公室走去。

    放下手中的卷子，走到饮水机处，拿出一次性的塑料杯子，接了一杯温热的水。

    颜知许在办公椅上坐下，喝了一口水润润喉咙。

    “咔嚓——”

    办公室的门被推开，靳璇和肖舒逸还有汪启承等人手中拿着试卷走进来。

    汪启承翻看试卷，脸色愈发阴沉，“试卷难度系数确实有点超范围，不过他们考的实在离谱，看来文化课方面还要多抓紧。”

    他嗓音粗野，音量稍大就像是在打雷，搞得一些经过办公室的学生们浑身寒毛竖起。

    同样在翻看试卷的肖舒逸周身气压低沉，嘴角带着笑意，“是应该好好的抓一抓。”

    听他们两人都这么说，靳璇还有颜知许没表示反对，点头赞成，于是知识课的加练就这样快速的达成。

    ——

    考场里。

    试卷被收走，各班学生起身，准备回自己的班级。

    有几个其他班级的人调侃，“四班的颜教员虽然貌美如花，但只可远观不可亵玩，监考的时候分明没吼没骂，但是那幽森的眼神一扫过来，寒气都从脚下冒出来了。”

    在一起说话的一个学生跑过来，“霍凛，颜教员平常对你们是不是也严肃又苛刻？”

    霍凛单手抄在兜里，一双狐狸眼中潋滟着暗泽，轻笑道，“怎么会，颜教员对我们那叫一个和蔼可亲，态度简直如沐春风。”

    张双双和黄恺瑞听到这话，齐齐无语地翻了个白眼。

    啧啧啧，霍神，你说这话可真是一点都不感到心虚啊。

    其他班级的人：“……”

    四班的人是什么意思？

    没理会这群人不懂的眼神，几人摇摇头，勾肩搭背的离开。

    上楼梯回到四班，走进教室坐在位置上，其余人刚坐下几分钟便开始奔向霍凛的位置。

    “霍神，试卷的最后一题，你写的答案是什么？”

    “霍大佬，快，我们来对答案，这不对答案我的心就特别的慌。”

    “不对答案心慌，对了答案之后直接是心如死灰，啊哈哈哈，为啥呢，因为对下来错的一大片，更加的郁闷。”

    ……

    一群人拿着纸笔，嘻嘻哈哈的围在霍凛的位置边，周晓晓同样满脸期待，眼睛盯着他。

    “……”

    随意一瞥，在人群里注意到她殷切期待的眼神，霍凛拒绝的话到嘴边又悄无声息的咽下。

    “你们想知道就对吧。”

    “哦耶！霍神万岁！”

    在大伙儿的欢呼声中他拿起笔，在一张干净的草稿纸上写答案，每一题都记得一清二楚。

    (本章完)

