
　　这款白酒几乎在一夜之间就火遍了大江南北，成为了现象级的潮流饮品。

　　而且这款小瓶装白酒也并非如流星一般划过，反倒凭借这个火爆了很长一段时间，赚得盆满钵满。

　　现在如果还能够保证品质和口感，陈江海当然有信心取得更大的成功，成为一款真正的经典产品。

　　和贾德旺这边挂断了电话之后，陈江海就直接给陈舒瑶打去了电话。

　　把他对于果酒的创意和她说了一声，让她去负责具体的操作。

　　结果听到这个之后，陈舒瑶顿时兴奋起来。

　　因为某种意义上来说，她也是年轻人。

　　而且，她还是一位比较感性的女人。

　　所以，她一听之下就对陈江海的这个创意赞爆了，满是激动的说道：

　　“江海，你脑子到底怎么长的？这么多新奇的想法，别人就算是想破了脑袋也未必能够想得出来，可到了你这里怎么说有就有。”

　　“我以前还觉得你做事过分谨慎，走一步看三步，步步为营，简直和四五十岁的老头没什么区别。”

　　“但现在看来，你也有一颗年轻躁动的心嘛，难怪会有这么多天马行空，却又让人拍案叫绝的创意。”

　　“你光说这个广告手段，我现在就有点想立马见到产品。不得不说，这样的创意实在是太有意思了。”

　　“我觉得单单就凭这个创意，且不论这酒好不好喝，我都会每一样都买一瓶摆在家里看看。”

　　“我敢说，这个果酒在刚出来后，一定会一炮而红，而且迅速的蹿升。总销量和带来的利润可能比羊羔酒还要高。”

　　“不，应该这么说，在今后两到三年内比国内任何一款酒都要销量好。”陈舒瑶踌躇满志地说道。

　　陈江海不得不承认，陈舒瑶确实有她独到的商业眼光，也有着十分灵敏的商业嗅觉。

　　陈舒瑶说的这些，基本上就是陈江海想要达到的效果。

　　这个创意只要用出来，在这个资讯还不算发达，各种梗还没有烂大街的时代，势必在短时间内横扫整个白酒市场。

　　就算没办法跟飞天茅台，五粮液或者杏花村汾酒那些高端品牌比较，但是肯定比那些中端白酒有竞争力。

　　这可不是陈江海的臆想，他这个创意的确是经过实践，而且取得过巨大的成功的。

　　上一世江小白就是利用这个创意开创了小瓶酒的辉煌时代。

　　陈江海这个创意可以说是站在了巨人的肩膀上，比它更好，更完整。

　　而且在这个娱乐业还比较匮乏的时代提前这么多时间拿出来，如果不能将其超越那就真的是见鬼了。

　　现在不要说国内，就是国外也基本上没有这种创意。

　　所以，陈江海现在这个创意一旦拿出来，绝对是王炸级别的。

　　这股新鲜劲一直会持续两到三年。

　　其他反应比较迅速的品牌想要仿造，也得需要一些时间进行摸索。

　　所以这两三年之内，作为第一个吃螃蟹的品牌，绝对是这个酒卖得最火爆的时期。

　　再加上价格很便宜，连那些纯正的白酒二十分之一的价格都没有，年轻人都能买得起，那还不得买爆？

　　不过，陈江海不打算自己亲自去操作这些，他还有其他事要做。

　　于是他很干脆的对陈舒瑶说道：“关于果酒的所有操作我这边已经告诉你了，到时候你去和贾爷商量着弄就行。”

　　“我打电话过来其实是想问你，周家村那边矿泉水质量检测的怎么样了，结果出来了吗？”

　　陈舒瑶对于陈江海交给她的任务，从来都是不拒绝的。

　　能帮到陈江海，她会不遗余力的去做。

　　况且，陈江海已经将计划全部告诉了她，陈舒瑶只需要按部就班的去操作就行了，算不上多么有难度。

　　况且这些事情也是她愿意去做的。

　　不仅仅是因为能够帮到陈江海，还因为陈舒瑶觉得很有意思，会给她带来巨大的成就感。

　　至于周家村矿泉水的问题，这边其实已经处理好了。

　　原本她是想要晚一点找个时间打电话告知陈江海的。

　　不过现在陈江海既然主动问起来，她便赶紧说道：“检测的数据已经出来了，矿泉水的质量非常高，属于最顶级的水资源，富含各种微量元素，长期饮用的话对人很有益处。”

　　“我这边已经向相关部门提交了资料，等批文下来就能正式开始建厂投入生产了。”

　　“上面知道这是秋海集团的业务后，都非常支持。不出意外的话，相信很快就能拿到批文了。”

　　陈江海心中虽然对于周家村的泉水充满了信心，认为它绝对是一种天然的质量好的矿泉水。

　　但是检测结果没有出来的情况下，他终究只是主观的判断，不是客观的事实。

　　现在既然检测结果出来了，接下来只需要走必要的流程而已，那他总算是可以彻底放心了。

　　于是他笑着说道：“行啊舒瑶，既然这个矿泉水的质量这么好，那我们也不用等上面的批文下来才有动作，现在就可以提前执行关于它的计划。”

　　“你意思是？”陈舒瑶微微一愣。

　　“我的意思是，直接将它独立成立一个高端品牌，别和咱们名下原来的矿泉水混为一谈。”

　　“省得到时候被人误会，说咱们换了个瓶子就卖高价，那就不太好解释了。”

　　陈江海说的这个可不是没有根据的事。

　　上一世，很多的矿泉水品牌就在同系列下做高端，妄图占据更多的市场份额，结果被人喷的体无完肤。

　　他们的销量也因为这个原因往往很一般。

　　要知道人的第一印象总是最深刻的。

　　这个水出来就是一块钱的定价，那在人们脑海中就会形成固定的价格和思维。天籁小说网

　　这时候突然冒出一个新包装，就说这个水更好更高端，直接要卖五块钱，人们肯定是不买账的。

　　毕竟，没人愿意当冤大头。

　　这个品牌在大众心里的印象就是走的低端。

　　这时候要是突然出来了高端产品，哪怕是真材实料，人们也不愿意花钱。

　　很多手机品牌也是这样的情况和遭遇。

　　一开始为了抢占市场，标榜自己是物美价廉，产品也确实还可以。

　　但是，凡事都有两面性。

　　低端产品的标签已经打了上去，再想扭转这种认知就会变得很困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十六章 凡事都有两面性免费阅读。https://www.23sk.com 