    

    那个被地雷炸倒的人爬都没爬起来就被锥蝽扑上了，惨叫声在响起的瞬间就戛然而止。

    就几秒钟的时间，等锥蝽在飞起来的时候，剩下的人全部倒吸了一口凉气，地上的那个人已经快看不出人样了，整个人都是黑色的，眼眶塌陷，就好像放了几千年的木乃伊一样。

    “嗡～”

    那群锥蝽可能是尝到了甜头，飞起来转了个圈就向距离自己最近的人扑了过来。

    “砰砰砰！”

    锥蝽的飞行速度很快，根本跑不掉，情急之下这个人拔出手枪，接连扣动扳机，但是这种虫子的外壳很硬，手枪也最多是把它打歪，很快一梭子子弹被打空，这个时候剩下的人也反应过来了，纷纷开枪射击，但是也只是延缓一下它们的飞行速度。

    “啊！”

    还是有一只锥蝽扑到了那人身上，尖尖的口器直接扎进他的胳膊里，他的胳膊肉眼可见的变黑，而且黑色的地方还不断向上蔓延，这个人也算是条汉子，丢掉手枪，拔出腰里的刀对准已经干枯发黑的胳膊砍了下去。

    “哗啦…”

    断臂掉在地上就好像一块玻璃摔在地上一样，直接碎成渣，那只锥蝽也跟着一起掉在地上。

    可是还没等他庆幸，突然感觉胸口一阵发闷，紧接着脸色发黑，再喷了一口黑血之后倒地身亡。

    剩余的锥蝽已经扑了过来，普塔克从刚才就一直在摆弄手里的那把枪，剩下的两个人在那个人中毒死后，二话没说扭头就跑，可是锥蝽的速度也不慢，跑在后面的一个被咬后迅速全身发黑死亡，剩下的一个虽然没有被咬到，但是锥蝽的爪子也把他外面的衣服挠的七零八碎。

    “嗖！”

    普塔克手里的枪终于好了，一颗带着电弧的子弹向着虫群飞了过去。

    这种子弹的速度非常快，坚不可摧的虫壳被这种奇怪的子弹直接粉碎，普塔克手里的枪在第一发发射后速度逐渐加快，枪口闪着蓝色的电弧，里面的子弹都好像被附魔一样带着蓝色的电弧打在那些虫子身上。

    把最后一只快要飞到自己面前的虫子打爆，普塔克终于松了口气，这些虫子悍不畏死，在空中不断变幻位置来躲避子弹，它们的飞行速度又太快，普塔克虽然没有被咬，但是也被划伤了胳膊，还有一只从侧面撞他的时候，一个没注意被撞在侧脸上，普塔克感觉后槽牙都被撞松了。

    带着剩下的一个人迅速离开洞穴，外面的空气让他感觉活着真好，在当上紫衣执事后，已经很久没有经历这种，刹那间就能决定生死的生活了。

    “高斯枪还能用吗？”娜塔沙问道。

    “暂时不行了，刚才强行发射了太多的子弹，这会还没有冷却，电圈现在根本不工作，这个东西好是好，就是发射前电池蓄力的时间太长了，回去要想办法让埃尔博士改进一下，不然人都死光了它才能发射有个屁用。”普塔克恨恨的说道。

    “高斯武器？这种东西被研究出来了？”孟魂听到他们说的话后心里嘀咕道。

    其实孟魂不知道的是，高斯武器其实在很早以前就开始被人研究了，俄罗斯已经研制出来的高能电磁装置就是这种武器的前身。

    它的动力来源于枪内的小型高能电池，这种电池能压缩电能，然后压缩到一定程度后才能开始发射，被压缩的电能在瞬间被释放，通过电磁线圈，当线圈里面瞬间流过强大的电流时，产生的磁力就会将弹匣里的铁磁性子弹直接以超高速度弹射出去。

    末世前世界各国就都在研究这种东西，也有了不少成功的例子，但远远没有到普及的程度，起码已知的就有美国和华夏，这两国都有电磁炮成功发射的报道，但是具体是什么样，一般民众根本也不会知道。

    普塔克拿的这把高斯枪就是黑水公司结合俄罗斯和美国的技术研制出来的，但是制造这种东西的外壳材料太少，高能电池太容易爆炸，合格品的产量一直也上不去，黑水公司废了老大的劲，现在也只有几十把，普塔克手里这把也只是试验品而已。

    “现在怎么办？到底是谁在下面布置了地雷？”娜塔沙问道。

    “先离开这里，鬼知道这里还有没有其他的东西，埋地雷的除了XC基地引来的那些人之外，应该也没有别人了，让我抓到他们，非要把他的卵黄捏爆不可…小心！”普塔克话还没说完，直接一拉娜塔沙向旁边一块石头后倒去。

    “轰！”

    两人刚作出闪避动作，孟魂那边的枪就响了，在一边劳伯塔也在瞬间做出规避的动作，孟魂这一枪直接打空。

    “靠！新人类用枪打真难打中，所有人，一起开枪！”孟魂嘟囔了一句，继续扣动扳机。

    对于孟魂来说可没有什么骑士精神，跟你列阵对冲，在他看来那都是弱智的做法，兵者诡道，能偷袭的绝不正面刚，当时他都后悔没有多带些地雷，要是能把洞穴里布满地雷，说不定就能把这群人在里面直接一锅端。

    “就是他们！娜塔沙，劳伯塔，我们迂回过去宰了他们！”普塔克一声怒吼爬起来就向孟魂那边跑去。

    山顶上也到处都是石头，三颗导弹把本来相对平整的山顶变成了石头堆，随处可见的乱石，再加上新人类对于危险的预知能力，除了被一些流弹擦破皮，普塔克快速接近着孟魂的阵地，娜塔沙跟在普塔克身后也在快速接近。

    而跟着普塔克从山洞里出来的那个人就没有那么好的运气了，本来在山洞里就受了伤，手脚都没那么灵活，虽然躲过了不少子弹，但是疼痛之下动作有点走样，被不知道从哪里飞来的子弹打在脚踝上。

    还没等他倒地，接踵而至的子弹直接把他打成了筛子。

    两百米左右的距离对于新人类来说根本不叫事，普塔克率先到达，看到最前面的孟魂，普塔克怒吼一声向他扑了过去……        

