    一觉醒来，天色已经蒙蒙亮，王凌打开木桶盖子，抱着花火跳到外面，小南纸分身已经消失，那棵太阳花倒还在，只不过释放出的光明，在白天并不明显。

    这一片泥地的周围，有不少变异动物的尸骸，让王凌吃惊的是，居然有曾经在丛林据点处，遇到的生化蟹和变异毒蚊，这些尸体被切的七零八落，显然是拥有战斗本能的小南，控制纸张所做。

    经过一番睡眠，王凌的精神、灵力都恢复的差不多了，趁天亮必须继续赶路，他想了想，觉得自己有钢铁无敌遇到什么变异怪物，还能抵挡，花火哪怕防御不低，也难以承受一些诡异生物的攻击。

    全方位防御的八卦风车，消耗的查克拉并不少，不能随便使用太多次，于是取下几乎从没有离开身体过的碧琪之心，给花火装备上。

    这个项链是灵魂绑定的七彩装备，理论上不能给别人用，但判定是轮回分身的花火，并没有这个限制。装备上项链她不仅全属性获得加成，还增加了粉红心、粉红罩、粉红盾三个技能。

    给出了项链后，王凌戴上花火的防之戒，增加的防御，和钢铁无敌结合，能发挥出更强的效果。然后穿上晾干的红色警服，再次变成起源形态，将花火夹在臂弯，利用浮游+幽能推动，向沼泽的深处而去。

    又是数个小时的滑行，比汽车速度还快的王凌，终于带着花火脱离了这片死神沼泽，路上他还遭遇了不少敌人——那些生化蟹、食人花、尸蟾蜍、沼泽巨鳄等生物，都无法跟上他的速度。

    但是，能够飞行的变异毒蚊，并不比他浮游滑行的速度慢。王凌在沼泽上也懒得和这些家伙交缠，直接拿出h枪，只要看到震动翅膀发出嗡嗡嗡声音，跟在后面追上来的毒蚊，就几发能量子弹轰上去，将其轰的支离破碎！

    让王凌郁闷的是，这个世界掉落率提升，似乎在这受死神诅咒……或者说祝福的地区。失去了效力一般。一路上消耗了接近100发能量子弹。击杀了13只毒蚊，连一把钥匙都没有掉落。

    还好，无论先前的食人花，还是变异毒蚊，功勋点都很丰厚，只要能最后活着离开死神遗迹。再加上苏、智代在变异丧尸小镇刷的功勋点，可以肯定弄到2、30万功勋，是没有太大问题的！

    穿过死神沼泽。王凌终于踏入了一片干硬的黑土地，这里生长着热带雨林的那种高大树木，藤蔓缠绕。空气中弥漫着一层雾霭，这股雾霭并不浓，但使阳光变得昏暗，一些物体看起来，就像蒙上了一层轻纱。给人以一种恍惚之感。

    顺着黑土地前进，远处显出了模糊的村落轮廓，花火开启白眼，却发现空气中的雾霭，有遮挡白眼远望和透视功能的作用。

    白眼无用，王凌只得靠近查探，他明白那应该是所谓死神部族的村落，守护着死神遗迹，对踏入这里的陌生人有着浓烈敌意，势要将一切闯入这里的外人杀死的危险土著人！

    虽然是实力强大的梦想者，王凌也不敢小看那些土著人，毕竟这是a+级难度的场景，古代死神遗迹在5个小场景中，难度又远超其他地方，从外围的死神沼泽，就可以感觉到将要遇到的危险。

    实际上，王凌如果没有钢铁无敌，没有浮游，哪怕拥有龙之血脉、灵媒师职业这些强大的底牌，也几乎不可能穿过死神沼泽，势必会被沼泽内层出不穷的变异生物，和泥潭、毒水、寄生虫活活耗死！

    在树丛中走着，向远处的村落靠近，旁边的大树上，突然响起了悉悉索索的响声，王凌抬头看去，一个穿着连帽斗篷，面部被一条仿佛血液浸透的面巾所遮掩的家伙，一只手拉着树藤，仿佛人猿泰山般荡了过来。

    他的另一只手中，即便有雾霭的掩盖也能看到寒光闪现，似乎拿着一把利刀！

    就在王凌目光注视在突然出现的这个敌人身上时，周围的泥土地骤然裂开，两个同样的身影，就像古时从事刺杀的忍者般从地下钻出，伴随着纷飞的泥块，从左右侧面一起用刀杀来。

    花火手中凝聚出一颗螺旋丸，按向前方，于是那名正拉着藤蔓冲飞来的血色面巾人，非常干脆的飞了回去，撞在后方的一颗大树上。猛烈的撞击，立刻使得这颗大树下雨般掉落了10几只小指粗细，一尺多长，浑身五彩斑斓，就像是一只彩色黄鳝般的毒蛇。

    看着那斑斓的花纹，就能知道这是一种毒性极为剧烈的生物，王凌这时才发现，原来这些树上也隐藏着危险和恐怖，这片地方，可以说是处处杀机！

    他抬起双手，无视砍向身体上的利刃，踏出一步双手抓住两侧冲来偷袭着的脖子，互相一撞。

    沉闷的西瓜炸裂声响起，脑袋对撞在一起的血色面巾人，露在外面的双眼中都流下血丝，脑浆从耳孔中飞溅。这两个家伙生命力极强，脑袋内估计已被撞成一团浆糊，居然还能用刀再次刺向王凌。

    刀尖的挺刺之处，是眼睛！

    王凌低下头，蹭蹭两声，刀尖刺在额头上，仿佛刺中了金属，刀尖一歪向一边滑开，在额上拉出了白色的印痕。他双手向地上一摔，将两人摔在地上，将脚抬起猛踩了两下。

    两人的筋骨被踩断，颈椎断裂处的白森森骨渣，都刺破了皮肉尖端露在外面。另一边，花火也用烈华掌，透劲击打内脏，将那名撞在树上的血色面巾人杀死。

    三个偷袭的家伙全部死亡，王凌认出这好像是合金弹头5开始时，那些从树上跳下的面巾杂兵。他拿出红莲烈火枪，先一枪一个将地上乱爬的斑斓毒蛇刺死，接着伸手上去，拉开一具尸体面部的血色面巾，顿时手猛的抖了一下。

    面巾下并没有什么鼻子嘴巴，光秃秃的一片平板，上面有蜘蛛网般的黑色花纹。

    居然是无面人！

    他将血色面巾扔在地上，查探旁边掉落的利刃，发现并不是金属，而是一种白骨打磨出的两尺长骨刀，骨头质地，却闪烁着金属的寒光。

    三个无面人，掉落了一把青铜钥匙，王凌直接打开，发现内部有一块精英剔透的红色晶体，乃是补充d枪、r枪、s枪之类的β晶石，这种晶石在政府军处的兑换功勋是5000点。

    先前在热带丛林据点，打到的h枪、d枪都在王凌手中，这下d枪哪怕打完30颗子弹，也能获得一次补充了！

    两人正准备继续向前行走，突然听到三个无面人的尸体上，发出了噼啪的爆裂声。他转头看去，只见无面人的脑袋，以中间部位出现了一道裂纹，裂纹延伸间，脑壳就像熟透的西瓜般，炸成了两半。

    只见脑壳的内部，一条肥大的虫子，从灰白色带着血丝的脑浆中，扭动身体爬了出来，王凌这才知道，原来这些无面人也向食人花一样，被恶心的虫子寄生了！

    用红莲烈火枪将三条从脑壳中爬出的虫子插死，经过这次受到的偷袭，两人谨慎的前进着，渐渐听到远处的村落中，似乎传来了“乌拉乌拉”，那种土著人呼喝歌唱的声音，其中还隐约夹杂着“咚咚咚”的手鼓和什么人的咒骂。

    “是英语！除了我之外，还有人能通过死神沼泽？”

    王凌心中瞬间闪过了数个念头，判断发出咒骂的人，有很大可能是梦想者，要不然就是这个世界的主角级人物，比如玩家控制的那些人：马尔克大尉、罗宾中尉等等。

    无论梦想者，还是剧情人物，救援之后，在死神遗迹中，无疑都是额外的战斗力。王凌加快行走速度，让他吃惊的事又发生了，在他和花火穿过一片土坡，到达这个土著村落的范围内部时，周围的雾霭突然消散。

    就像这间村落，有着一种无形的力量，阻挡了雾霭接近似的！

    王凌的视线豁然开朗，只见这个村落内的房子，都是一种下方四条木桩打在地面支撑，仿佛悬在地上两米处的木制小阁楼，房顶是厚厚的草垫遮盖。

    很多阁楼的外部，都悬挂着一些似乎是吊死的人整个剥下外皮后，风干缝制而成的皮帘，从远处看上去，好像一些扁平的人挂在一只只生锈的铁钩上，随风飘荡。

    村落中心的广场上，点着一大堆篝火，一圈打扮怪异的土著人正举着长矛，一边口中发出大声呼喝，一边叉开双腿，在咚咚咚的木鼓声中围绕着篝火跳舞。

    这些土著人，全身只穿一条遮羞的草裙，头部却戴着一只硕大无比的木制面具，这面具足有一平方米大小，将脑袋完全的遮蔽在后方，面具被做成了骷髅的形状，上面用不知道是油彩还是人血，画出了骷髅的眼睛和牙齿图案。

    而火堆的上方，正吊着一个人！rq！！！

