    杜若蘅为今天女儿的光临请了一天的假，有充裕的时间做一顿丰盛午餐。她在前一天去超市买了菜蔬，完全按照女儿的喜好搭配食谱，只除了一道主食南瓜饼。

    南瓜是周缇缇避之不及的东西，但是周晏持很喜欢。不过杜若蘅已经很久没有为周晏持亲手做过任何东西，所以当后者看到她真的把南瓜切成薄片的时候，心里着实惊讶了一记。

    杜若蘅和周缇缇一样，对瓜式菜类没有兴趣。这么细致地做一道南瓜饼，除了只是做给他吃，周晏持找不到其他想法。

    当初在异乡，周晏持受杜父之托照拂杜若蘅，刚开始不了解内情的时候，曾经带两只小南瓜过去给她做粥，那次杜若蘅只夹他做的菜不喝粥，并且振振有词：“有肉的时候为什么要喝粥啊，我都好久没吃过正宗中国味的排骨了呢。”

    结果第二次他再去，找南瓜的时候遍寻不着，回头问她，她才不好意思地吞吞吐吐说：“其实我不爱吃南瓜的啊，就，就给扔了嘛。”

    那时候的杜若蘅才十几岁，在父亲娇惯下还很任性，少有顾虑他人感受的时候。其实在几年前刚结婚的时候杜若蘅也仍然比较任性，只是在生下周缇缇后不久，乃至离婚后，才突然变得匪夷所思的坚韧和忍耐。

    离婚后，他每回见她，都能察觉到她的变化。越来越知性大方，也对他越来越冷漠。之前两人吵架，毕竟她还肯跟他说话，现在则是连话都懒得说了，如果不是顾忌着周缇缇，她连正眼都懒得给他一个。

    如果从心底讲，周晏持格外不喜欢她这种变化。但话说回来，这些年杜若蘅的变化都不在他的控制之中。她想做任何事，他都难能阻止。

    包括离婚。

    杜若蘅今天中午的兴致不坏。心情差的时候她连厨房都不想踏进一步，但心情好的时候她能把一盘菜做成一朵花一样精致。因此一道道冷拼热盘端上来，把坐在餐桌旁的周缇缇看直了眼睛。

    杜若蘅的厨艺师从周晏持，不能说青出于蓝，却做得绝对不差。但婚内三年，她很少会一本正经地踏入厨房做一道菜。周家有聘请的厨师，除此之外还有周晏持自己，轮不到她来洗手做羹汤。她真正意义上厨艺的突飞猛进，是从离婚后开始。离开T城离开周家，她一人来到S城自己照顾自己，才开始正正经经地踏入超市的蔬菜区。

    回想她二十多年生命，真正意义上的变化，几乎都是从与周晏持离婚开始。从此她完全独立，享受生活，比之前更加懂得珍惜和优待自己。

    周缇缇是个孝顺的小孩，开饭的时候她首先抓起一个南瓜饼往爸爸嘴里塞：“爸爸的最爱，妈妈做的，爸爸吃！”

    周晏持在女儿殷切的目光底下含笑咬一口，眼尾都在往上弯。

    下一秒他的笑容就僵住，脸色迅速变得苍白，差点没有当场失态。

    杜若蘅把那盘南瓜饼端到他面前，温柔说：“好吃么？专门为你做的，多吃一点。”

    中午周晏持把一盘南瓜饼吃掉大半，不是他想这么做，而是他如果不这么做杜若蘅根本不会给他好脸色看。当然就算吃掉了杜若蘅也没什么好脸色，她有些为难地跟女儿说，你爸爸这盘南瓜饼没吃完呢，回头只能丢进垃圾桶里去了。

    天真的女儿正在玩父亲的手机，头也不抬说：“让他打包带回T市嘛。”

    杜若蘅柔声说那你回家以后可要看着爸爸把南瓜饼全吃光啊，一个都不许漏下，周缇缇说那当然了没问题，吃完了我给你打电话妈妈！

    下午两个大人带着小孩去附近商场里的游乐场，周晏持中午吃的南瓜饼还没有消化。杜若蘅不知道在豆沙蜜馅里面掺了什么乱七八糟的东西，肯定有大把的芥末跟辣椒，除此之外还有酸苦味，让他现在整个人都不好受，不得不转头问：“你在里面加了什么药？”

    杜若蘅看着女儿玩滑梯没扭头，轻松说：“阿司匹林跟安眠片啊。”拿女儿做前锋，让他下次再敢这么算计她。

    周晏持皱眉，瞬间目光锁定她：“你在家放着安眠片做什么，你失眠？”

    他的反应让杜若蘅很不满意，当然目光里的东西也让她感到不适，于是起身招呼周缇缇过来，母女俩一起打发堂堂远珩集团老总去楼下买松露口味的冰淇淋。

    周缇缇在游乐场呆到晚上，一天的玩闹让她终于犯困，晚饭只吃了几口便在妈妈怀里睡着了。两个大人一直在等这个时候，这个时候才可以分别，否则周缇缇醒着的时候一定不会想离开母亲，跟她说走她是一定会坐在地上大哭不止的。

    周缇缇还不能理解离婚的涵义，可是她潜意识里已经知道什么叫分离。

    杜若蘅心里很不舍，周缇缇已经几十斤重，她抱着她一直走到商场门口。早就有司机等在那里，见到他们恭敬地叫周先生杜小姐。周晏持把小女儿接过去，小孩闻到熟悉的气息，眼睛没有睁开，两条小腿已经熟练地挂在爸爸腰上。

    比跟她在一起时更亲密。

    杜若蘅心里对周晏持的恼恨又添一层。她痛恨离婚导致的母女分离，更嫉妒周晏持与女儿相处的长久时间。如果仇恨有形，现在她都可以给周晏持织一条厚重到压死人的毯子了。

    周晏持抱着女儿看她，杜若蘅低头摸出手机玩，不想理会。隔了一会儿，周晏持说：“酒店行政工作太累，你不需要让自己这么累。”

    杜若蘅不明所以抬头，周缇缇趴在父亲的肩膀上，让她只能看到他的眼睛，那里面黑沉无波，是沉淀了多年才有的深邃，确实如汪菲菲所说，性感而又迷人。

    他接着补充了一句：“况且，你也不适合酒店工作。”

    一句话让杜若蘅差点又去抓他的脖子。隔了好半晌，她才缓缓笑着说：“真是谢谢你的好意啊。再见吧。”

    当天晚上十点半，张雅然美美地敷完面膜正准备睡觉，突然接到上司的来电。

    她的老板在电话里虚弱而又威仪地告诉她，他现在因为急性肠胃炎正在某某医院某某号房间挂水住院，让她在第二天早上八点之前务必过来接他去公司上班。

    张雅然听是这么一听，事情必定不能这样办。她从周晏持那里领着比普通秘书高三倍的薪水和奖金，行动力自然也要比普通秘书翻几番。她在挂断电话的第一时间便换上了工作装，然后踩着高跟鞋马不停蹄打车去医院，在路上又打电话给某家酒店，说要预订第二天一早的某份粥点，并指明不要葱不要姜不要油腥，嘱咐得妥妥帖帖之后才挂断。

    她那位脾气不算很好的老板对葱姜厌恶至极，指不定都能为了这两样东西炒她鱿鱼。

    不过话说回来，张雅然似乎也没见过周晏持对什么东西不挑剔。这位三十多岁的年轻上司在处理公司事务时英明神武，却同时又偏好乾坤独断，万事万物都难入他的法眼，在他眼里也许人跟物都没有区别，整个世间只需要清清楚楚地分为两类——有利可图的，跟不值一提的。

    典型的任务型老板，极度的物质主义。跟他那风雅的名字——言笑晏晏，冷静自持——简直半点不沾边。

    张雅然到了病房门口的时候她的老板正在跟消化内科的主任医师聊天，她不适合进去，便看到那位兼职副院长的大夫倚着柜门笑眯眯说：“你这是活该，平时造孽太多，上天派人来收拾你。”

    周晏持眯着眼，有气无力地叫他滚。

    “南瓜饼挺好吃吧？肠胃炎好受吧？一个人躺医院里连家都不敢回女儿都不敢告诉的滋味儿好受吧？就说当初负什么气离什么婚哪，多大点儿事最后闹成那样，本来就是你不对不道歉想找死哪？问题是现在你倒是拿出那份魄力嘛，有本事别再跑去S市见人家啊，反正人家也不想见你。”

    周晏持摸到床头柜上一颗苹果，兜头砸过去。主任医师轻松躲过，拍拍手打开门走了。

    张雅然这才敢进去。周晏持向来精力很好，一周能连续工作一百三十个小时以上都神采奕奕，她还没见过老板这么萎靡的一面，因此连说话都小心翼翼，声音压得跟叫魂儿一样：“周总？周总？你还好吧？”

    周晏持被吵得掀开眼皮，看她一眼又很快闭上，面色冷淡一言不发。

    张雅然恭敬说：“我来看看您还有什么需要的。”

    过了半晌，周晏持才吐出两个字：“不用。”

    大半夜的医院里面很安静，病房里面更安静。张雅然站在那里很尴尬，又走不得，想了半天只好说：“您家人知情吗？需要我代为通知吗？”

    周晏持突然睁开眼，说：“你打算通知谁？”

    “……”

    还能有谁？不就是您家中的管家吗？您父母在国外女儿才四岁，本来就孤家寡人一个还剩下几个好的给她通知啊？

    张雅然这么一边想，突然灵光乍现想到周晏持传说中的那些莺莺燕燕，于是话到嘴边又迅速改口：“要不我把蓝小姐给您叫过来吧？”

    一边这么说一边不确定地想，最近正当宠的应该是这个没错吧？毕竟是见了报纸有过模糊照片在公司传过八卦的，虽然她是没见过他们两个成双入对过，但报纸见过的嘛。

    结果周晏持立刻不耐烦起来：“走走走，你赶紧回家，别在这呆着碍我眼。”

    张雅然：“……”

    于是早八百年前就被骂皮实的张秘书在原地又杵了半分钟之后，挽着包包委委屈屈地回家了。

    周日晚上杜若蘅值晚班，到了酒店路过康宸的办公室，他倚在桌沿挺闲散的模样，周围围了一圈小姑娘，吵吵嚷嚷也不知在说些什么。

    杜若蘅在门口扫一眼便要走，被康宸远远叫住，他的手里魔术一样多了一盒糕点，笑着跟她招手：“杜经理来值晚班？过来吃块蛋糕再走。”

    杜若蘅这才看见那圈小姑娘手里个个托一只小托盘，上面一块小巧的黑森林，正纷纷拿叉具挖着上面的松露跟水果。

    有的时候杜若蘅很是佩服康宸的手段。你能看出他事有隐瞒，绝不是表面看起来一个普通家庭出身那么简单，可他就是有本事在你来八卦的时候既哄得你满意，又把真相瞒得滴水不漏。以至于他已经在这家酒店工作多半年，仍是没有人挖出他究竟什么来头。

    有人根据他那十根养尊处优的手指头猜测他是大家族中跑出来的贵公子，可是他又工作认真为人亲和没有架子，酒店上下人人或称赞有加或崇拜喜爱，就连两天没来上班都有不少人惦念，捂着心口担心说哎呀康经理去哪里啦不会生病了吧我们要不要打个电话问候一下呀。

    其他的中级管理层可绝对没有从基层员工那里享受过这种待遇。

    杜若蘅走过去，康宸把最后一块蛋糕端给她，显然比其他小姑娘手里的黑森林都要大一圈。杜若蘅最爱这种口味，吃光没有问题，只是觉得有点尴尬，幸而无人注意到这个问题，一个小姑娘用甜甜的嗓音问：“康经理，究竟有没有这回事啊，总经理真的要辞职呀？”

    杜若蘅微微一怔：“哪里吹来这么个说法？”

    小姑娘们七嘴八舌说有人打扫走廊的时候听见了，说总经理正在跟总部那边讲电话，提辞职许可的事。

    康宸说：“吃东西都堵不住你们的好奇心。不过你们总经理年纪大了，到了含饴弄孙颐养天年的时候了嘛，就算想提前退休也可以理解。”

    “那就是真的啦？”

    康宸笑微微的模样：“目前为止，传言而已。总经理从没在开会的时候提过这回事。”

    小姑娘们没得到确切答案，一个个挂着失望的小脸陆续离开。杜若蘅在一旁心里发笑，康宸从来都是打太极的好手，休想从他口中套到任何东西。

    蛋糕吃完后杜若蘅跟着告辞，康宸叫她等一等，然后在她站定的当口，抽了一张纸巾擦上她的嘴角。

    他隔着纸巾的指腹轻轻按在她的嘴角，杜若蘅在接触的一瞬间浑身一僵。很快康宸又将手拿开，坦然自若地笑：“好了，没有了。”

    杜若蘅故作淡定，嗯了一声。

    次日晨会上，总经理半点没提要辞职的事，只说下星期有个考察团要过来，并且会在这边举办论坛，与会的三十几个人物都很重要，要求各部门务必打好精神认真招待。

    一个营业额位居前列的五星级酒店，务必也在经营着一个庞大的人脉。并且这种人脉与酒店的服务同样重要。它保证了一家酒店在长达四个月的淡季时间内仍能具备入住率百分之五十以上的可能，也意味着可以在举办的论坛会议明星签售夫妇新婚等诸多活动中攫取源源不断的承办费，这是酒店利润里面不小的一块。

    杜若蘅在入职之后第一次瞟到酒店财务报表，深深为上面那些安静又傲慢的长串数字所惊讶，顺便感慨幸好在酒店结婚的亲友们还不知道被忽悠过，不知者也是幸福的。

    康宸问：“考察团是哪里的？”

    “T市。”

    杜若蘅下意识抬起头，康宸问：“名单在不在？”

    “下会之后发给你们。”

    杜若蘅在拿到名单的第一时间跳到后面看结尾，这种与会名单不是按笔画就是按首字母排列，不管哪一种周晏持都要排在后面。她从后往前开始找，很快就在倒数第四个的位置上找到了周晏持三个字。

    杜若蘅开始计算自己的年假还剩下几天，够不够出去玩一圈等到论坛开完再回来。康宸不知什么时候站在的她身后，目光在名单上溜了一圈，忽然轻笑一声。

    他笑得不明所以，杜若蘅抓不住笑点，听他自己好兴致地跟她解释：“你看看，总经理果然年迈糊涂了，这种名单也敢拿出手。”

    可是他解释得不明所以，还不如根本不解释。

    杜若蘅一直隐隐觉得康宸跟总经理之间有过节，当然这只是她的直觉，无人证实过。总经理平常喜欢端着架子远离世间疾苦，底层员工本来就鲜少有见到他的时候，更不要提看到两人之间的冲突。但从另一方面，又实在有太多例子辅证这个论点。

    比如有一次晨会上，康宸甚至拿杜若蘅跟总经理开玩笑，说像她这样的情商值，就算从客房部经理直接跳到总经理的位子上坐一坐，估计也能做得很不错。这种削脑袋的言论一发出来，全场鸦雀无声。杜若蘅根本不知该怎么接，更无从知晓康宸是横生出什么胆气才说出来这种话。简直让她连想死的心都有了，心跳一百四等着总经理的反应，却没想到后者只是眼皮狠狠跳了两下，然后若无其事地转过话茬说张经理你的月度总结究竟打算什么时候交给我这可都月初十号了再拖下去这个月度总结可又该写了。

    非常明显的迁怒过程。也就是那一次散会后杜若蘅听到财务部的吴文平嘀咕，说康宸究竟是从哪里来的人物居然到了连顶头上司都迁就的地步。

    一个白天杜若蘅得空就在琢磨那份名单，到了晚上忽然又释然。她的确不想见到周晏持，可是说到底他也不是一只猛兽，他要来便来，她尽职工作，其余与她无关。这才是应该有的状态。

    这么想下去终于轻松，忽然听见办公室的门给人轻轻敲了两下。

    康宸的声音在夜间听着无端温柔：“看见你这边灯好像亮着，还在办公？”

    杜若蘅去应门，康宸穿一身浅衣浅裤站在门口，灯光映得眉眼间平添缱绻温柔。

    他的唇角微微上勾，有点笑容：“看你也还没休息，来找你聊天。”

    “你怎么没有回家？”

    康宸提议两人去一楼酒吧，一边回答：“我有事要加班。”

    “前厅部最近很忙吗？”

    康宸一本正经说：“不忙。可是有其他事比较忙。我告诉了你你不要告诉别人——我找了份业余工作，最近正兼职赚钱。”

    “……”

    杜若蘅要了杯不含酒精的饮料，看康宸斜倚在吧台边的舒展姿态。好看又气质的男人总是有特权，一举一动都是赏心悦目。杜若蘅能理解酒店那些小姑娘整天飘荡的红心心，她如果不是对着周晏持那张脸太多年，突然遇到这样一个人，她也不会镇定到哪里去。

    两人平时相处融洽，可是两人私底下其实还没有这样单独相处过，因而一时有点静默。这种情况下杜若蘅一般都是等着对方先展开话题的，可是今晚她觉得莫名放松，感觉和康宸也不需顾忌太多，便首先开口：“康经理去过T市没有？”

    “很熟悉。”

    “熟悉到什么地步？”

    康宸笑说：“熟悉到我可以背过一张城市地图上的所有街道。我的本家在T市。”

    “……”

    杜若蘅想起康宸在简历上写的某个不知名的小城市，跟现在他的话一对比，直觉有点微妙。她想了想，转移了话题：“还有那天你给我女儿的巧克力，我代她向你表示道谢。”

    “小女孩叫什么？”

    “周缇缇。”

    “看起来只有三四岁。”

    “的确是，再过两个月就是四周岁生日。”

    杜若蘅有点担心他接下来要问到她有关离婚的问题，但康宸只字未提。两人在一小时左右的谈天里话题零零散散，但杜若蘅知道了康宸不少亲口证实的内幕消息，比如他现在家住城东区，家中有一部分古籍珍藏，这倒是出乎杜若蘅意料；再比如他每天开来上班的黑色B系车确实是他所有；再比如他其实还有个同父异母的兄长，两人关系一般，或许还有些恶劣。

    这些话题有一大半都是杜若蘅主动问及。她承认自己是八卦魂在作祟，但同时很奇怪于康宸的大方配合。明明按照他的手腕，他可以把每一个问题都完美地蒙混过去。

    但不管怎么说，杜若蘅把这个神秘的美男子八卦到这种地步都是心满意足。以至于重新回办公室的路上她脚步轻快，之前由温怀和周晏持带来的怒意全部消散。只除了有点觉得刚才的谈话内容如果换个时间与人物，仿佛特别像是一场男女相亲的介绍会。

    到了第二天早上杜若蘅重新开机，不多久便提示周晏持来电。

    那边电话响到第三遍，杜若蘅终于按了接听。

    周晏持开门见山：“我下周会去一趟S市，住在景曼花园。”

    杜若蘅终于冷淡开口，说早就知道了。

    周晏持顿了一会儿，说：“你如果觉得不方便，我可以住到附近其他地方。”

    “你想太多了，我没那么闲。”说完收了电话。

    两人实际相处的角色与外人看起来其实正好相反。外人一直传言周氏夫妻一方强势一方软弱，并且强势的一方不可能是杜若蘅，而实际上，杜若蘅在外面的时候温言软语容忍和气，离婚前的那段时间却可以对周晏持直接开战肢体暴力。工作状态的周晏持是个冷血无情苛刻严肃的暴君老板，回家后不管杜若蘅怎么发飙他都能始终隐忍不发风轻云淡。

    苏裘在两人的婚礼上曾说两人是绝佳配偶，周晏持油盐不进的脾气注定孤独终生，所幸还有个杜若蘅让他愿意收敛。对于杜若蘅而言，她有思虑过多瞻前顾后的毛病，而周晏持正好给她正确直接的决断。

    杜若蘅的心理医生，她曾经的同学聂立薇在了解到周晏持的成长环境后，同杜若蘅说，他听不进别人言论的性格与他从小家庭不和的成长环境，导致他对忠贞二字理解偏颇。但杜若蘅认为这不是根本缘由。她只是觉得，她曾经对于周晏持太过依赖和信任，才导致周晏持对于婚姻的郑重和严肃如此怠慢。

    曾经她有多么仰望这个男人，并且十足放心。婚前她对他一度处于迷恋状态，以至于周晏持的行为她百分之百信任，很少过问。她从未给予其他任何人一样给予周晏持那么重的信任。这使得她对于他的负面评价向来付之一笑，而如今回忆，才生出一种不堪回首的想法来——曾经的她居然将信任如此盲目地建立在除去她自己之外的其他人身上，无怪乎坍塌只是在一瞬间。

    开论坛会议的当天，周晏持与一群与会代表一同进入酒店。杜若蘅代替前台工作人员派发房卡和会议通行证，轮到他的时候，她给的态度好过离婚后她对待他的所有。周晏持看她一眼，一言不发地接过去上楼，隔了一会儿给前台打电话：“房间里吹风机有点问题。”

    杜若蘅说：“我找服务生马上给您另外拿一个。”

    “你们服务生走半天了还没有回来。我希望你上来一趟。”

    杜若蘅摔了电话面无表情去楼上，后面跟着汪菲菲都快要在她身上盯出洞来的眼神。

    到了房间周晏持给她示意吹风机确实是坏的不能用，两人相隔不到一米远面对面站着，杜若蘅检查片刻，抬起头来说：“你自己弄坏的？”

    周晏持说：“你非要把每个异常事件都得安在我身上才甘心？”

    “这不是异常，是反常。在你们来之前，这些房间的每个角落我都检查过，没有问题。你如果强行弄坏掉设备又来污蔑，简直是对我工作的侮辱。”

    说完杜若蘅转身就走。忽然肩膀被人握住，用了力道一扳，她整个人被周晏持钉在墙边。

    他的声音很平静：“我们需要谈一谈。”

    “谈什么？”

    “你当初离婚，对我有偏见。”

    “偏见？我对你连半点想法都没有了，怎么可能还剩下偏见。”

    “你凭什么对我这么不耐烦？”

    杜若蘅懒得回答他，使劲咬推开他，可不管怎么挣扎周晏持都用了不大不小的力道压制住她。她的两条腿甚至都被卡住，整个人被紧紧压在墙壁边上。这种感觉非常不好，让她的火气迅速窜上来，“放开！”

    以前在婚内，婚姻的最后多半年两人吵架是家常便饭，可是每次都是杜若蘅冷言相向甚至施加暴力，周晏持从来没有一次还手过，如果问题不大他甚至连躲避都少有，不管她扔过来什么他都是生生挨下。这次也是一样，周晏持过了一会儿，力道渐渐松开。

    不过他仍然拦着她出去的路：“你现在到了连见到我都能生气的地步，我们好歹朝夕相处过那么多年，你觉得这很正常？”

    “有什么不正常的，一切都挺正常。”杜若蘅咬牙，“你究竟放不放手！”

    “你到底哪里出了问题？我什么地方招惹你了？”

    杜若蘅根本不予回答。她勉强挣扎出右手，握着的吹风机朝他后背狠狠砸上去。趁着周晏持分神，立刻跑出他五米之外。

    杜若蘅半点没留余地，周晏持被砸得几乎眼前发黑。杜若蘅每回跟他动手都没有念及半点夫妻情分，他有时候非常后悔以前教给她防御之道，那些都是很实用的防身术，结果杜若蘅在国外的时候没有用上，回国之后全都实践到了他身上。

    等他眼前清明，便看到杜若蘅揪着胸前被扯开的一粒衬衫扣，正在恼怒而警惕地往后退。

    周晏持微闭着眼轻轻吸气，估计后背已经青起好大一块，他连呼吸都觉得有凉意。看到杜若蘅瞪着他的眼神比瞪着一个不世之仇的敌人好不到哪里去，愈发没有好声气：“你大可放心，我怎么敢再过去，你应该对你的技术相当有自信。”

    杜若蘅说：“你整个人从头到脚我连一根汗毛都不相信。”

    他只往前迈了一小步，杜若蘅立刻往后退了一大步。周晏持不得不停下来，觉得无可奈何，又觉得有点好笑。

    他说：“你就是这么对待你的酒店客人？我要热毛巾，另外还需要一瓶正红花油。”

    “酒店提供的药膏比外面贵十倍。”

    “没关系，如果你去取来并且帮我推，我不介意贵一百倍。”

    杜若蘅盛怒：“酒店才没这些乱七八糟的东西！自己去买去弄你自作自受！”

    说完转身就走，周晏持在身后提醒说：“等等，我的吹风机还需要一个新的。”

    “关我什么事！”

    周晏持又平静说：“房间抽屉里应该有针线包。”

    杜若蘅想掐死他的心都有了：“不用你管。”

    她终于摸到门把手，然后打开门迅速头也不回地走掉了。

    杜若蘅摸走了周晏持房间里的酒店宣传册，黑色的厚厚一大本挡在胸前回到办公室。一边咒骂混蛋混蛋一边换衬衫，再回到大堂时汪菲菲正在跟小叶窃窃私语，见到她之后立刻端正态度，然后又在眼尖地看到她换掉的衬衫时眼神变得意味深长。

    杜若蘅面沉如水火气难发。她握着的中性笔划在与会名单上半天没动作，直到周晏持又发过短信来：“刘叔特地给你做了你爱吃的曲奇，在我房间。”

    有与会代表新到签字，杜若蘅的面孔上终于又整理起笑容，手指给周晏持恶狠狠地回过去：“滚！”

    到了下午，杜若蘅奉命跟在总经理后面，挨着拜访与会代表中几个重要人物。第一个便是周晏持的房间，甫一打开门，便闻到浓浓的活络油的味道。

    周晏持穿着自带的藏蓝色睡袍，神情冷淡，对总经理热情周到的寒暄回应寥寥。杜若蘅认识他这么多年，其实很少见到周晏持在外面时的样子。他带她出入过的场合大都轻松，以发小聚餐居多，那种时候他都表现得比较随和，像个好说话的人，纡尊降贵的意味很轻微，与杜若蘅从苏裘那里听说的冷血帝王有很大距离。

    因此她其实很少见到周晏持像现在这样，带着傲慢和清贵，与总经理之间的对话充满了人与人的等级划分。

    她在心里骂了他一句仗势欺人。

    总经理已经过了知天命的年纪，仿佛比杜若蘅要看得开，自始至终笑容满面，一副浑然未察觉的样子。他问周晏持酒店是否还有照顾不周的地方，一面自己环顾四周检查客房，然后目光隔着玻璃门，落在了盥洗室内被扯断了接线的白色吹风机上。

    周晏持看过去一眼，八风不动地解释：“刚才我不小心把它扯坏了，还没来得及叫服务生来换。”

    总经理回过头看杜若蘅，后者立即拿对讲机和下属接线：“黄小晚，给1407号房间的客人换一台新的吹风机。”

    周晏持突然说：“杜经理有劳。”

    杜若蘅笑得婉约又温柔：“哪里的话，周总客气，这是我的职责所在。”

    两人把与会的几名要员拜访完，总经理突然说：“小杜，我记得你好像也是T城人？”

    “是的。”

    他看着她的眼神里有探究意味：“那你跟周晏持认不认识？”

    “……周总名气这么大，T城应该没有几个人不认识他。”

    晚上杜若蘅给周缇缇打电话。小姑娘一个人跟保姆在家，带着鼻腔跟妈妈抱怨自己害怕。

    杜若蘅每每在这种时候都心情复杂。幼时父母离婚，她离开父亲是什么滋味至今都还记得很清楚，那不是个愉快的童年经历。现在这同样的感受要顺延到自己女儿身上。如果她没有离婚，此时此刻一定像这世上大多数的母亲那样陪在女儿床边哄她睡着。那个场面会有多温馨。本该是这样。

    她到现在都快要忘了自己当初并不是个选择题。她的心理医生很早就给她进行治疗，却一直没有疗效，最后心理医生拿她没有办法，很严肃地告诉她，她要对自己的病情有清楚的认识，照当时的趋势走下去，最后发展成重度抑郁也不是没可能，那就已经是有自杀倾向的地步。

    她那些天每天晚上都夜不能寐。自己一个人在卧室里翻来覆去。周晏持跟她吵架，从开始的忍让到后面的针锋相对再到最后的彻夜不归，她就是从那个时候开始对周晏持怀恨在心，很绝望地想他为什么跟她不再是一路人。

    杜若蘅对哄小孩子其实并不在行。只能一遍遍说缇缇乖缇缇不怕还有保姆在爸爸过两天就回来。周缇缇在那边渐渐有山雨欲来的大哭架势，她有些着慌。这个孩子的到来本是一场意外，杜若蘅曾经态度激烈地跟周晏持说我不要生小孩，周晏持答应得很好，甚至说没关系他也不是很想要，可架不住这世上确实有万分之一的概率存在。

    周缇缇开始抽噎，杜若蘅说不哭好不好妈妈下一次给你做你最爱吃的小熊芝士蛋糕。周缇缇大哭说不好我只要爸爸妈妈。杜若蘅只好说妈妈在这里，可是周缇缇哭得更厉害：“我还要爸爸！我要爸爸！我要爸爸和妈妈！”

    很快周缇缇说出了让她更为难的话：“爸爸说他今天会和你住在一个酒店里，妈妈你去找爸爸，你去找爸爸！”

    “……”

    杜若蘅在原地转了三个圈，最后跺脚离开办公室去找周晏持。

    周晏持正架着眼镜处理公司事务，听到杜若蘅在外面频率急躁地按门铃。他应门的同一时间她把手机塞到他手里，抱着双臂脸色不善：“周缇缇要求让你听电话。”

    杜若蘅只想走，等他打完再回来，被周晏持眼疾手快拽进房间里面关上门。他一边在电话这边唤了声女儿的名字，语气温柔到足以滴出水。

    那边周缇缇的哭声瞬间消掉大半，带着抽噎问爸爸你在做什么。

    周晏持一面把杜若蘅拽到沙发坐下，一面说：“在和你妈妈聊天。”

    “你们在聊什么？”

    周晏持用单手把行李箱打开，把一盒手制曲奇饼干拿出来，递给杜若蘅：“在聊这些天周缇缇在家乖不乖。”

    周缇缇立刻表示自己很乖。周晏持嗯了一声：“我也是这么和你妈妈说的。”

    他说这话的时候眼角上挑，带着微微笑意。眉眼间全是温柔。杜若蘅一直不能否认，周晏持比她更爱周缇缇，他对待这世上绝大多数人都有所保留，可是对待女儿的时候用了十二分的心血和耐性，他的宠爱程度超出旁人对他的认知水准。

