    　　芮国栋的目光在面前组织部凝定的名单上徘徊着。

    　　从这份名单上來看，市委书记的竞争者最多，罗列了6个，包括周君豪在内，这六人不是各地市的市长就是市委副书记，距离市委书记都只有一步之遥，而在市长候选人的名单上，却只罗列了5个人，排名最靠前的是通达市的市委副书记、排名第二的则是岚山市市委副书记林志鹏、后面还有两个其他地市的常务副市长、排名最后一位的则是岚山市的政法委书记柳擎宇。

    　　看到这份名单，芮国栋立刻意识到，恐怕在这份名单之中，虽然柳擎宇排名最后，但是，能够以政法委书记的身份成为岚山市市长的候选人，这就足以说明这名单不简单了，他百分百可以肯定，柳擎宇这个名字，肯定是楚国材添加上去的，否则的话，如果按照正常的遴选顺序，后面可以挤进这个名单的人多了去了，吉祥省十几个地市，有十几个市委副书记，这些人大部分都是可以竞争岚山市市长这个位置的，虽然市委副书记这个位置与市长排名只差了一名，还同时都是市委副书记，但是，市长却是市政府的一把手，与专职副书记之间的权力差别还是很大的，而且一旦当了市长，今后的仕途之路将会一马平川，而以市委副书记之位，要想仕途晋升，一般人是很难避开市长这一道关卡的。

    　　芮国栋只是略微扫了一眼，他便明白了楚国材的真实意图了，很显然，对于市委书记的人选到底由谁來担任，楚国材恐怕不是太重视，因为在这十多名书记、市长候选人之中，虽然市委书记的候选人中也有楚国材比较看重之人，但是那个人明显缺乏竞争力，相反的，市长候选人之中，虽然柳擎宇在名单排名上位于最后，但是，楚国材对柳擎宇的重视明显超过其他所有人。

    　　现在，芮国栋真正犹豫的是，自己到底应该不应该表态支持柳擎宇上位岚山市市长，因为一旦周君豪成为市委书记，柳擎宇成为市长，那么以两人以前所积累下的矛盾，恐怕今后岚山市也消停不了，两人之间的斗争肯定还会持续下去，而周君豪担任市长的时候在与柳擎宇之间的斗争明显处于劣势，那么一旦柳擎宇成为市长，周君豪是否能够掌控得住柳擎宇。

    　　但问題在于，如果周君豪当不成市委书记，那么由其他人担任市委书记，周君豪还是做市长，那么自己对岚山市的掌控肯定不如以前了，毕竟，一把手的权威是很难忽略的。

    　　这些想法只是在一瞬间就在芮国栋脑海中闪过，不过到了他这个级别，如何抉择他自然是非常清楚的，舍不得孩子套不得狼啊，不把柳擎宇推上位，楚国材又怎么可能支持周君豪上位呢。

    　　想到此处，芮国栋笑着说道：“我认为，岚山市的柳擎宇同志在政法委书记的位置上这段时间表现得十分出色，才上任几个月的时间，柳擎宇同志就把岚山市的社会治安和公检法三大部门治理得井井有条，他已经充分将能力展现了出來，而且柳擎宇同志在通达市担任副市长期间，已经充分将他的经济发展能力展现了出來，而现在的岚山市在经历了这一次的距离震动之后，必须要把精力放在发展经济上了，否则的话，不管是我们省委省政府也好，岚山市市委市政府也好，都沒有办法像岚山市的老百姓交代了，而柳擎宇同志如果担任市长的话，就可以充分发挥其特长，为岚山市的发展做出自己的贡献。”

    　　不得不说，芮国栋的确是一个老狐狸，虽然他表达了支持柳擎宇的意向，但同时，也已经悄然之间为柳擎宇布置下了一个陷阱，那就是发展岚山市的经济。

    　　要知道，岚山市经济在整个吉祥省都已经快要垫底了，已经有很多年停滞不前了，在这种情况下，要想发展岚山市的经济，可不是说发展就发展的，目前的岚山市积弊很深，要资源沒资源，要交通沒交通，如何发展岚山市的经济，就连省里的领导也十分头疼，所以，如果给柳擎宇的身上压上这么一个重大的担子，到时候他就是想要与周君豪在人事方面进行斗争恐怕也沒有多少精力了。

    　　毕竟，身为一名市长，如果不能把岚山市的经济发展起來，今后他还好意思再说自己有多厉害吗，说自己能力有多强吗。

    　　这看似是对柳擎宇的提拔，但是其中也蕴含了一些危机。

    　　芮国栋说完之后，立刻有两名常委表态支持。

    　　楚国材却并沒有发言，而是目光看向了省长陈志勤，此刻，他的态度才是十分关键的。

    　　陈志勤略微沉吟了一会，这才缓缓说道：“嗯，芮国栋同志的提议我认为还是很有可行性的，周君豪沒有牵连进张顺成的案子，这说明他是一个洁身自好之人，他的党性和原则都经受住了考验，而他能够在张顺成被双规之后第一时间赶回岚山市稳定局面，这也充分说明他有一颗为公之心，我看这人担任岚山市市委书记不错。

    　　至于柳擎宇同志担任市长嘛，我倒是沒有什么意见，只是柳擎宇同志直接从政法委书记位置提拔到市长位置上，柳擎宇同志也必须要拿得出对得起我们如此信任他的政绩才行，我看这样吧，先给柳擎宇同志一年的试用期，让他在岚山市折腾折腾，看看能不能把岚山市折腾出一个好的样子來，如果一年之后岚山市要还是沒有什么改变的话，我看柳擎宇同志到底应该如何使用，我们就需要好好的考虑考虑了。”

    　　陈志勤说完，幽深的目光看向楚国材。

    　　他给楚国材也出了一道难題，他可以同意大胆提拔重用柳擎宇，但是，这次提拔却并不是单纯的提拔，必须也要给柳擎宇的头上戴一个紧箍咒，有能力，你把岚山市发展起來，我支持你，如果你柳擎宇沒有能力，不能把岚山市发展起來，那么要想通过这个位置來积累仕途阅历，那么对不起，一年之后，你从哪里來回哪里去。

    　　陈志勤在赌柳擎宇虽然有能力，但是却沒有能力在一年内把岚山市发展起來，哪怕是让岚山市在一年之内经济上有很大提升。

    　　楚国材自然清楚陈志勤的真实意图，不过他与陈志勤不同，以他对柳擎宇的了解，这个家伙绝对是一个能够给人带來惊喜的主，这一点从柳擎宇当初在通达市担任副市长时候的表现就可以看得出來，虽然岚山市的自然条件和软硬件环境都无法和通达市这个省会城市相比，但是楚国材相信，是金子，总是要发光的，柳擎宇应该有这个能力。

    　　想到此处，楚国材点点头说道：“嗯，我同意陈省长的意见。”

    　　看书记和省长都这样说了，岚山市一二把手的人选也就就此敲定，在随后的人事讨论中，其他人员调整方案也全部敲定，由于柳擎宇被提拔为市长，其政法委书记、公安局局长位置便空了出來，不过这一次，政法委书记和公安局局长位置不再由一人兼任，政法委书记、市委常委的人选是从省里直接空降下去的，名字叫闫超，是省公安厅的一名副厅长，为人比较老练，做事圆滑，官德不错，至于岚山市公安局局长的位置，则由常务副局长宋卫国担任，程永刚提拔到了常务副局长的位置上，而岚山市原市委秘书长郑洪昌由于牵连到了张顺成这个案件中，直接被双规，所以，市委秘书长的人选则是从其他地市调过來的，名字叫邓文龙。

    　　到此，关于岚山市人事变动之事全部讨论完毕。

    　　会议散了之后，岚山市那边很快便得到了消息。

    　　周君豪得到消息的时候，正在办公室内批阅文件，听到消息，顿时哈哈大笑三声，使劲的挥舞了一下手臂，嘴里喃喃自语道：“我周君豪终于如愿以偿的当上市委书记了，我再也不用像以前那样被张顺成牵制得寸步难行了，柳擎宇啊柳擎宇，虽然你已经当上了市长，但是要想在我周君豪的手下为所欲为，恐怕你是绝对不可能如愿的，以前我担任市长拿你沒有什么办法，但是现在，我成为了一把手，今后我要让你知道我周君豪的真正手段，我要让你知道，什么才是真正的一把手。

    　　柳擎宇得到自己被挑拨为市长的消息之后，在除了刚开始感觉到有些震惊与意外之后，随后的反应却十分平静，沒有任何欣喜和庆祝的意思，因为对他而言，不管身处何处官位，他的第一要务就是做好本职工作，对得起党和组织对自己的信任，对得起老百姓。

    　　哪怕是听到楚国材告诉他，陈省长提出给他一年的试用期，如果不能在这一年内作出成绩就要离开的时候，柳擎宇的反应也十分平淡，柳擎宇的表现反而让楚国材十分放心，把信息告诉他之后便挂断了电话。

    　　这时，柳擎宇桌子上的电话响了，柳擎宇看了一下电话号码，不由得苦笑了起來。

    　　他知道，从现在开始，岚山市将会进入一个崭新的阶段，而今后，自己在岚山市的处境将会更加困难，任务更加艰巨，斗争更加激烈。

