    南山市地下城已经开始进行挖掘了。

    仅仅只是一天的功夫，已经下挖五百米左右了。

    三天左右，就能抵达叶凡想要的位置，在一千五百米左右，建立一座能够容纳百万级人口的城市。

    地下城建造出来，空气过滤器，水源，食物等等，都要有一个相当完善的设备才行。

    否则的话。

    没有新鲜的空气，没有水源，没有食物，那该如何？

    全都要饿死渴死窒息死。

    这可不是叶凡想要看到的结果。

    犹如八爪鱼的金刚石钻头，正在疯狂挖凿着，大量的泥土，碎石全都被挖掘出来，碎石泥土等全都被悬浮货车运输走。

    他们要将这些碎石还有泥土，统统加工过后，用来填海计划。

    挖掘工作由秦江来进行举行的。

    挖掘的占地面积可是极其广阔，本来这里还是一片商业街，如今全部拆掉。

    能不被人注意吗。

    网络上很快就传来了关于各种地区挖掘建设的消息。

    “发生啥了？我怎么总感觉不对劲啊！”

    “可不是吗，各大集团不和未来科技结晶公司为敌，全都交好，甚至还在提供源源不断的资源，就冲这一点，我感觉其中有事，也不知道是好是坏，难道未来科技结晶公司又研究出了什么逆天的科技产品吗，需要全球一起进行建设不成？而且各大地区官方明显都参与了进来呢！”

    “自从叶凡公开了量子计算机后，未来科技结晶公司就像是销声匿迹一般，没有任何一丁点消息了，而且他们旗下的所有产品，都在骤然缩减产量，现在抢购他们的产品，都需要预约排队呢。”

    “也不知道究竟发生了啥啊！”

    很快，网上就开始讨论了起来。

    只不过他们还不清楚究竟到底发生了什么。

    不仅是他们开始关注起来，就连全球很多黑客，骇客们也开始注意了，他们在不断入侵黑入各大地区官方的一些服务器，想要获得更多的资料。

    可惜的是，什么也没有找到。

    至于未来科技结晶公司，他们是不敢入侵的，曾经有多少前辈，折在未来科技结晶公司的手上，他们怎么敢针对人家未来科技结晶公司，那岂不是找死吗。

    自爆行踪？

    黑客们感觉到了一件事，那就是所有的消息，似乎都被封锁了起来。

    他们想要知道这些答案，只有在努力一些。

    他们在悄然无息的调查中。

    而叶凡那边。

    巨大的地下实验室内，所有工业机器人互相自己组装身体，而生产出的工业机器人，则去生产金刚石钻头。

    在巨大的仓库内，已经堆满了各种金刚石钻头的材料。

    组装出一件金刚石钻头，立刻就有运输悬浮货车给拉走。

    如今时间十分紧张。

    要是凭借那些科学家们，起码都需要半年的时间，或许几个月的时间，才能够大批量的生产这些金刚石钻头吧。

    而叶凡可是等不及了。

    因为按照叶凡的计划，天朝地区起码有一千多个离子发动机。

    这些发动机都是推动地球的主力。

    而天朝地区内只有不到五个转向发动机。

    一千多个要全部建造，很是耗费时间的，而一千多个离子发动机每座下面都要有一个地下城，就能容下整个天朝所有的人口进行居住了。

    所以金刚石钻头很是短缺。

    六万台离子发动机，起码需要高达上万个金刚石钻头，才能全面普及，才能够让他们全部都建立挖掘地下城。

    而金刚石钻头，一天才能生产出几台出来，效率实在是太慢了，要知道叶凡可是没有动用一丁点人力资源去生产金刚石钻头，而大部分都是工业机器人还有终结者去生产的，他们的工业水平，还有生产速度，绝对超越人力资源吧。

    而就这样，一天才能生产出几台出来。

    可以想象，这金刚石钻头工业何其的麻烦。

    增加工业机器人的数量，就能生产快一些，的确如此，叶凡如今在不断生产工业机器人，还有终结者。

    如今工业机器人的数量，已经达到了将近十万台。

    而终结者的数量，也达到了十万多台，目前全都龟缩在地下实验室内。

    生产工业机器人还有终结者，需要大量的资源才行。

    各大集团提供来的资源，每次都在巨减！

    大量消耗中！

    照这样生产下去，金刚石钻头需要资源，工业机器人需要资源，终结者也需要资源，还有那离子发动机才是真正的大头，需要更多的资源才行。

    这样一来。

    再多的资源，能否扛得住这么消耗？

    需要更多的资源才行。

    要知道叶凡已经将很多工厂暂停生产那些产品，无数大量的激光机床，全部生产这些所需要的零件。

    石墨烯工厂那边，也是日不停歇的生产中。

    石墨烯材质需要的更多。

    还有H药剂的生产。

    每天生产出的成万吨H药剂原料，全都被消耗一空。

    根本扛不住那么消耗。

    填海计划，需要多少泥土，需要多少H药剂，根本无法想象。

    而且挖掘的地下城，依旧需要大量的H药剂才能完美的变的更加坚固，更加牢靠许些。

    资源预计半个月后，就会告竭。

    看来需要更多的资源才行。

    叶凡这几日忙的那叫一个不可开交，而马教授那边，也就是世界各地的教授科学家们，他们已经有了巨大的进步，他们对金刚石钻头，有了一定的了解，虽然他们现在建造不出金刚石钻头。

    但很快，他们就能建造出来。

    每个专业都有对口。

    有专门的人才去研究金刚石钻头，属于重工机械类型。

    而另外一部分人呢，有能源系统专业方面的，有发动机专业方面的，还有离子能量方面的。

    各种分类职业的人都有。

    一部分人研究金刚石钻头，另外一部分人，则是去研究离子发动机，两者同时进行，都有不小的收获，想要让他们在短时间内研究出来这两样单位，那是不可能的，而叶凡自从上次离别之后，就没有在见过他们，甚至也没有与他们交流过！

    众人也没有任何的不舒服。

    .....