
一连几天，顾呈文都跟着村长忙前忙后的，虽然顾以沫的意思是出了方子之后，顾家就不要太掺和了，可见顾呈文掺和的高兴，便也没有强制性的说什么。

村长也很给力，找了几个年轻人一起去城府里谈生意，还真的谈成了。因为奶奶糕能存放的住，所以约定了三天来取一次。

之后的事情，就是村长操持着在村子里找一处无主的屋子当做作坊，每隔三天找人来做奶奶糕。

说好了，一天的工钱是十个大钱，剩下的钱呢，等到年底的时候，再给大家伙发。

为此，也说好了每家每户只能出一个人，只要没分家，多少人都只能出一个人。因为这个，村子里还争吵了好些天。

“娘，我也去吧，还能赚点钱。”李翠如很想去，但是还是要争取一下婆母的意见的。

谁知道被顾以沫一口拒绝了。

“娘……”李翠如有些诧异。

这要是放在以前，娘肯定同意啊。

顾以沫说：“你现在怀孕呢，作坊里人那么多，出点什么意外，到时候后悔都来不及。”

这让李翠如无比感动。

“行了，你没啥事的话，就出去溜达溜达，省的憋得慌。”

“知道了，谢谢娘。”

李翠如收拾完屋子，果然就带着小泥巴出去玩了。

在河头村里啊，姓顾的人家不多，老秀才也没有亲兄弟，不过他有一个堂兄，堂兄大他十几岁，今年都五十了，家里有四个儿子两个闺女。

李翠如和这四儿媳张氏，是一个村子里的，关系不错。所以说溜达，也是来找张氏的。

谁知道一个时辰之后，李翠如就被抬回来了！

脸色惨白，一头冷汗！一旁的小泥巴吓得直哭！

“我的天，这怎么回事？大夫，先去找大夫！大力啊，麻烦你去喊大夫来给你嫂子看看！”

顾以沫让自己镇定下来，喊着对门的大侄子去找大夫来。

大力立刻跑去找大夫了。

“娘，我的肚子，我的孩子，好疼……”李翠如无比惊恐的捂着肚子，生怕这个孩子掉了。

她中间掉过两个孩子了！这让李翠如更加珍惜这个孩子！

她更担心这个孩子要是再掉了，是不是以后就不能坏孩子了，毕竟这次的孩子，是时隔两年才怀上的！

“没事的，一定会没事的，娘在，你别担心。”顾以沫努力的安抚儿媳妇，找了一个看热闹的人去找一找顾呈文。

小泥巴更是怕怕的待在一旁。

“大娘，这是咋了？”王枝枝从人群里钻了出来。

“枝枝啊，你快去帮忙烧一锅热水。”顾以沫眼前一亮，立刻吩咐道。

现在李翠如拉着她的手，很是害怕，她也不好走开。

王枝枝看了一眼李翠如，便忙不迭的去烧水了。

在等待的时候，将李翠如抬回来的人就说了一下情况。

“……这我也不知道具体啥情况，就听见好像打起来了，然后听见女人的叫喊声，很吓人，我就和孩子娘过去看了一眼，结果四嫂躺在地上一身的血，老吓人了，弟妹也是捂着肚子蹲在那，一脸的冷汗……”

说话的是老秀才堂哥家的隔壁家的李朝胜，和顾呈文他们是平辈，不过年纪大一些，人也很沉稳，是村子里有名的老好人。

“所以就是你们哥俩将我儿媳妇抬回来的，我大哥那，一个人都没有出来管过？”

顾以沫压着火气说话，只是明眸里那跳动的火焰，还是让人吓了一跳的。

那语气，恨不得生撕了人一样。

李朝胜脸色讪讪的：“可能也是因为四嫂那性命攸关……顾不上了吧？”

“多谢你了。”顾以沫拉着李翠如的手，感觉到她的手越来越冰凉了，整个人都有些焦躁不安了，“大夫怎么还没来？”

“我这就去帮你看看。”李朝胜好人做到底，帮着去看了。

可一直到顾呈文都回来了，大夫才姗姗来迟。

顾以沫压着火气，招呼道：“李大夫，你快来看看吧。”

“唉，来了来了。”

李大夫忙去把脉了。

趁着把脉的空儿，顾以沫也和跟着一起来的大力打听了起来：“怎么回事啊？怎么这么半天？”

救人的时候怎么能耽误时辰？

这李大夫也不是这样的人啊。

大力翻了一眼顾以沫，脸色有些发白的说道：“大娘，李大夫先去的顾四嫂那……听说是不行了，李大夫也救不了。我来的时候，芳荷正给那个顾奶奶磕头求着带四嫂去镇上请大夫呢。”

说起来，也是唏嘘啊。

顾以沫心头一跳：“没人去镇上请大夫？”

“大娘你又不是不知道，那个大娘和你一样，偏心眼的没边了，一向看不起四嫂，怎么可能愿意给四嫂花大把的钱呢？”

一不小心，大力就说顺嘴了。

顾以沫的脸顿时就黑了。

可她顾不上什么，直接撸下自己的钱袋子塞给大力，说道：“我现在离不开，你拿着钱去镇上请个大夫来……等等。”

顾以沫回了自己的房间，没一会又出来了，拿着一张银票，对大力说道：“最好买半根人参回来，然后直接送到你四嫂子那去。”

“啊？”大力有些不敢相信。

这顾大娘什么时候这么好心了？

大力是个没什么心眼儿的人，一下就说出口了：“你能这好心？”

顾以沫眼皮狠狠的跳了几下，毫不客气的一巴掌抽了过去：“你个小兔崽子，欠抽是吧？赶紧的去，你四嫂子那没事了，就让大夫来这里看看。”

“嘿嘿，我这就是去，不过……”

大力忽然跑了。

顾以沫一脸懵。

过了没一会，大力拉着顾家左右两个隔壁的妇人过来，认真的和顾以沫说道：“大娘，你再把刚刚的话，说一遍，我找个认证，省的回头你不认账。”

顾以沫：……

这巴掌，是踏马的痒痒啊！

太侮辱人了吧？

不过正事才是最重要的，更何况以原主之前的为人，这样……似乎在意料之中。

顾以沫再说一遍之后，大力就赶紧的跑着去镇上请大夫去了。

留下两个妇人，看着顾以沫，相当尴尬。

“大夫，我媳妇到底怎么样了啊？孩子没事吧？”

忽然，屋内传来了顾呈文焦急的喊声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914412"  chaptername="第20章  李翠如被抬回来了">加入书签</a>
</div>
