
　　事情发展这个地步，军营的负责人已经不能不出面了，英军驻缅甸第21山地师69团中校副团长卡洛斯带着两个卫兵匆匆赶来。

　　到了现场，卡洛斯听取了汇报之后才发生了什么事情，这种事情太严重了，严重到可以掉脑袋，他有心想立即跑回去当作什么都不知道，可是并不是他想跑就能跑的，既然已经出面了，现在再跑就有点晚了，这样罪名会更大。

　　现在唯一能做的就是要把刘大疤抓住的那个士兵抢回来，这名士兵如果被刘大疤带走，不死也会脱一层皮，华泰国方面绝对不会善罢甘休。

　　卡洛斯走过去分开士兵对刘大疤说：“这位警官，千万别冲动，事情既然已经发生，那我们就必须要想出一个办法来解决，你看这样行不行，你们的警员现在中枪被送往医院，我们都去医院看看情况，让医生竭尽全力抢救，您想放了我的士兵，由我们来看押，至于事情最后怎么解决，那都是上头的事情，你觉得怎么样？”

　　刘大疤听了翻译之后大笑：“哈，真是可笑，放了你的士兵？他开枪杀了我的手下弟兄就这样交给你们看押？你把我刘大疤当傻瓜吗？不管上面怎么解决，今天我必须带走这家伙！兄弟们，我们走！”

　　“**！”卡洛斯大骂，“谁敢走？拦住他们！”

　　听到命令的英军士兵们迅速将刘大疤等人围了起来，全部用步枪指着刘大疤等人，而刘大疤等人也不敢轻举妄动，明知道现在实力相差悬殊，再与这些英国人发生冲突很可能导致无法预料的后果，但是刘大疤也不是好惹的，他知道现在不能在气势上被英国人压下去，一旦被英国人认定自己等人胆怯了，英国人肯定会强行抢人。当即大吼道：“你们想干什么？这里是我华泰国的领土，你们再动一下试试？别以为你们现在人多，一旦闹到无法收场的地步，我们的军队绝对不会坐视不管的！你们再前进一步，老子就开枪干掉这家伙”。

　　刘大疤面露凶狠之色，这个时候他拼命三郎的本性完全被激发出来了，手下的警员看见自己的长官这么有胆量。他们自然也跟着凶悍起来，作为手下，最担心的就是跟了一个窝囊的上级，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，说的就是这个到道理。

　　卡洛斯和英军士兵们见刘大疤情绪狂暴。随时有可能失去控制，卡洛斯急忙道：“别乱来，千万别乱来，所有人都退后，退后！”

　　他们在这里对峙，事情很快被双方军事联络官知道了，作为与英军联络的华泰国少校联络官于世青和英军联络官赫斯特准将双双一起赶来平息事端。

　　一辆军用吉普车在军营门口急停。刹车刹得汽车在路面滑出几米远，于世青和赫斯特只是听说说英军和当地警方发生了矛盾，而且还开了枪，但不知道事情具体是怎么回事，两人一起从车上下来。

　　于世青看见这场面，立即走过去大声道：“你们在干什么？这是怎么回事？都给我放下枪！”

　　赫斯特准将看见双方都闹到兵戎相见的地步了，就知道事情肯定是非常严重，立即走过去对卡洛斯吼道：“中校。你想干什么？命令你的士兵立刻放下枪，立刻，马上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在于世青和赫斯特两人的呵斥下，英军士兵都放下了枪，而刘大疤和他的警员们却没有，于世青脸上不好看了，走到刘大疤面前问道：“这位警长。命令你的警员放下枪！”

　　刘大疤大声道：“长官，想让我放下枪不可能，你知道他们干了什么？这家伙开枪打了我手下弟兄，现在人已经送去医院了。生死未卜，所以我今天必须要将这家伙带走，你虽然是长官，但是你不是我的直属上级，因此你无权干涉我的行动！”

　　“到底是怎么回事，你们为什么到这里来跟英军起了冲突？”

　　刘大巴舔了舔干渴嘴唇道：“长官不会不知道前天晚上发生的三个英军士兵侮辱了当地少女的事情吧？”

　　于世青道：“这我当然知道，我们正在和英军高层交涉！”

　　“是吗？我受命调查这件案子，我们警方已经确认了其中一个作案者的身份，今天我们是来军营抓人的，我们到了这里让哨兵去通报军营的负责人，谁知道这些家伙不但不通报，还拿枪赶我们走，长官，这里是华泰国的领土，不管是民事还是刑事案件都在我的调查范围之内，根据国王陛下与英国当局的协议，我是有权进去抓人的，我们要进去，这些士兵用枪口顶住我们的胸口，双方就发生了冲突，混乱之中这家伙就开枪了，子弹打中我手下弟兄的胸口！”

　　于世青听了之后脸色变得极其难看，扭头看向赫斯特说道：“准将阁下，他的话你都听到了，我要求你们的士兵放行，这名士兵必须被我方带走看押，你应该知道这件事情的后果！还有，你们必须允许这位警长带人进去抓捕那三名作案者，如若你们不放行，那我国的军队绝对不会坐视不理的”。

　　赫斯特听到这话想了想说道：“这名士兵你们可以带走，但是进入军营抓人绝对不行，除非你们有确凿的证据！”

　　刘大疤一听将开枪的士兵交给身后的警员看押，然后说：“我们当然有证据，如果没有证据我们怎么可能到军营来抓人？那三名作案者的其中一人在现场与受害人父亲打斗时被受害人父亲抓落了脖子上的士兵铭牌，现在铭牌就在我们手上，我们还找到了他们遗留在现场的袜子、头发，遗留在受害少女体内、内衣上的体液！”

　　赫斯特摇头道：“先生，这些恐怕不能作为证据，士兵铭牌有可能是他们遗失在外面的，至于您说的什么袜子、头发和遗留的体液也不能证明是他们的！”

　　于世青看不过去了，开口道：“准将阁下，你这样是不是有些强词夺理了，难道我方警察会随意冤枉贵方的士兵不成？”

　　不论怎么说，赫斯特还是摇头道：“少校先生。在贵方没有确凿的证据之前，我只能表示遗憾！”

　　于世青气得脸色铁青，他想了想对刘大疤低声道说道：“警长，你先让人带着这个士兵回去看押，免得在这里拖得时间久了夜长梦多，留下几个人在这里，不准任何人走出军营。另外调集一些警力过来封锁这一带，发现嫌疑人就抓捕，其他的事情我来处理！”

　　刘大疤一想也是，如果英国人反悔把人抢走了就亏大了，同意道：“好吧，何三。你带一个人把这家伙带会警局严加看守，没有我的命令任何人不能探视！中途找个有电话的地方打电话回警局，调集人马过来！”

　　何三答应一声：“是，局长！”

　　随后于世青对赫斯特说：“准将阁下，鉴于贵方的无礼行径，我会向我的上级汇报整件事情的经过，一切后果由贵方承当！”

　　这种事情也就是扯扯皮。赫斯特处理这种事情也不是一回两回了，耸耸肩膀道：“请便！”

　　中枪的警员马来族人达坦被送到医院时已经太晚了，被送往医院的途中流血过多，在医院抢救无效，宣布死亡，听到这消息的警察们当时就炸了窝，用军中的话来说这是同袍啊，同袍被英国人干掉了就等于杀了他们的手足兄弟。拉艾警察局的警员们一个个群情激愤，因为发生的时间还短，消息只有拉艾县的民众们知道，这天下午全县城几万人都涌到县府门口集体请愿，要求政府严惩凶手，县长这个时候自然知道收买人心，而且有上面的支持。当时就放下话来，说一定会严惩凶手，政府一定为民众做主。

　　闹到这个地步，就是有人想兜住都兜不住了。事情发生还不到两个小时，消息就传到东方霸和警察部长乔乐的耳朵里。

　　上午才跟英国公使威廉姆斯放下了狠话，下午就闹出人命，而且死的还是执法人员，东方霸接到电话的心情可想而知，当时就砸烂了电话，大吼道：“英国人欺人太甚，欺人太甚！”

　　这时露丝推门进来看见后说道：“警察部长乔先生来了！”

　　东方霸闻言平复了一下心情，“请他进来吧！”

　　乔乐被请进来之后就大叫道：“我这个警察部长没法干了，真的没法干了，手下的警察被人家开枪打死，我这个部长却无能为力！你今天无论如何都得给我一个说法，否则你就另请高明吧！”

　　东方霸听了不由苦笑，连忙道：“事情我已经知道了，你先别着急，露丝，去倒两杯咖啡来！”

　　“好的！”露丝答应一声就忙活起来。

　　“来，先请坐，事情已经发生了，你生气也不顶用啊，人还是活不过来的不是?坐坐坐！”

　　在东方霸的劝说下，乔乐终于平息下来，将警帽丢在旁边，接过露丝送来的咖啡道了一声谢谢，喝了一口说道：“英国人太嚣张了，太嚣张了！你知道吗，就在半个小时前各府的警察厅长都相继打来电话强烈要求上面主持公道，我还是第一次被下面的人逼成这样！”

　　东方霸点了点头说：“这是好事啊，说明大家都有荣辱之心，遇到这种事情都保持一致的立场，说明警察部的大员们把下面警员的当成了自己的子弟兵，而不是自己升官发财的工具，爱护手下人才会得到他们的拥戴，乔乐，你这两年做出的成绩从这一点上就能看得出来，我要谢谢你！”

　　乔乐一摆手道：“少来，我是来讨说法的！今天你必须给我一个说法！”

　　“说法？什么说法？”东方霸笑道：“现在凶手就在你们手里，你还要我给你说法？怎么审是你们的事情，不过有一点我要说明一下，一定要走司法程序，不能私设刑场，这个没有商量的余地！”

　　乔乐听了之后咖啡也不喝了，拿起帽子站起来说道：“好，我就等你这句话了！”

　　乔乐走了，东方霸知道这件事情绝不能善了，不管是出于打压英国人嚣张气焰的目的，还是出于政治因素，收拢民心，让全国各族人民紧密团结支持政府、认可政府，都必须给英国人一点颜色看看，对开枪的英军士兵一定要审判之后执行死刑，对于三个侮辱少女的英军士兵也必须重判，而且还要让他们对受害少女及其家属进行经济赔偿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七四四章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 