
　　尼克·弗瑞那个心痛啊。多好的机会啊。

　　事实上，他的确差一点点就成功了，蝙蝠侠的确力竭了。但也正是因为神盾局就在身侧，蝙蝠侠在短暂的力竭之后，立马鼓起剩余的力量直接飞走了。

　　没办法，神盾局的成分太复杂，别说凯原本就不相信尼克·弗瑞，就算相信尼克·弗瑞，凯也不会相信神盾局里的九头蛇。

　　没想到正是因为这种谨慎，反而让自己逃过了这一劫。

　　不过，尼克·弗瑞也没多少心思去心痛这次机会了。他需要处理另外一个麻烦，不，应该是两个麻烦……

　　“卫星已经帮我们确认……那头泰坦生物已经复苏了！”

　　芹泽博士的话，让尼克·弗瑞心头一紧。

　　“它会登陆洛杉矶么？”

　　“那倒不会，它还只是在地壳之中复苏，我们已经能够收集到它的一点生命特征了。朝目前的情况看，它应该还在虚弱期。暂时没那个能力跑出来兴风作浪。”芹泽博士的话让尼克·弗瑞眼前一亮，这不是送上门的机会？！

　　“那我们是不是可以……”

　　芹泽博士显然听懂了尼克弗瑞的话。他遗憾的摇了摇头：“不行……最直观的困难就是，我们怎么挖开海底地壳？别的不说，就海底的巨量水压，就足够让我们束手无策。”

　　尼克·弗瑞心里也暗暗可惜，的确，那玩意还藏在海底深处呢！

　　芹泽博士看到尼克·弗瑞的表情，忍不住提醒道：“我觉得，现在你与其担心那头泰坦生物，还不如担心担心眼前的穆托。”

　　尼克·弗瑞立刻抬起头。

　　“穆托的生命特征已经越来越明显，它很快就能破茧而出了！”芹泽博士拿着一个平板电脑，将上面的数据展示给尼克·弗瑞看。尼克·弗瑞一脸凝重的接过平板，阴沉的盯着上面的数据。也不知道到底看不看得懂。

　　“它什么时候可以彻底复苏？”

　　“不知道……”芹泽博士也感觉很无奈。这些泰坦生物太过奇特，根本无法用常理来形容。当初，他就强烈建议直接干掉那只穆托幼体，直接解刨它，从而加深对泰坦生物的研究，可惜被自己眼前的挚友阻止了。

　　于是他们空有宝山而不得入，导致目前对泰坦生物的研究只比十五年前强一些……

　　看到好友幽怨的眼神，尼克·弗瑞只能当做看不到。

　　他怎么可能允许帝王组织解刨这好不容易才抓到的唯一一只泰坦生物呢？

　　这是一股多么强大的力量。

　　不过，现在这股力量似乎有了脱离掌控的危险。尼克·弗瑞现在真的在认真考虑，该不该弄死那只茧。

　　毕竟实在太危险了。

　　……

　　就在尼克·弗瑞又再拿无数人命当做筹码赌博的时候，凯这边晃晃悠悠的飞回了洛杉矶城。

　　很快他就被托尼看到了。

　　托尼早在地震发生时，就在全程铺设了微型探测器，以此来搭建监控全城的情报网。这也是出现重大事故，能有超级英雄第一时间到场的原因，要不然哪有那么巧。

　　所以托尼第一时间就发现了蝙蝠侠。

　　“喂！蝙蝠怪！你这次大出……”

　　托尼话没说完，就听到：“扶住我……我脱力了。”

　　托尼一听这话，立刻上前一把拖住蝙蝠侠。

　　“我睡一会儿……别让其他人发现我。”

　　说完就没有声息了。

　　“喂喂！你当我是司机么？”

　　可惜蝙蝠侠毫无回应。

　　托尼看到这情况，也知道刚刚消弭海啸给蝙蝠侠带来极大的负担。

　　谷</span>于是老老实实的带着蝙蝠侠降落在海边一处已经无人的巷子内。

　　将蝙蝠侠轻轻放下之后，托尼先是用扫描仪扫描蝙蝠侠的生命体征，想要看看他到底有没有事。结果……扫描仪没有任何反应。

　　想想也是，如果蝙蝠侠这么容易被人监测到本体，也不会到现在也没人知道他任何信息了。

　　想到这里，托尼突然蠢蠢欲动，他本人也没见过蝙蝠侠的本体。

　　很多人都在猜测蝙蝠侠的面具底下到底长着一张什么样的面容。

　　但问题是，他们连一丁点线索都没有，自然没人能复原出他的样貌。

　　网上有很多不负责任的猜测，网上的沙雕网友么，各种款式各种模样都能给你整出来，还有海绵宝宝款的，你敢信？

　　不过说道这里，反而有这样一个八卦。

　　有一个大叔，因为无意中cos蝙蝠侠，反而被各大网友疯传，导致原本默默无闻的一个话剧演员，一下子爆红网络，甚至连好莱坞的电影公司都有意让其演电影。

　　嗯，演夜枭。

　　这个世界的超级英雄漫画中最接近蝙蝠侠设定的超级英雄。

　　很多电影公司倒是很像拍蝙蝠侠，可惜……蝙蝠侠是真实存在的，没人敢。倒不是怕蝙蝠侠找他们，而是怕蝙蝠侠的粉丝。按照人们对蝙蝠侠的印象，这种小事，蝙蝠侠非常可能压根不理。可蝙蝠侠的粉丝可不会那么讲理。

　　总之无数人都好奇蝙蝠侠到底长什么样。

　　托尼当然不例外。

　　他左看看右看看，发现没人……蝙蝠侠又昏迷了。还有比这更好的机会么？

　　于是……

　　很快蝙蝠侠的面具被打开，一张英俊刚毅的面容出现在托尼的面前。

　　是一个亚洲人！

　　托尼怎么也没想到，面具下面会是一个亚洲人。

　　可下一秒，托尼就僵住了。

　　因为对方张开眼睛了。

　　“好看么？”蝙蝠侠的声音低沉略带一点沙哑，给人很强的压迫感。

　　“额……我不是担心你么？想要看看你有没有事。”

　　蝙蝠侠盯着他不说话。

　　托尼被看的越来越心虚。

　　“那什么……我送你到星辰实验室。”说着飞快给蝙蝠侠带上面具，然后扛起蝙蝠侠飞向了星辰实验室。

　　然后，面具下的凯，则在疯狂吐槽。

　　妈蛋，幸亏用的是原本的样貌！

　　没错，那是凯上辈子的样貌。

　　这是本能反应，毕竟蝙蝠侠一直在面具里，所以凯本能的就放飞自我了。

　　没想到居然逃过一劫。

　　要是面具下的是凯……那就真社会性死亡了呗。

　　托尼这边，依然在不可置信。

　　蝙蝠侠……居然是亚洲人！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十七章：面具下！免费阅读。https://xs.23sk.com 