    结果，让人觉得意外。

    不论是对楚遗，还是对云脂，都是如此。

    此刻，两人都沉默着，各自思考。

    薛叔尸体消失后，竟成为鬼尸，还是实力强悍的鬼尸。

    通过刚才和云剑魁的交流，楚遗猜测薛叔如今能成为强悍鬼尸的原因，可能和曾经薛叔有窥天境的修为有关。

    但具体是不是如此，楚遗还不敢下定论。

    “云剑魁，你可知先前那凭空出现的长剑是怎么回事吗？”

    这个问题，云脂只能是皱眉摇头，说道：

    “不清楚，不过那长剑的威力，很恐怖。”

    “有多恐怖？”

    楚遗想要一个更直观的说法。

    多恐怖？

    云脂思前想后，最后想出一个最直观的说法。

    “如果那人想，那一剑就可以覆灭这整片丛林，还能将我等全部诛杀在这里；无一例外！”

    她如此坚定的语气里，没有丝毫怀疑。

    即便此刻回想起先前那一剑的恐怖，依然是心有余悸。

    那一剑有多恐怖？

    楚遗没有感受到，他只是觉得凭空出现神奇而已。

    但见云剑魁这么形容，甚至还可以在她此刻脸上见到后怕的神色，楚遗就知道此言非虚。

    那到底是如何恐怖的一剑了？

    楚遗越发好奇。

    ====

    丛林深处，枝叶彻底遮蔽天空，整个空间暗无天日。

    黑袍人背靠一颗大树，不断地喘着粗气。

    先前半空那道闷响给他造成的伤害，不简单。他此刻已经觉得自己体内翻江倒海，就像是五脏六腑被震碎一般。

    “咳……咳……”

    一阵剧烈的咳嗽响起，紧接着，黑袍人就是噗得一声，吐出一大口鲜血。

    鲜血之中，还夹带些血肉碎片。

    他知道，对方这一击，已经让这身体彻底崩坏，坚持不了多久了。

    “折剑仙……哼，你是人间第一人不假，可你又能再得意几时？等你境界突破仙人境之时，便是你身死之日，也是这人间蒙难之时，哈哈哈……”

    笑声牵动内伤，他再次咳嗽起来，鲜血之中夹带的血肉碎片也愈发的多。

    已经没有再遮住面容的薛叔出现在黑袍人旁边，安静地待着。

    他作为鬼尸，仅有最简单的意识，在没有主人命令时，他是不会有任何动作的。

    “薛远图，你可曾想过，你昔年对尤族的伤害，会让你在死后以不得安生来偿还呢？”

    黑袍人望着薛叔这具鬼尸，言辞中带着戏谑。

    黑暗，漫无边际。

    枝叶缠绕相连，遮蔽了头顶这片天空，让阳光连透过缝隙的机会都没有。

    ====

    楚遗和云脂赶回炼尸地入口的时候，发现上沟村的村民正抱着几具尸体嚎啕大哭。

    见到这样的一幕，楚遗已经知道是怎么回事。

    “你所料不错。”

    云脂这样说的，对于楚遗能够在之前就有这种猜测，她还是觉得相当不错。

    至少，他是一位合格的执剑卫。

    得到夸奖，楚遗却并未有开心的情绪，他的脸显得有些低沉。

    只听他说道：

    “上沟村一个村的村民完全是不够的，这里最少有上百具尸体；我想，周围其他村落，可能也和上沟村的情况差不了多少。”

    云脂点点头，她也有这样的想法。见到楚遗那副低沉的模样，她道：

    “我会安排人手去四周的村落询问，你若是想休息，我可以准；这次炼尸地的发现，你是头功。”

    “这般地狱场景换来的头功，我心不安，看着他们，那些飘荡在空中的亡魂，我更睡不着；云剑魁，我执剑司的宗旨不就是斩妖除魔，执剑卫道吗？那就务必要将幕后之人，拉出来以死谢罪！”

    楚遗激动到咆哮，引起了周围其他人的注意。

    众人不解，他这是怎么了？

    面对他的失态，云脂轻叹一口气，没有责怪，她是理解楚遗为何如此的。

    其实，楚遗不知道的是，在场所有执剑卫里除了他和阿九，其他人皆是老手。不管是云剑魁带来的执剑卫，还是那些称呼楚遗为楚大人的执剑卫。

    之所以执剑司会有这样的安排，则完全是因为炼尸地场面的血腥。

    若让一些定力不足，或者是刚进入执剑司的执剑卫前来此地，这里很有可能成为他们此后余生里，一辈子的噩梦。

    如今的楚遗，就在这个噩梦的路口徘徊。

    “你累了，先去休息。”

    不知为何，楚遗突然觉得云剑魁的声音带着一股魔力，他感觉自己眼皮渐重，困意瞬间袭来。

    “云……云剑魁，收了神通，我还有要事要问你。”

    在自己意识快要彻底沉浸下来的时候，楚遗靠着自己的毅力说出这句话来。

    咦？

    云脂惊呼一声，随后喉咙里发出一声轻哼来。

    如银铃碎响在耳边，又似大钟贯耳，总之，这声音说不清楚是大是小。

    反正，效果显著。

    楚遗顷刻间就精神不少，他抱拳对云剑魁说道：

    “卑职谢过剑魁。”

    “不用。”她轻笑道。

    语气还是那般，看似挑拨和魅惑，实则拒人千里。

    先前云剑魁那么做，无非是担心自己因为这血腥残忍的场景以及内心的愤怒，导致自己情绪失控，心生魔种。

    所以，她才会用手段想让自己进入梦乡，暂时平复此刻自己内心的情绪。

    这也是楚遗开口要谢谢她的原因。

    “你还有什么事要说？”

    云脂揣着一颗好奇的心，想知道楚遗又发现了什么。

    不肯让自己沉睡过去的楚遗，除了因为想要自己克服眼前这种局面外，还有另外一件事要找云剑魁确定。

    他仔细想了想说辞后，问道：

    “云剑魁，血池里泡着的这些人，是不是处在半死不活中？”

    “基本上全是。”

    “还有救吗？”

    “看他们被泡了多久。”

    “那有没有一种可能，就是一个人已经泡到快要成为鬼尸的时候，突然意识苏醒过来？”

    “这……”

    云脂很想说不可能，可话到嘴边她又愣住了。

    这个问题本来是不该有任何疑惑的，至少，在曾经鬼尸这样的案例中，是没有出现过这种情况的。

    可如果直接否定死，似乎又太绝对了些。

    “理论说是没有可能的，但也不是不可能；毕竟，在这些人还没有彻底成为鬼尸的时候，他们的意识还在身体中，或许有那么一两人能够让意识苏醒过来。”

    “当然，即便如此，那这个人也是十分虚弱的；因为此刻的他，不是完全的人，更还称不上鬼尸，意识苏醒过来，如果不靠血池养着，也活不了多久。”

    这些解释，楚遗听得很仔细。

    等云脂说完后，楚遗像是想到了什么。他望着上沟村那几个村民，心里有了一个大胆的想法。

    也许，哑巴曾经就是这炼尸地血池里的其中一位！

