    “哈烈输了吗？”

    武勋们在思索怎么在气势上返回一城时，朱高炽却冷静的问了这个关键问题。

    张辅说道：“陛下，臣以为不可能。哈烈乃大国，就算是前次大败，可国中依旧实力不俗。除非是举国降了，否则肉迷国绝不可能速胜！”

    这话斩钉截铁，这是来自于军方第一人的判断，无人质疑。

    金忠又咳嗽了一阵，说道：“陛下，哈烈大，兴和伯曾经说过，肉迷国在西方有大敌，目前他们不可能倾国而来，否则出现在哈密卫眼前的不会只是千余人。”

    武勋们有些尴尬，他们对于宝船出海的态度暧昧，认为宝船是皇家在控制，和军中无关。

    可方醒出海一趟，居然就遇到了假冒的肉迷国使者，从他的口中得知了不少肉迷国的消息。

    哎！两难啊！

    朱勇想起船就觉得头晕，他认为自己此生将不会出现在大海上，所以宝船禁不禁都与他无关。

    朱高炽点头道：“肉迷国距离海路中间还隔着一个天方，若是哈烈被其攻下，再收了天方，那便是水路并进，大明如何御之？”

    呃！

    张辅出班道：“陛下，陆路的话，大明不会畏惧当世任何一个对手，海路……”

    气氛开始微妙起来，杨荣等人都想到了一个词——开海！

    可在场对海洋熟悉的一个也无，这一刻朱高炽想到了远在金陵的郑和和方醒。

    “肉迷人想试探，你等认为该如何应对？”

    朱高炽和朱棣不同，朱棣时期的军国大事都是他一言而决，群臣的建议只是辅助。

    这便是打出来的威权，朱高炽缺的就是这个。

    感受着身体里的虚弱，朱高炽心中暗叹。

    “陛下，臣以为当武力震慑，让其心生畏惧。”

    说这话的乃是杨溥，吕震挑眉道：“武力威慑，若是失败，那便是辱国，都督府可有把握？”

    孟瑛沉声道：“若是不利，臣愿自裁！”

    这便是他在都督府的立足根源，没有这份信心，朱棣当年早就一脚把他踢到边关去了。

    金幼孜瞟了张辅一眼，说道：“个人生死乃小事。”

    孟瑛眼神冷厉的道：“金大人以为孟某是在信口开河吗？”

    金幼孜眼睛微眯，好似轻蔑，说道：“朝中事从不以个人荣辱为虑，做事做事，事在人为，莫要把人压在事上。”

    别拿什么诅咒发誓在朝堂上作为处置政务的依据！

    孟瑛为之语塞，无言以对！

    军方受挫，张辅必须要出来。他先朝着朱高炽拱拱手，再对金幼孜点点头，说道：“兵法有云，料敌先机为上。在不知道对手实力前，保定侯能说的都已经说了，并无错漏。”

    金幼孜打个哈哈，说道：“陛下之前，谨慎些总是没错的。”

    朱高炽看着下面的群臣抛开了正事在斗嘴，不禁微微摇头，想起了那个虽然惫懒，却有担当的方醒。

    下面的争执还在继续，文武双方寸步不让，只有杨荣没有被卷入进去。

    朱高炽此刻终于知道了当年朱棣能掌控朝政的能力之强。

    “好了！”

    朱高炽感到了厌倦，就喝止了争吵。

    于是文武都眼巴巴的看着他，等待这位至尊的决策，若是他们觉得不对，马上就会开始进谏，无休止的扯皮。

    朱高炽揉着眉心显得有些疲惫，可语气却异常坚定：“这是试探，必须要还以颜色，诸卿谁能担之？”

    看到武勋跃跃欲试，朱高炽微微摇头，说道：“你等不是威慑就是讲道理，可那些人哪会吃这一套？文武相间方能奏效！”

    文武群臣都有些懵：陛下，您难道要我们配合吗？

    于是大家在打量着对方，在心中挑选可以勉强接受的人选……

    朱高炽冷眼看着这一切，一股从心中发出的疲惫感让他不禁深深的叹息着。

    “瞻基说南边稳定，兴和伯远离妻儿太久……”

    朱高炽看到群臣面色各异，除去几人之后，其他的都不大自在，就在心中冷笑着，然后说道：“瞻基爱护臣子，这是好事，朕准了。”

    轰隆！

    外面艳阳高照，可大殿内的不少人都觉得听到了一声霹雳。

    那个搅屎棍又要回来了吗？

    朱高炽看到这些愕然的神色心中爽快，说道：“兴和伯于外事有把握些，两边距离差不多，让肃州卫放行，让朕看看肉迷人究竟有多得意！”

    这还是在敲打，不但是敲打武勋，也是在敲打文臣。

    ……

    人生三大铁，杨溥和黄淮有其中之一，所以两人之间比较亲近。

    出了乾清宫后，两人拖在后面，看似不想和老臣争锋，可实际上却是在低声交谈。

    “陛下放出了整顿藩王和卫所的风声，外面风声鹤唳，各方反应都不容乐观，此时的陛下肯定是在用怀疑的眼光在看着咱们，此时最好是顺从陛下的意思，今日争吵太过，陛下不高兴了！”

    黄淮叹息着说道。

    杨溥回身看了一眼，这才说道：“陛下抛出藩王和卫所之事，这就是一个诱饵，看谁上钩，不过……陛下肯定是想动。”

    黄淮摇头道：“谁敢去掺和天家之事？就算现在得了夸赞，可子孙却要倒霉了。须知疏不间亲啊！”

    杨溥点头赞同，说道：“卫所之事也是不好弄，谁主持，谁就是天下武人的眼中钉，陛下此时借助着肉迷使者把兴和伯调回来，这是要让他去冲阵……是好是坏？”

    ……

    “这是要让兴和伯成为殿下的孤臣吗？”

    朱勇和张辅走在一起，对于方醒，他不知道是该艳羡还是幸灾乐祸。

    张辅面无表情的道：“咱们是武勋，不可能去处置使节之事。而文臣更是不堪，所以……我估摸着德华此次回来，就不会再回南方了。”

    朱勇想起先前朱高炽的话，就点头道：“陛下都说南边安稳了，那么殿下在那边即可……”

    ……

    “陛下，让太医来看看吧。”

    回到后面的朱高炽看着就像是大病了一场般的虚弱，梁中忧心忡忡的建议道。

    朱高炽瘫坐在椅子上摆摆手，“不必了，让叶落雪来。”

    等叶落雪进来后，看到朱高炽的模样就皱眉道：“陛下，您该歇息了。”

    朱高炽正在闭目养神，闻言说道：“朕已经歇息许久了，朕问你，你觉得兴和伯……如何？”

    叶落雪的眉心皱出了一条竖纹，说道：“兴和伯处事有分寸，臣看过他这些年的经历，他看似行事放纵，可臣却以为他这是在自污！”

    朱高炽点点头，挤出个笑容说道：“清醒的臣子不多，知道分寸的更是少之又少，如张辅般的韬光养晦者也要保全名声……所以今日朕不取他们便是这个道理。”

    叶落雪在朱高炽的面前说话并无忌讳，他说道：“兴和伯战功赫赫，却不肯多领军，也不肯和武勋们亲近，对太子殿下也是多般维护，臣……”

    以他的性子居然在犹豫，朱高炽不禁莞尔道：“那竖子在朕的面前什么话都敢说，大逆不道的也照说不误，你何须遮掩？”

    叶落雪脸上一红，把梁中都看呆了，心想这世间居然这般美貌的男子，真是把女人比下去了。

    “陛下，兴和伯兴科学，和士林的关系也很僵硬……不，是敌视，臣以为他的胸中有大抱负，却只肯真正的辅佐太子殿下。”