    “科学果然太难了！”

    陈希夷不由得感慨了一声，后续他需要的各种设备设施抵达后，他开始进一步学习。

    地下庇护所里，一个巨大的玻璃罐里充斥着大量营养液，一个胚胎正在一点点的发育，目前来说，还只是初见成效。

    而他的双眼无神，原因是元神通过转译编码，已经接入了网络之中，大量的往他的系统里下载着他所需要的资料。

    人就得与时俱进，真要靠自己看书一点点的看，那得看到什么时候，直接侵入网络里下载不就行了。

    “可惜了，很多机密文件都是存放在内网之中，能获得的资料不多。”

    机密看到是不可能放在外围里头的，当然，这些机密是指武器设计图或者是重要研究的数据了，像是那些什么账本、犯罪证据之类的不算，陈希夷要那些东西干什么。

    不过他倒是发现了一个有趣的地方，黑网。

    里头又是雇佣兵又是杀手，还有什么异能者、武者等等消息，在这里头倒是找到了一堆的龙王、修罗、战神等等。

    只可惜，如今全都失踪了，去向连黑网里的人都在讨论，大都说是死了。

    但陈希夷知道，是在当保安、街溜子、房东乃至于是赘婿等等。

    瞧这这一个个名号极其响亮的年轻人，履历战绩都是强到离谱，不是一个人灭一个小国就是在万军之中取人首敌，看起来完全不像是人。

    而且除了这些之外，还有不少神医类型的，总之就是一颗药下去，保准断肢重生，完全是超过了现代科技的黑科技产品，这一类还不少，都说是某某神医所制造的。

    “这让我有一种批量生产的感觉，这里头肯定是有什么阴谋。”陈希夷正在调整着胚胎，神色里带着一丝的好奇。

    一个两个可能是意外，但数量如此之多，就跟个复制粘贴一样的同样人设，这里头要是没有问题，陈希夷他敢把自己的头扭下来。

    而这个胚胎，则是陈希夷调整出来试探这群复制粘贴出来的人。

    看着黑网里起码有四位数的同种超人人设，还有不少从某些特种部队里出现的兵王、神将等等。

    “一个长的很漂亮的绝世海后不够的话，那就一千个，到时候一个人养个十来个战神、修罗、神医，只要段位高，绝对能让他们把狗脑子都打出来。”

    对于批量生产美女，这对于之前的陈希夷可能有点难度，但对于现在的陈希夷，还是没有多少问题的。

    无非就是克隆呗，想要什么样的直接使用人气进行调整，过段时间就能长一茬。

    主要难度是如何让这些批量出来的美女成为海后、绿茶等等，这才是难点所在。

    目前陈希夷还在收集各种数据。

    不久之前，他也曾经击杀过一个带着修罗前缀的年轻人，能力是翻版，桃花运打头，神级能力居中，再加上一个小成的能力。

    只是采集出来的东西很正常，并没有采集出桃花运来，至于两个能力就更加不可能了。

    如果桃花运是某种器官类型的能力，那还真能够采集走，比如之前的灵根和不死鸟血脉，可惜并不是。

    这群人的实力并不强，但却有一种诡异的力量。

    似乎是源自于桃花运的力量，比如逢凶化吉、遇难成祥这种都是简单的，还有诸如他们会主动或被动的吸引颜值在一定程度之上的女性，甚至还有可能会生成出各种对应事件来。

    “这股力量，算是命运之力吧，而且还有一定的降智、洗脑、嘲讽等功效来达成各种装逼打脸的事宜。”

    陈希夷明白通过大数据不断的整合着这些人的行为、事件，重复率高达90%，剩下的10%是基于身份原因而打的不同脸。

    至于这大数据他哪里来的？

    当然是通过卫星、监控等等自己收集来的了，总不能说是天上掉下来的吧，这不可能的。

    他还收集到了之前这些人沉浸温柔乡之前的情况，可以说是判若两人，完全符合他们的前缀。

    就以之前那个战神为前缀的楚歌，他找到了对方一次执行任务的画面，神情刚毅开朗，真的就跟个战神一样。

    可自打沉浸温柔乡之后，完全就是一副发情的种马，女人才是重点，他的周围环绕着各种各样的女人，都有关系。

    “事出反常必有妖，要是只有一个，肯定是主角，但数量达到了四位数，这可就不是主角了，而且更重要的是上各方势力完全没有察觉出来什么异样。”

    “或许是桃花运的力量？”

    陈希夷不是本世界的土著NPC，所以算是局外人，可能看得比较透彻吧。

    反正他是借助网络没有找到对于这一类人的研究现象，无论是官方还是世家亦或是黑网里的人。

    “西门越？他来找我做什么？还带了个人，是之前的安保公司经理的儿子，麻烦上门了。”陈希夷神色一冷。

    他可以肯定一件事，那就是西门家遇见了麻烦，而且还是大麻烦。

    如果带的是其他人的话，或许是一些小麻烦，但带的是这人，肯定是楚歌动的手。

    陈希夷在思考一件事，那就是是否要出手，本意上他是不想出手的，但人在现代世界，很多事情不比古代方便。

    自己倒是可以避而不出，甚至还能够采用迷幻阵的方式让对方找不到自己，但后续要是给自己来个断水断电的，他这性子肯定得把搞事的全家都给采集了。

    采集不采集的他不在意，主要是吧，浪费时间，采集的还不是什么好东西。

    “先见一面吧，到时候直接就拒绝了，要是他们给脸不要脸的话，那我就直接把整个西门家连同黑鹰安保全都采集了吧。”陈希夷思索了一下，就这么决定了。

    传送会地上的小别院后，简单的收拾了一下后，门外的车声也是随之而来。

    “先生，陈先生，您快帮个忙。”门外的敲门声传来，陈希夷慢悠悠的前去看门。

    就看见西门越背着那个年轻人赶了过来，这个年轻人四肢扭曲，身体古怪。

    这还不算重点，重点似乎是内脏都被各种巧劲所伤到，怎么说呢，残废了的那种。

    死是死不了，后半辈子躺床上，而且还得被剧痛无时无刻的折磨着。

    “呦，这小伙挺别致的嘛，闲着没事干居然给自己整了个行为艺术啊。”陈希夷忍不住调侃了一句：“这动手的是个高手啊，一身筋骨尽断、五脏错乱，还能给你保住命，真就厉害了。”

    “这情况你不往医院送，往我这里送干什么？”

    陈希夷并没有问西门越怎么找到他的，他留下来的痕迹太多了，对于烟州第一家族来说，完全不是个事。

    西门越背着年轻人就进来了，而后说道：“是被那个楚歌伤的，医院和武馆都没办法，我也只能求您出手了。”

    【公司副经理的凌虎，生命值：30%，状态：重伤、瘫痪、剧痛】

    陈希夷看着三个状态，不由得轻笑一声：“我说过让你们别惹他的，你还惹。”

    “再说了，你怎么知道我能救他？”

    “大师，您的本事我们都知道的，您怎么可能救不了他呢。”西门越把凌虎放到了躺椅上后，擦拭了一下额头的汗水，带上了一丝谄媚的说道。

    “你救我，要多少钱都可以。”凌虎强忍住剧痛，沙哑的说道。

    他知道，西门越想凭着感情来，但没给点实质好处，谁愿意帮忙。

    “我可不差钱，再说了，你觉得西门集团还有你这黑鹰公司真的能够撑下去吗？”陈希夷说着，打开了电视。

    电视里正在播报两条紧急新闻。

    第一条就是黑鹰安保烟州分公司总经理凌深被革职调查，见到这一幕，凌虎眼中瞳孔一缩，心里知道，自己完了。

    第二条则是西门集团涉及倒卖军火、拐卖人口以及经济犯罪等大大小小一共九十二项罪名被查封，这拔起萝卜带出泥，西门集团里头的上层是有一个算一个都进了局子。

    就在他们来的路上，一个庞然大物，一个位高权重，就这么同时倒了。

    西门越脸色一变，没了西门家和西门集团，他以后的日子可就不好过了，做事不可能这么顺风顺水。

    也幸亏他是旁支，没有资格进入西门集团，这才逃过了一劫，可西门集团和西门家没了，那他的公司，怕是也得衰弱下来了。

    陈希夷随手把电视关掉，看向两人：“有什么感想？”

    西门越笑的很勉强，一时间不知道如何作答。

    而凌虎则是一脸的灰白，他知道，自己失势了，也没有任何恢复的本钱了。

    他们都知道，这只是开始，而不是结束。

    “打扰先生了，若是没有什么事，我就先离开了，这事便不劳您费心了，免得您摊上麻烦。”西门越说着叹了口气，又瞧了眼凌虎后，准备背着他离开。

    陈希夷却是一伸手拦住了想要去背凌虎的西门越：“这位凌小先生，有没有想过给我卖命，我估计你爹是出不来了，你要是回去的话，活着应该是能活着，但余生的活法，你心里也是有数的吧。”

    这是个人才，至少，在陈希夷眼中是。

    所以，改造改造，完全能够成为一个合格且好用的工具人。

    特别是在他想要调查出这群桃花运拥有者的人这一方面。

    “你不怕得罪大人物吗？”凌虎勉强的抬起头来，用死寂的声音回答道。

    “我这个人，比较怕麻烦，但不怕大人物。”陈希夷他连没血条的NPC都不怕，还怕群顶着血条的玩意？

    “好，我给你卖命，但你得帮我杀了楚歌，我...”

    “不大行，我给你治好，你给我卖命，没有多余的条件，行就点头，不行就走。”陈希夷可不会惯着对方，还想跟他谈条件？

    他这么做，不仅救了对方的命，还得承受一定的风险，结果你还敢得寸进尺？

    “十秒考虑，行还是不行，仔细想想命重要还是出口气重要。”陈希夷看着沉默的凌虎，开始倒计时：“一，二...”

    随着倒计时的减少，凌虎最终还是开口了：“我答应你了。”

    “很好，那就这么定了。”陈希夷看了眼西门越：“至于你，我还是那个建议，带上全家老少走吧，离开烟州，这些年赚的钱应该够你生活了。”

