    漫天弩箭如雨，浩浩荡荡！

    砰砰砰——

    恐怖的冲击力自天际落下，洗礼着大地！

    道路两侧的斑驳灌木于箭弩之间，如暴雨中的浮萍，凌乱摇曳！

    嘶吼声，惨叫声，血肉洞穿的“噗嗤”声，充斥于古道德上空！

    “撤！”

    “撤！”

    姬无情怒吼着，蓦然耳畔响起了沉重无比的摩擦声！

    似是过水的牛筋缠绕许久，瞬间迸发一般，伴随着机括弹簧钢的摩擦声！

    他抬头看着空中。

    三十六支庞大无比的黑影，裹挟着无比的劲风，从天际坠落！

    劲风呼啸，空气炸裂！

    浓厚的真气，于黝黑的巨型重箭前，如薄纸一般！

    纵然是罡气，也挡不得几分。

    一道黑衣掌镜使的身影，于他的注视中被洞穿，活活被轰成了漫天的碎屑。

    “神威弩！！！”

    姬无情低吼一声！

    执掌银镜至今五年，他从没想过有一天，神威弩的目标会是自己！

    大隋的神威弩，可是攻城杀伐之利器！

    千步之内破百甲！

    纵然是他，若是挨了一箭，也不好受！

    “嗞——”

    一抹微弱的灼烧感，自掌心传至！

    姬无情微微侧目。

    掌心之中，粘着一抹绿色浓液。

    腐臭而粘稠，及其具备腐蚀之力！

    这是毒？

    姬无情瞳孔一缩！

    什么毒物，居然如此霸道？

    纵然自己不是专修肉体的，但境界摆在那边，也曾受过多次天地之息的洗礼。

    居然能够伤到自己？

    “好狠的手段！”

    姬无情环视四方，紧紧咬着牙齿，心中有着几分冷意。

    他的手下，共计十一名黑镜掌镜使，已然全部陨落！

    最差的，都是第三关的存在，第四关的也不在少数！

    “厉害啊！”

    姬无情低声道。

    狭窄之地，先是乱箭洗地，再是神威弩点杀，最后是缠绕有剧毒的弩箭！

    无论是无生教，还是他悬镜司，都被阴了！

    心性，手段，算计，皆是不凡！

    偌大的清风山古道，血涌盈谷。

    放眼望去，唯有近百道身影依旧站着，尚有几分生气。

    “轰——”

    一声沉闷的炮鸣，于寂静山谷间响起。

    姬无情的脸色微微一变：“行军炮！”

    他缓缓抬头，凝望着山间。

    果然，有战旗树立，有战鼓摆开！

    “没想到，小小的天业府间，居然隐藏着正规的军团。”

    姬无情的目光颇为深邃，自言自语道：“是前朝的诸国叛逆，还是镇南王府的私兵？前者尚可，如果是后者的话.....”

    天崩地裂般的嘶吼声自山间而至。

    身披铁甲，腰挂玩刀，手中挺着长枪，俯冲而下。

    滚滚沙尘间，是战马之间闪烁着寒芒的粗壮铁索，直冲无生教众而去！

    马蹄践踏，彻底的屠杀！

    “铁浮屠！！”

    姬无情脸色微凝。

    北燕眼眸微动，北燕三十六巨寇的人，想必也是为了【毒蛊天医】林风雅的传承而至。

    只是，他很好奇。

    北燕之人，是如何绕开各地的悬镜司，入驻青州的。

    “既然他们的目标是无生教，那我......”

    姬无情正准备后退。

    微微回首，厚实的铁骑已经封锁了他退路。

    弯弓搭箭，盾牌架起！

    “纵然是铁浮屠，也不过是炼血武者罢了。冲阵之说，若是对于修为尚若者，还可。但在我的面前，还不够看！！”

    姬无情冷笑一声，右手微微抬起，纵身而起。

    食指微动间，似是随意挥洒一般。

    刹那间，有锋锐无比的剑气射出，激荡捭阖，如浪潮千叠一般，破空而去。

    “‘风云榜’第十九，‘破空剑’姬无情。今日，就让我来领教一番！”

    厉呵之声响起，山谷轰鸣。

    一股诡谲的拳风呼啸而至。

    姬无情双手如剑，轻轻点缀之间。

    有苍白剑气纵横，恍若真的玄兵宝剑一般。

    拳风溃散间，一道魁梧的身影自盾牌兵队之间显现。

    有七色毫芒的拳头自头顶而至，以泰山压顶之态轰然砸落！

    姬无情面色不变，双指凌空刺出。

    劲风呼啸间，拳指相击！

    这一刻，姬无情只觉得那股拳力颇为奇诡。

    力分七股，有刚猛，有阴柔，有刚中带柔，有阴森刺骨！

    不但如奔涌的浪潮，一浪强过一浪，更是互相缠绕，彼此融合，似乎直钻自己的五脏六腑，颇为难以招架。

    姬无情于半空之中，虚不受力，索性任由着拳力纵横。

    脚步轻点空气，步履如烟。

    稳稳当当地落于大地之上，颇为戏谑地道：“不愧是北燕三十六巨寇的‘七脉真灵玄罡’，有点本事嘛。堂堂神通地境的高手，入我天业府有何贵干啊？”

    大汉咧嘴一笑，眼中有着几分杀意：“明知故问！”

    一拳轰出，罡气迸发！

    沉重霸道，恍如一座山岳镇压。

    “这，这是什么力量？”

    陈休眼中满是惊骇之色。

    一拳轰出的罡气，近乎真正化作了一方山岳！

    厚重的无比土息，宛若实质！

    这就是第五关“天人合一”之后的境界吗？

    “杀了我，就凭你？”

    姬无情面露嘲弄，五指翻动连弹之间。

    无数道实质的钢铁之剑破空而出。

    或是厚重无比，或是轻盈如燕，或是锋锐无比，或是古朴厚重。

    苍白剑气如烟云，尽数化作无双剑刃！！

    “若是我身处此间，挡不住。”

    陈休凝视着实质的剑气，只觉得浑身森然。

    剑气破山，无尽的余波震荡开。

    大地之上，有着数十道深深的沟壑涌现。

    “砰——”

    又是一声炸响，十几道神威弩破空而至。

    匆忙之间，姬无情低吼一声，十指连弹！

    森然剑气，化作剑刃之墙，护于周身之前。

    其中坚韧，纵然是神威弩，也难以近身！

    “姬无情，你还是太嫩了啊。”

    大汉的声音自身后响起，一道灿烂若火的流星轰出。

    姬无情眼眸一寒，脚下有剑气四溢。

    身影于瞬息之间，如鬼魅般移至百步之外。

    “大隋姬家的‘剑影真遁’，居然这玩意你都学会了。”

    大汉微微皱眉。

    姬无情微微喘息，心中道：“有神威弩在，还有北燕瞄准我的神射手，不利于我。”

    他眼中一狠，手中一枚铭刻着符箓的晶莹圆珠蓦然绽放。

    “天雷子！闪开！”

    大汉顿时脸色剧变。

    他怎么也想不到，姬无情的手中居然有这个！！

    磅礴的雷霆瞬间绽放。

    上百道铁甲骑兵，于雷光涌动间，化作了尘埃！

    “砰！”

    姬无情也是抓住机会，脚步重重踏地！

    身影如剑，洞穿了铁浮屠的战阵！

    “韩虎，你们负责收拾无生教的混蛋。那家伙受伤颇重，那个悬镜司的混蛋，交给我！”

    大汉咆哮一声，浑身有清风萦绕，踏步追逐而去。

    韩虎脸色微变，只觉得无生教壮汉的目光，有些发寒。

    他刻意有些高声道：“陈贤弟，李兄！你们应该不至于，让哥哥一个人对付这家伙吧？”

