    赵松琬已经胜券在握，才会问出那一句话，她跪在地上，仰头是精心设计过的角度，望着染白。

    这样会让对方很有征服欲。

    “可惜。”

    冷血嗓音落下。

    伞面下那张脸半遮半掩，俊美到极致，军装冷冽肃杀，令人望而生畏。

    赵松琬刚不明所以，不知对方这句话是什么意思，随后笑容僵住，瞳孔紧缩。

    黑漆漆的枪口对准了她！

    这完全出乎她的意料，明明鱼儿已经上钩了！

    “大人……”她牙齿隐隐打颤，有一种极为不好的预感，想要问染白这是要干什么。

    就见对方忽地露出了一个温柔残虐的笑，出现在那张冷峻的脸上，简直想让人连命都给了，多情的很。

    “你死亡的样子，一定更令我心动。”

    含情声音落下。

    令人毛骨悚然。

    如果换一句话，这样的语气，一定很令人心动。

    赵松琬瞪大了眼睛，浑身汗毛孔都炸开了，仿佛毒蛇爬到了身上，她张了张口，尚未吐出来一个字。

    修长手指扣动扳机。

    动作利落。

    没有丝毫迟疑。

    “砰——！”

    伴随着一声枪响。

    停在枝头的鸟儿惊醒，慌张的拍着翅膀飞走。

    子弹贯穿了女人的身体。

    鲜血争先恐后的流了出来，她瞪大了眼睛，说不出来一个字，缓缓倒在了地上，失去意识的最后一刻，眼中还倒映着染白薄情眉目，不敢相信这一切。

    雨还在下，满庭没有任何声音。

    那人长身玉立，轻飘飘的收了枪。

    仿佛杀的并不是一个人，而是随便逗弄的小玩意罢了。

    枪响落在费诗婷耳边，几乎撕裂了耳膜。

    她傻呆呆的看着那一幕，眼中倒映着一抹血色。

    上一秒还谈笑风生同人调情的年轻少帅，下一秒就亲手开枪杀了那人。

    这是费诗婷第一次亲眼目睹杀人的场面。

    血腥到不忍直视。

    她脑子嗡嗡的，连双腿都在打颤，险些给跪了。

    “攻略目标，对赵松琬好感度降为0。”

    系统的播报音在耳边响起，然而她一点也开心不起来。

    上一个死的是赵松琬，下一个可能就是她。

    直觉告诉她现在必须要逃。

    可问题是她妈的腿软到走不动道！

    雨声潇潇，风声猎猎。

    天色烟雨朦胧，昏暗的看不到光。

    少帅笑着开完枪，薄唇那懒懒勾起的血腥弧度还没有褪去，唇色如同胭脂般艳丽的漂亮，沾染了血色，同苍白皮肤形成了鲜明对比。

    那是很引诱人接吻的唇形。

    只可惜费诗婷现在一丁点的旖旎心思都没有。

    她看着那一幕，双腿跟打了钉子一样，怎么也挪动不了。

    她的脑子在喊，跑啊跑啊跑啊妈妈救命！

    她的腿告诉她，不，你不想跑。

    风雨飘摇中，那人撑着一把纯黑式的伞，忽然侧眸，准确看向了女人的方向。

    他们隔着遥遥距离对视。

    雨声淅淅沥沥。

    那人军装禁欲，领口垂下的银色细链斯文而优雅，从某个角度折射出冰冷莹润的色泽，一双桃花眼泛开风流浪荡情，似笑非笑的望着她。

    费诗婷的脑子轰一下炸开了，一片空白。

    眼中只剩下那个人的眉眼。

    系统：“快醒醒，你这是被她迷晕了吗？”

    费诗婷艰难的挤出来一丝笑容，声音不争气的哆嗦，比哭还难看，对染白说：“我路、路路路路过过过……”

    那人饶有兴致的挑起深色精致的眉梢，在雨幕中凝视着她，那样的眼神像是在看着什么人偶娃娃。

    反正费诗婷感觉不是阳间的眼神。

    “小废物。”染白漫不经心的吐字，声音冷冽动听，是极为适合说情话的嗓子，戴着黑色手套的手对她随意勾了一下，动作像是在逗弄路边的小猫小狗，“过来。”

    并不想。

    费诗婷的内心是拒绝的，然而她的双腿并不听使唤，颤抖着挪动小碎步，短短一段路，硬是被她走出了生死离别的感觉。

    脚下踩着的是粘稠鲜血，周围尸体横七竖八，刚刚还跪在长官脚畔的女人此刻已经不知死活。

    她感觉下一个死的就是她。

    现在跑路还来得及吗？

    染白用事实告诉她，晚了。

    “怕什么？”染白眯着狭长的眸，走上前两步，长靴无情践踏过地面上的血迹，停在了费诗婷面前。

    怕什么你自己心里没点数吗？

    费诗婷真想这么说，可她不敢，她怕死，所以她怂怂的哭道：“不不不不怕……都都是长官长的太好看，我一时间、一时间看晕眼了。”

    女人穿着民国时代很流行的学生装，浅蓝色的上衣配上格裙子，还扎着两个麻花辫垂在身前，长了一张鹅蛋脸，说不上有多好看，但是耐看。

    尤其是现在全身都被雨水打湿了，白着一张小脸，更楚楚可怜。

    “不怕。”染白的嗓音轻柔，咀嚼着她的话，陡然话锋一转，“那你抖什么？”

    费诗婷吸了吸鼻子：“我……我冷。”

    染白轻佻血腥的眸光渐渐滑落，最终意味不明的落在了女人那双脚上。

    对方的目光实在是过于具有侵略性，下一秒就会被撕开血肉，拆吞入腹。

    费诗婷浑身汗毛都炸开了，下意识的跟着染白的目光往下看。

    两只脚丫子踩在冰凉的雨水中，已经被蔓延着的鲜血染红，袜子看不出原来的颜色。

    费诗婷蜷缩着脚尖，内心的小人在嚎啕大哭。

    简直羞耻。

    “好小。”少帅低低笑了一声，尾音轻慢松倦，有点吊儿郎当的，又沾染上雨夜的寒意，仿佛那品花弄玉的贵族少爷，可一身军装显得肃穆的不近人情，以至于形成了格外矛盾的蛊惑感。

    更勾人心。

    小？！

    说她脚小？！

    这算是彻底的毫不遮掩的调戏了吧？

    费诗婷瞪大了眼睛，怎么也没想到眼前的人会说出这么一句话。

    虽然对方看上去也不是那么正人君子吧。

    在寄体死亡之后，赵松琬真正的灵魂已经从身体里飘出来了，就站在旁边看着他们说话。

    “那是时空秩序局的攻略者。”

    系统略显紧张，它只是个钻漏洞的野生系统，和那些正规部门不一样。

    三千大世界，五千小世界。

    天道管理局和时空秩序局是数一数二的存在。

    俗话说得好，王不见王。

