    “原来这就是将军府啊？”姜翎听到她的话，点了点头，又伸手把秦阳辉抱了下去。

    “娘，我原先的院子还在修缮，现在没有办法把你们接过去，随我去另一处院子吧。”

    老夫人点了点头，他们眼下哪里还敢再奢求什么，只要有一个住的地方就可以了。

    秦阳辉到现在还没有醒过来，姜翎的心里也十分的着急，如果再不得已救治的话，很有可能会危及到他的性命。

    不多时，一行人就来到了西厢暖阁里。

    秦阳欢年纪小不懂事，蹦蹦跳跳的走了过去，结果刚走到院门口就被一个丫鬟拦了下来。

    翠云站在院门口，冷脸看着秦阳欢。

    “你是哪里来的野孩子，怎么来了将军府，知不知道这是什么地方？”

    “这是我嫂嫂住的院子，我为什么不能进来？”

    秦阳欢一脸单纯的看着翠云。

    翠云冷哼了一声，有没有见到不远处正朝这边走来的姜翎。

    “你嫂嫂是谁，我可不知道还有这号人物，这里是将军府的嫡小姐住的院子，不是您这种野孩子该来的地方，那我们家小姐没有看到你之前，赶紧滚出去。”

    不远处，姜翎刚好看的这一幕，身旁的人脸色有些难看，心中只觉得给姜翎添了麻烦。

    “孩子，不如我们还是先回去吧，在这儿给你添麻烦了。”

    姜翎听了她的话，眉心越皱越紧。

    “娘，你别担心！”姜翎把孩子交给了老夫人，三两步就走到了翠云的面前，二话不说甩给了她两巴掌。

    翠云一时没有防备，伸手捂着脸眼眶通红。

    “你竟然敢打我？”

    “别说敢打你，就连姜南絮过来了，我也敢打！好一个将军府的嫡女，你现在就把姜南絮叫出来，我倒是要看看，她敢不敢当着我的面说自己是将军府的嫡女！看来是我好些日子没有回来，你这个做奴才的都不知道天高地厚了，还是说这件事是姜南絮属意你们这么说的？”

    翠云听到姜翎的话，心中终于多了一些胆怯。

    连忙低下头，“对不起小姐，是奴婢说错了话！”

    “说错了话？你以为区区几句话就可以把这件事情搪塞过去，我姜翎也不是好惹的，这些年她在这个府上吃我的住我的，我不和你们计较。现在，你这个做奴才的，竟然还想把我赶出去，你知不知道她们是谁？”

    翠云胆怯的看着秦阳欢，摇了摇头。

    “跪在太阳底下，好好想想什么时候想通了，什么时候爬到我的面前，给这孩子道歉。”

    姜翎心里担心秦阳辉的病情，并没有在这里浪费时间。

    连忙扭过头，看向站在不远处的老夫人。

    “娘，快进来吧。”

    姜翎强压下心头的怒火，她这一路上看到服里的人议论纷纷，就知道他们没有把自己当成将军府的小姐，反而是眼下住在自己院子里的姜南絮，在他们心中才是真正的小姐。

    她饶是努力的把自己当成一个旁观者，也没有办法好好的控制住心底里的情绪。

    怪不得姜翎恨极了姜南絮，也恨极了宋如云。

    这里的一切明明都是她的，可是到头来，她却成了一个外人。

    让她怎能不生气！

    姜翎在院子里发了好大的一通脾气，也让许多仆人都看到了。

    随后，便没有人再去敢得罪他们。

    好在姜南絮收拾出来了，几间屋子也刚好住得下他们几个。

    姜翎把秦阳辉妥善的安置好了以后，才坐在床前给他检查身子。

    检查了许久，也终于松了一口气。

    “好在没有什么性命之忧，只是从山上摔下去，摔断了几根肋骨，你们这一路赶来长途跋涉的，这孩子身子虚弱就发了高热。”姜翎一边说着，一边写下了一张药方。

    又从袖中拿出了一锭银子放在桌上。

    “娘，这府里的人我也不放心，你拿着这些银子和药方出去买药吧，把药买回来，咱们自己在小厨房里熬制。”

    老夫人点了点头，“好，那我这就去。”

    “这孩子没事吧？”老夫人的心里还有些担忧，看着姜翎问。

    “放心吧，有我在，阎王爷也不敢要他的命。”姜翎拍了拍老夫人的手，忽然之间发觉她的手竟然热的发烫。

    她又连忙拉着她，“瞧瞧我一时着急，竟把娘的事情给忘记了，你的身子也不爽利，这去买药的事情还是我来吧。”

    她腿上虽然有伤，但是也比他们两人好多了。

    老夫人原本想说些什么，结果心可猛的一痛，等到她一阵的咳嗽。

    “快过来坐下吧。”姜翎连忙站了起来，扶着老夫人坐了下来。

    多伸手给她把脉，发现是因为着了凉，感染了风寒，这才松了一口气。

    “娘，子墨如今不在家里，你们两个若是出了什么事情，我哪里担待得了，你如今又着了风寒更需要卧床静养，不如就先在将军府里好好休养，我出去买药。”

    “这孩子，我做惯了粗活，这点小病奈何不了我。”老夫人说着还要从床上坐起来，

    姜翎的面色陡然阴沉下来，“娘！都到这时候了，你还在添乱不成？辉辉的身子需要养许多日子，你要是再病倒了，到时候岂不是还给我添乱？”

    “而且我和子墨在景阳城里已经看好了一间铺子，我还等着你们几个可以到铺子里给我帮忙，如今一个两个的都病倒了到时候岂不是不帮忙，反而还添乱了？”

    老夫人一听姜翎的话，便点了点头。

    “好，那你小心着些。”

    “知道了。”

    姜翎起身站起来，拉过一旁的秦阳欢。

    “嫂嫂要先出去一下，你在这里帮我照顾好娘亲，要是有其他不怀好意的人过来，你就拦在外面，什么事情都等嫂嫂回来了以后再说。”

    秦阳欢方才眼睁睁的看着姜翎教训院子里仆人的模样，胆怯的点了点头。

    姜翎这才放心走了出去，结果刚走到院门口就见到了姜南絮从屋中走出来。

    “翠云？”姜南絮隐约间看到翠云正跪在院门口，太阳中毒辣，翠云才跪在那里，没一会儿的功夫，脸色就被晒得通红。

    “小姐救我！”翠玉看着姜南絮哭诉着。

