    动身！

    叶寒手握人间道令，自信踏出前方。

    终于等来了今日，这将是他在轮回书院真正的崛起之争。

    论境界，论战力，自己根本无法比肩风无量。

    就算是其他几道的高手，或许都远远超越叶寒，他根本没有半点优势。

    但是论其他方面，叶寒根本无惧任何人。

    “加油！”

    楚幼诗看着迈出步伐的叶寒，突然低声说了句。

    “加油！”

    叶寒回头，握拳屈了屈手臂。

    众目睽睽之中，广场之内，走入了六道身影。

    六道，各派出一人，互相竞争。

    六道之争从来不是彼此相互大战，而是看其根骨、天赋、意志等等一切。

    轮回书院从不缺少天才，六道之争，看重的首要一点就是……传承。

    有天赋，有潜力，才能有资格、有机会将六道传承下去。

    风无量一马当先，负手而立，整个人站在那里无比出众，哪怕未曾有任何动作，都有无形的气势在扰乱天地四方，一眼看去，宛若一尊年轻的剑神。

    其他几人，各自气息不同，但也都是无比强势，每个人的境界都彻底超越了叶寒。

    叶寒来到此地，赫然发现除了自己之外，还有一个是达到真空爆的高手，至于其他几人，境界已经超越了气爆境，自己根本感应不透。

    真传弟子！

    一瞬间，叶寒就已明白，六道之争中，除了自己和这尊真空爆的高手之外，其他的四道，都派遣出了真传弟子。

    在轮回书院内，外门弟子都是神力境。

    内门弟子的境界至少要达到气爆境。

    而至于真传弟子，那就不可思议了，必须要临登那无比可怕的后天之极……元体境之中才行。

    不错，武道修炼，有后天、先天之分。

    后天四境，便是：聚元境、神力境、气爆境、元体境。

    别说在轮回书院，纵然是整个太虚古域，元体境的高手都能算一方大高手。

    据说，一尊元体境的高手，甚至能在日月皇朝中立下赫赫战功，有资格晋升为真正的战将。

    元体境，似乎有九种变化，一步一登天，晋升无比困难。

    书院百万弟子之众，能踏入元体境，成为真传弟子者寥寥无几。

    那是现在的叶寒不敢想象的境界，只能仰视，完全不可触及的境界。

    就算他拥有万古不败龙体，未来能否达到元体境都是未知，晋升起来无比麻烦，需要大量的积累。

    “有点意思！”

    “我远远不及这些真传弟子，甚至很多内门弟子都比我更强，但，六道之争比的却是其他方面的东西，与境界无太大关系。我倒要看一看，我和真传弟子有何等的差距。”

    叶寒简直是信心十足，他并不忌惮，反而有些兴奋和期待。

    不过，其他人不以为然。

    任凭任何人看来，叶寒的出现都是个笑话。

    六道之争都是各自那一道中，天赋或战力最强的弟子现身。

    最差都是那种达到气爆境巅峰：真空爆的存在，和尹天秀一般强大。

    什么时候出现过叶寒这种只有气血爆的小人物？

    一只兔子，混在一群饿狼中间抢食吃？

    “轮回书院的人间道，真是没落了！”

    “派出一个刚踏入气血爆领域的小子，确实难以相信。”一些外来之人纷纷开口。

    有人摇头：“人间道没落，可并不会颓败下去，传闻那风无量有志主宰六道，必然会接手人间道，今日应该就能看出端倪了。”

    广场中央，一尊书院长老亲自走来，检查过叶寒等六人手中的道令之后，就开启了一道铭文传送大阵。

    大阵开启之后，无形的力量承载着叶寒六人，如打开了一条真空天路，运送他们离开此地。

    悟道崖！

    这是书院的一处重地，在悟道崖中存在着一种特殊的宝物：武道天石。

    在昔日的时代，曾有轮回书院的绝世强者盘踞在此，借助武道天石而领悟无上武道，因而留下了相应的武道烙印。

    后世的武者来到悟道崖，倘若手持道令，就有机会领悟此间的武道烙印，从而让自身获得巨大的好处。

    有人能产生顿悟，有人能提升底蕴，更有甚者，或许能在悟道崖中诞生某种特殊的体质。

    可惜悟道崖只对书院六道开放，除非手持道令而来，否则常人根本领悟不到任何东西。

    叶寒等六人至此，顷刻间，都是露出惊叹之色。

    握着道令的情况下，能够感受到四周天地时空中有丝丝缕缕的特殊气息涌入体内。

    也不知道是什么珍贵的力量，居然有一种让武者淬体的效果。

    放眼望去，这悟道崖之上诸般石刻、石碑纵横交错，包括一些上古残留至今的神秘印痕，乃至于一些古老的文字、纹路等等一切。

    这是一处无上的宝地，悟道之地，其中似隐藏着天大的秘密，隐藏着轮回书院一辈又一辈绝世高手留下的传承和意志。

    只是，能否得到一丝半点，可就要看天赋看机缘了。

    风无量，率先走向一处石碑。

    那石碑之上刻印着九柄战剑，战剑的轨迹不同，似乎代表着一种无上的剑道，也可能是一种绝世剑术。

    当然了，能否参透就看武者的天赋了。

    又有一人动身，很快来到一块大石前方，在那大石表面则是刻印着一些特殊的纹路，也不知代表着什么含义。

    叶寒看到，一处石壁上刻印着三幅人形图案，似乎是一尊绝代武者在演练一种惊世武道手段，有人很快走到那里，开始参悟。

    不过片刻时间，六人都已经选好了目标。

    叶寒出现在了一块巨石前方。

    在那巨石之上，印着三道指印……。

    就在六人开始悟道的同时，书院广场上方，无数的光芒闪烁变幻。

    那是铭文手段的体现，轮回书院的一些铭文师联手刻画铭文，演化阵法，而后在虚空上方映照出一道天地光幕。

    光幕之中，正是叶寒、风无量等六人的身影。

    六道之争的场面，在接下来将会全部映现在光幕之上。

    汇聚在此地的所有人，都将亲眼见证……。

