    在石村简单方松一下，龙轩就进入到了闭关中，他的一些杂念得斩去，不然到时候会出现问题的。

    “轰！”

    龙轩周围缭绕着强大的道则，逐渐将他缠绕上，化为一个一人高的符文光茧。

    如同蝴蝶破茧而出一般，茧上符文密布, 神秘力量流转，当龙轩出来的时候，必然会大变样，达到一个新的层次。

    “这就要开始突破了吗？”

    柳神和魔女她们感受到了一种至尊的气息，而且很稳定，没有一点外泄, 他的气息在徐徐上升。

    “这是要突破成怪物了吗？”

    即使龙轩很好的收敛了气息, 但是还是会让人感觉到, 那种如同神魔一般的恐怖气息。

    龙轩周围包裹的光茧，道道秩序神链蔓延到虚空深处，扎根汲取着特殊的规则。

    若是龙轩现在爆发出全部的气机，那么荒域都会不保，天地为之颤抖，一切都将破灭。

    至尊路上多枯骨！

    即使你天资和底蕴都够，但也够呛能够迈入，反而会倒在这条路上。

    所有人都在为龙轩祈祷。

    龙轩现在处在的状态很奇妙，似乎在进行着某种蜕变。

    他不敢有丝毫大意，如果失败了，那么日月将会崩溃，身体压制的恐怖能量会席卷八荒，大荒都会彻底毁灭。

    就这样。

    龙轩待在光茧中也有十几天了，期间天地法则汇聚，秩序神链缠绕，似是在进行涅槃。

    他在打破神话, 成为最年轻的至尊强者。

    “咚！”

    突然，如同神鼓一般的心跳声响起, 整个大荒都能听到，天地共振，石村也在有节奏的摇晃。

    “哗啦啦……”

    无尽的精气被牵引到石村当中，如同洪流一般，龙轩庞大的神念，牵引了日月精华。

    明明是一个大白天，但是天穹却露出了漫天星斗，即使是璀璨的太阳，也遮掩不了星辰的光辉。

    苍穹映星斗。

    璀璨，美丽，浩瀚无穷。

    诸多天地精气，如同瀑布一般，朝着龙轩这里倾泻垂下，给石村也带来了巨大的好处。

    石村众人都第一时间进行修炼，这可是龙轩的一番好意，错过了可能就再也遇不到了。

    这些都是天地之精，乃是乾坤本源之气，炼就的无上精华。

    对于石村的众人而言，仅仅是溢出的一丝一缕, 都是无上至宝，足以让人易筋伐髓, 延年益寿，修为大增。

    石村被柔和的神光覆盖，如同水一般柔和，这是一种厚重的福泽，可以哺育至尊附近的生灵。

    少年都被提升了根基，而那些老人则是延寿了好多年，花白的头发也开始逐渐变黑。

    “星光在翻腾！”有人吃惊，看着域外。

    他们听到了星河翻涌，在域外呼啸的声音，星光茫茫，无穷无尽。

    “这是群星齐震，祝贺踏上至尊路上的强者，是一种天地异象。”柳神解释道。

    这种异象她自然看过不少。

    龙轩可能要成功了，即将迈出那一步。

    “轰隆隆！”

    域外，又有声音传来，这是“道震”。

    那是天地规则在震动，群星跟着摇动，接连九次震动，降下更为浓郁的日月精华！

    星震、道震频繁出现，这是一个好的征兆，说明接近了尾声。

    要功德圆满了吗？

    柳神期待着，能让她道行增长一丝的道震，可想而知，龙轩突破的动静简直太大了。

    石村的所有人都受益匪浅，这是大道的馈赠，众人宛若回炉重造一般，资质已经不可同日而语了。

    不知持续了多久星震与道震，石村经过一次洗礼蜕变，已经变得和仙乡一般，灵气十分充足，极其适合修炼。

    “我先离开了！”龙轩闭着眼睛，对柳神说道。

    他感觉到有东西将要落下，反正对石村的反哺也结束了，在这待着等的话，估计石村都遭受不住攻击。

    龙轩直接冲天而起，突破天幕，来到了域外，看着周围的漫天星斗，还有着头顶隐隐传来的危机感。

    “哧！”

    道道神光落下，有赤色的、紫色的，如同雷电一般，从天外而来，沿途的星辰都一一爆碎，化作璀璨的烟火，最后击向龙轩，要将他淹没。

    赤光针对肉身，紫光针对元神。

    “砰！”

    龙轩承受着双重攻击，赤霞与紫霞闪过，龙轩的表情没有一点变化。

    他的肉身和元神都很强，比修为境界强的多，可以算作六边形战士，而且经过折仙咒的磨砺，这种攻击，可以轻而易举就能够承受。

    柳神和魔女带着小曦，站在天地拷问范围外，紧紧的盯着龙轩那里。

    “姐姐，他能够成功吗？”魔女问道。

    就现在龙轩承受的每一道攻击，都足以让她陨灭好几次了。

    “安啦，对于他来说，这都不是什么，真正难的估计在后面，不过也没啥问题。”柳神轻轻一笑。

    她猜测，龙轩或许会做出让她大感意外的举动。

    毕竟龙轩不是一个，老老实实遵守规则的人。

    在这片混沌地带，龙轩也不担心会造成什么严重的影响。

    这些紫光对他的元神造不成伤害，反而还让他的元神更加凝练，越发的晶莹璀璨。

    而且他还隐约间抓到了道的踪迹，这属实是一块大肥肉啊！

    “嘶！”

    紫光很快消失，一道金光落到龙轩身上，顿时燃起了凶猛的火焰，以龙轩的忍耐力都是呲牙咧嘴的。

    “业火吗！”

    龙轩眉头一皱，血肉在业火的灼烧下，都开始消融，连他这个仙体强度的肉身都遭不住。

    业火针对因果，审判己身，带着莫名的意志。

    业火加身，这是一次锤炼，是成为至尊的最好洗礼，坚持下来对自身有巨大好处。

    火光滔天，将混沌都烧的模糊一片，龙轩那里的异象十分吓人，一个永恒不灭的大火炉，镇压在那里，似要将他炼化，焚尽世间诸邪。

    最后，火光熄灭了，龙轩的身影显现出来，身上焦黑一片，隐隐透出神光。

    “噗！”

    猛的一震，漆黑灰烬落下，干枯肌体重新焕发生机，全身金光流转，有着一种清香，如同铸造了不灭金身一般。

    至尊的气息，从他躯体内爆发而出！

    “成功了吗？”魔女期待的问道。

    “还没有！”柳神摇了摇头。

    “要是突破至尊，会有至尊气的补充，小轩他还差上一些。”

    龙轩现在可以算作半步至尊，距离真正的至尊还差上一步。

