    三代雷影等人纷纷踏入战圈，将志村玄鼎团团围住，伺机出手，可正当准备动手的时候，却忽然发现志村玄鼎身上的绿光褪去。

    “怎么？怕了想认输？”

    感应到眼前少年身上的气息衰减，三代雷影嘿嘿冷笑，不过心下却更为警惕。

    以他对这小子的了解，既然如此的高调嚣张就必然有着对战他们的把握，不可能这般半途而废。

    “白日做梦可不是一个好习惯！”

    斜了眼过去，志村玄鼎一边解下胸甲和这部分的内甲显露出胸膛，一边笑道：“我有了一个更好的想法，我身为一名光荣的云忍，用木叶的八门遁甲击败你们有点不好看，相比起来用雷遁仙元力模式将你们一一打败更有看头，你们认为呢？”

    “你能用出雷遁查克拉模式？”

    面色微变，解下遮挡另一只眼睛的眼罩，三代雷影用一双血龙眼死死地盯着志村玄鼎。

    “虽然能量不同，不过用法差不多，不介意我用点外力辅助吧！”

    摘下脖颈上的那一颗雷勾玉，志村玄鼎在手中抛了抛。

    他主要是想体验下雷遁模式的力量，虽然已经在黑鼎空间体验过，但那是融合了小姐姐数据后施展的，与自己本身有不小的差别。

    “老夫倒要看看你的雷遁模式与我们云隐村的雷遁查克拉模式有何区别。”

    没有阻止，三代雷影对志村家族开发出来的雷遁模式同样好奇得紧，哪怕志村玄鼎所用的不是查克拉，但用法应该相同。

    如果能借机窥探出内中的一些奥妙补充到自家的雷遁查克拉模式中，就赚了！

    “还是雷影大婶够豪气，终于有点男人的样子了。”

    赞叹了一句，无视了三代雷影那能杀死人的森然目光，志村玄鼎将手中的雷勾玉一分为二，封存入伤门要穴中。

    在八门八卦与九宫中，伤门对应震雷，是雷属性，是用来封存雷勾玉形成雷属性的最佳选择。

    随着分成两半的雷勾玉融入伤门要穴内的左右螺旋丸金丹中，瞬间为其渲染上了一层雷光，进而让体内所有的仙元力都隐现雷光。

    “雷遁仙元力模式！”

    按照早就开发好的流转回路运转仙元力，瞬间进入雷遁模式，身体细胞被雷遁仙元力活性化，力量和速度都有极大提升，其中速度提升的幅度最大。

    “既然没人用这三把刀，那我就不客气了！”

    简单地适应一番这种临时的雷遁模式，志村玄鼎用仙元力丝线将插在地上的二号盛唐刀拽过来持在左手，那两把为了对抗羽衣岚耳所分开的小号盛唐刀刀柄与两把大号盛唐刀对接，被雷遁仙元力硬生生的焊接在一起。

    这还没完，当四把刀焊接为一个整体后，雷遁仙元力流转，整个刀身剧烈的震颤起来，嗡鸣声震荡的外围观战的云忍一震头晕目眩，没一会儿那种嗡鸣声消失，但却让三代雷影等人更为沉凝。

    “超音震雷遁刀！”

    这是一种类似于他们云隐村超音震雷遁刀的术，将武器高频振荡起来，只不过志村玄鼎这个更加可怕，竟然将震音都消除了。

    这并非是震荡停止，而是振荡频率超过了一个极限，声音进入了超声波的领域，人类听觉根本听不到。

    整个云隐村历史上，只有初代雷影将超音震雷遁刀修炼到这种层次。

    “这次我要将你们的刀通通斩断！”

    傲然的宣布一个决定，志村玄鼎进入贤者模式，电光一闪冲向三代雷影，准备先将这老家伙淘汰出局。

    现阶段在云隐村，三代雷影的地狱突刺是唯一能够破开重金战衣的手段，不管这老家伙恢复了多少实力，先行将之打出战圈准没错。

    可惜同样是电光一闪，一道魁梧的身影拦在前方，手中宽大的野太刀狂斩而下，刀身带着剧烈刺耳的嗡鸣声，显然加持了超音震雷遁刀之术。

    “噹！”

    沉闷的撞击声过后，一道金色身影倒飞出去，正是志村玄鼎。

    不过与之对拼的夜月岚也不好受，身形同样倒飞出去，若非后方的三代雷影出手挡住，恐怕就得被打飞出战圈淘汰出局了。

    “真够劲！”

    稳住身子，夜月岚看了眼手中雷霆之刃上那被斩入近半的缺口，心中战意升腾。

    这才是她梦寐以求的战斗！

    没做停歇，持刀再次攻上，同时羽衣玐音姐妹两也向志村玄鼎攻去。

    其他几名正影级的忍者也没闲着，他们虽然体术实力不如夜月岚师徒三人，但却也不算差，至少可以辅助战斗，干扰志村玄鼎。

    “噹噹噹……”

    如同狂风暴雨般的金铁交击声不断激荡开来，更有一块块刀身碎片飞出，全是被志村玄鼎用盛唐刀配合雷震刀术斩断的。

    毕竟不是所有人的忍刀都有雷霆之刃那种体量的，根本抵挡不了这等锋芒。

    前后不过十秒钟的时间，几名正影级云忍便无奈退出战圈，几人看着手中只剩下刀柄的忍刀俱都面带苦涩。

    他们的体术到底比不得那小子，在雷遁的应用上也差了不少，手中忍刀虽然品质不比盛唐刀差，可惜那小子那种类似于超音震雷遁刀的术太强了，加持下来他们手中忍刀根本无法抵挡。

    没有了忍刀辅助，就更不能与人家的刀锋对拼，否则必然得缺胳膊断腿。

    而没有了几人的辅助，夜月岚三人压力倍增，虽然三人成三角阵型展开围攻，攻势更笼罩了志村玄鼎的全身上下各个方位。

    可让她们郁闷和震惊的是，这家伙用那种连接起来的盛唐刀一一挡下，哪怕从后方而来的攻势都被精准封档，如同脑袋后边也长了一颗眼睛。

    “白眼？”

    外围开启白眼仔细观战的土台心生疑惑，感觉志村玄鼎这种状态好似获得了白眼的能力，战斗风格也与日向忍者有些相似。

    “难道他也给自身移植了白眼？”

    有了个大胆的猜测，不过转瞬间就被土台否决。

    虽然白眼拥有透视能力，但志村玄鼎的那种战衣却却无法用白眼穿透，而且其显露出来的脑袋上也不见有白眼移植。

    只不过对方的眼睛的确汇聚了大量的能量，显然在用某种秘术加持视力。

    可那种能获得白眼一样视力的能力却怎么也解释不通，到底是怎么回事？

    不只是土台在惊疑，围观的众影级忍者们也纳闷不已。

    “玄鼎君上次在木叶与千手纲手的战斗中用过这种风格？”

    索斯剑豪好奇的询问，对志村玄鼎现今展现出来的战术风格好奇的很。

    正面交战也就罢了，可头也不回就将背后的攻势也封挡起来就过分了。

    要知道夜月岚三人的斩击速度已经超越了音速，听风辩位显然无法解释志村玄鼎现在的手段。

    “没有！”

    摇摇头，黑豹也挺疑惑的，最终只能猜测这应该是志村家族开发出的一种秘术。

    “白眼？”

    与此同时边上一座山峰上，一位满头狂发的中年男子同样面带惊疑。

    “那小子也给自己移植了白眼？但又不太像。”

    宇智波斑挺疑惑的，借助心口柱间脸上的那颗天忍白眼他能够清晰地穿过战衣辐射，看到志村玄鼎大脑内部的那颗眼睛。

    那颗眼睛给他的感觉跟白眼有些相似，但却又有很大的不同。

    不过可以肯定那颗眼睛绝对与白眼有关，除此之外那小子眼眶中的双眼也跟正常的眼睛不一样，其中一颗甚至给他一种写轮眼的感觉。

    “有意思，这次果然没有来错！”

    面上显露出一抹笑意，宇智波斑原本只是过来看看那小子成长到了何种地步，可谁想竟然发现了这么一个惊喜。

    看来晚上得去跟那小子接触下了！

    志村玄鼎还不知道他在云隐村捣鼓出来的动静已经吸引来了真正的忍界舞王，并且想要与他抵足而眠公论舞道……不，是彻夜长谈，进入一波深入的交流。

    激战在继续，虽然处于被围攻的一方，但志村玄鼎却大占上风，攻多守少，甚至攻势越发的迅猛，渐渐地将夜月岚师徒三人彻底压制在下风中，难以做出反击。

    正所谓久守必失，很快战局出现了突破性的变化。

    “斩！”

    战斗进行到第二十秒钟，志村玄鼎一个爆斩将羽衣岚耳左腿斩断，紧跟着一脚踹飞出去，使之淘汰出局。

    第二十五秒的时候将羽衣玐音的忍刀连带右臂斩断，同样一脚踹出，淘汰出局。

    处于贤者模式的他不存在丝毫怜香惜玉的念头，该怎么砍还是得怎么砍。

    别说只是他的老师小姐姐，就算那位锅影老父亲当面也能下得了刀。

    当然，他也不会脑残的下死手，毕竟只是一场比斗切磋而已。

    只剩下夜月岚一人自然压力倍增，在第二十七秒的时候手中雷霆之刃终于被志村玄鼎斩击的只剩下一个刀柄，随即右肩肩头连带右臂被整个斩下。

    甚至都能顺着伤口看到在鼓动的肺脏，鲜血也随之喷涌而出。

    可也就在这时，蓄势已久的三代雷影放大招了。

    “地狱突刺！”

    手持丈八蛇矛，黑色的雷遁查克拉涌现，大部分汇聚在那蛇形矛刃之上，剩下的则全力加持雷遁查克拉模式。

    黑色的电光闪过，直冲志村玄鼎。

    “当年的小鬼成长了不少！”

    远处的宇智波斑抱胸而立，面带赞许。

    他自然认得三代雷影，当年自二代土影之后，二代雷影也带人前来木叶签订和平契约，那时候的三代雷影也就是个精英上忍，连准影都不是。

    没想到二十多年过去了，当年的小鬼也已经成长起来，所爆发出的实力让他都得稍微重视一点。

    至少那一招地狱突刺他就得用完全体的须佐能乎才能挡下，单凭这一点足以让他稍微重视一点了。

    当然，更让他侧目的是三代雷影对自身的狠辣，为了追求更强的实力，竟然将自身整成了一个非人类，换了他就不会有这等大魄力。

    在这方面他宇智波斑愿称三代雷影为忍界最强！

