    院中，徐钰和天狐仙子饮酒畅聊。

    两人聊到了即将来临的封神一战，天狐仙子的神色顿时严肃了起来，美眸之中不可抑制地浮现担忧之色。

    看到对方的眼神变化，徐钰就知道她在担心什么。

    “这一战之后，绝天地通，在这之前，我会前往上界，去做那件事，”徐钰缓缓说道。

    天狐仙子一愣，然后问道，“小钰，如果你不介意的话，可以来我……”

    她的话还没说完，就见徐钰摇摇头，“谢谢你的好意，我的路从来都是自己决定的，这天地还有很多大秘，还有很多被掩藏的真相，这些都需要我去探寻。”

    “小钰，难道为了这些所谓的大秘和真相，你就非要一个人吗？”天狐仙子蹙眉。

    “到了上界，我心无牵绊，行事自然无所顾忌，哪怕与世皆敌，一切因果都由我自身接下，一个人又算得了什么，”徐钰轻声道。

    “那我算什么？”天狐仙子语气低沉。

    徐钰看了她一眼，“当然是朋友，你有你的路要走，我有我的路要走，上界何其大，也许下一次再见，已经物是人非，到时候，若是能共饮一杯，也是好的。”

    闻言，天狐仙子一掌拍在了桌面上，震翻了酒杯，美酒倾洒，滴落地面。

    “你把我当什么了？这就是你所谓的朋友吗？与陌生人又有何区别，你不愿与截天教有牵扯我理解，可你为什么还要故意避开我，怕我缠着你吗？”天狐仙子气急，把酒壶都给摔了。

    她哪里听不出来，徐钰话中的意思，就是想和她保持距离，什么物是人非，都是借口。

    徐钰沉默下来，没想到对方的反应会如此激烈，他的确话中有话，本以为说得委婉一点，对方好歹能接受，没想到适得其反。

    “你说话啊，难道我就这么不堪，入不得你的眼吗？”天狐仙子逼问。

    “你多想了，我没有这个意思，”徐钰回应，带着歉意。

    天狐仙子咬着嘴唇，一对大眼睛有些泛红，她紧攥着双手，然后仰天长吸一口气，“我乏了，先回去了。”

    一阵香风飘起，天狐仙子的身影消失在院中，留下一片寂静。

    良久，徐钰才叹息一声，天狐仙子与他来往愈发频繁，对方的情意路人皆知，他又何尝看不出来。

    但他有自己的想法，也有自己的顾虑，所以才会这么说，却并未达成他想要的结果。

    嗤啦！

    这一天终于到了，天穹上电闪雷鸣，乌云间金蛇乱舞，一些神魔若隐若现，看起来体型庞大，散发强大气息，将要跨界。

    有强大的生灵要过来，都很不凡，但更多的为英灵，从冥土之中召唤而出，要跨界征伐，搜尽荒域。

    “冥土…”徐钰一眼便看出了这些具体是何物，来自何方，目光变得森冷，杀意盎然。

    上界自有冥土，其中有几处更是阴气滔天，妖邪地离谱，据传快形成轮回之地了。

    天际尽头，电闪雷鸣，分明是有人打开冥土，在召唤无尽英灵，要冲击荒域，只为搜索那几种造化。

    对于下界生灵来说，这是一场灾难！

    若是冥土打开，接连数日，很难想象会有多少英灵冲进荒域，到时候必将是一场浩劫，阴气笼罩，万物枯竭。

    “光！”

    突然，一道宏大的声音传遍了整个荒域，顿时，整个荒域的天空之上，有无量光汇聚，宛如净世的神芒，将那些嚎叫着准备下界的英灵给湮灭成虚无。

    继而，一道修长的身影出现在天穹之下，通体萦绕着炽金色光芒，宛如神祇。

    “滚回去！”

    徐钰盯着那巨大的虚空裂缝，手捏拳印，一拳轰了出去，一道辟世的光芒从他拳锋出冲出，照亮了九天十地，将光明带给人间，驱除一切邪祟。

    吼！

    从那裂缝之中传来痛苦的咆哮，还夹杂着恐惧，光明乃是一切黑暗邪祟的克星，对于这些东西来说就是世间最恐怖的剧毒，触之即死。

    以徐钰的道悟，就算是将整个冥土都搬下来，也无法抵挡这至强的光明，迟早会被净化得干干净净。

    “好样的徐钰小子，没想到最先出手的会是你，你的光明，对这些玩意儿来说，可是天克，碰都碰不得，”一座通体晶莹雪白的四层小塔滴溜溜地升上高空。

    徐钰回头，看到了小塔还有远处的柳神。

    很快，天上的乌云散去，天日高挂，晴空朗朗，阳光照耀天地，像是什么都没发生过。

    “徐钰，你怎么来了？”石昊问道。

    “昊天，封神一战过后，我将离开这里，前往上界，去做一件事，两年了，”徐钰抬眸，看着天空，那里万里无云，一片蔚蓝。

    石昊眼中闪过一丝了然之色，距离女战神陨落已经两年了，这俨然已经成了徐钰心中的一道执念。

    “徐钰小子，到时候，麻烦你帮我夺回那两层塔身啊，”小塔求助。

    徐钰点点头，“没问题。”

    距离那封神一战只剩下三天了，徐钰便同小塔和柳神一起去往石国的皇宫，静候那天的到来。

    此战过后，徐钰便会前往上界，走之前，应该会与成战打一声招呼吧。

    次日，有消息传来，其他各域皆有空间裂缝出现，下来了一些强者，特别是玄域，还有大批天兵降临，足有数万。

    他们不敢走荒域这条路，从其他域降临。

    三日后，天地变成了血色，世界末日仿佛来临，连凡人都能看到这种异象，封神一战到来！

    天穹裂开，伴着雷霆，出现各种生灵，地面上的凡人在颤栗，难以置信，仰头观望，而后瘫软在地。

    轰！

    一声剧震，虚空大裂缝蔓延，苍宇碎掉，浓重的阴霾冲出。

    天空中，一条黄色的大和在天上奔涌，在当中漂浮着各种骨架，还有尸体，不知要流淌向何方。

    黄水滔滔，带着可怕的阴气，宛如传说中来自地狱的黄泉。

    血色闪电交织，在黄色河水上方闪烁，这诡异而渗人的场面让人颤栗。

    石国皇宫上空，徐钰和柳神长身而立，小塔显现出雪白的塔身，流淌混沌气，看着上空的景象，眸光冷冽。

