    哗啦声响，楚月楼的膳房外，一种大厨和帮厨们都面面相觑，不知如何是好。

    坛子的碎片洒了一地，空气中，都是变了味的鲜酱的气味。

    纳兰湮儿铁青着脸，一双美眸里涌动着怒意。

    “她一定是故意的，该死的凤白泠，这么一来，楚月楼的买卖必定大受影响。”

    楚月楼的鲜酱变质了，醉仙居的就没事？

    不仅没事，凤白泠还做起了什么夜宵生意，听去过的客人说，味道还很好，一两天的功夫，就赢来了不少的回头客。

    “当务之急，还是想法子重新采购一批贝壳，大楚没有，就去其他地方买。”

    花无伤比纳兰湮儿要冷静得多。

    知道了事情的缘由，下一次，他们就能避免。

    “买也需要时间，况且，我听说醉仙居还有新鲜的鲜酱，她们哪来的原材料？”

    纳兰湮儿郁闷的正是这一点。

    渔村的村民已经再三保证，海边的贝都被他们采集光了，凤白泠的贝壳难不成是天上掉下来的不成？

    傍晚的醉仙居，伙计们正在忙里忙外。

    这几日的夜宵生意，生意越来越红火。

    尤其是楚月楼的菜听说变了味后，来这里吃夜宵的客人更多了。

    城中的几家妓院也都在这里定了夜宵，说是楼里的客人们喝了啤酒后，赞不绝口，喝着啤酒吃着烧烤，搂着美人儿，别有一番滋味。

    醉仙居的后院，一桶桶刚捞上来的新鲜牡蛎。

    “郡主，这一批就是新养出来的贝，每一个成色都很好，又大又肥。足有上千斤。”

    和刚离开渔村时相比，老周可谓是判若两人。

    他脸晒得更黑了，嘴角挂着灿烂的笑容。

    新歧村的海河相交处，自打被凤白泠选中用来养殖牡蛎后，老周一家人以及新歧村的百姓们就一起帮忙养殖。

    新歧村坐拥丰富的河海资源，那里的海水干净清澈澈，老周又按照凤白泠说的，定时从海里河里落打捞一些水藻喂养。

    加上早前水之圣印的过滤作用，不过数日的时间里，老周和村民们就收获了第一批的牡蛎。

    凤白泠随手拿起一个牡蛎，用了小刀轻轻一撬，扑面而来的海水的干净的气味。

    牡蛎个头大，足有拇指大小，贝肉干净洁白，凤白泠甚至不用任何调味料，吞了一个，肉质鲜甜可口，是凤白泠在22世纪都没法子吃到的极品牡蛎的滋味。

    牡凤白泠冲着老周比了比大拇指。

    “这次可真是大丰收，你回去后，还要加大投入养殖一些水藻。这批牡蛎我都收下了，光做酱估计也消化不了，毕竟酱的保鲜期很短。我打算用来做烧烤，供给一些高端客人。还有，你一人养殖若是吃不消，再去渔村找一些人，不过务必要找靠得住的。”

    凤白泠算了算牡蛎养殖的盈利空间，那可是普通果蔬的五六倍。

    牡蛎肉可以用来熬制耗油，牡蛎可以用来做烧烤，它的壳也是很好的中药材料。

    可惜牡蛎是种生鲜，没法子长途运输，否则卖到其他国家去，盈利空间甚至还能翻数倍。

    这几日，凤白泠开始跟着南秀夫人学习各种风土人情，以及国家皇朝的情况，可谓是大开眼界。

    她才知道，自己那一世是多么的孤陋寡闻。

    大楚所在的天青大陆，国家林立，大小城邦姑且不论，光是大楚这样规模的皇朝国家就有十个之多。

    凤白泠早年只知道大冶、北歧、大楚，却不知还有另外的南麝、擎天等皇朝。

    天青大陆之外，还有浩瀚的海洋和山川，那些地方都是人力所未能踏足的。

    每个国家之间，都靠着陆路和水路连接，也忽有商路往来，但彼此之间，也是战事不断。

    天机子的徒弟们，就分别隐匿在十国之中。

    独孤鹜崛起的这些年，十国之间安分了不少，短暂的做到了国泰民安。

    可如今独孤鹜的腿废了，十国之间蠢蠢欲动，只因为大楚的位置合适微妙，它沟通了十国之间的五六个国家，又是其他国家相互来往的必经之路。

    如此的战略要地，各国都想要据为己有。

    凤白泠也是听南秀夫人分析了局势后，才知道，独孤鹜那狗男人竟是大楚定海神针一般的存在。

    凤白泠正想着，老周再说道。

    “郡主，听我的家人说，渔村那边，近日也有人一直在打听贝的事，说是楚月楼出了事，还想要大批采购贝。”

    “意料之中，没有防腐剂，他们的鲜酱早晚得歇菜。”

    凤白泠将牡蛎壳丢到了一边，叮嘱伙计们，送一桶牡蛎去郡主府。

    余下的牡蛎还有几桶，醉仙居是用不掉了。

    凤白泠想了想，亲自带上一桶，又让人准备了一篮子的新鲜果蔬，左手木桶，右手菜篮子，坐着马车，就往皇宫去了。

    自打替太后治好了病，凤白泠就从太后那得了一面令牌，想要进宫，随时都可以。

    只是早些日子，她学业繁忙，也就无瑕进宫，听东方莲华说，老太后已经念叨了她好几回了。

    凤白泠也正好借着这次机会，查看下宫里的情况。

    凤白泠进宫时，已经是申时，老太后正在御花园里纳凉。

    御花园里的睡莲开得正好。

    凤白泠遥遥就听到了一阵琴声，琴声似流水，潺潺而动，夏日听来，让人不禁心旷神怡。

    凉亭内，两名宫女替老太后打着扇，老太后见了凤白泠，不禁笑了起来。

    “阿泠，来就来了，你怎么还带了这么多东西，也不让人帮把手。”

    凤白泠来的匆忙，也不曾带了侍女，她左手木桶，右手菜篮子，一入走来，宫里的宫女太监们见了，都暗地里嘲笑。

    可落在太后眼里，又是另外一番光景。

    她见惯了送金银珠宝的，凤白泠这般烟火气十足的礼物，她头一回见，反倒觉得凤白泠是性情中人，不像是宫里其他人那样，戴着副假面具。

    东方默笙陪坐在一旁，听到了凤白泠的脚步声，他也微微颔首，面上多了一抹浅笑。

