    福空听到这话，脸色也有些难看，煞地阴焱乃是专门吞噬灵魂的邪火。

    由逍遥宗宗主发出来，恐怕…光是挡住它，就已经有些吃力！

    那圆满层次挥出的一剑，恐怕…

    “那个，我…”

    福空刚想认怂，叶寒却不给他机会！

    “斩天…拔剑术！”

    嘭…

    叶寒的剑气，几乎瞬间就来到了福空的脸上，他手段尽出！

    却仍然无法阻止这一剑，整个身体，更是直接被劈成两半！

    然而…

    剑气并没有停止，一直劈到了琉璃仙境的边缘，叶寒才控制它的继续。

    否则的话，叶寒也不知道，它能劈多远！

    反正…到高等仙域是没问题！

    福空一死，逍遥宗虚空，还有其它五名僧人，均是陷入了沉默之中。

    “福…福空师叔？”

    五名僧人过了好一会，这才敢接受这个事实，福空师叔，在千年前！

    就已经是神域境巅峰强者，却在逍遥宗宗主面前！

    连一剑都挡不住，修行数万载，苦载…何载呀！

    “你们几个，是乖乖献上赔偿，还是想再试试本座手中的剑，是否还锋利？”

    叶寒的神识感应到，虚空中，鸦雀无声，心里就知道！

    斩杀这个老秃驴，没白杀！

    相信今天过后，神界中，将不会有人再敢挑屑逍遥宗。

    五个僧人听到叶寒的话，身体齐齐一颤，师叔被眼前之人斩杀。

    却不敢有任何愤怒，还要献上所谓的赔偿，屹立在神界许久的万佛寺。

    在今天，可谓是丢尽了颜面！

    其中一名僧人，更是连忙闪到福空的身边，取下他的空间戒指。

    然后恭敬的献给叶寒，后者微微点头！

    露出一副，算你们识相的目光！

    “滚吧！入不入魔一事，本座不管，但此后，若还有同样的事发生！”

    “便不是死一个神域境巅峰这么简单，这话，同样送给上边的诸位！”

    虚空中，近百名神域境齐齐露出苦涩，但却在同一时间！

    出现在逍遥宗往生梯下面！

    他们不敢再，站在叶寒的上方！

    而是一起朝着叶寒行礼。

    “是，晚辈莫敢不从！”

    那态度、那语气，显得极其的恭敬！

    估计在他们家主、殿主面前，都没有这么客气！

    叶寒见此，挥了挥手，随后，整个人也消失在原地！

    清虚子和欧阳战看着福空的尸体，久久不语！

    清虚子还好，他见过叶寒的三大火焰，可欧阳战不知道啊！

    叶寒吊打他的时候，哪里需要用这些，拿根树枝，就可以追着自己打了！

    其实叶寒心里也紧张，刚刚要是一个侧滑，溜出往生梯外…

    那尼玛就玩大发了！

    “三株九品灵魂神草、两颗九品神丹！还有十亿极品神石！”

    叶寒回到阁楼的时候，开心的捏了一下夏紫芸的兔子！

    惹得后者娇呼不已，虽然俏脸羞红，但见叶寒非常开心！

    不由摁下羞意，好奇的看着他！

    “寒哥哥，什么事让你这么开心呀！一回来就欺负人家！”

    说着说着，夏紫芸的红唇，就嘟了起来！

    “刚刚有人给寒哥哥送了十亿极品神石、三株九品灵魂神草、三颗九品神丹！你说开不开心？”

    叶寒从后面抱住夏紫芸，鼻子也埋在她的秀发中闻了起来。

    夏紫芸听到这话，当时就愣住了！十亿极品神石是什么概念，她压根不知道！

    在宗内，她就没有用过神石！但是十亿这个数，也太多了！

    在夏紫芸愣住的时候，叶寒已经在查看两颗神丹了！

    “圣灵，这两颗神丹都有啥作用？我一个都不认识！”

    圣灵：…

    “你来说说，你认识几种神丹？”

    叶寒脸色有些尴尬，一品神丹，他都没认全，更别提九品神丹了！

    “咳咳…不要在意那些细节，你就说说，这两颗神丹，我能用吗？”

    圣灵听后，立刻就回绝了叶寒！

    “这两颗神丹，一颗适合苍梧，一颗适合蛮麟！”

    “其中一颗名为兽帝丹，乃是神兽专用，蛮麟服用后，可以直接突破到神源境巅峰！”

    “另一颗嘛，则是九转苍龙丹，寓意为：九转龙腾！可以直接让苍梧突破到神源境巅峰！”

    “当然，如果给其他人，包括弟子服用，效果也是一样！”

    “但是目前而言，宿主从下界带来的长老！也就他们实力，达到了神主境！”

    “他们无疑是最佳人选！具体如何选择，本灵只是建议，还得看宿主自己！”

    叶寒听后，心里也知道了万佛寺的打算！

    他们本来就没有诚心给自己的打算，兽帝丹，如果不是逍遥宗有神兽长老！

    恐怕这颗神丹，就是一颗废丹！

    拱手送人？那还不如当球踢算了！

    叶寒听完以后，没有说完，而是直接让两颗九品神丹浮空！

    下一刻，它们便飞速消失在原地！

    而它们的方向，正是苍梧和蛮麟闭关的地方！

    “苍梧，这是九品神丹，九转苍龙丹，炼化以后，可以直达神源境巅峰！”

    “蛮麟，这是九品神丹，兽帝丹，炼化以后，可以直达神源境巅峰！”

    两人在闭关时，被叶寒这么打断，本来还疑惑，看到浮在面前的神丹。

    他们一时间，陷入了沉默！

    没想到宗主，还记得他们，飞升神界以后，他们连跑腿的资格，都没有了！

    为此，他们只能闭关闭关，再闭关！

    能加入逍遥宗，是他们的荣幸，所以不想连弟子都不如。

    没想到…宗主送来一颗，这么珍贵的神丹！

    九品神丹，宗内的玲珑夫人可还没有到，九品神级炼丹师！

    “多谢宗主…”

    一个老头，一个大汉，竟然在各自的闭关室内，抽泣了起来！

    他们齐齐朝着宗主阁楼方向跪下，心里的感动，难以言喻！

    “你们心里的焦虑，本座心里很清楚，不要给自己压力，对心境不好！”

    “记住了，哪怕你们是个普通人，只要入了逍遥宗的门！”

    “便永远是逍遥宗的人！此言…只要本座还活着，便一直有效！”

    说完以后，叶寒就将三株灵魂神草拿了出来！

    在他还在考虑给谁的时候，煞地阴焱那个小萝莉出现了！

    她直接一口咬住了其中一株灵魂神草！然后还眼巴巴的看着，叶寒手中的另外两株灵魂神草！

    “主人！人家还要嘛！”

    嘶…

    看着楚楚可怜的煞地阴焱，叶寒差点骂了起来！

    你特么别搞啊！我老婆还在旁边呢！

