    <!--go-->

    不过，还真有几个男人跃跃欲试。

    “我！看你们打赌挺有趣，我也来掺和一脚，我就想要一块极品灵石，不知道这个姑娘有没有？”

    凤矜天看向说话的男子，约莫二十五六岁，笑眯眯的看着她，眼神也不太清澈，带着几分不怀好意。

    凤矜天淡笑：“有啊，所以你也要用你的空间戒指里的全部东西，来打赌？”

    男子想了一下自己空间里的东西的价值，再想了想极品灵石，觉得可以，不吃亏。

    “好，我就用我空间戒指里的东西来跟你赌一枚极品灵石。”

    凤矜天点头：“好，那就把你的空间戒指拿出来，让管事的进行登记吧。”

    “我也好看一看，跟你的赌注，划不划算。”

    男子闻言，脸色不太好看，把空间戒指递给了管事者道。

    “最后谁吃亏还不一定呢，反正是要输的。”

    凤矜天笑了笑，没说话。

    管事者让男子解除印记后，就把空间里的东西移了出来，开始清点。

    里面也有许多灵石，不过都是中品的，倒是有一批还算不错的高品材料。

    然后还有不少金子财物，以及一些丹药。

    价值比不上秦舍的一半，但蚂蚱也是肉，凤矜天还是收下了。

    她又看向众人：“还有谁要跟我赌吗？”

    一个三十出头的男人也站了出来。

    “还有我，我也来赌一局好了，我想要丹药或者灵石，你有什么等级的？”

    凤矜天看着男人，见他一副贪便宜的样子，显然是打算来趁火打劫捡漏。

    尽管如此，倒也比秦舍好多了。

    想到这里的丹药等级区分，凤矜天也没暴露太多，只道。

    “九级的治愈系丹药，以及辅助系、提升修为的，都有。”

    男人听言，还算满意，问：“你有多少？”

    凤矜天：“大概五十多颗吧。”

    男人当即就说：“那好，我就用空间戒指里的东西和你赌，我要你手里所有的丹药。”

    其实若是算起来，这些丹药加起来，与男人空间里东西的价值，还是差了一些的。

    不过本来就是打着空手套白狼的准备，男人和秦舍想的一样，反正这女子输定了。

    那不如占点便宜，白嬴五十多颗丹药。

    所以男人才不考虑值不值得，反正是能赢的。

    凤矜天玩的就是这些人的心理。

    空手套白狼，谁不会？

    就看谁套的更高明了。

    “好，赌了。”

    围观者们看到这里，不少人纷纷摇头，只觉凤矜天这女子，大概是某个家族出来历练的小姐，实在有些自傲狂妄，不知道天高地厚了。

    要知道，就是那些成立三五年的战团，也不敢一次性就接那么多的任务。

    这女子不过五个人的战团，而且才刚刚注册成立，居然就敢挑战根本不可能的事情，无疑是自找罪受。

    该的。

    也有些人，觉得这事情不好说。

    若只是女子一个人头脑发热，那或许是真的年轻气盛，不知天高地厚。

    可她队伍里的成员，却没有一个人阻止，反而一个个平静的看着。

    这就有些不对劲了。

    三个月后到底是什么结果，还真不好说。

    定下打赌契约，登记好一切，凤矜天同样把与这些人打赌的东西，拿了出来，做了登记。

    至于那块极品灵石，正是当初在秘境里，凤矜天和宗政漓妖在传承大殿得到的。

    没想到今日还派上了用场。

    之后领了任务，凤矜天几人就没多留，与来汇合的沈冶等人，一起离开了工会，去了客栈休整。

    沈冶得知打赌的时候，震惊不已，连忙看向凤矜天。

    “凤姑娘，你是不是有些冲动了？”

    “三十一个任务，还都是B级，虽然不是什么太危险的任务，但难度系数也不低，要同时完成，几乎不可能。”

    顾君羽拍了拍沈冶的肩膀：“兄弟，别担心，老大有分寸。”

    “既然敢接，就绝对稳赢。”

    之前在工会，顾君羽也觉得不大可能，可后来见凤矜天居然和别人赌上了，他就知道，这事有奇迹。

    这一路走来，凤矜天有多少本事，虽然他没有全看到，可看到的部分，都特厉害，让他都佩服不已。

    而且凤矜天看似行事张狂霸气，实则运筹帷幄，每一步都走的极稳，仿佛一切尽在掌控。

    这样的人，他不相信对方会盲目的跟别人打赌，还立了誓约。

    这要是不兑现，可是会受到天地规则的惩罚的。

    沈冶听顾君羽这么说，再看冥阴和落白，还有旁边新加入的一个青年，都没有说话，就知道这些人也是信任凤矜天能做到的。

    他叹了口气：“好吧，既然你们有把握，我就不多说了。”

    “若是有什么需要，尽管开口，我们一定竭尽全力。”

    战团接了任务，是不能找外援的，除非在工会那里申请登记。

    可刚才打赌的时候，那三人为了防止凤矜天几人作弊，当场就提出，不准她们找非队员的外援。

    所以沈冶几人就算想帮忙一起完成任务，也不行。

    凤矜天点点头道：“好，有需要我们会找你们的。”

    等沈冶几人离开后，凤矜天就开始跟顾君羽几人计划任务路线。

    给三十一个任务全都排了序，定了计划后，就各自去休息了。

    第二天一早，吃了东西，凤矜天一行人就出发，前往第一个任务点。

    云雾沼泽。

    前面三个任务，都是在这沼泽区域。

    寻找三十头七阶黑甲火龙兽，要活的。

    寻找风夜草，以及冰晶九元花。

    “这黑甲火龙兽不好抓，全都是群居兽，而且看似温和，实则脾气暴躁，惹毛了它们，就会群起而攻，不死不休。”

    几人走在云雾沼泽外围，顾君羽出声说着黑甲火龙兽的情况。

    凤矜天道：“没事，我有符。”

    顾君羽：“！！！”

    抱歉，打扰了！

    他居然忘了，自家老大是个有无数用不完的符箓的大佬啊！

    不用出手，光是用符砸，都能把人给砸死！

    于是，到了黑甲火龙兽的聚集地，顾君羽几人就看到凤矜天拿出一大把的符箓，分给了他们。

    很是霸气的说了一句：“直接用符砸，砸的它们动不了了，我就直接收入灵宠空间里。”

    顾君羽、冥阴：“……”

    这种用符箓砸兽的体验，他们真的是第一次！

    于是，就将空旷的地方，几个人不断的朝黑甲火龙兽扔黄色的符箓。

    一扔一个准，附近的黑甲火龙兽，一个接一个的倒地，似被定了身一般。

    对于别人来说很难的事情，凤矜天即热，只用了不到一刻钟，就搞定了。

    然后有九九这个指路神器在，凤矜天很快带着几人，精准的找到了那些花花草草的位置。

    遇到守护的凶兽，就直接用符砸，也懒得动手消耗时间。

    三下五除二，就完成了三个任务。

    接下来的一段时间，所有任务完成的过程，对于顾君羽几人来说，都特别魔幻。

    甚至已经成了习惯。

    就是直接用符砸。

    三十一个任务，只用了短短十五天的时间，就被凤矜天等人，用符砸的完成了。

    回工会又用了半个多月的时间。

    当凤矜天一行人走进工会，一些之前亲眼见证了赌局的人，纷纷惊讶不已，上前询问。

    “你们怎么回来？”

    “是不是任务太多了，完成不了，来找对赌的人商议啊？”

    ……

    听着众人七嘴八舌的询问，顾君羽扬着下巴，似笑非笑的说。

    “一会儿你们就知道了。”

    说着，就神神秘秘的跑到了任务交接的地方。

    众人见此，纷纷跟着他身后过去，想要看看到底什么情况。

    凤矜天和冥阴几人却没有去凑热闹，寻了休闲区坐了下来。

    冥阴看着坐在凤矜天旁边的落白和凤三。

    一个落白，修为那么高，还是捉妖师就算了。

    这个凤三的，虽然一路没什么机会出手，但他一个妖王，居然看不透对方的修为。

    这人是当初注册战团的时候，凤矜天找来的，说是她的下属，之前去帮她办事去了，所以人不在。

    于是四个人，加上凤三，就凑够了五个人，刚好可以组团。

    “你这两个属下，也是从下位面跟你飞升上来的？”

    冥阴出声询问。

    凤矜天：“不是，他们更早就上来了，我来了之后，才找到我的。”

    凤矜天自然不能说是，毕竟落白和凤三的修为摆在那。

    根本就不可能跟她同一时间飞升上来。

    冥阴闻言，也没再说什么，但他还是觉得哪个地方不对劲……

    这边，顾君羽去交任务，可把负责移交任务的工会人员，以及后面跟着的一群围观者给吓到了。

    “你是说要交全部的任务？三十一个任务全部一起交？”

    顾君羽笑着点头：“对，麻烦处理一下。”

    负责人很快回过神，满心怀疑的，开始跟顾君羽交接任务。

    当看到三十一个任务，当真一个不少一个不多的完成了。

    而且完成度百分之百，简直完美。

    负责人都忍不住目瞪口呆。

    “你们居然只用了短短一个月不到的时间，就完成了三十一个B级任务，怎么做到的？”

    四周围观者们下意识竖起耳朵，也想知道，这到底怎么做到的。

    顾君羽指了指负责人手上的记录石：“上面都有记录，你可以看看，也正好证明一下，我们可没有作弊。”

    原本还在心中猜测他们肯定作弊的围观群众们，顿时默了。

    有记录石记录过程，那就说明真的没有作弊……

    玄妖盟战团这才成立一个多月啊，居然就完成了这么多任务，简直不可思议！

    负责人当众打开了记录石里的记录影像。

    看着一个个任务完成的过程，所有人都呆若木鸡，满眼呆泄。

    原来任务还能这样做的？

    原来符箓还能这样用啊？

    原来有人的符箓是真的取之不尽用之不竭的！

    原来符箓还有定身符和爆破符？

    原来……

    众人只觉自己满脑子都被原来给刷新了，整个认知也被重塑了一遍。

    看完所有的过程，负责人也觉得自己的认知被洗刷了一遍。

    顾君羽笑眯眯的道：“怎么样，没问题了吧？可以提交任务了吗？”

    负责人回过神，依旧带着一脸懵的说：“可以可以，我这就给你们办。”

    等顾君羽欢快的走后，现场轰然爆发了真正议论和惊叹声。

    “这玄妖盟战团也太牛了，居然真的完成了三十一个B级任务，而且还只用了一个月不到的时间！”

    “这到底是哪来的妖孽，那符箓就跟不要钱似的，所以这女子是个符师吗？”

    “应该不是吧，怎么可能有这么年轻又厉害的符师，恐怕是哪家符师家族出来的世家小姐，所以才有这么多符吧。”

    “最惨的还是那三个打赌的人，原本还想空手套白狼，现在好了，反被别人套了，还直接输了个底掉。”

    “就怕有人输不起，你们忘了那秦舍是什么身份了？估计这件事，没这么容易了结……”

    ……

    顾君羽提交完任务，就把任务晶卡给了凤矜天。

    凤矜天让人找来工会的管事者，然后把晶卡给了对方。

    “易老，这是我们完成任务的记录，我赢了赌注，请你评判。”

    易老已经听下面的人汇报过，知道了怎么回事，心中也很是惊讶，这几个年轻人，居然如此厉害。

    关键是他们的战略部署和完成任务的方式，太过独特，也太过直接，更过于土豪。

    那些符箓，随便一张都特别值钱，所需材料也很贵重。

    这些人居然跟不要钱似的，一个劲儿的狂砸，败家。

    简直是太败家了！

    易老接过晶卡，当即查看起来，等确定凤矜天赢了这次的赌注，这才开口道。

    “恭喜凤小友赢得这次的赌约，这些是他们打赌的空间戒指，这些是清单。”

    “凤小友查验一下，看看空间戒指里的东西有没有少。”

    凤矜天拿给凤三和顾君羽，让他们查验。

    这时，人群里发出一阵骚动，有人大喊一声。

    “秦少来了……”

    “这回有好戏看了……”

    秦舍气势汹汹的大步走进来，语气阴沉的道：

    “玄妖盟佣兵的人呢？给本大爷全都出来！”

    人群纷纷散开，让出一条道，秦舍和休息区的凤矜天几人，就对了个正着。<!--over-->

