    仅仅六天时间，友多多注册用户数量就突破100万人，这个成绩放在海棠国互联网历史中都绝对是一骑绝尘。不要说过去没有，就是未来也很少有网站做到。新浪微博用户数突破100万，用了66天；微信注册用户突破100万，更是用了半年。

    友多多注册用户能在如此短的时间内突破100万，除了模式比较新颖之外，主要是许正道比更懂明星，也更懂粉丝。新浪博客走的也是明星战略，在9月初正式上线的时候，就宣布有超过400名国内知名人士，包括作家、演员，以及写手受邀在新琅建立自己的博客站点，就是通过名人入驻来吸引用户注册的打法。

    新浪博客的最大问题是社交属性非常差，明星跟粉丝之间缺乏互动。在新浪博客上，粉丝到明星的博客除了给他们留言外，几乎没有交流，不能满足粉丝跟偶像交流互动的愿望。很多人会看明星博客，但不会专门注册账号。

    友多多的情况完全不同，当粉丝到明星的博客下面留言，表达对明星的喜爱之情，经常能收到明星的回复。哪怕只是一句简单的回复，哪怕只是一个表情，都会让粉丝们有一种被临幸的快感，整个人会亢奋好几天。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。被男神女神“临幸”不炫耀，同样如锦衣夜行。被偶像回复后的粉丝往往抑制不住内心的激动，会将偶像对自己的回复截图，转发到各个论坛和贴吧，疯狂炫耀。其他粉丝自然也希望被偶像“临幸”，便纷纷注册友多多账号，到偶像的博客下留言，等着好运降临到头上。如此一来，友多多的注册用户自然打着滚的往上翻。

    木樨园的一栋居民楼里，王兴和他的团队正在讨论友多多，以及友多多的打法。在一个多月前，王欣拉着一帮人，山寨facebook，捣鼓出了大学实名社交网站校内网。经过一个多月发展，校内网已经拥有四万多注册用户。

    本来王欣还觉得自己的网站速度发展不错，应该能够从SNS网站中杀出来。在听到友多多注册用户六天破百万之后，他下巴惊得差点掉下来，随后便拉着手下研究友多多的打法。

    王欣兴奋地道：“友多多这帮人真他么的厉害！他们这个网站有意思！他们的这些功能可以加强网友交流和互动，我们应该马上学过来。”

    王慧文不像王兴这么轻松，感觉压力很大：“互联网行业二八效应特别严重，最强大的公司占据80%的市场，居于统治地位，排名第二的公司占据20%的市场，剩下的公司基本上都会死掉！以友多多的发展速度，恐怕很快就会发展起来，我们恐怕就没机会了！”

    王欣对自己的网站充满信心：“虽然都是SNS社区，但定位不一样。我们是实名社交，社交属性比较强；而他们是半实名，主要卖点是跟明星交流和互动。你要有什么事，想跟同学交流分享，只可能在我们校内网交流，因这里都是你的同学，不可能到友多多交流，那上面大部分是陌生人。友多多会对我们造成一定的影响，但不会造成实质性的影响，不过他们的玩法很先进，我们应该马上跟进。”

    千橡互动总部，总裁陈一舟的办公室。陈一舟正跟公司旗下的5Q校园网的负责人许朝军谈友多多。许朝军原本是搜狐的技术总监，在2005年的时候他知道了交的六度分割理论，就讲给张朝阳听，想说服张朝阳做SNS，但张朝阳却表现得无动于衷。于是，他就去找自己的老上级陈一舟，两个人一拍即合，搞起了5Q校园网。

    陈一舟指着笔记本上的友多多道：“听说友多多的CTO原来是你的手下，你对这个网站怎么看？”

    许朝军微微点头：“赵英杰技术很好，也很有想法。不过我不认为这个网站是他的创意，应该是其他人的想法。这个网站非常厉害，他们的互动性和娱乐性远在其他网站之上。现在国内搞SNS的网站，都在学facebook，只有他们做出了不一样的东西。如果SNS社区只能活一个的话，那恐怕就只有他们了。”

    陈一舟盯着许朝军道：“赵英杰是你手下的兵，他们公司也有很多清华的人，那你就去打探打探，他们的资金情况。只要他们手里资金吃紧，那我们立刻高价收购。”

    许朝军点开hao123，指着上面的推广，苦笑道：“你看他们像缺钱的网站吗？要是缺钱怎么可能花钱作推广。他们不但在hao123上投了广告，还跟一些流氓软件和网站进行了合作，根本就不缺钱。以他们的发展速度，几个月就能达到千万用户，风投肯定会抢着给钱，他们怎么可能把网站卖了？”

    17号下午4点，《煎饼侠》后期工作终于全部完成。当然也不能说全部完成，毕竟还有技术审查这一关，要是电影局那边抽风，技术审查的时候，说某些地方不合适，必须修改，还有可能被打回来修改。

    许正道请众人吃了一顿晚饭，回到家中，洗了个热水澡，然后倒头便睡。从晚上十点一直睡到第二天早上六点，直到闹钟响起，才从睡梦中醒来。这几天晚上，他几乎都是在华龙数字度过，根本就没有好好睡觉。

    这是许正道这些天睡得舒服的一觉，他感觉淤积在身体内的疲惫感被清除一空，整个人也恢复到了最佳状态。现在后期完成，只要审查上不出问题，电影就能顺利上映。当然电影要想正式上映，还必须搞定院线，跟院线签合同。

    早上八点，许正道坐上了前往朝外大街的公交车。十一月的街道，显得有些冷清，没有夏日里川流不息的人群，也没有了热闹喧嚣的氛围。不过景色比夏天好不少，路边的绿化带都染上了秋天的气息，街道两边铺着秋天的落叶，像铺上了一层金黄的地毯。

    到了朝外大街，许正道走进了一栋写字楼，按下十八楼的按钮。看片会下午两点钟举行，但刑天的人必须跟先跟余东和海纳碰个头，就看片会的流程和内容进行沟通。

    到了十八楼，许正道给前台说了一声，走进了海纳总部。左面的墙上显示着海纳出品的一些高票房电影，包括《天脉传奇》《我的兄弟姐妹》《神话》等作品。这些都是海纳发行过的电影，不久之后《煎饼侠》的海报也会挂上去。

    许正道来到余东办公室的时候，余东和他老婆张黎璐正在谈看片会的事。余东两口子跟许正道打了个招呼，便拉着他聊了起来。

    没过多久，余东助理过来通知他们过去开会。许正道他们走进会议室的时候，蒋天星他们已经到了，海纳宣发团队的人也已经在里面，分别坐在会议桌两边。他们三三两两坐在一起，小声交谈着，气氛很是热烈。看到许正道他们进来，海纳的人一个个正襟危坐，姿势标准得跟士兵似的。

    许正道来到会议桌左边，跟蒋天星他们坐在一起，余东和张黎璐则跟海纳的宣发人员坐在了一起，随后会议便正式开始。

    张黎璐将看片会流程以及相关资料给在座的人挨个分发，确保每人手里都拿到了一份材料。她回到座位，简单讲了讲本次看片会的流程。本次看片会大致分为三块，看电影，看完电影举行发行业务洽商会，晚上会有一个招待晚宴。

    在讲到招待酒会的时候，余东抬头看着许正道，严肃地道：“晚上的招待晚宴，你和电影主演得去跟院线老总敬酒。我知道你们这些搞艺术的，面子比较薄，让你们去敬酒，往往会觉得不舒服，但没办法，你不喝酒别人不给排片。除非你到了陈艺谋级别，那就不需要敬酒。你没到陈艺谋级别，就必须去敬酒，你必须理解。”

    许正道不是第一次参加看片会，对里面的门道非常清楚：“我不在乎面子，我也没什么面子。不就是敬酒嘛，没什么大不了的！我不觉得为难。”

    余东见许正道这么说就放心了：“跑发行必须喝酒。你知道当初我是怎么进北影厂的吗？大三的时候，我到北影厂实习，发行科的杨科长带我去吃羊肉泡馍，席上拿出一瓶二锅头喝。一顿酒下来，我没有倒，杨科长就说，这小子不错，可以跑发行。九十年代的时候还没有院线，跑发行到了任何地方都是先喝酒。电影公司直接给我们说，要买你们的片子可以，必须喝酒，一杯酒一个拷贝，一个拷贝就是一万块钱。现在也一样，到任何一个城市跑发行，都必须喝酒，不喝酒不行。”

    电影跑宣传发行，陪吃饭、喝酒是司空见惯，是跑不掉的。2013年底，香江警匪片《风暴》在国内公映前，身为主演、发行人和监制的刘德桦就在接受记者采访时坦言，他再也不想做发行了，因为要陪片商和院线老板吃饭、喝酒，实在是太尴尬了。

    许正道跑过宣传，对陪院线老板喝酒吃饭非常清楚：“放心吧，我也是酒精考验出来革命同志，喝酒不算什么。徐帧、保强和沙溢喝酒肯定也不是问题。”

    “其实喝酒是小事。今天这场看片会最重要的是看片之后的洽商会，院线老总会根据看片的情况预定拷贝数。如果预定的拷贝数很多，说明他们很看好这部电影。同时我们要问出档期内其他电影的大致排片情况，发行协议一般都会对影片前三天的放映场次，以及黄金场次作说明。我们现在预计是12月8号上映，如果8号有其他电影上映，而且黄金场次大部分被他们占了，那我们的档期就必须调整。你知道什么是黄金场次不？”

    “黄金场次就是平日晚上7点到9点，以及周末的下午和晚上。”

    “不错。观众看电影的主要时间就是晚上7点到9点，以及周末的下午和晚上。对电影发行来说，一部片子能否抢到这两个黄金时间非常关键。如果争取不到足够的黄金场次，那电影的票房肯定好不了，所以，我们今天工作的重中之重是搞清楚《如果爱》和《无极》上映前三天的黄金场次是多少，这对我们定档非常重要。”

