    特别是那些对陈凌等人有意见的学生，看到他们的表现后，脸上立刻露出不屑的冷笑，围在一起，纷纷低声讨论起来。

    “你们还记得吧，就是这帮人一直在搞特殊，压根就没有跟我们一起参加军事训练。”

    “当然记得，这些家伙整天一副吊儿郎当的样子，我感觉，他们的背后肯定有后台，否则，如此被优待。”

    这时，一个学生直接压低声音道：“你们还不知道吧？我听说年轻那个头与王主任有千丝万缕的关系，还有人说是私生子，反正，不管是不是私生子，肯定是关系匪浅。”

    这话一出，众人下意识地转头看向远处的地狱火突击队等人，一脸古怪。

    难怪这些家伙如此明目张胆，行事乖张，不用参加任何的军事训练。

    而对方实力这么差，明眼人都能看出来，对方就是来这里混资历，给履历镀金的。

    要是王主任在这里，听到这番话，估计又得雷霆震怒，因为，他知道陈凌等人来这里镀金是不错，但是对方的实力摆在那里，就算整个学校的学生加起来，都不一定够对方打。

    不过，这些学生这么想，也是情有可原。

    毕竟，在一成的实力的作用下，地狱火突击队等人的考核成绩，在所有的学员中，是属于中下游的水平。

    而这些有意见的学生考核成绩基本都是中上游。

    另外，军校与军队差不多，一向用拳头说话，只要你实力够强，大家都会崇拜你。

    而陈凌等人太低调，给众人的印象又不好。

    这些学生才会有这样的想法。

    尽管他们说话的声音很小，但是陈凌等人都听到了。

    邓旭直接脸色一沉，压低声音道：“头儿，你听听，那些家伙简直不要太嚣张，当着我们的面说这话，要我说，我们就不应该低调。”

    陈凌摇摇头道：“淡定，人家说你两句，你就要打架是不是？从我们入学之后，这些流言蜚语，我们听得还少吗？难道你要一个个找上门去，将对方打趴下？”

    邓旭尴尬一笑道：“头儿，我不是这个意思。”

    陈凌低吼道：“行了，你也管不住别人的嘴，清者自清，问心无愧就行。”

    “是。”

    邓旭无奈地点点头，不再作声。

    其实，林笑等人也挺不爽的，诋毁他们可以，不能诋毁老大，但是，老大都这么说了，他们还能说什么？

    没多久，17项的考核项目都已经宣告结束，剩下了最后一项，格斗。

    主考官带着所有学员，来到了格斗场，站在众人的面前，大声道：“各位同学，接下来是最后一个基础项目，格斗考核。”

    听到是最后一个项目，众人大大松了一口气。

    终于要结束了。

    唰。

    主考官瞬间看穿了这些人的心思，面无表情道：“别掉以轻心，最后一个项目，也是最难的一个，听好了，格斗考核的规则是，进行两两对战，成绩按照输赢来计算。”

    说完，这个格斗考官，与人群中某种高级指挥系的学员，对视了一眼，用眼神在交流，不知再暗示着什么。

    一旁的陈凌瞬间察觉到两人的互动，也不理会，想到刚才的格斗的考核规则，眉头一皱。

    两两对战？这样的考核方式，自己还真没有遇到过。

    胜负就决定成绩，如果输了，就是不合格的意思吗？

    顿时，陈凌有些郁闷了。

    对战起来，实力不好控制，特么，自己真不想出风头，但是也不想挂科，否则，都没脸回去见龙头与赵首长了。

    拜托，你一个特种兵，大杀四方的人，如果被一名普通学生干翻的话，还有脸吗？

    旁边的邓旭忍不住问道：“头儿，这怎么搞？要是我们再低调的话，可能都不及格了。”

    老火撇嘴道：“老大，不及格太难听了吧，这不太好吧。”

    王彦也赞同道：“没错，我们低调了这么久，被人欺负到头上了，老大，你刚才也听到了，那些家伙还当着我们的面，说我们是某人的私生子，太不像样了。”

    就连耿战也忍不住，跟着道：“老大，要不我们稍微露一手？震一震他们。”

    陈凌沉默片刻，点头道：“行吧，那就赢，不过，还是有所保留，别将对手打得太狠。”

    这话一出，旁边突然响起一阵的笑声。

    “哈哈哈，我听到了什么？什么叫别打得太狠了？特么，要装逼，也要看场合吧？”

    说话的这个人是高级指挥1系的学员。

    他走过来，一脸戏谑地看着陈凌，不屑道：“我知道你们中班这批奇葩，靠着走后门进来学习，没有参加过日常训练，实力差到掉渣。”

    “特么，你以为你是谁？告诉你，就算你后台再强硬，这次考核，谁都帮不了你，两两对阵，绝逼打到你们吃土，呵呵，还大言不惭，说虐打对手，简直是天大的笑话，想要赢，你经过我们的同意了吗？”

    这个家伙一脸冷漠，上下打量了一下陈凌，继续道：“就你这样，细皮嫩肉，身上没有多少力气，信不信，我一只手，就能干翻好几个。”

    说着，他按了按手指，发出咯咯作响的声音。

    他最看不惯那些军二代或者红二代狐假虎威，仗着有些后台，到处搞特殊。

    这里是什么地方？是国科，是崇拜强者之地。

    你的后台强硬又如何？要是没有几分实力，永远得不到别人的尊重。

    而陈凌看了这个家伙一眼，二话不说，直接转过头，选择无视。

    老火等人更绝，目光落在格斗场上，压根就没有理会这个瞎逼逼的家伙。

    好像在他们的眼里，对方说的不是人话，而是鸟语，他们一句都听不懂。

    像这个家伙这样，仗着有几分实力，狗眼看人低的人太多了。

    与对方争辩，根本是在浪费口水。

    而且，刚刚老大都放话了，可以出手，打赢格斗。

    到时，他们会用实力，让这些家伙闭嘴。

    此刻，这个学员见没人理会自己，感觉脸上特无光，火气直线上升。

