　　林峰受不了了直接把她给收回物品栏。

　　“系统，我问你个事，你这玩意只能给我掉空投吗？”林峰道。

　　系统：怎么，空投系统不掉空投，难道还陪着你打怪兽啊？不过你小子问的正是个时候，本系统今天刚更新到了最新版本，增加了空投箱融合和储存功能。

　　“什么意思？”

　　林峰问道。

　　系统：也就是说，以后你遇到空投可以选择不打开而是把他丢在物品栏里储存，然后一定数量的同级别空投箱可以融合成为更高等级的空投，比如说十个D级空投可以融合出一个C级空投，三十个C级空投可以融合一个B级空投。

　　“这玩意好，这就人性化多了。给你个十分不怕你骄傲。”

　　林峰呵呵一笑回到基地，发现门口的警戒力量居然多了一倍。

　　“今天怎么这么多人？”

　　林峰问道。

　　守门的军人都认识林峰了，就开口道：“昨天晚上有三千多只丧尸突袭，外加几百只变异鸟，这不，上面要求加强安保力量，然后今天大部队出去扫荡了。”

　　突袭？

　　林峰检测完毕后，就看到一个个尸体被担架抬着丢到运输车上然后统一火化，许多人还在旁边哭。

　　基地内还是如之前一样，但是一些房屋明显受到了损坏。

　　“居然还有变异鸟这种东西。”

　　林峰立即回到了战士会的宿舍区。

　　宿舍区内大家都相安无事，每个人都在看到林峰都松了口气。

　　“林峰，你昨天居然不在基地里，你是没看到那几百头变异鸟空袭的场面。”

　　陈勾道。

　　“你们没事吧？”

　　林峰问道。

　　“我们能有什么事，倒是死了不少幸存者，好在防空炮开启的及时，再加上变异鸟不多，全部歼灭了，不过因为来的突然，死了不少军人。反正昨天一晚上枪声没停过。”陈勾道。

　　“对了，昨天军部还死了个七阶的，被变异鸟抓到天上去，然后摔死了，今天军部还要给那家伙举办葬礼。”

　　“好端端的，怎么变异鸟忽然突袭了。变异鸟也就算了，这个丧尸怎么也来凑热闹，而且还是三千个这种大规模的，难道说提前基地没有察觉？哪怕是晚上也应该会察觉到的吧。”林峰说道。

　　“鬼知道，可能这群玩意吃饱了肚子来运动运动吧。”陈勾道。

　　林峰没有多说什么，他只是本能觉得这件事情不简单罢了。

　　滴滴滴。

　　这个时候，卫星手机忽然响了。

　　林峰一接听里面传来了寒鸦的声音。

　　“林峰，来总部一趟，你一个人过来就可以了。”

　　林峰一听是会长找，就挂掉了电话直接动身前往了总部。

　　来到总部，发现十二个干事居然都已经到齐了。

　　“林峰。”

　　看到林峰来了，韩风刘峰等都是打起了招呼，其余干事也都对林峰友善的点了点头，在这个圈子里，实力说话，林峰的实力已经得到了他们的认可。

　　寒鸦很快来了，在他旁边跟着一个三十岁的成熟女人，看上去很冷酷。

　　“这位就是我们战士会的副会长，罗敏副会长。她是一名兽医。当然了，现在是一个战士。”

　　罗敏点了点头

　　“废话不多说了，今天找大家过来是因为昨天晚上的事情，大家都知道了吧。”

　　每个人都点了点头。

　　“这件事情不简单，这还是第一次，丧尸和怪物合作袭击基地，这听起来就有些疯狂对不对。”

　　寒鸦道。

　　每个人都知道他意思，怪物就是指那些变异的动物，这群动物是六亲不认，别说人和丧尸了，有时候肚子饿了自己幼崽都吃，所以这些家伙不可能和丧尸同框出现，他们若是遇到了，除非谁吃饱了，不然肯定彼此要大干一场。

　　“不过具体真相是什么，那就是军部要去做的事情了，今天叫你们来，只是因为军部下发了一系列的协助调查任务，我们战士会作为仅次于军部的第二大势力，自然也收到了军部的邀请，我大致看了一下，奖励很丰厚，这一次军部绝对是动了血本了，当然，这不是强制任务，你们可以选择接，或者不接。”

　　寒鸦笑道。

　　“我没意见。”

　　“能够活动一下这自然是最好的。”

　　十二个干事都表示没意见。

　　“嗯，一些基础点的任务我已经给组织内的普通成员下发了过去，你们的任务难度要稍微高点，不过你们只要小心，完成还是没多大问题的。”

　　“自己来挑选一些适合的任务吧，当然了，你们挑剩下的就是我和副会长的了。”

　　寒鸦笑道。

　　众人都立即去挑选任务。

　　这些任务大部分都调查某个地方。

　　林峰随便挑了个距离这里还不算远的。

　　挑选好任务后，各自就都开始行动了。

　　在做不少人都有自己的小弟或者心腹，显然是要和心腹们一起行动了，其中一些关系好的彼此之间也都合作。

　　林峰没有和他们合作，而是准备带着陈勾李广他们去。

　　而与此同时。

　　寡妇也回到了特等区的王家大别墅。

　　“什么？你的手下全死了？就是尸傀门和我们的联络人也死了？！”

　　王梅眼中露出一抹阴冷之色。

　　寡妇立即跪在地上，“梅姐，这一次是我办事不力。”

　　“说，到底怎么回事。”

　　寡妇立即把之前林峰给他输送的一些东西原封不动的说了出来。

　　“居然是战门的人，前世的大宗门，他们居然也出现了。”

　　王梅眼中露出一抹忌惮。

　　“主人，我们该怎么做？”

　　寡妇问道。

　　“这件事情不怪你，这战门成员，太可恶了，居然干坏我们王家的好事，此仇必须要报。不过不是现在，看来我要亲自去一次尸傀门了。”

　　王梅冷声道。

　　他看了眼寡妇忽然皱起眉头，“你是不是那里不舒服。”

　　寡妇和她呆了十几年，她敏锐感觉寡妇有点和之前不一样了，但具体哪里不一样，她也说不上来，只是纯粹的女人第六感罢了。

　　“坦克他们死了，我有点伤心。”

　　寡妇道。

　　“原来如此，也是坦克他们几个跟了你好几年了吧。”

　　王梅恍然，原来是这，她顿时没有任何的疑心。

(本章完)

