    杨行舟做事，与正常的武林人士的行事风格大为不同，别的武林高手江湖豪客，与人动手偏重的还是武力，最喜欢彰显自己的武道修为。

    修行高深武功，是很多武者毕生的追求，而对于杨行舟来说，武道修为只是他行事中的一个工具或者手段，是为了自己想要做的事情服务的，并不是本末倒置，将提升自己的武学修为当成了主要目的。

    他又是当过皇帝的人，又是一个山贼，早就不受武林中所谓的条条框框束缚，做事情都是以实用为主，他原来大漠，可不是来找人比武的，目的是要杀人，既然是杀人，那就得用最简洁最有效的方法，面对这些武力值不低的金沙盗，下毒，发射暗器，已经成了不二之选。

    至于什么高手风度，什么宗师风范，在杨行舟眼中那就是个屁，他的目的是诛杀金沙盗，只要杀了他们就行，谁还管什么风度不风度？

    现代战争炮弹齐飞，直接就把敌人轰成肉酱，也没见谁讲究什么风度。

    因此在别人看来卑鄙无耻的行径，没有宗师风范的行为，但杨行舟却施展的兴高采烈，乐此不彼，敌人最讨厌最恐惧，那就说明最有用。

    此时见公羊武久对自己一脸鄙视，杨行舟也不以为意，长剑抖动，辟邪剑法施展开来，与公羊武久战成一团，旁边的黑衣刺客也加入战团之中，与公羊武久双战杨行舟。

    在他们身后，已经将脚底毒质逼出的高手快步前来，想要将杨行舟围拢起来，联手对敌，这些人修为不低，之前只是疏忽大意，才被杨行舟毒针所伤，此时逼出毒质之后，人人满腔怒火，此番发作起来，手段可想而知。

    “你们以多欺少，恕我不再奉陪！”

    杨行舟眼看情形不太妙，长剑接连挥动，将公羊武久和黑衣刺客逼退几步，随后身子腾空而起，将不远处长弓拔出，倏然远去。

    他出手之时犹如雷霆电光，杀人毫不手软，此时离开之时，更是如电光石火，须臾远去，当真是一击不中，远扬千里，比黑衣男子更像是一名刺客。

    “追！”

    公羊武久从一开始都被杨行舟占据了上风，一直被杨行舟压着打，都是被动挨打，现在好容易缓过气来，正准备倾力反击，却不料对方竟然逃走了！

    众人怒气勃发，公羊武久一声怒喝，当先向杨行舟追去，杨行舟轻身功法高明，此人轻功也不低，全力奔跑之下，杨行舟的身影始终没能消失在他的视野之中，两人一直相距百丈距离。

    杨行舟甩不下他，可他也追不上杨行舟，圆月之下，两道人影风驰电掣，一前一后在大漠黄沙中狂奔。

    杨行舟奔跑起来寂静无声，整个人犹如青烟薄雾，点尘不惊，公羊武久却是声势惊人，脚下发力，身后滚滚画沙怒卷如龙，形成一道平躺在地的烟尘土龙，在大漠中蜿蜒游动。

    两人跑了一阵子，杨行舟的速度缓缓慢了下来，似乎真气体力不支。

    公羊武久看的心中一跳，反倒不敢过分逼近，生恐杨行舟还有别的埋伏在等着他，当下压制怒火，小心翼翼的向前追去，功聚双目，扫视四周，看看地上是否还有可疑之处。

    远处杨行舟见他如此，身子再次加速前行，但是公羊武久反倒不敢追了，身子缓缓停了下来，一步一步向前走去。

    杨行舟回首见他如此小心，笑骂道：“堂堂金沙盗高手，竟然如此胆小，丢不丢人？”

    伸手一招，一道几乎无形的丝线从地面两块石头之间倏然跳起，划开虚空，灵蛇一般在空中回弹，飞向杨行舟手中：“算你命大，咱们明天接着来！”

    这一次不再故意停留，发出一声长啸，须臾不见。

    公羊武久身子凝立不动，心中一阵后怕，刚才杨行舟收走的这那根丝线又细又长，近乎无形，刚才收回之时，沿途石块沙砾一触两分，直如神兵利器。

    可以想象，他刚才要是不管不顾向前冲去，怕是真难以发现那根丝线，万一不慎，那就可能被丝线断掉双腿，下场可想而知。

    身后破空声起，后面四名仅存的高手连同黑衣刺客都赶到了公羊武久身边，为首女子问道：“大哥，为什么不继续追了？”

    公羊武久叹了口气，道：“不能再追了，再追下去，恐怕所有人都得被此人阴杀。”

    他一脸凝重，双目之中光芒闪烁：“此人修为这么高深也还罢了，下毒阴人的本领当真是可惊可怖，如此本领，早就该江湖闻名才是，为何之前一直名声不显？”

    他还有一句话没有说，那就是：“早知道这黑风寨的人如此了得，我们又何必招惹这等危险人物？”

    一般的武学高手公羊武久并不放在眼里，武功再高，只要他躲进雷湖沙漠深处，对方就休想能找到他们，况且雷湖沙漠又不单单是他们金沙盗的地盘，这里面有好几股势力，一个个都凶恶的很，谁也不敢在这里太过放肆。

    可是像杨行舟这等手段百出，心狠手辣又不要脸面的高手，公羊武久却极不想招惹，这种人犹如跗骨之蛆，一般都是心胸狭窄之辈，最是记仇，得罪了这种人，除非将其彻底干掉，否则日后肯定麻烦不断。

    供养日久年轻的时候就曾遇到过这种人，哪段时间简直过的是生不如死。

    他那时候还是乾元派的弟子，名门正派，天之骄子，为人高傲。结果有一次招惹了一名邪道青年，对方与他武功相差无几，但是手段百出，什么阴险毒辣的事情都做得出来，双方斗智斗勇，公羊武久几次险死还生，最后不得已逃进山门，再也不敢出山。

    哪知道那名邪道高手竟然一直在乾元山下守着，暗中弄死了好多乾元派的弟子，连掌教之女都被此人杀死，由此掌教震怒，亲自出手，将那人打死，但也迁怒于公羊武久，把他驱逐出门，永不让进山。

    公羊武久无奈之下，流浪江湖，之后步步走错，一步步成为了金沙盗的首领，率领众多高手，呼啸大漠，纵横无敌，威震塞外。

    却没有想到，就因为招惹了一个名不见经传的小小的黑风寨，却将杨行舟给惹了出来，而这杨行舟竟然也是一名毫无风度的邪门高手，比他年轻时遇到的邪门高手还要无耻，手段还要血腥，这一下勾起了公羊武久多年的记忆，气的手掌微微发抖，心道：“我年轻时就栽在这种人手中一次，难道这一次还要栽个大跟头么？”

    旁边众人自然不知公羊武久心中所想，几人见杨行舟杀完人就跑，无不愤慨，一名男子破口大骂：“他妈的，这等卑鄙小人，杀了我们这么多兄弟姐妹，我……我要推平黑风寨，为兄弟们报仇！我……”

    他一掌将一块黄色砂石打的开裂：“我们竟然死了这么多人！”

    噗！

    他身边这黄石之上，忽然一只蜈蚣跳起，窜入他的口中。

    这男子躲闪不及，一声大叫，伸手向口内挖去，手掌刚刚塞到嘴里，身子便是一震，缓缓瘫软在地，一半个脑袋都变得黑了，气息全无。

    