
　　就在第二幅画作落下最后一笔的时候，方小悦就有了预感，闭上双眼，站在画桌前，良久之后，方才缓缓睁开眼睛。

　　此时，骰子声音响了起来：“叮！恭喜宿主突破国画10级，提升为国画超凡1级。”

　　嗯？

　　超凡1级？

　　方小悦随即便将注意力放在属性面板上，只见那国画技能果然变成了超凡1级。

　　而随着国画技能变成超凡1级，原本无法继续提升的国画技能又可以提升了。

　　但提升国画技能的消耗与之前就完全是两个概念了。

　　简单来说，随着国画技能变成超凡1级，其继续提升的消耗就与普通特长一样，每提升1级需要消耗500命运点！

　　也就是说，方小悦这个时候如果想要将国画超凡1级提升到国画超凡10级的话，那么就需要消耗4500命运点。

　　虽说这些命运点对于方小悦并不算太多，但光在一个数据化技能上投入这么多，他多少还是有些肉痛的。

　　再说了，国画超凡1级暂时也够用了，不需要投入更多，那样就有些浪费了。

　　在国画超凡1级之后，方小悦随即创作了第三幅国画，名为祖国大地。

　　这是一副长达十米，宽三米的长幅国画，方小悦在其内画了夏国境内著名的诸多山岳，大河，各种壮丽美景。

　　可以这么说，这次采风所见到的风景，方小悦基本上都融入了这幅画作之中。

　　待到画好之后，方小悦方才出关。

　　他这一出关，一直关注着他的孙教授就急忙跑了过来，想要一睹他闭关之作。

　　孙教授可是他的传业老师，自然不可能被拒绝，不过他还是请孙教授帮着找了一位老师傅帮着将画作裱了起来。

　　毕竟这次拿过去可不是充当背景画，而是正式展览之用，需要加固，以示庄重。

　　不过孙教授看了他的画之后，整个人站在那里都迷糊了，如果不是方小悦叫他去吃饭的话，指不定会在画室里站半宿。

　　没法，方小悦现在创作的国画渲染力太强了。

　　他自己看还好，毕竟是自己的画作，抵抗力很强。

　　但若是其他人看画，就很容易被画作里蕴含的情绪所感染，从而陷入到画作的情绪之中无法自拔。

　　尤其是第三幅画，那可是方小悦国画超凡1级之后创作的，看画的时候，会陷入到一种类似于虚幻的感觉之中，就好似自己跟着这国画游览全国山河一般。

　　那种感觉才是最让人沉醉，无法自拔的美妙。

　　在画作裱装之后，为了避免有人受不了诱惑，监守自盗，孙教授直接申请了一级安保，将这三幅画送到了魔海市的地下金库里存放。

　　这三幅画将会存放到博览会开幕的那一天，才会从地下金库里取出。

　　在突破了国画10级，完成了博览会展览所需的画作后，方小悦在接下来的时间里，就基本上处于休息状态了。

　　每天找老师或者大师兄喝喝茶，下下象棋，再不济躺在湖边享受人生。

　　直到国际博览会开幕前的一天，方小悦方才匆匆赶到魔海市报到。

　　这参加国际博览会的人太多了，光是夏国境内就有各级领导，各大国企乃至于一些刚刚萌芽的私企代表参加，林林总总不下三万人之多。

　　而至于外国友人，更有七八万之多，里面不乏跨国大公司，石油土豪，传承千年的家族二代等等。

　　总之，这次在魔海举办的国际博览会与会人数之多，堪称历届之首。

　　次日清晨七点不到，方小悦就起床了，然后与参会众人一起乘坐酒店提供的大巴车前往国际博览会的举办地，魔海国际会议中心。

　　国际博览会与夏国博览会完全是两个概念。

　　夏国博览会乃是聚集夏国全境之商品参展，而国际博览会则是全位面各国参展，并且不但有各国的商品，更有各国的历史文化等等展示，算得上是一个较大的国际交流平台了。

　　该国际博览会每两年开办一次，夏国这次好不容易才申请为主办地，自然在方方面面下了很多功夫。

　　此时的魔海国际会议中心可称得上是花枝招展，锦绣万千，到处摆满了艳丽的花卉盆景，一队队志愿者正笑容可掬的接待着来自世界各地的客人。

　　方小悦到了国际会议中心，先去夏国艺术展台转了转，此时的夏国艺术站台尚未揭幕，诸多艺术品都盖上了红布，无法看见。

　　之后，他又在其余国家的展台转了一圈，啥都没看到，能够看到的只是各国用来担任解说员的美女。

　　到了9点半，国际博览会宣布正式开幕。

　　随即，这国际会议中心就变得人潮汹涌。

　　来自于位面各国的商人，艺术家，学者，政界人物等等，从大门而入，前往一个个他们感兴趣的展台。

　　他们一个个西装革履，谈吐很有涵养，看到感兴趣的东西之后，便会礼貌的请讲解员进行讲解。

　　可等他们到了夏国艺术展台这一块的时候，情况就出现了变化。

　　“夏国画，我很喜欢，我家里就收藏了一副。”

　　一个外国人吹嘘着自己的收藏。

　　可前面的人已经停下，他们的目光都焦聚在一副画上，嘴里赞叹着：“上帝，这应该是我见过最神奇的画了，我竟然感受到春夏秋冬的转换。”

　　“偶！我简直无法形容我所看到的这一切！万物复苏的春天，热情似火的夏天，丰收的秋天，寒冷的冬天！”

　　.......

　　可等他们站在第二幅画前时，又感受到作为人类，在星空宇宙之下的渺小。

　　自然又是一番赞叹不停。

　　可等到第三幅画前的时候，大家都站着不动了，以至于后面过来的游客都发出了抗议声：“嗨，哥们，别挡住路啊！你们看画都看了快二十分钟了！”

　　如果不是后面的游客声音太响的话，这些看画的游客大概会一直看下去，直到肚子饿，或者天荒地老。M.23sk.com

　　“讲解员小姐！请问这幅画多少钱？”

　　那位经常吹嘘自己收藏品的外国友人从那种游览山河的感觉里脱离出来之后，第一时间就找到了讲解员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第729章、国画超凡1级免费阅读。https://xs.23sk.com 