

　　    赵凯听完瞪了傅华一眼，说：“傅华，你要救方山方法多的是，怎么会采用这种见不得人的办法呢？你现在怎么回事啊，怎么喜欢老是采用这种走捷径方式？”
　　
　　    傅华低下了头，说：“爸爸，我知道自己错了，上次你批评我找私家侦探的时候，我就意识到了这一点，不过那个时候这件事情我已经做下来了。”
　　
　　    赵凯摇了摇头说：“你呀，叫我说什么好呢？是不是你当时还觉得自己很聪明，把事情处理得很好啊？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“被您说中了，我当时还真是这么认为的，谁想到还会有今天这种后患呢？”
　　
　　    赵凯看了看傅华，他知道事已至此，埋怨傅华也没什么用的，便说：“你现在是怎么打算的？”
　　
　　    傅华就讲了自己考虑到的承认或者否认两个方案，讲了自己对这两个方案的顾虑，问赵凯选择哪一个方案比较好？
　　
　　    赵凯听完摇了摇头，说：“哪一个方案都不是太好，我觉得你先不要想的太多，先要考虑保全自己才对。只有保全了自己，你才能设法去救方山，如果你们俩都进去了，谁能在外面设法解决这个问题啊？”
　　
　　    傅华说：“那我否认这件事情？”
　　
　　    赵凯说：“我觉得也不能完全否认，你好好想一想，当时你是怎么跟常志讲这件事情的。”
　　
　　    傅华认真地想了想，说：“我记得当时跟常志说，方苏那天脚受了伤，我就把她送到了医院去了，没想到就被她缠上了，昨天她要去医院复诊，就有一次找到了我，我没办法，就又送她去了医院。结果呢，她就跟我说了一些跟常志有关的一些事情，把常志说的很不堪，我也不知道真假。常志就问我方苏说了些什么，我就告诉他，方苏说了一些什么行贿啊、强迫之类的莫名其妙的话，她还跟我说，她手里握有证据，等她脚伤好了，她就会向有关部门反映常志的情况，非要拉常志下马不可。我现在真是后悔不该一时好心送这个方苏去医院，不然的话我也不会听到这么多不该听到的事情。有心装不知道吧，方苏所说的如果是真的，闹大了，可能就会伤害常志的仕途，甚至更严厉的，可能就会让常志受到刑事处罚，常志就慌了，问我方苏有什么证据，我就告诉他这我就不太清楚了，好像她说是她母亲录了一些什么音之类的，说她的母亲找到了一个中间人，中间人说常县长能帮忙解决他父亲的问题，不过需要送些费用，她母亲答应了，不过在送钱给中间人的时候，她母亲多了个心眼，为了怕中间人收了钱不办事，就在身上带了录音机，后来看录音机很好用，就在跟中间人和常志办理的所有事情的过程中都带了录音机。常志听完大惊，就主动说愿意帮方山解决问题，从而换取方家不追究他。后来常志就把方山放了出来，厂子也发还给了他。经过就是这个样子的。”
　　
　　    赵凯听完，想了一下，然后说：“这样子听起来问题似乎不太大，你也就是把自己听到的一些无法证实的情况跟常志说了一下而已，并没有要求他做什么或者不做什么。我觉得你不如这样子，承认有出于好意提醒过常志，让常志的行为检点一点，至于常志放了方山已经发还了厂子，根本就是常志为了掩饰他的罪行不被暴露而自己做的一些事情，与你无关。”
　　
　　    傅华说：“这样说似乎还行，不过，会不会被人认为我知道了常志的罪行却不揭露，是在包庇他呢？”
　　
　　    赵凯说：“这很好解释啊，你根本就没确凿的证据，你怎么去揭露啊？”
　　
　　    傅华说：“这倒也是。”
　　
　　    赵凯说：“不过，你也不能就这么坐等着人家找上门来，我觉得你应该主动一些，等人家找上门来，你就被动了。”
　　
　　    傅华说：“那我要怎么主动？”
　　
　　    赵凯想了一想，说：“我觉得这件事情你应该跟你的领导主动汇报一下，争取让他们赞同你的做法，或者就算他们不赞同，起码要让他们不觉得你的行为是一种犯罪行为。”
　　
　　    傅华说：“那跟谁讲比较合适呢？是市长还是市委书记？”
　　
　　    赵凯说：“你现在跟这两个人的关系那一个比较来说好一点？”
　　
　　    傅华说：“算是都不错，不过我跟市长金达关系更近一些。”
　　
　　    赵凯说：“那就先跟金达讲一下，看看他的意思，再来决定是否要跟市委书记汇报这件事情。”
　　
　　    傅华说：“金达市长这个人是比较讲原则的，如果他认为我这种行为构成了犯罪，非要让司法部门处理我怎么办？”
　　
　　    赵凯看了看傅华，他心中也不敢确保金达一定会怎么样来对待傅华，如果金达却是那么认为，很可能这一次汇报之后，傅华就会被采取强制措施失去人身自由了。
　　
　　    这是一个很大的风险，可是如果不汇报，金达从穆广那里得知事情的状况，可能金达会更恼怒，更别说穆广很可能跟金达讲的并不是事实，而是故意诬陷傅华，那样子傅华可能就更被动了。
　　
　　    赵凯说：“是有这种风险，可是这风险必须得冒，你必须要赶在穆广跟你们市长汇报之前汇报，这样子才能避免让穆广先入为主。反之如果你说服了金达，金达就会在这次事件当中维护你，可能你就不会有什么事情了。究竟要不要这么做，你想想吧。”
　　
　　    傅华认真权衡了一番，赵凯说的是很有道理的，再说这件事请金达总会知道的，让自己告诉他总比穆广告诉他要好。
　　
　　    傅华说：“爸爸你说的很有道理，我马上就想金达市长汇报。”
　　
　　    傅华就拿出手机要拨号给金达，赵凯把他的手按下来了，说：“你先别着急，先想好跟金达怎么说再说。我觉得你可以把事情的经过讲给他听，但是涉及到那份证据，就尽可能含糊，明白吗？”
　　
　　    傅华说：“我明白了。”
　　
　　    赵凯说：“再是，你打算怎么解决方山的问题？”
　　
　　    傅华说：“这么个我还没想，您让我先跟金达汇报了再来考虑这个问题吧。我怕再拖延下去，穆广抢先我一步跟金达作了汇报。”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“穆广不会这么快的，他刚刚抓了方山，我估计他是打算先拿到方山的口供，先夯实你犯罪的证据基础，然后再向你动手的。他应该知道你在你们市长那里的分量，没有一定的证据，他是无法说动你们市长对你采取措施的。我觉得你还是现在就应该考虑方山的问题，方山侵占国有资产这个问题是整个案子的基础，如果你能把这个基础给否定了，案子可能就不成立了。再说你跟金达汇报的时候，也需要对方山侵占国有资产这件事情有一个立场的。”
　　
　　    傅华说：“其实我当初之所以帮方山处理这件事情，也是问过他侵占国有资产这一条罪行是否成立的，基本上他的纺织厂也就是挂了一个国有的名义，实际上并没有国有投资在里面，有关方面是倾向于认定这种企业是私有企业的。”
　　
　　    赵凯说：“那你要把这个看法告诉金达，争取他能够支持你。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道了。”
　　
　　    傅华再次拿出了手机，拨了电话给金达，金达很快就接通了，笑着说：“傅华啊，找我有事啊？”
　　
　　    傅华说：“有件事情我需要跟金市长您汇报一下。”
　　
　　    金达说：“什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“是前段时间我做了一件冒失的事情，现在想想，很可能我做错了。”
　　
　　    金达笑了起来，说：“傅华啊，你也会做冒失的事情吗？快说说，我很想听一下。”
　　
　　    傅华就讲了事情的经过，金达听完半天没说话，傅华就有些心里发虚，他说：“金市长，我这件事情确实做得很不应该。”
　　
　　    金达说：“傅华啊，你这不是应不应该的问题，问题是你是站在什么立场上做这件事情的？”
　　
　　    金达的语气很重，傅华心沉了下去，事情可能要朝向坏的方向发展了，他说：“对不起啊，金市长，我当时可能考虑的简单了一些。”
　　
　　    金达说：“什么考虑简单啊，你知道了常志的违法乱纪的行为，为什么不向组织上揭发他？”
　　
　　    傅华说：“我当时并没有什么真凭实据，我不好揭发。再说，常志总是我的同志，他熬到县长这个位置不容易，我是从爱护同志的角度出发，从侧面提醒他一下。”
　　
　　    金达说：“什么叫没真凭实据啊？方家不是说有证据吗？”
　　
　　    傅华说：“他们只是在我面前说过，我也不知道真有假有。”
　　
　　    金达说：“你这是在包庇常志的不法行为你知道吗？正是因为你没及时的揭发常志，才会让常志越发的嚣张，才会导致云山县上一次的群体事件的发生，你对那个云山县被逼死的女干部是有的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

