    

    面对驭鬼者的手段，普通人根本就毫无反抗之力，这也就是为何每次发生灵异事件，若不及时遏制，都会造成重大伤亡的原因。

    生命实在是太脆弱了。

    这是苏远第一次亲手杀人，然而明明是第一次，可苏远的心中却没有任何的不适，就像随手拔了一根草，摘了一朵花，对生命淡漠至极。

    也许是因为见多了生死，又也许是因为受厉鬼的影响，再也许是因为二者皆有……

    可能这就是为何驭鬼者们大多数都精神有问题的缘故吧。

    没有在这些问题上过多的纠结，苏远走到方镜身边，从他的口袋里搜出了那张诡异的人皮纸。

    这张诡异的恐怖之物终于对他展露真容。

    打开人皮纸，只见上面写道：

    “我叫方镜，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后你的，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你，还请以前的自己务必将下面的内容给牢牢记住。”

    “这个世界已经出现鬼了，不是玩笑，当你知道这个消息的时候已经很晚了，落后别的驭鬼者已经至少半年。”

    “小心你的同班同学杨间，未来的他很可怕......我是被他杀死的，所以你必须提前杀死杨间，不然未来的你一定会死在他手上，记住杀死杨间。”

    一切都如同苏远所想的那般，开篇都是一些夺人心神的话语，用来吸引观看之人的注意力，真真假假的信息汇聚在一起，字里行间都仿佛透露着一股魔力，让人有种想要去相信的感觉。

    也许正是因为如此才能让方镜对此深信不疑。

    当苏远观看这些遗留下来的信息的时候，人皮纸上的字迹却忽然间变得模糊暗淡，原本写的密密麻麻的一片笔迹此刻却好像被某种力量所抹去，变得一片空白。

    就像是草稿箱里千辛万苦写的存稿忘记保存，直接消失不见。

    苏远一脸淡定，等着看人皮纸接下来的表演，如果不出意外的话，等下他就能看见这样的开头：

    “我叫苏远，当你看到这封信的时候我已经死了，不用觉得奇怪，我是十年后你的，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你……”。

    出乎意料的是，等了许久，人皮纸却依旧还是人皮纸，上面空空如也，不见丝毫字迹。

    咋肥事？

    苏远愣住了，按理来说，这玩意不是应该要蛊惑自己吗？为什么还不开始？

    难道是因为他不是主角，没有主角光环加身，所以被嫌弃了？

    想到这，苏远不禁觉得牙疼，这鬼东西难道还会看人下菜的吗？

    一直以来，苏远都以为这神秘的人皮纸应该是个逼格很高的东西，它似乎有着某种预知又或是能看透人思想的灵异力量，在原著的剧情中，不难看出它是个有自个想法的异类，只不过杨间是主角，不受它的诱惑，所以才没掉入陷阱。

    不然的话，等它凑齐了拼图，恐怖程度绝对不会比鬼差或是饿死鬼差多少。

    目光闪烁了片刻，苏远思绪散发，眨眼间就想到了很多，既然人皮纸不吭声就算了，他也不打算把这玩意放在身上，完全就是一个定时炸弹。

    老规矩，留给杨间去解决！

    遇事不决抱大腿就行了。

    人皮纸的拼图虽然没有补全，但也从来没有被人驾驭，严格来说应该也算是复苏的厉鬼，不！是异类，那么可以用来签到不？

    想到这里，苏远不再迟疑。

    “系统，给我签到”！

    【签到成功，获得：鬼铃】

    这次签到出来的是一件灵异物品，只不过当苏远知道它的用途之后，吓得险些就直接丢了。

    这东西竟然和白色的鬼烛有同样的作用，铃声响起时，可以吸引来附近的厉鬼。

    这是嫌自己死的不够快吗？

    鬼铃看上去毫不起眼、锈迹斑斑，外表看上去，有点像是挂在寺庙屋檐四角的铜钟，如果被丢在地上，估计连捡它的人都不会有。

    当然，若是把它放在古董街的地摊上，也有可能会身价不菲。

    实际上苏远自己也很嫌弃，这玩意就应该好好的埋进土里，或者拿去融成铁水，怎么能被签到出来呢！

    不过嫌弃归嫌弃，苏远还是把它小心的收好了，这玩意要是用不好就是自杀神器，要是用好了，也许在某些时候能起到意想不到的作用。

    接下来，只需要把人皮纸送到杨间手上，此行便算功德圆满，除了和敲门鬼杠了一波有点吃亏外，但总体来说，成果还算可以。

    正当苏远准备去寻找大腿杨间的时候，一直沉寂的人皮纸忽然有了异动。

    只见上面黑白分明的写着三个大字：

    “你是鬼”。

    苏远神色微变。

    我是鬼？

    什么意思？

    难道是因为我身上存在的灵异拼图太多了，所以人皮纸才会产生这样的判断吗？

    苏远想了想发现好像自己身上涉及的灵异是有点多，光是厉鬼的力量就有四种，还要再加上刚刚到手的鬼铃，这样一来让人皮纸产生了错误的判断也很有可能。

    厉鬼虽然恐怖，但也不是全知全能，否则也不会有驭鬼者的存在出现了。

    这般想着，苏远又发现“你是鬼”那三个大字正飞快消失，重新出现了几个字：

    “还是人”。

    靠！写字还带喘气的？

    苏远嘴角抽了抽，实在是难以理解这种异类的逻辑思维，索性把人皮纸卷成一团，揣进兜里，找杨间去了。

    只可惜的是，他没看见人皮纸被揣进兜里的时候所浮现出来的那么一句话：“你到底是什么存在”？

    。。。。。。。

    此时杨间一行人正在大门口，他成功的在鬼婴的袭击下活了下来，并且还救出了那个被袭击的女生，鬼眼的数量也成功增加到了五个。

    他们似乎在试图尝试离开鬼域，可惜结果看上去似乎不尽人意，应该是失败了。

    苏远见状不由得摇摇头，杨间终究还是缺少了时间，所遭遇的灵异事件还是太少了。

    但也正是如此，才给了自己刷好感度的机会啊。        

