第一三二二章双亲皆到场，方知血脉亡
其实，也正是因为如此，所以圣族的护法强者，才会闭上了双眼，因为他们也同样感觉到痛苦。
等待了这么些年，结果，却是现在这种，此刻的心情，怕是任何语言也形容不了了。
听到圣族护法所说之后，林星月她们此刻，真的是要崩溃了，本以为还有希望，可没想到，竟然会这么难。
活着时候的一滴本命精血，这个根本就找不到，轮回果，圣族尚且没有遗留下来的，更何况是林家。
不过，她们是不会那么容易放弃的，林星月说过，哪怕只有亿万分之一的机会，都不会放过。
现在，又不是没有办法，只不过是很难，不过即使是再难，那也必须要做到。
但是，现在她们一时又想不出办法，此刻根本就冷静不下来，因为总是会想到，那些可能达不到的条件。
而在这个时候，独孤清影，也刚好赶到了林家，刚一出现，就四处寻找林星月她们。
“母亲，姑姑呢，姑姑来了没有。”
在这个时候，独孤清影找遍了林家，也没有找到林星月，而谢凝语，对于独孤清影的行为，也感到很疑惑。
此刻，独孤清影看着一直跟在自己身边的谢凝语，开口询问谢凝语，林星月此刻在哪里。
“月儿，月儿不是在外面吗，什么时候回来的，影儿，是不是出了什么事情了。”
在这个时候，谢凝语觉得有些奇怪，不过，在下一瞬间，谢凝语认识到，可能出事了。
林星月在圣天宗，这一点，独孤清影不可能不知道，可既然知道了，还回来找，那就已经说明问题了。
所以现在，谢凝语判断，一点是出了什么事情，要不然独孤清影不会这么惊慌失措的，一回来就这么着急的找人。
“母亲，我，我感应到姑姑的气息，就是朝着这边来的，不会有错的。”
“姑姑不在这里吗，那姑姑到底去哪里了。”
在这个时候，独孤清影明白了，林星月不再林家，至少自己没有找到，而谢凝语，也是不会骗她的。
可是，自己明明是感应到，姑姑林星月的气息，就是朝着这边过来的，并且消失的，不是来林家了，还能去了哪里。
在这个时候，林星光出现了，也听到了她们的对话，也知道了可能出事情了，开口说道。
“你们两个跟我走，我想，月儿一定是去了那里。”
在这个时候，林星光想到，既然妹妹林星月，没有出现在林家，而独孤清影又可以确定，她确实来了这边。
那么，就只有一种可能了，现在她一定是去了琅琊山脉那边，所以在这个时候，让谢凝语和独孤清影，跟着自己一去过去。
不管发生了什么事情，过去一看，什么都明白了。
此刻，独孤清影也像是想到了什么，紧随其后也离开了林家，谢凝语，也是一样如此。
就这样，以三人现在的修为，很快就来到了琅琊山脉之中，然后，一起进入到此处的秘密基地。
“我不管，不管有什么困难，都一定要救活尘儿，他绝对不能有事，不管付出什么代价，都一定要复活他。”
才刚进入到这里，林星光他们三个，就听到了林星月满是悲痛的话语，顿时，他们三个如遭雷击。
此刻，三人的脑海里，只回想着一句话，一定要复活林清尘。
他，陨落了……
“对，不管付出多大的代价，都一定要复活尘儿，缺少的东西，我们找。”
“天玄大陆这么大，难道就没有那些东西吗。”
“圣族，我圣族传承那么久，难道就没有办法做出一些补救吗。”
在这个时候，林鸿轩的声音传了过来，表示赞同女儿林星月所说，不管付出什么代价，都要复活孙儿林清尘。
那些缺少的东西，可以在整个天玄大陆寻找，天玄大陆疆域不小，很大，很大。
这么大的一片大陆，难道还找不到那些，现在圣族都没有的东西吗，不信，绝对不信。
还有就是一些，其他必须要有的，难道圣族传承了那么多年，就没有其他的办法代替一下的吗。
在这个时候，林星光他们三个，出现在了众人的身旁，看着林星月此刻怀中抱着的青年，顿时心痛如刀绞。
林星光强忍着泪水，一步一步的朝着妹妹的方向走去，每走一步，都感觉很艰难。
而谢凝语和独孤清影，眼泪直接就掉了下来，然后直接扑到林星月的身边，一人拉着林清尘的一只手。
“公子，公子，你，你说过的，你说过要保护我们的，你说过……”
在此刻，独孤清影看着闭上眼睛的林清尘，还有额头中间的那一处伤痕。
纵然，她万般不愿意承认，可是事实摆在这里，林清尘，她的公子，已经没有了生命的气息。
独孤清影想到，一开始刚到林家的时候，林清尘说过，他会保护所有人的，可是现在……
此刻，话才说到一半，就再也说不下去了。
在同一时间，谢凝语泪眼婆娑的看着林星月，想要知道，这到底是怎么回事。
为什么，为什么这一次，自己会看到这样的场景。
“嫂子，都怪我，怪我，怪我没有保护好尘儿。”
“那妖兽强者，本来只是追杀我的，我该单独逃走的，不该让尘儿跟我一起。”
“要是尘儿，不跟我一起，他不会有事的，它们要杀的，是我这个星辰体，都是我的错，没能及时的发现。”
在这个时候，林星月看到谢凝语，更加的自责了，她觉得，是自己没有保护好林清尘。
妖兽强者，之所以会追杀进入到人族的疆域，那是因为它们想要斩杀自己，这个最完美的星辰体。
要是一开始的时候，自己能够单独离开，就算是妖兽强者追杀，那也是追杀自己，绝对不会是现在的结果。
正是因为，现在林星月知道这一点，所以此刻面对谢凝语的时候，觉得，千错万错都是自己的错。
作为姑姑，自己没有保护好自己的侄儿，作为圣族的一份子，自己没有保护好自家的少族长。
而且，作为四大护圣者之一的自己，本身的职责，就是以自己的性命，来保护至圣传人的，她，失职啊。
此刻要说痛苦，林星月可以说是最为痛苦的一个了，她是亲眼看着林清尘陨落的。
在林清尘陨落的前一刻，她选择了听从了林清尘的话，现在想来，当初应该送他走，自己留下来才是。
此刻，谢凝语算是明白了，自己的儿子，是被妖兽斩杀了，至于说怪罪林星月，这个到没有。
因为，谢凝语明白，林星月这个作为姑姑的，对自己儿子的疼爱，丝毫不下于自己。
可是，现在看着儿子，就这么陨落了，心中的悲痛，那是怎么也控制不住的。
现在，要说责怪谁，有什么用吗，又能怪谁呢。
“姑姑，刚刚你们在说什么，复活公子是吗，是不是还缺少什么，我，我去，我去独孤世家找。”
“不管需要什么，只要独孤世家有，影儿一定带回来。”
“独孤世家没有的话，影儿去找玉宸师伯，还有慕灵师姑，他们一定会想办法的。”
此刻，独孤清影也看着林星月，想到之前林星月所说的，复活，对，就是复活。
不是说可以复活的吗，好像是缺少一些重要的东西。
此刻独孤清影想到，独孤世家传承了那么久，这里没有的东西，独孤世家可能会有的。
只要有，自己一定会给带来的，就算是独孤世家没有，但是自己可以求北冥玉宸师伯，还有南宫慕灵师姑。
独孤清影不相信，这些东西，在三大世家都找不到，她不信。
在这个时候，众人听到独孤清影这么一说，顿时心中燃起了希望，对啊，他们没有，其余世家呢，他们难道也没有吗。
现在，只要能够凑齐缺少的一样东西，那么距离达成复活林清尘的条件，不就又近了一步吗。
至于其他的，大家可以一起想办法，说不定到时候，就可以呢。
不过，就在林清尘的亲人，都怀着一丝希望的时候，圣族护法的话，算是给他们浇了一盆冷水，寒彻入骨。
“圣族没有的，其余世家也不会有，完美轮回石，我们一开始就在搜集，现在到是留存了一些，够不够还不知道。”
“轮回果，近万年之前，各个世家都不知道这个东西，更别说拥有了，我们圣族虽然知道，但是据我所知，族中没有留存了。”
“虽说可能没有希望了，但是我想，还是传话到族中，以及散落在大陆各地的族人，让他们也一起想想办法吧。”
在这个时候，圣族的护法，其实有些话也不想说的，但是有不得不说，免得到时候希望越大，失望也就越大。
所以在这个时候，不如直接告诉他们，现在面临的困难有哪些，让他们做好最坏的打算。
此刻，其实也必须做出最坏的打算，这样的话，就不会再有更坏的结果了，之后若是有什么进展，那也都是好消息了。
PS：今日第一章三千
