    696、兵家之祖

    一指点出，点至姜子牙眉心，做为大罗，姜子牙丝毫不惧刘浩耍手段，坦然受之，心中却始终留着一份嗤笑。

    待到海量内容在姜子牙识海散开，姜子牙的脸色变得十分精彩，错愕已经不能形容，在他内心，已经掀起滔天巨浪。

    姜子牙的天赋不高，否则也不会被元始天尊嫌弃，能抵达如今成就，他耗费的心思，远比其他同门要多，哪怕到了大罗之位，三花也只开了一花罢了，后续的人花和神花依旧遥遥无期，天赋限制了他日后的成就，对他而言，也多少有了死心的意味。

    可今日，却有人告诉他，你姜子牙该是一个天才之辈，成就如此，并非你的天赋使然，而是你选错了道路。

    这就是姜子牙消化了刘浩信息的想法，这个兵家修行体系，简直就是为他量身定做，真踏入其中修行，他可以保证，几日之内，就能封圣，而后是亚圣，时日一久，封祖也不在话下。

    内心，姜子牙非常的纠结，转修，显然是不现实的，真脱离阐教，那些天庭神位仙神或许不会将之如何，然他们的同门之类，瞬间就能将他找出，然后是无止境的追杀，直至将他灰飞烟灭为止。

    这条路走不通，眼下，要么放弃，要么将之做为自身另一个修行辅助。

    是的? 就是辅助? 阐教的功法依旧必须占据主流，说白了? 还是以练气士自居? 名分确定之后，炼神方面转入兵家修行体系。

    刘浩传了兵家修行体系给姜子牙? 就静静的坐在那里喝茶，也不言语? 更不催促? 由得姜子牙自己选择，甚至连姜子牙的脸色都懒得去看，他要的只是结果，而后就是等待元始天尊的反应。

    手中? 一个太极玉佩拿出? 这是太上老君给刘浩进出天庭的通行证，也是他的后路，单元不要使用为好。

    姜子牙看了一眼刘浩，也看到了刘浩手中的太极玉佩，心中一动? 闭上双眼。

    他却是想错了，以为刘浩在提醒他兵家修行体系乃是道德天尊研究的产物? 让他不要纠结，哪知道根本不是那么回事。

    阴差阳错之下? 姜子牙说服了自己，与他而言? 若是错过这个修行体系? 一辈子的成就? 或许只会止步于此，与其如此，倒不如赌一把，再者，自己日后依旧以贫道自居，阐教身份更不会抛弃，等于后路未断，如此，又有什么不能赌的？

    姜子牙说服了自己，下了决心，闭上双眼，盘膝坐下，刘浩这才抬起透露，脸上露出微微一笑，站起身体，在姜子牙周身刻画一道符篆，将之保护起来，自己则踏入后院，去查看三个小不点的玉米地来。

    一路上，他心中依旧有些忐忑，等到看到妹儿三人，却又平静了许多，自嘲的笑了笑，面对圣人，还真是不得不想。

    姜子牙这边刚刚有所动作，长安城外，元始天尊化身所待的小道观之中就有了感应，一道金光散开，差点将小道观震得粉碎。

    若有人看到这刻的元始天尊，一定会十分惊诧。

    只见元始天尊脸上有些涨红，显然是愤怒之极所致。

    姜子牙的动作一起，他就感觉自己阐教气运产生一股巨大的波动，也因此让他怒气上涌，虚空炸雷。

    待到他查看阐教气运之时，却又让他十分诧异。

    只见那气运之龙身上的波动已经平复下来，行走之间，气运之龙身上有着一丝丝散失，但也同样有了额外添加进入的气运涌入，真论起来，额外得到的，却比流失的还要多些。

    这个发现，让元始天尊理性得已回归，也让刘浩真正逃过一劫。

    恢复了理性的元始天尊开始测算起来，过不多久，他眉头一皱，朝着长安城的方向望去，他的双眼透过虚空，看到了茶馆之内姜子牙的动作。

    “兵家修行体系？兵家之祖姜子牙？”

    元始天尊呢喃一句，开始推演起未来，他更想要知道自己气运之龙的得失是暂时的还是永久的？这个新出现的修行体系对他阐教有着什么样的影响？

    有生灵的地方，就不可避免有战争，有战争，兵家就一定有这一席之地。

    兵家一直传承下去，那么姜子牙这个兵家之祖就一定能从中获取气运，同样，他阐教这份所得也永远有他一份。

    失去的，亦然，多一个抢食的！

    原本元始天尊的想法是这般，可他推演之时，却发现了一个了不得的大事，那就是地仙界的总体气运居然在提升。

    这是此前从未有过的状况，而且，这一份气运提升的原因，居然是这个修行体系的产生导致。

    睁开双眼的元始天尊已经没有了半分愤怒，相比之前一点点气运得失，他已经被新得的信息完全吸引。

    “重新封神，莫非就是这个修行体系的出现？”

    元始天尊低声呢喃，手中却不断打出法决，将自己的推演搅得天翻地覆，比乱麻还要乱麻，他得知的状况，可不想其他圣人也得知。

    也好在百家修行体系在地仙界给地仙界带来的是额外的气运，否则，刘浩这点小伎俩早被诸多圣人得知，当然，这里面也有着天道的遮掩，但事关阐教根本，元始天尊才能察觉，并根据这份变化推演到姜子牙，再推演出事情的大概经过。

    地仙界，人族乃天地主角，百家修行体系犹如外界注入的新风，同时也事关人族文明，又不需要大量的吸收地仙界的灵气，依靠自身神魂修炼产生的文气提升自己，也才能给地仙界带来新的气运。

    换了其他修行体系，几无可能！

    元始天尊做为圣人，很快就想通了其中缘故，面色平静下来。

    要知道，做为圣人，他也担心各种各样的修行体系诞生，冲击他的基本盘，如今看来，却不需要再担忧，只能算是特例之中的特例。

    能增加地仙界的气运，原始感觉自己没理由打压，至少也不是现在打压。

    他的理念是顺应天道，与天道有益的，他都会推行，眼前新修炼体系明显于天道有益，得天道眷顾，他的‘道’也不允许他出手阻止。

    他也有着另一份算计，天地气运增多了，就意味着他们这些圣人日后可争夺的气运也多了，在这份增长的气运没有停止之前，就更没道理阻断了。

    而且，他不仅提前其他圣人得知了这个状况，更已经有了先手，自己的弟子姜子牙，就是这份新修行体系的重要人物，未来兵祖；

    这样看来，他不仅不应该阻止，还要大力推广兵家修行体系才是，须知，兵家修行体系传播越广，他阐教得到的利益也越多。

    “刘浩？大兄？”

    元始天尊想到了源头，刘浩到底是不是自家大兄布下的暗子，原始有了更深层次的探究欲望。

    询问自家大兄，显然是不行的，圣人布子，看得分明就看，看不分明，就猜，也是几个圣人之间的默契。

    天地在他们面前就是棋局，你一子我一子下着，不到最后，都不会挑明，也不能挑明。

    他又想到了通天，这个家伙显然和刘浩混得很熟悉，放下圣人面皮，和刘浩聊得愉快，更是从刘浩那里得到煤球生意，将截教气运重新聚合，这里面到底是自家大兄手笔补偿通天，还是通天看出是大兄布子，索求而来？

    但无论如何，自己如今也跟着受益，这么看来，此事大兄所为的几率又大了一分。

    原始思绪翻飞，得到的答案都是模棱两可，这反而激发了他下棋的欲望，亿万年来，圣人一切尽在掌握，掌控是掌控了，但也无趣了，如今难得有这么一个对弈的机会，他岂能错过？

    大劫就在眼前，且大劫已然提升，不也是打压佛门的最好时机吗？

    他猛然发现，在大唐推行新的修行体系，损失最大的，必然是急着东传的佛门，等到他们好不容易将佛法传播到大唐，说不得大唐已经不再需要他们，到了那个时候，佛门又该是如何的精彩？

    原始脸上有了笑意，虚空一点，一道光芒穿行空间，没入茶馆的姜子牙眉心。

    茶馆，姜子牙身上的兵家气息一直在上升，这一会功夫，已经进入进士文位，正此时，原始传递的信息也来到他的识海。

    姜子牙查阅之后，脸上的笑容更甚，原本还有的一点担心也烟消云散开来，得了原始的认可，他可以光明正大的修炼这个与自己十分契合的兵家之道，更是得了原始的法旨，让他将这份兵家修行体系在大唐传播开来，简直没有比这个更让他开心的事了。

    后院，刘浩提起的心也彻底放下，他知道自己这次赌对了，兵家修行体系的气运分享给了阐教，方才虚空之雷炸响之后很快熄灭，久久不见****，说明了原始默认了他这番做法，大家一起努力把兵家修行体系做大的意思。

    “姜子牙会如何做？需不需要提醒他一番？对了，李治刚好在茶馆，倒也可以让姜子牙闲暇之时，教导一下李治兵法！”

    刘浩已经开始算计姜子牙来，兵家推广，如果只是老派的收徒传承，时日太长，而且，还容易一代代传承的过程之中出问题，最好得办法，当然是办一所军校。

    只不过，这事让姜子牙提出，反而不美，而是应该让李世民前来求姜子牙，甚至是三请五请才更好。

    “老师，今天的草已经拔出完毕了！”

    李治到底是未来帝王，三个小不点团体，他已经成为领头人物，原本由妹儿汇报也在不知不觉之中换成了他。

    “很好，接下来是识字时间！”

    “是！老师！”三个小不点齐声回答，妹儿也受了影响，开始在授课时间称呼刘浩为老师来。

    返回茶馆，刘浩朝着姜子牙看了一眼，好家伙，兵家还真是太适合姜子牙了，才多久，已经到了翰林文位，过不了几天，说不得姜子牙就要封圣了。

    他倒是期待姜子牙快速封圣，对他而言，正好可以让李世民知晓，对他后续的安排也能顺理成章一些。

    傍晚十分，姜子牙才从修炼之中醒来，大学士文位已经彻底巩固，眼看就要踏入大儒，刘浩却知，姜子牙并非不行，而是选择了压制一番，其中缘由，也十分好猜，姜子牙选择了积累，趁着这段时间，好好研习一下近代书籍，特别是新出现的各种兵书。

    “姜太公醒来正好，晚饭时间到了！我可是准备了你那一份！李治，去添副碗筷，这位可是人族兵家之祖姜子牙，也是你必须尊敬的人族前辈！”

    李治听了，赶紧整理一下衣装，朝着姜子牙躬身下拜，口称‘老祖’！

    “你既称呼贫道老祖，过些时日，贫道送你一件礼物！”

    姜子牙也十分开心，李治身份特殊，做为未来的‘人王’，身上气运浓厚，哪怕今日幼小开口，依旧有着金口玉言的功效，他口称‘老祖’，就等于为人族承认姜子牙‘人族老祖’的身份，对他日后证得兵家之祖添加了一道保险，也必然要他付出。

    所言的礼物，便是此理，非是给李治，而是给人族。

    晚饭吃完，李治和小兜子坐着马车离开，妹儿也蹭蹭蹭返回，留下刘浩和姜子牙再次煮开沸水，冲泡茶叶。

    “道友，既然有‘兵家’，也该有其他？”

    “就知道姜太公也忍不住要询问！哈哈哈！”

    “见笑了，心中好奇，不问出来今日休想睡着了！”

    “医家也有了传承，不过医家之祖，贫道想来，该是地皇神农氏！农家之祖，地皇也实至名归，不过，却未能有有缘人到来！”

    “原来如此！”

    姜子牙端起茶杯抿了一口，他本是算计其他家能否有阐教人员可以传承的，如今神农氏一出，他就知道哪怕是传承，也多半没有‘祖’之一称。

    心里，也在为自己庆幸，知道了‘祖’的高价值，也更加珍惜起来。

