    回去的路上不少人和布依打招呼，县一中也有他们村的，村里和布依同龄有五六个，但是和她一起考上县一中的就一个。

    所以布依转学的事情村里都知道了，听说她上学期期末考了年级第一，现在又转学到市里了，都说她以后要发达。

    布依听了也就是笑笑，也有人询问齐丽的，还打趣询问是不是她的新大嫂，布依就说是自己的同学，来玩的，过两天就走。

    总算是将这些人都应付过去了，快到家的时候，迎面碰到了赵琪琪，对方看到布依也是一愣，然后上前：“布依，你回来了，听说你考了第一，还转学到市里了，怎么做到的？能教教我吗？我也想考个好成绩。”

    赵琪琪虽然有抱罗夏大腿的想法，但是其实她和罗夏并不熟，罗夏是县里的人，毕业后在市里工作，嫁给步城东也就来过两次他们新源村，她和人家都不认识。

    所以她就只能用她知道的办法改变未来，那就是读书，这是她唯一知道的改变命运的办法，其他的她就不知道了。她前世就是个地里家里打转的农妇，虽然也去外面打工过，可就是最底层的体力劳动者，根本不知道怎么赚钱。

    只可惜她虽然努力学习了，可是以前不努力，现在就算想学也学不进去，听说布依考上了年级第一，所以才会看到她就上前来询问。

    布依有一些意外，因为在原主记忆里，赵琪琪对学习很不上心，以前经常说学习没用，怎么突然就上进了。

    不过她也没有怀疑什么，只以为是她想明白了，知道想要掌握命运只有学习，就说道：“我刚回来，还没进家门呢，你明天再去我家，我和你说说。”

    “好，那我明天去找你。”赵琪琪也没有要她一定现在说，说完就让开了。

    之后就没有其他人家了，顺利回到家里，“爸妈我回来了。”

    “依依回来了，快进来。”天热，地里没有多少活就待在家里的布母听到女儿的声音连忙出来，高兴地说。

    “妈，这是我朋友齐丽。”布依将手上的行李放下，她的身体在这半年里被缓慢地提升，所以才能提得动这些。

    “阿姨好。”齐丽问候了一声。

    “好，快进来，热了吧，我去给你们切块瓜。”布母上前去帮忙拿行李，一边说道，齐丽连忙避开，走进屋内才放下行李。

    布依也拿起了行李进入大堂，布母没拿到行李，就进入屋里，拿了两块西瓜过来，这个是自家种的，布依接过来给了一块齐丽，自己拿着就吃。

    “你在市里怎么样？这一去就是几个月，也不回来看看。”布母就坐在一边看着布依。

    “挺好的，学校老师同学都很好，而且还有二哥呢，市里太远了，也不好回来。”布依就说。

    “好好地干嘛转去市里。”布母就抱怨。

    “市里的学校老师更好啊，要不你和爸也一起去市里得了，咱家有房子。”布依就说。

    “去，去了市里我家的地咋办。”布母立刻不同意。

    “租给别人呗，妈我跟你说，我之前弄得那个热水器卖得可好了，赚了很多钱，不用再那么累了。”布依也希望父母能够轻松一些。

    她对这个世界的父母，有一些移情在里面，她的父母在她还没能撑起一片天的时候走了，进入这个世界，有一对疼爱她的父母，三位兄长，她是真的珍惜。

    父母死后她就是弟弟的支柱，要保护弟弟，不能倒下，她其实也想要有依靠的人，所以她才会这般代入。

    “再说吧。”布母忙了半辈子了，不是说不干就不干的。

    布依也知道这些人，干了一辈子的农活，让他们放下什么都不干没有那么容易，布母看齐丽吃完了又要去给她拿，齐丽连忙拒绝。

    “好吧，那我去给你收拾一个房间。”布母看她坚持就说。

    “不用了阿姨，我自己来。”齐丽连忙拦住她。

    “你是客人，坐着就行，而且夏天也不麻烦，我去把席子拿下来洗一下，一会儿就干。”布母当然不能让齐丽去做。

    过了一会儿，布母拿下来两床凉席，竹编的，用的是竹子皮那部分，是布父做的，家里的凉席都是布父做的，弄得干干净净没有一点刺，而且凉快。

    布母用水冲洗了一下，就晾在了竹竿上，不用多久就能干，床上铺上被褥，然后将凉席放上去，再拿出一床干净的薄被，他们这里夏天白天还挺热的，到了晚上就会很凉爽，盖被单都会有一些凉。

    弄好这些后，布母就开始准备晚饭，这会儿还没有电饭煲，只能吃大锅饭，煮了一锅饭，又炒了几个菜，就等布父回来。

    布父在天黑的时候回来，回来的时候还带了一篮子的豆腐柴，发现布依回来了，还带了一个客人，笑着打招呼。

    看到他回来，布母就宣布开饭，虽然饭菜都出锅半个小时了，好在夏天也没有冷掉，吃过饭，布母洗干净手，开始弄绿豆腐。

    布依很期待地看着，和齐丽介绍他们这里的小吃绿豆腐，齐丽看着布母动作。

    布母将豆腐柴的叶子摘下来，然后清洗几次，洗干净后拿了一个干净的盆，加一些水，然后开始搓洗叶子，豆腐柴的叶子洗出来像是鸡蛋清一样的粘稠，等到叶子都搓揉成渣后用纱布过滤挤压出所有的汁液。

    直到椰子渣泡在清水里都不会将水变绿的时候就算可以了，然后在一碗水里挤一点牙膏，打散让牙膏彻底融入水中，然后将牙膏水倒入绿色的汁液当中搅拌。

    搅拌均匀后盖上盖子放到一边，“大概半个小时就会凝固，可以吃了。”布依对齐丽说。

    等豆腐凝固，布母已经调配好了酱汁：醋，少许盐，味精，辣椒酱，一点生抽，还有切成丁的老姜，喜欢蒜得的也可以放一点，将凝固的绿豆腐舀到碗里，然后浇上一勺酱汁就可以吃了。

    当然，也有人不加酱汁加糖，布依喜欢加这种酸辣，齐丽两种都尝了一下后也更喜欢酸辣的。

