    陆时元将目光投向了那间邪眼生产线，生产线的尽头，整整齐齐的堆放着一批装箱的邪眼。

    生产线的机器，则是由十几名技术人员在操控。

    他想了想，一溜小跑过去，来到一名技术人员面前，笑呵呵的问道：“这位大哥，我见没人给你们搬这些货啊，都快堆成山了，你看我行吗？我来帮你们搬，”

    技术人员将目光从机器上移开，上上下下打量着一脸腼腆的陆时元：“新来的？”

    “是啊是啊，我初来乍到，都不知道该干什么。您帮我安排一下工作呗。”陆时元满脸恭维的说道。

    技术人员皱了皱眉，并没有被这话所打动，似乎准备赶人了。

    陆时元见状，便将一只手背在身后，手指上的戒指微微一闪，变出了一袋摩拉。

    随后，他将钱袋以迅雷不及掩耳之速，塞到了技术人员的手中。

    对方微微一捏里面的东西，再又掂了掂，脸上的表情顿时变得如鲜花般明媚：“好说好说，我们正愁一位精干的小伙帮忙搬货呢。

    就你吧，把这些生产出来的邪眼都搬仓库里去。”

    “那个，大哥，我这不是刚来嘛，有些不熟悉这里，那个仓库在哪里啊。”陆时元又塞了一袋钱过去。

    这下子，这名技术人员更开心了，像是个温柔的前辈一般，细声细气的将仓库的方位交代给了陆时元。

    后者连连点头，一副受教了的模样，而他心中也是万分惊喜，没想到事情进展的这么顺利，这么快就打听到了存放邪眼的仓库的位置。

    他又跟这名技术人员寒暄了两句，便准备搬货去。

    临走前，技术人员笑着拍拍陆时元的肩膀：“你小子很会来事，脑子也精明，以后啊，一定能步步高升。”

    “那就承蒙大哥吉言了。”陆时元呵呵一笑，搬起一箱邪眼，步伐轻松的向着仓库的方向而去。

    又是一番七拐八绕后，陆时元来到了一扇隐秘的大门之前。

    “站住，干什么的？”两名身材健壮，肌肉虬结的守卫厉声问道。

    看打扮，这两人大概一个是风拳前锋军，一个是雷锤前锋军，如此看来，仓库的守备力量还是蛮不错的。

    “两位大哥，我是来送货的。”陆时元满脸笑容，一副人畜无害的模样。

    “把箱子打开，让我们检查！”其中一人道。

    陆时元点点头，打开箱子，一排圆润漂亮的邪眼出现在了两名守卫面前。

    守卫们点点头，风拳前锋军拿出一串钥匙，背对着陆时元开门。

    而雷锤前锋军，则是手拿武器，目光灼灼的盯着陆时元，没有半分松懈。

    见此情形，陆时元只是微笑，没有说话。

    而在他看似人畜无害的外表下，衣服的内侧，一颗冰蓝的邪眼泛起微光。

    在刹那之间，在监视他的雷锤前锋军都没反应过来的情况下，周围的温度已经下降到了极寒的地步。

    墙壁结起冰霜，空气都冷得让人颤抖，雷锤先锋军后知后觉，感觉到寒意之后，身躯都已经被冻的僵硬了。

    他的身体被至冬的科技改造过，变得力大无穷，能够一定程度的驱使雷元素的力量。

    但代价就是，他，和他身上的装备对冰元素的抗性极低，在寒霜面前，他不仅发挥不出应有的实力，甚至抵抗力上还不如训练有素的普通士兵。

    就像现在。

    而在陆时元的刻意控制之下，风拳前锋军那边的温度并没有下降太多。

    他想要通知同伴，只可惜，这个往日里十分简单的操作，他都已经无法做到了。

    在将雷锤前锋军冻僵的同时，陆时元将箱子收进戒指，然后又召唤出了一把头重脚轻，宛若铁锤般的「以理服人」。

    他脚步轻轻，来到还在用钥匙开门的风拳前锋军面前，以理服人被他高高举起，那精钢打造的大铁棒子闪过了乌黑的光芒。

    这时，风拳前锋军才在仓库保险大门的倒影中，察觉到了身后的不对劲。

    只可惜，已经晚了。

    他连一声惨叫都没来得及发出，以理服人就重重落下。

    “砰——”

    风拳前锋军软软的倒在地上，陆时元手一挥，将他收进了戒指。

    然后，他看向眼神惊惧的雷锤前锋军，如法炮制，又是一声闷响过后，仓库门前，除了陆时元之外，再无他人。

    用几乎没有发出什么响声的手段解决掉两名守卫后，陆时元长舒了一口气，目光投向了还在门上插着的钥匙，微微拧动钥匙之后，再抓住门把手，用力一拉，厚重的仓库大门被打开。

    打开门后，陆时元探头探脑的朝里面看了一番，然后才走进去。

    进去时，他特意看了下仓库门的另一面，发现要想从仓库内部出去，也必须用钥匙开锁。

    试了一下，确认跟从外面开门时用的是同一把钥匙之后，陆时元才放心的将仓库门闭合，向着仓库内部走去。

    这间仓库的照明意外的不错，很是亮堂，走进储藏物品的区域后，陆时元发现，这里面除了存放邪眼之外，还储存有各种各样的物资，粮食，武器，矿石和药品，甚至还有摩拉。

    陆时元猜测，这些物资除了愚人众自用以外，更大一部分会打着援助的幌子送给海衹岛的反抗军，在这些物资里掺杂邪眼，就能使邪眼能够被珊瑚宫军士们拿到并利用起来。

    “不过，既然我来了，这些东西就都是我的啦！”陆时元大手一挥，连货物带货架全收进戒指里。

    看着戒指里满满当当，足以武装一个中型军队的物资，陆时元心里乐开了花。

    把仓库里每一个值钱的物件都拿走之后，他打开仓库门，大摇大摆的走了出去。

    然后，他回到邪眼生产线，十分勤劳的运送着邪眼，装模作样的来到仓库门口后，就将邪眼收进戒指，循环往复。

    没多久，生产线中诞生的邪眼全部变成了他的囊中之物。

    陆时元哼着歌，站在仓库门口，将最后一箱邪眼收进戒指。

    正当他想折返回去时，突然的，仓库门口道路的拐角处，出现了一道人型阴影，在那阴影的脑袋上，似乎还有个大帽子。

    那阴影的主人，很快就要拐过弯来了。

    陆时元吃了一惊，左右环顾一圈，发现避无可避后，想要躲进戒指里，但他略一犹豫，放弃了这个打算，站在仓库门口，当起了守卫。

    下一刻，一道身影出现在了陆时元的视野中，他认识他。

    散兵！

