    没过两天，周珩就又来城里了。

    等李明月傍晚放学的时候，发现自家西边隔壁的院子里叮叮当当响个不停。

    她家东边的隔壁是计老头家，西边隔壁一直空着来着。

    正当她好奇的时候，墙头就露出个人来。

    “李明月，我把隔壁买下了，以后咱们就是邻居了。”周珩神清气爽地站在墙头冲她眨眼睛。

    李明月惊喜地“嗯？”了一声，两步走到墙角下，仰头和他说话。

    “你怎么突然就把隔壁买下来了？也不提前说一声。”

    “这不是给你个惊喜么。”周珩大言不惭地问：“你觉得惊喜不惊喜？”

    李明月使劲儿点头，然后又问：“隔壁院子什么样子啊？你花了多少钱买的？里面整洁吗？有没有带家具？”

    周珩笑呵呵地晃了晃头，“想知道，你自己过来呀，出门进门的两步路。”

    李明月一想，对呀。

    她拍了拍自己的额头，赶紧去了隔壁。

    周珩过来给开的门。

    一样的三间正房，两间西房，多了一间东房，两间南房，跟李明月那边的结构基本相似。

    不过屋子里的家具就齐整多了，几乎拎包入住型。

    李明月问：“这些家具是你买的，还是本来就带的？”

    “房东送了一部分，我又去废品收购站淘了一部分。”

    “你眼光真不错。”

    李明月称赞，觉得周珩一个男人把屋子里收拾得很漂亮，也是十分难得了。

    周珩弯弯嘴角。

    “城里有个宣传干事的岗位招人，我觉得还可以，决定以后来城里上班。”他娓娓说道。

    李明月惊讶地睁大了眼睛。

    城里招工？

    “你这就算是被城里招工了？”

    “算是吧。”

    “你这招工可真容易。”

    她忍不住感叹，别人费老牛鼻子劲儿都得不到一个城里招工的名额，周珩好似随随便便就返程工作了，而且还是宣传干事这样的好工作，偏偏他还轻描淡写，带着些许不满意，“觉得还可以。”

    换成别人，那就是‘太可以了”！

    周珩微微笑了下，“以后咱们就是邻居了，请多多照顾我啊。”

    李明月半晌憋出一句话：“你该不会是为了让我给你做饭，所以才勉为其难地接受这个工作来城里的吧。”

    周珩嘴角溢出笑来，说：“你猜对了！”

    李明月怔怔得说不出话来了，这人非一般思维。

    周珩趁机让李明月答应了，在两家中间那堵墙上打个洞，弄成一个门。

    这样方便双方窜门一起吃饭什么的。

    门洞的建造速度是非常快的，第二天李明月中午回来吃饭的时候，就看到了一个两米高的门洞。

    “门呢？”李明月左看看右看看，问周珩。

    周珩淡定道：“没找到合适的，还在找。”

    还在找合适的木匠、合适的木料、打造合适的门。

    具体细节，就不必让李明月知道了，怪费神的，会分心她的学习，毕竟刚去高中念书。

    “对了，你学习怎么样？能跟得上不？”周珩顺势问起她学习的事。

    提起学习，李明月有些头大，她惭愧道：“理科有点儿难，我还没找到学习的诀窍，勉强跟着听，作业总犯错。”

    周珩立刻道：“我理科还不错，以前在城里念高中的时候，理科经常是年纪第一。你要是有什么不明白的地方，可以来找我。”

    李明月惊叹，年纪第一！好厉害的样子啊。

    她于是毫不客气地就向年纪第一求教理科学习了。

    周珩趁机提出：“以后我辅导你功课，你给我做饭，互帮互助，一起进步，共享美好幸福生活。”

    李明月觉得挺好，这样也公平，于是就答应了。

    周珩在城里留了两天，估摸着李石柱要追来城里了，才和李明月道别，又回石背村去了。

    等他再来的时候，不仅把全身家当都搬来了，连李老头和李石柱也带来了。

    李老头和李石柱参观完周珩的新家，然后啧啧地砸吧着嘴，从中间的门洞穿过来，进入老李家的院子。

    李石柱和李老头在院子里的小圆桌旁边坐了。

    两人半晌无言。

    突然李石柱打破了安静，他道：“叔，我觉得周珩这小子在打明月的主意。”

    李老头一下子睁大了眼睛看他，李石柱无声地点了点头。

    这事儿不说不觉得，李石柱这么一戳破吧，李老头一下子回过神来，再回想往日种种，觉得周珩心思可真是深沉，处处都在打明月的主意啊。

    他一下子觉得心里有些憋闷了。

    他拿周珩当小辈照顾，周珩这小子竟然打他家蜜枣儿的主意！

    太过分了！

    李石柱一直盱着李老头的表情，见此，赶紧伸手抓住他的胳膊，把人摁住。

    “叔，你别着急啊。”

    李老头瞪一眼他，再瞪一眼那大喇喇的门洞，“感情那小子打的不是宝玲的主意，你还让我别着急？”

    李石柱啧一声，“你看看你，我倒愿意是宝玲，可人周珩没看上啊。”

    李老头不可置信了。

    这是什么样地爹，竟然还可惜别的小子没打他闺女的主意。

    你个不配为人父！

    李石柱死死拽住老李头的胳膊，“叔，你听我给你分析，等听完了，你再做决定，是该拍桌子撕破脸，还是该欢天喜地地偷着乐。”

    “平心而论，周珩咋样？”

    “那必须是咱们石背村最好的、最聪明，最有本事的小伙子。”

    “人家还是城里来的知青，看他平常那言行习惯，家里条件一定差不了。”

    “周珩为了明月，能给你们买一套院子，然后自己又买一套，世界上还有谁能这么大方？”

    老李头说这房子是周珩买了借给他们住的。

    李石柱现在明白了，哪里是借啊，明白就是送嘛。

    “再说了，明月迟早得找对象结婚嫁人吧，十里八乡，从哪里去找一个能比得上周珩的？”

    “所以，叔，您就偷着乐吧。”

    李石柱的话让老李头说不出来了，他忍不住仔细思索。

    平心而论，周珩条件好着呢，明月能得了他的青睐，真的是走运了。

    可.....

    他问李石柱：“那我该咋办？”

    李石柱：“假装什么也没发现，让他们慢慢处呗。”

