    四爷抱拳：“儿臣并非此意，皇阿玛，屋子里的还煮着锅子，您刚不是说还要再吃些吗？要不咱们回吧？”

    康熙爷看了四爷一眼，哼了一声，没说话。

    见九爷和十爷两人看热闹看得正欢，当下脸色就沉了下来：“好看吗？”

    九爷即刻后退好几步：“皇阿玛，儿臣和四哥十弟一直都在您后头了，可是一句话都没说……”

    “哼，算你们还长了些脑子。”康熙爷没好气儿的瞪了一眼他的儿子们，转头便走。

    谁知，下一秒便踩到了一软乎乎的东西上，顿时脚步一僵。

    “哪来的腌臜东西？快，还不快收拾了！”梁九公吓了一大跳，即刻从怀里掏出帕子来，去给康熙爷擦鞋。

    “这是何物？”康熙爷眉头皱得紧，好一会儿也没瞧出到底是个什么。

    红的白的黑的绿的，混合的乱七八糟，只是这味道倒是极其浓烈，满院子都是甜香甜香的。

    温酒即刻回话说：“这是奴才花了些时候做出来的吃食，正想端给您享用，不小心弄翻了...”

    “这是蛋糕吗？”十爷吸了吸鼻子，到了跟前来。

    下一秒，顿时怒吼了一声：“小四嫂！你啥时候弄了这么大的蛋糕啊！这是谁这么不长眼睛？竟然把你的蛋糕给摔了！小爷非将他的手给剁了不成！”

    之前在晋阳的时候小四嫂倒是做过一次蛋糕，只是一人只分到了一小块，还没有拳头大，吃了那么一点，将馋虫勾了出来，偏生后来小四嫂再也没做过了。

    他就说刚刚闻到一股极其香甜的气息，总觉得有些熟悉。刚刚光顾着看戏，一时竟没注意到这里。

    “蛋糕？”九爷眼睛也亮了：“小四嫂，你做蛋糕了！”

    温酒点头：“是做蛋糕了。”

    九爷眼睛一亮，直道：“小四嫂，再弄一个呗？皇阿玛还在这儿呢，你也该拿出你的手艺来。”

    温酒下意识地摊手：“本也是想让皇上尝一尝着蛋糕的味道，刻意做了个最大的，将食材都用完了。没想到路上出了点意外，若实在想吃，怕是要等上几天。”

    说来，并不是温酒不想做蛋糕给大伙吃。只是，要蒸出松软的蛋糕来，总是要将鸡蛋打发。想要做出细腻的奶油，更是难上加难，这些时日，总共就得了那么一点！

    上一次给四爷他们做的那个蛋糕，还是她做的简易版，只打发了蛋清抹在上头代替奶油。

    她记忆中，自己小时候第一次吃蛋糕，便觉得蛋糕真的是世上最好吃的东西。便想要将这一份惊艳带给康熙爷，看看能不能换得爱心。

    只不过，被乌拉那拉氏横插一杠，愿望瞬间破灭了。

    “可惜呀，太可惜了！”十爷说着脸色便带了些怨念的向康熙爷看去：“皇阿玛，您说您干什么非得在中间踩上一脚？若是没踩，捡起来去掉要脏的地方还能吃的！”

    康熙爷气得胡子抖了两下：“混账，堂堂大清皇子，竟要捡地上的吃食？朕平日里是饿着你了不成？”

    十爷眨巴了两下眼睛，颇为心疼的道皇阿玛，可是这蛋糕真的很好吃，康熙爷倒忍不住向那蛋糕看去了，红红绿绿混合在一起的东西，怎么就让他儿子一个一个的这么惦记？

    当下也不管他们，只道：“老四，随朕回去吃火锅。”

    四爷点头，接着回头看了一眼温酒，倒是没说话，跟着康熙爷走了。

    九爷眨巴了两下眼睛：“那个，我去看看能不能帮你们求求情啊。”即刻脚底抹油去追康熙爷。

    “我也去求情。”十爷也扔下这么一句跑了。

    花园里不多时就剩下，温酒和十三爷，十四爷，一时之间安静非常。

    “这次是我连累你们了。”好一会儿，十四爷皱着眉头道。

    “说什么连累不连累的。”十三拍了拍十四的肩膀：“等一会儿我们去跟皇阿玛认个错，也就没事了。”

    十四听十三这么说，再次气愤了起来：“小爷才不要去认错！小爷没有错！都是那个毒妇！”

    温酒听了这话便忍不住翻了个白眼儿。

    这副样子被小十四抓了个正着：“温酒，你那是什么表情？”

    温酒戳了戳自个儿的耳朵：“我说十四爷，您翻来覆去就这几句话，我耳朵都听得起茧子了。”

    “她就是毒妇！！”十四猛的激动了起来！

    “嘘嘘嘘！”温酒食指放在嘴边，小心地瞧了一眼静心亭那边儿，当下便凑了过来道：“十四爷，其实你说得特别对。”

    这话一出十三和十四两个人都愣了一下。

    十三诧异的向着温酒看过来，他本以为小四嫂会劝一劝十四的，没想到竟会这般说。

    十四就是个一点就炸的炮仗脾气，听了小四嫂这话，指不定一会儿还要惹皇阿玛生气。

    当下生无可恋的吐了一口气，今儿个他该不会要在这跪上一晚上吧？

    十四愣了一下之后，紧接着到裂开嘴笑了：“你这人不错，你若是个男的，我就和你当兄弟了！”这还是近日他受了这么多委屈之后，第一个说他对的人。

    温酒听了十四的话，当下拍了拍胸脯：“我本就是将十四爷当成自己人，才掏心窝子说的。十四爷您虽说是对的，但您这做法实在太吃亏了。”

    十四一听，眉头顿时皱了起来：“小爷吃什么亏？”

    温酒掰着手指头给他分析：“您看，您骂了福晋两句，嘴上是痛快了，可福晋怎么着了吗？

    人家现在正高床软枕的躺着休息呢，反倒咱们几个，要在这冷冰冰的石头路上跪着，你觉得是谁吃亏了？”

    十四一听，顿时更生气了：“气死小爷了！小爷现在非要去同四哥好好说说，让四哥休了她！”

    “十四！”十三听十四这话，顿时眉头皱了起来：“爷看你是疯魔了，那是四哥的福晋！嫡福晋！皇阿玛亲自指给四哥的！”

    想起前世种种，十三下定决心，万不能让小十四闹出岔子来。

    闹四哥跟前去，休妻自然是不可能的，等着的便是兄弟失和！

    十四一听，眼睛瞪的老大：“她是福晋又能怎么着？还能比我这个亲兄弟亲吗？温酒，你说，小爷说的对不对？”

    温酒：“……十四爷，咱们先不说这件事对错，只是这个法子可不大好。”

    这位小霸王，当真是看出来是被人捧在手心里头养着的。这直来直去的脾气，往后还不定要吃多少亏呢。

