 “我们也走吧！”

    秦逸尘的目光望向大殿后方的通道，而后，他深吸一口气，缓缓说道。

    在话音落下之后，三人皆是暴掠而起，对着那条通道呼啸而去。在

    这古墓之中，通道纵横，刚才面对恶灵的袭击，他刻意避开狮厉凯，想来，后者应该是从另外一条通道，进入到了古墓的深处吧。

    这般奔掠之下，不过片刻的功夫，便是发现在前方出现了一扇青铜大门。

    而在这扇巨大的大门之前，狮厉凯、狮兼和五大皇主无一落下，都早已站在那里，此时，他们手中正不断的轰出一道道强大的神通，对着那扇大门轰砸而去。随

    着秦逸尘三人的到来，狮厉凯的目光对着这边瞥了一眼，不过，让得后者有些意外的是，他并未对秦逸尘出手，在其手中的动作，更没有丝毫的停留。

    “看来这家伙得到了不少的好处，不然的话，他怎么会这般轻易的将涅槃神果之事抛在脑后。”

    见到狮厉凯的态度，雷妖老祖眉头微微一皱，低喃道。秦

    逸尘也是点了点头，按理来说，以后者的性格是绝对不会轻易放过他的，眼下，狮厉凯肯定是获得了一些机缘，而后更为迫切的想要进入古墓最深处，甚至，因为此事，他愿意先将对秦逸尘的仇恨放下来！而

    见到狮厉凯和狮兼都没有表示，牛笑天等五大皇主也只是看了秦逸尘三人一眼后，便将目光收了回来，而后拼命的轰击着前方这座大门。在

    这种轰砸之下，青铜大门上不断的响起一道道巨大的声响，不过，在其上似乎有着什么强大的禁制一般，即便面对两尊地境巅峰的至强者还有五大皇主的联手轰击，它也并未就此被轰破！

    “这里怎么还会有这么强大的防御屏障？”

    见到这幕，秦逸尘眸中不由的有着一抹疑惑之色闪烁，早在十余万年前，战无渊便已经深入到了这座古墓之中，他与宿敌的一战，早已将这件古墓破坏得不成模样。这

    扇大门应该是通往战王墓穴最深处的通道，按理来说，它应该早就被战无渊摧毁了才对。

    “难道，在这里面真的有守护者在修复吗？”

    蓦然，秦逸尘眼眸微微一眯，心中想到了一个可能。

    而狮厉凯他们没有管自己，秦逸尘也乐得站在一旁，静静的看着他们继续轰砸。在

    这般轰击之下，即便是这些存在中途也从怀中拿出一颗颗丹药来补给，而那扇青铜大门上的光泽，终于变得有些黯淡了起来。

    而随着青铜大门上光泽的变化，狮厉凯等人眼中的光芒变得更为浓郁。在

    他们看来，经过了悠久岁月还有着如此之强禁制的大门，在其后面定然有着让所有人都心动的机缘和宝物！

    想到这里，众人手中的攻势也变得越来越强横。“

    嗡……”

    在狮兼手中，金色光芒涌动，而后化为一道金色狮影，随着他的一声怒喝，狮影爆发出了璀璨的光泽，猛然暴射而出，直接洞穿空间，狠狠的冲击在那扇青铜大门上。

    “嘭！”金

    色狮影爆裂而开，一股狂暴的波动席卷而开，在青铜大门上，似乎有着一种阵法破碎的声音响起。

    “给我破！”

    见状，狮厉凯眼眸微微一眯，下一瞬，他的身形一闪直接出现在了青铜大门之前，旋即，一记重拳猛然挥出，重重的轰在了大门之上。

    “嘭！”

    顿时间，一股奇特的波动自青铜大门上荡漾而开，似乎，在这扇大门上的禁制，被彻底破除。“

    咔嚓！”

    旋即，一道道裂纹顷刻间浮现而出，最后在所有人激动的目光中，猛然爆裂开来。

    随着青铜大门的破碎，所有人的眼睛几乎陡然间变得炽热了起来，这通往古墓最深处的大门，终于对他们敞开了！“

    唰！”

    在青铜大门陡然爆裂而开的瞬间，狮厉凯的身影便是猛然掠入其中，在其身后，狮兼和五大皇主也是先后射入其中。“

    我们也走吧。”

    秦逸尘眉头微微一皱，不过他并未去与狮兼和五大皇主抢着进去，而是等到他们都进入之后，方才说道。

    而后，秦逸尘身形一动，也是穿过那扇破碎的青铜大门，进入到其中。“

    嗡……”

    而在身形刚一掠过青铜大门的瞬间，秦逸尘便清楚的感觉到自己周身仿若有着一股奇特的空间波动传来，不过，这种感觉仅仅持续了一瞬，旋即，他眼前的 视线便是豁然开朗，与此同时，他的感知也是恢复了正常。不

    过，就在刚刚恢复正常的一瞬间，一股恐怖至极的杀伐之气，宛如毁天灭地的绝世凶兽一般，自其四面八方席卷而来。在

    这等恐怖的杀伐之气下，即便是秦逸尘，后背也是在瞬间被冷汗所浸湿。

    秦逸尘抬头望去，这才发现，在他前方乃是一个巨大无比的大殿，这个大殿之宽广，仿若看不到尽头一般，而在这片大殿之中，布满了一道道巨大的裂缝。

    在那些裂缝之中，隐约的散发着一种强大无比的波动。

    望着被撕裂而开的大地，秦逸尘面色不由的猛然一凝，他知道，这里应该就是战无渊与他的宿敌交手之处，那些痕迹，定然是他们交手所留下的。而

    后，秦逸尘微微抬头，目光对着上方看去，这时，他方才发现，自己上方已经不再是古殿造型，而是一片充满了暗沉之色的天际。

    在这片天际中，有着一道道血色的洪流，而他所感觉到的那种杀伐之气，赫然正是这些洪流中散发出来的。

    而且，在这些洪流之中，似乎有着一种肃杀之声响起，秦逸尘紧紧注视着，猛然间，他的心头微微一颤，他见到在那洪流中，竟然出现了无数道身影，这些身影都极为壮硕，在他们身上充满了滔天煞气，只不过，他们的身体仿若是烟雾所化一般，看上去隐约有些扭曲。“

    那些难道都是古战族的强者？”见

    到那些壮硕的身影，秦逸尘面色逐渐的变得凝重了起来。 