
　　环视一圈周围景象之后，韩立取出灵兽袋，将放出的噬金虫全都收回，大略看了一下后，这次战斗仅损失了数千只，面对这个数字，韩立心中不由既惊且畏。

　　“如此凶虫竟然都只能在奇虫排行榜上排名第十二，真不知那些排名还在此虫之上的那些凶虫又该是何等威风。

　　不过我现在这些噬金虫还只是银甲，若是能进化到金甲的话，恐怕没有什么敌人能挡住这十数万凶虫之威吧？”

　　韩立满心欢喜地收起了灵兽袋，重新看了一眼残破的大阵之后，目中满是唏嘘，“风灵道长和他徒儿如此轻易地就死了，真是世事无常，待此次事情结束后，我也要返回天星城闭关修行了，不然以后若是遇到强敌，说不定死的就是我了。”

　　思量结束，韩立和曲魂朝着天上阵法所在飞去，却是不曾去追杀逃走的汪门主三人，毕竟他自忖自身实力尚不足以将三人留下，且自身也不擅长遁术，贸然追上去，恐遭不测，倒不如先救出陆云风，和其一道回转天星城才是正理。

　　此时阵中飞沙走石，风吼雷击，数百阴魂厉鬼在阵内流窜，乱攻一气。

　　陆云风已经和赤火老怪僵持了许久，赤火老怪此时正舞动一杆赤红大旗，放出滚滚赤焰，不断将周围涌来的种种攻击尽数打散，虽然应付的狼狈，但一时半会却还不曾落败。

　　而陆云风却默默盘坐在风火蒲团之上，周身放出佛光护体，又有五道若隐若现的飞针隐藏在周围，一但有阴魂靠近，便以佛光定住对方，再以五行针破开对方癸水精气所凝身躯，以佛光将显露出来的阴魂打散。

　　此法虽然繁琐，但是却能从根本上削弱对手的神通威力，这么一会功夫，陆云风已经消灭了数十只阴魂。

　　此时赤火老怪眼中红芒绽放，原本护持在周身的癸水弥天瘴此时已经尽数放了出去，想要借群鬼之力找出阵法内的破绽。

　　只是陆云风的阵法造诣远在其上，此阵由其主持，赤火老怪想要破阵又谈何容易，而随着时间推移，阵法威力越来越大，赤火老怪即使有都天烈火旗护身，也感觉法力有些吃不消了。

　　“我现在剩余的法力，最多能支持半个时辰便要萎靡，一个时辰就要任人宰割，若是不能在此之前找出出路的话，恐怕我就在葬身与此了。

　　该死，妙音门那些人呢？怎么到现在还不曾来此，莫非是起了什么不该起的心思？还是说他们已经也被困在阵法内逃脱不得？”

　　赤火老怪心中思绪纷乱，苦苦思索脱身之策，“现如今，想要靠外人来救我估计是不可能了，看样子只能使用那件底牌了。”

　　思绪至此，赤火老怪下意识地看了一眼手中的大旗，此时旗上烈焰缭绕，原本刻画的龙首人身之画像，却是变得有些狰狞恐怖起来，似乎要破开旗面一般。

　　只是一想到师尊叮嘱的话语，赤火老怪又不由心中一寒，“当年师尊曾言，他所得三杆都天烈火旗乃是一套上古异宝，旗上各自封印了一尊上古魔神分念，危机之时可以请旗上魔神分念寄居体内，借其神通克敌制胜。

　　只是此法危险，稍有不甚就有可能被那魔神分念彻底占去身躯，当年我持此旗行走星海，已经动用过两次，如今若是再用……”

　　赤火老怪内心挣扎不已，只是在外界越来越强的阵法攻势下，留给赤火老怪迟疑的时间本就不多。

　　当下心一横，一手将大旗杵在地上，一手掐诀念咒，周身法力全部灌入都天烈火旗中，连那些在阵法内的阴魂厉鬼也顾不得操纵了。

　　陆云风很快便发现了赤火老怪的异常，见到对方一副即将开大招的模样，其又怎会让对手称心如意，当即舍了那些阴魂，足下一点风火蒲团，随即就见蒲团滴溜溜旋转数圈，随后消失于足下。

　　下一瞬间，便到了赤火老怪头顶，随后蒲团中落下一青一红两道光气，一兜一转之下，就将赤火老怪整个人都圈禁在内。

　　见此，陆云风心中大喜，连阵法也顾不得维持，心念一动，大阵随即消散，其一下子出现在蒲团之上，双腿盘膝而坐。

　　手捏法印，口诵真言，随即便见蒲团笼罩之下，一道淡淡的赤红火焰，伴随着一缕青色旋风，在蒲团笼罩光幕之下越转越大。

　　此时赤火老怪双目陡然睁开，口中大喝一声，身前幡旗无风自动，从那幡旗之上走出一名龙首人身、手执两条火蛇之魔神光影。

　　那魔神光影方一出现，整个蒲团笼罩的光幕内，温度陡然剧增，随后那光影一个踏步，便和赤火老怪重叠于一起。

　　下一刻，赤火老怪肉体一阵翻涌，原本的紫发红面，瞬间长出一块块肉鳞，指爪鼓胀，很快便形成一只肉鳞密布的厉爪，双足同样变化，身躯也挺拔高耸，不断变大。

　　呼吸功夫，就由一个一米多高的人类，变成一尊三丈大小的小巨人，身上的衣袍亦被撕碎，显现出被肉鳞覆盖的壮硕身躯。

　　而在赤火老怪变成这副模样之时，风火蒲团形成的光幕亦随之变大而变大，其内盘旋的青风赤火也壮大不少。

　　而那魔怪出现之后，抬眼便看到了头顶的青风赤火，眼中露出一副不屑神色，张口一吐，一道黑红魔焰就朝其冲去，只是一瞬间，便将那青风赤火笼罩在内。

　　就在那魔怪以为这青风赤火将被自己的魔焰烧去之时，只见那黑红魔焰不断萎缩，最后消失不见，原地依然只留那青风赤火旋转盘旋。

　　一见此景，那魔怪脸上陡然露出暴怒神色，随后一拳打出，一道赤红光芒覆盖其手，朝着那青风赤火打去。

　　随即那魔怪便见到难以置信地一幕，随着自己的拳势靠近，笼罩在拳头上的赤红魔光一点点被消磨不见，随后便是他来不及撤回的拳头，也在那貌似弱小的风火旋转之中，一点点化为灰烬。

　　更恐怖地是，那风火旋转之中似有无穷吸力，即使他想撤拳逃跑也难以做到，最终只能眼睁睁地看着自己一点点没入那旋转之中，只在空气中留下一点点灰烬。

　　而在陆云风将那魔怪用三昧真火炼化之时，站在远处的韩立早就已经看的呆了，要不是理智尚在，说不定都以为自己是中了什么幻术了。

　　见到那尊气势机会可以匹敌元婴修士的魔怪被陆云风消灭，韩立心中一阵苦涩，却不知道，此时在风火蒲团上打坐的陆云风，心中也是一阵后怕。

　　自陆云风修成回风返火后，借助禁制炼器法，将神通炼成风火蒲团，又因为凝聚回风返火这门神通的根基是三昧真火和三昧神风，故而陆云风一直清楚，风火蒲团最大的攻击威能，就是将对手困住之后，用三昧真火和三昧神风炼化。

　　只是他没想到，这次催动这门攻击手段之时，他才发现，原来催动三昧真火和三昧神风之损耗是他难以想象地之多。

　　先前他思量破去对手的癸水弥天瘴神通之时，就想过直接用三昧真火炼化，那时他虽然觉得损耗太多不划算，但还是报了万一其它办法不成之时，就用此法的打算。

　　心中对于全力催动三昧真火的损耗估计严重不足，这倒不是陆云风从未使用过这两门神通。

　　相反他还使用过多次，只是先前使用都不曾持续多久，也是因此他才没有发现，原来催动三昧真火的损耗不是一成不变的。

　　先前陆云风催动三昧真火和三昧神风之时，刚开始还不觉得如何，只是一会就发现自身所修法力在不断流向那三昧真火和三昧神风凝聚出来的风火漩涡里面。

　　且速度越来越快，如此他才发现，催动这门神通的损耗是根据维持时间来的，时间越长威力越大，但是损耗也急剧激增。

　　就如同一朵小火苗，最开始消耗不多，但是随着陆云风法力灌入，小火苗不断变大，威力变大的同时，也需要更多的法力维持，单只三昧真火这一种神通的话，陆云风还不至于如此，偏偏他还催动了三昧神风。

　　风火叠加之下，不仅神通威力成几何倍增，损耗亦是如此。

　　而陆云风在发现这一点后便陷入了两难之地，撤去神通，不仅大敌未除，自身也要元气大伤；

　　不撤，对手只要不去触碰那风火漩涡，自身便要被这门神通活活耗死。

　　倒不是陆云风不想主动驱使那风火漩涡朝着对手攻去，实在是那风火漩涡形成之后，就如同一个无底洞一般，就连他催动神通前进的意念，也被其当成了燃料。

　　除非他停止自身法力输入，否则那风火漩涡就会一直旋转下去。

　　索性那赤火老怪变成了魔怪之后，似乎脑子不太灵光，直接硬碰硬地和那风火漩涡对上了，最后就如同一只扑火的飞蛾一般，烟消云散。

　　于是陆云风立刻停止了自身的法力输入，白皙的脸庞在接连服用了数种恢复丹药后，也慢慢恢复常态。

　　到了此时陆云风方才有时间打量周围那一动不动的阴魂厉鬼，此时那些被癸水弥天瘴禁锢的阴魂一个个如同断了线的木偶一般，在原地一动不动。

　　陆云风回想一下，方才记起似乎在那赤火老怪变成魔怪之躯后，这些阴魂厉鬼就失去了行动能力，不是因为那赤火老怪变成魔怪之躯后就无法催动神通秘法，就是那赤火老怪催动秘法出了什么意外，自身本我意识彻底迷失，失去了对神通的掌控。

　　对此陆云风思索一会后就失去了兴趣，对着一旁的韩立道：“有劳师弟替为兄护法了，师弟那边的敌手已经解决了吗？”

　　韩立微笑点头道：“谈不上劳烦，这是师弟应该的，至于那些敌手，师弟惭愧，只消灭了两人，余下三人被对方逃走了。”

　　说着，韩立便将自己在阵法内的经过说了一遍，听完后，陆云风叹息一声道：“没想到还是被那汪门主逃走了，你我师兄弟估计还要费上一些功夫了，也罢，事已至此，大不了返回南天盟内，为兄不信那妙音门还能追杀到盟内不成。

　　倒是连累了师弟你，正好师弟你也想随为兄我学习炼器布阵之法，不如接下来一段时间就随我一同返回盟中如何？”

　　韩立点头答应，随后陆云风将那些一动不动的阴魂鬼物收走，还有赤火老怪遗留下来的那杆赤色幡旗，至于赤火老怪随身的其余物品，都被风火漩涡烧成了灰烬，让陆云风心中郁闷不已。

　　又收拾完布置在风雷峡附近的大阵之后，两人方才乘坐飞舟朝着天星城飞去，准备先返回各自的洞府收拾东西后回到南天盟势力范围内。

　　另一边，汪门主和赵符两名长老此时正灰头土脸、漫无目的地飞着，汪门主原本姣好的脸庞、婀娜的身姿，如今却披头散发，一只胳膊已经消失不见。

　　至于赵符两位长老就更惨了，一个缺了下半截身子，上身还被一团团黏糊糊的蛛丝粘着，不仅脸色煞白，就连护体灵光都黯淡无光，时不时晃动一下，十分不稳；

　　另一个身子倒还完好，除了小腹处有一点淡淡的血痕外，就无其它外伤了，只是一身修为却已经降到了筑基初期，且还在不断下降，脸上还时不时闪过一道黑气，显然也不好过。

　　到了此地，见到身后并无追兵赶来，汪门主方才长舒一口气，看了一眼身边两人道：“二位长老，对方应该还未追来，我们先在这里恢复一下伤势吧，不然这样逃下去，便是不被对方追上，自己也要吃不消了。”

　　赵、符两人脸色愁苦地点了下头，只是他们两人一个被噬金虫啃去了半截身子，一个被魔气侵染了金丹，致使修为掉落，都不是一时半会能恢复的伤势。

　　但到了此时还能说什么呢？感叹对手凶虫威猛、魔功了得，还是赌咒发誓要让对方好看？

　　只是就在三人舔舐自身伤口之时，周围陡然传来一声苍老的声音，“运气不错，居然能在此地抓到三个金丹修士，看样子老夫重炼天都妖尸的计划能开始了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，51.风火炼免费阅读。https://xs.23sk.com 