    第99章 逐渐崩溃的杜翰

    “哦，对了，我表弟沈羽，所拥有的力量，是从你这里获取的吗？”

    刚刚才坐到柔软舒适沙发之上的沈善，突然也是想到了这么一件事情后，用略显嘲讽之意的语气，开口问询道。

    鼻腔口吼中都被塞满的杜翰，在听着沈善所提出的问题后，连忙是呜呜呜的叫起来。

    沈羽他有印象，他确实是布下过几个棋子。

    沈羽就是其中一个，他也令这个家伙一起来到了富原市之中。

    没想到他竟然还是沈善的表弟，那不就是说，在如此当前的境地中，或许还有着那么一丝翻转的小希望了吗？

    这不就是变相等于有获救，不用被受折磨的希望了吗！

    或许可能是因为自己没有给出有效的回答，他也是连忙疯狂的点点头，以此来确定沈羽的力量，就是他赋予的。

    看杜翰的样子，是应该希望自己表弟的力量是他给予的，最好网开一面放过他，不要来折磨他。

    绯月静静站在一旁，面若冷霜的她，手中捏着一朵绯红的彼岸花朵。

    这朵彼岸花朵，正在微微颤抖，而它也就代表就是杜翰这整个人。

    一旦绯月有任何对于这朵彼岸花的伤害，那么这个伤害也就会同步转移到杜翰的身上。

    现在，沈善哥哥在问话，等到问话结束了，那她也就可以正式将自己的怒火发泄出来了。

    说到底，要不是眼前的这个老头子，那沈善哥哥的表弟，也就不会来特地的恶心沈善哥哥了。

    这个家伙才是罪魁祸首！

    绯月现在对于这个老头子，很是生气。

    她发誓，一定要用好几种方法，来将他折磨致死。

    沈善此时也是瘫在自己制造出来的大沙发上，也是点点头。

    看来自己用见闻色感知是完全正确的。

    自己那表弟的力量，确实是这个老头子给他的。

    那么自己所受的那一份憋屈，其罪魁祸首果真就是这个老头子。

    随即，沈善的嘴角溢出了一丝饶有意思的神色后, 开口缓缓的说道：

    “那就应该没错, 就是因为你把力量给予了我的表弟, 让他自信心膨胀到了极点。”

    “然后在刚才，狠狠的恶心了我一下，我就感到很不快。”

    “本来单单恶心我一下还没什么, 你还让我的爸妈感觉到了不舒服，同时我的斩魄刀绯月花绽也极端的生气。”

    “所以, 你之所以会受到这种惩罚, 还是归咎给你给我那表弟沈羽力量, 然后他太膨胀了的关系。”

    “好了，接下来你就好好受到绯月的招待吧！”

    那被绑在处刑架子之上的杜翰, 也是在听着沈善的话语，也是止不住的愣住了。

    也就是说，从这位年轻人的嘴中所述的话, 如果不是因为他将力量借给了

    在这么一猜想之下, 杜翰先是一愣, 再然后就是整个面庞都扭曲了起来。

    TM的, 沈羽。

    别让老子出去，老子出去之后, 必然要让你生不如死！

    满脸阴翳的杜翰，在刚刚这般想着的时候，就赫然的感觉到自己的左臂, 一阵无与伦比的剧痛浮现。

    只见，此时绯月已经是用冰冷至极的目光, 将手中的彼岸花朵，一寸寸蹂躏成了粉碎。

    同步的, 在彼岸花朵被绯月一片片的碾成粉碎，, 哆哆嗦嗦的杜翰, 身躯也是一片片的粉碎，在极端痛苦中走向了死亡。

    但他不想死, 一点也不想死。

    杜翰用极度留恋的一种表情，望着四周。

    他虽然活了那么久, 但还是没有活够, 他还想继续不断的活下去。

    可就在两息过后，杜翰用一种难以置信的眼神，望着重生的自己, 脸上露出了欣喜若狂的感觉。

    “头一次看见在死亡后重生时, 还显得无比高兴的。”

    “你是头一个！”

    “也不知道，你的这种高兴, 还会持续多久的时间。”

    不远处, 沈善瘫在他自己制造出来的沙发中，用一种极其慵懒的语气，开口说道。

    这个时候，才刚刚苏醒过来的杜翰，这才发现，自己和刚才一般，被绑在这座伫立于天际之上的巨型处刑架子之上。

    只是周边还依旧是这些猩红的死月，阴湿的泥地，满地绽放着的绯红彼岸花朵。

    是这个小子！

    是他用不知什么奇怪的能力，竟然将死去的自己复活了！

    震撼了，杜翰被震撼了。

    “我，可还没有把火发够。”

    绯月阴冷的声音，在杜翰的耳边响起。

    就在下一刹那之间, 猩红死月照射而下，他的整个身躯, 仿佛被高温炙烤过的雪糕一般, 整个人开始迅速融化了起来。

    看上去无比的骇人。

    不止是骇人, 杜翰

    他又一次死了！

    但在沈善月读空间的操纵下, 他又一次的被复活了。

    这一次, 被复活的杜翰，很明显的没有第一次发现自己被复活的喜悦了。

    上一次的死亡阴影以及各种死亡前的痛苦，都深深刻印在了他的灵魂中，难以令其忘怀。

    “我有着一百种杀死你的方法，现在才第二种，希望你不要到最后崩溃了。”

    绯月拖着偏偏长裙，手掌微微向上抬起，无数绯红的彼岸花朵，向着他飘散而去。

    这一刻，又是一阵如潮水般的痛苦，将杜翰吞没。

    每一朵彼岸花，都会在杜翰的身上刻下一道死毒。

    无数死毒的发作，令他直接痛极身亡。

    再一次被复活在月读空间中的杜翰，已经很明显的双眸有些空洞了。

    同时，在空洞的双眸中，他是第一次那般渴望着死亡。

    死亡时所承受的痛苦余感，会不断叠加在重生的自家的精神灵魂上，这是一种难以忍受的酷刑。

    “还有第九十七钟方法。”

    绯月宛如死神催命般的声音，在杜翰的耳边响了起来。

    “求，求求你.....”

    可是，还没等杜翰开口求饶的时候，一朵朵伴着阴冷湿泥的绯红彼岸花就已经彻底的将他的喉咙占据，让他再也发不出任何的声响。

    喉咙被噎住的杜翰，空洞的双眸中，透出一丝绝望的神色。

    狗屎的沈羽，等老子出一定要弄死你！

    眼前的那个青年，他是绝对弄不过的，那就去找罪魁祸首的沈羽。

    起码那个家伙他可以弄的过。

    也就在他的这个念头刚刚升起来的时候，汹涌的阴寒湿泥，就彻底笼罩于他。

    在硬生生憋了数分钟后，杜翰才在无尽的寒意和窒息感下，再度死去。

    (本章完)

