    

    虽然依靠着脑补，认清了世界的变化，但这也只是一个大概，类似于，从网络上知道的信息，这种不完整，很片面，无法清晰的了解！

    但即便如此，这一次的收获，还是超过石宇的想象！

    最开始他其实并没有在意这点，在他看来，世界被吞噬之后，只是得到了一具比较重要的肉体吧！

    但结果远超他的想象，这些信息，可以成为他以后境界的头，这样就不会出现最开始那种，连怎么开始玩都不知道的尴尬状况了！

    随着兴趣来了，石宇也有了改造这个世界的动力！

    而且，他还想到了一个好玩的，这个世界的表现方式和大罗世界的表现方式一样，但这个世界肯定不是大罗级世界！

    那么，从这一点就可以得出一个信息，大罗世界的附属世界，是跟着它一样的，而不是那种宇宙形世界！

    而石宇想到的好玩的，那就是把斗气大陆变成一个宇宙形世界！

    这好像没什么，这里面其实隐藏着一个超级大bug！

    而说到这个bug，就要说到石宇以前是看到的一个悖论，那就是一夜过去了，整个宇宙都扩大了10倍，你能不能发现这个变化！

    答案是不能的，因为所有的都是同比例的，扩大了10倍！

    即便是所谓的核武之类裂变，其实也不会有什么改变，毕竟这是同比例的！

    而基于这一点，石宇就有了一个真正的骚操作，那就是这个宇宙，每时每刻都同比例缩小！

    当然这里的缩小，指的是空间内的尺度，就如同一个一米的空间内，有一个半米的球！

    这样，这个球在这个空间内就显得非常大，那么我们把这个空间内的尺度缩小10倍！

    最后，这个球就只剩下5厘米了，而这个空间，则宽扩了不知多少倍！

    而这，只是缩小空间尺寸，只能增加空间的大小，还不能算真正的骚操作！

    如果，这个缩小是所有一切都缩小的话，那就好玩了！

    到时候这个世界的所有一切，都会慢慢的，变成他的，这就相当于融资后的股份稀释，你如果不同比例的跟上，最后就会化为我的东西！

    当然了，石宇这个世界，是会入侵其他世界的，被石宇这样搞，理论上来说，如果他们对上了其他世界的人，可能会出现被秒杀的状况！

    毕竟这种，虽然看起来在这个世界，好像没什么变化，但也仅仅只是看起来罢了！

    这就相当于两条流速不同的河流，不管他们之间有多大的差距，在相会的那一刻，都会统一！

    但是，要想出现这个情况，还需要一个必然，那就是这个世界，只有石宇的宇宙在这样搞，而其他世界或者是诸天万界并没有！

    不过结果却是令人恐惧的，在他想到这样玩的时候，突然想起以前看小说经常出现的一些情况，那就是，‘道’正在无限的变强！

    或许这样说不明确，那么用洪荒中的情况来举例！

    很多人都说，洪荒世界，其实越玩越弱，越玩越垃圾，最开始出现了盘古这种牛人，横扫混沌无敌手！

    而之后的无敌者，便是鸿钧这个身容天道的阴谋家，两人一此，盘古肯定更加牛逼！

    之后的发展也是如此，六圣与鸿钧相比，差距也不是一般大！

    所以这样一看，这样一列，洪荒完全是在逆发展，也就是越玩越弱！

    但实际情况，第1次大战，混沌开天劫，很多小说中写盘古是在开天、个屁呀！

    盘古修炼力之大道，那么他创造洪荒做什么，而且在说一句难听点的，就算混沌变成了洪荒，对于混沌魔神来说，其实并没有什么！

    之所以觉得混沌比洪荒更高级，那是因为洪荒并不完整，可以这样说，洪荒在混沌的占比，大概只有1‰，甚至都还要少一些，这还是质量，如果是大小，那这个比例起码还要减少1万倍！

    也是因此，才出现了所谓的什么洪荒比混沌更加垃圾之类的说法，但实现了他们不过是世界的两种状态罢了！

    甚至根据石宇所知，洪荒或者说完整的洪荒，完美的洪荒是要比混沌更加高级的，混沌就像是个宇宙，而洪荒者是一个最初的大陆型世界原型！

    之前就说过，大陆是要比宇宙更加高级一点的，那么同理，完整的洪荒是要比混沌高级的！

    基于这一点，所谓混沌魔神嫌弃洪荒，这就是一句屁话！

    最大的可能，就是混沌魔神说的那一句话，开天大劫，很多作者都写过这么一句话，盘古要破开混沌！

    其实，很大的可能这句话才是真相！

    混沌如鸡子，就是说混沌是个鸡蛋，盘古是这里面最强大的一个生命，强大到这个鸡蛋已经不能承受他的状态了！

    所以他应该孵化成小鸡了，可这样对于其他的魔神，或者说寄生虫来说，这是不行的，所以开天大劫来了！

    还说这么多，描述这么多，就是想要告诉你们，这开天大劫其实是混沌级灾难，如果放在现在，那就是破灭诸天万界级别的灾难！

    而第二大灾难，凶兽，简单点描述，它是要破开洪荒！

    这样一比，两者差距如天，自然的，参战人员的战力差距大，也是常理吧！

    就相当于两个国家的战争，和两个村的战争，应该算是两个县吧！

    他们是一个体量的吗，根本不是同一个级别！

    而之后也是如此，破灭洪荒过了就是洪荒内的战争，最后更是变成了人族的战争！

    虽然那一次，打碎了洪荒，但其实也从侧面证明了一件事，通天在乱搞，本来只能算是一个小事，几个势力之间的战斗，结果被他硬生生的搞灭了洪荒，这可是凶兽大劫都没做到的事情，他却做到了！

    虽然觉得搞笑，不过其实细想，真的就是那么一点小事，只是通天太上纲上线了！

    毕竟说句真正的狠难听点的话，不要起码是两大种族之间的战争，但封神，这他妈就是一个朝代的变化啊，结果硬生生的打破了洪荒，如果你是洪荒的老大，你他妈气不气！

    而把所有的列出来，这才是洪荒为什么给人越来越垃圾的原因，最后最后都是小屁孩子在打架了，哪可能出现所谓的圣人满天飞，大罗之类的牛逼事件！        

