    第49章转妻为妾的妻（7）

    鬼魂的情绪能够直接影响阴气战斗力，这也是为什么发怒的厉鬼冤魂会比平时更加厉害。

    刚才鬼千金被他扯断两条腿的时候，那升起的怨恨情绪是一点也瞒不住两人，偏偏尊主却像是什么也没看见一般，观雾满头雾水的。

    “为什么不让她逃走？她不是还要吸食至阳男子的精气吗，恰好我便认识一个人。”

    本身寻找一个特定生辰八字的人就很困难，加上巡抚做为驻地官员，再怎么造作也只能在自己的地盘上。

    花了几年的时间也才给自己的女儿找出四个至阳生辰的男人。如今张洛衣的修为又被观雾废去，对方必然不会放过这唯一还有消息的至阳男子——孟仲华了。

    江涅并不在意会在观雾面前展露自己的狠毒，“你之前不是奇怪我为何会落得那般下场。其中一位仇人便是这张洛衣，另一人……”

    说到这里，观雾也明白了，“另一个便是尊主认识的那个至阳生辰之人？！”

    尊主故意让张洛衣的修为全失，所以对方才会抓紧把唯一的希望找出来，让他们狗咬狗，而尊主就可以兵不血刃的达到自己的目的。

    江涅笑了笑，她没说还有另一个原因，是她本身对于这些就并不热衷。

    在平津城的这段时间里，江涅就出门把周围的情况都打听得差不多了。

    这个世界鬼道松散不成气候，而且只聚集在城外荒山野岭。倒是人修，因为得天地偏爱，修行一途要比鬼道容易得多，绝大多数宝贝也在人修那地。

    江涅惦记着自己不知道什么时候就会遇上让系统另眼相待的男人，之前得知对方有神奇的力量能够逃走，这一次她就想着试试更多道具是否能够逼对方展露更多？

    想要跟人修打交道，要么她自己加入人修。要么她便要建立一个国度用来做谈判的筹码。

    江涅毫不犹豫选择第二个。

    而平津城，就是她意属的大本营。

    鬼千金好不容易从季府上逃回来，身影黯淡得像是才死不久，连神智都没有养好的游魂。

    巡抚那边还在等着女儿今晚的进度，谁知才不过一会儿就看到女儿凄凄惨惨的回来，脸色难看好似快要散形，他当即脸色大变：

    “洛衣，你这是怎么了！是谁将你变成这般模样的！”

    张洛衣愤恨，同时还有点惧怕，阴沉沉的脸上终于有了怨魂厉鬼的狰狞。

    “父亲，那人是妖！不是人！”

    “什么？”

    “季府那个来投亲的表小姐，我不知她是什么来历，可她带来的那个侍从观雾却是个槐树精。便是她叫观雾把我打成这样！并且槐树精还称那表小姐为尊主……”

    “平津城混进大妖了，父亲！”

    张洛衣本身能够在平津城作威作福。靠的就是张右迁庇护她，并且因为法器的禁制，那些强大的妖孽无法进城。

    这可不就是张洛衣的天然保护圈了吗？

    但是如今，她发现这个圈子里多了两个强大的妖孽，张洛衣当然不肯。

    她意在告诉巡抚，也是想让对方请来得道高人前去除妖。

    至于她……她可以藏起来一段时间，等平津城只剩她一个鬼修之后，再行计划就是！

    张右迁也被自己的女儿吓了一跳。

    毕竟从古至今这么多年，那些法器一直安安稳稳的保护城中百姓。

    如果不是机缘巧合，张右迁也不知道自己身上的紫气和国运能够庇护女儿在城中自由行走。

    没想到他的眼下居然就出现了两个大妖孽！

    这可如何是好？

    张右迁也很慌啊。

    他当即想到了当年把还阳之法交给他的那个游方道士。

    对方曾说过自己有一处落脚之地，就在平津城约十里外一个叫“破金山凌风洞”的山洞里修行。

    “好好、我这就叫人去请得道高人。”巡抚对于那个游方道士有多厉害并不清楚。不过那个道士既然能够给他女儿还阳的方法，应该也会有办法对付两个妖孽的吧？

    张右迁不自信的想。

    派了两个武侍卫骑着快马，当天夜里就匆匆出城。

    因为不知道那个游方道士是否还在那一处，张右迁又害怕在季家的两个妖孽等不及要做什么大事。

    所以第二天一早就随意找了个借口上门。

    说是来看自己的庶出女儿，实际上怀揣着一颗颤抖的心，想要打听两个妖孽的信息，却又害怕被对方发现。

    最后只说了一通寻常家事之后，又不得已离开。

    一连好几日，得知那两个妖孽好似还算安稳，就如同寻常千金小姐时常出门购物之外没有任何异状，加上平津城里也没有出现什么离奇的失踪案杀人案，这才让张右迁放心不少。

    又一日，被张右迁派出去的人终于同道士一起回到平津城。

    那道士一如几年前的初次见面，仙风道骨青布衫，手持拂尘不疾不徐。明明看他迈的步子也不大，偏偏也能跟上骑着马的两个侍卫。

    张右迁这一刻不安的心终于落地。

    “道长……道长救我！”

    “出了什么事？”这游方道士也是个有本事的人，第一眼就看见了张右迁身上附着的几丝血孽之气，按理来说，张洛衣的实力应该大到了一定的地步。

    然而此时，他却没有在张右迁身上看到丝毫的阴气。

    怎么回事？

    作为常年与阴魂接触的人，尽管阴魂控制着没有伤害张右迁，但他的身上应当也有几分若有若无的阴气。

    但是现在他却一点都看不出来。

    是阴魂出了问题……？

    道士的脸上闪过一丝阴沉，计划出了差错，是什么原因？

    张右迁将道士请回府中，屏蔽下人，随后才用袖子摸了摸被泪水沾湿的眼眶，语气沉痛而哀伤，此时的他便是一个只爱女儿的父亲。

    但谁又曾想，他的如山父爱背后，是一条条人命在堆填呢？

    “求道长救救洛衣……”张右迁把季家府上出了两个妖孽的事情娓娓道来。

    “你是说，季府上有一个能够遮蔽妖气混入城中的槐树精，还有一个不知来历，是为槐树精的主子的妖孽？”

    ?  ?啊对不起我食言了，因为有亿点点的卡文，我先捋一下接下去该怎么走，这个世界我不应该写的（枯了），本来想写成聊斋那种背景的，但是不知道怎么的就写歪了……我尽量歪回来？总之这个世界不会太长……嗯，然后下个世界是简介里的精灵公主！

    ?  

    ????  

    (本章完)

