    姚光明你的家里面，他终于发现那个笔记本丢失的事情了此时正脸sè苍白的看着妻子。//www.  //

    姚光明无论怎么样也想不明白这个事情到底是怎么一回事，这个住宅是自己专门买的，当初挑选的时候也是因为这个的保安环境都不错，可以放一些比较si密的东西，更重要的是，因为害怕放在保险柜里面引人注意，他甚至在房间里面也没放房什么好的摆设，就算小偷进入也不会想到里面有贵重的物品，而且为了掩人耳目，他还让妻子把笔记本悄悄地放在了存折的下面，一般人看到存折就应该不注意那个笔记本了，没想到不仅钱没有了，连那个至关重要的笔记本也不见了。

    眉头紧皱着，姚光明再一次沉声对妻子问道：“你确定，所有的地方都找过了？”

    妻子点点头：“我已经里里外外的都看过了，什么都没有。”

    脸sè一下子变得更加难看，姚光明觉得自己此时正陷入一个谜团当中，那个笔记本事关重大，真要是被有心人拿到的话，完全可以顺藤mo瓜，揪出一大批人来。最重要的是，自己在那上面写了太多不该写的东西，原本是打算留做后手，可是现在却出了这样的事情，真是追悔莫及啊。

    “老姚，到底那上面写了什么？”妻子看着他脸sè苍白，不由得开口问道。

    姚光明苦着脸，慢慢的把事情的经过讲给了妻子，最后说道：“那个笔记本，现在没了。”

    听完丈夫的讲述，姚光明的妻子就觉得自己面前一阵金星乱冒，差一点就晕过去，丈夫的事情她自然是知道的，真要是像丈夫说的那样，那可就真是天塌地陷一样的悲剧了那个笔记本上面的东西，只要被体制内的人看上几眼，很快就能明白是怎么一回事，到时候自家老公倒霉不说没准还要成为那位大人物的替罪羊。

    “你，你脑子有病啊，那种东西怎么能留在这里呢？”妻子忍不住破口大骂道。

    姚光明眼睛一瞪，呵斥道：“你懂个屁！女人家家的，你以为我不留点后路能行吗？这么多年的事情，哪一件不是掉脑袋的？我要是不留后手，上一次就不是从政法委到市政府了那些人要不是忌惮老子手里的证据，早就让我回家养老了！”越说越生气，他抬手就给了妻子一耳光，大骂道：“都是你这个疯女人，非要买这买那，我当初明明让你把房子的钥匙带在身上，你偏偏为了图省事放在门外，这下被人发现了吧贱人，真以为我不知道你是为了跟情人约会吗？”

    他是真的生气了，自己辛辛苦苦爬到现在的位置容易吗？妻子根本就不知道自己付出了多大的代价人人都羡慕当官的手中握着重拳，一呼百应走到什么地方都是迎来送往，可谁知道这份荣耀背后的心酸？想要进步，没有靠山怎么能行？真要是指望张东帮忙，自己怎么可能从一个普通公安局长做到现在的位置上，在靠上那人之前，自己一直都是不温不火，一直到跟对方搭上线，这才有了现在的一切。

    最重要的是，姚光明很清楚自己跟太多的人有牵扯，上面的东西一旦曝光，将会是一场巨大的风暴。

    说起来，对于妻子背着自己找情人的事情，他早就知道了，只是自己在外面同样也养了几个小情人夫fu两个人过了这么多年，早就没了那种ji情的感觉，所以他一直都没在意，只是想不到，妻子居然敢带着情人来这里。

    或许是丈夫的口气吓到了自己，姚光明的妻子忽然冒出来一句话：“要不然，咱们报警吧？”

    “啪！”姚光明反手就是一个耳光，沉声道：“你脑子有病么？那种东西落到公安局叶飞的手上，我还有活路吗？”

    他现在恨不得一巴掌怕死这个笨婆娘，公安局现在已经不是自己的地盘了，叶飞这个家伙隐忍多年，现在终于坐上了市公安局局长的宝座，也正是因为在市局工作的时间长，所以叶飞很清楚市局都有什么人是姚光明的心腹，一上任之后就逐步开始对公安局进行清洗，那些人要么投靠叶飞，要么就等着被调任一些闲职去。现在整个公安局都已经在叶飞的掌控当中了。

    长叹了一口气，姚光明无奈的说道：“算了吧，先不要轻举妄动，我估计应该不是一般人拿了咱们的东西，人家既然能分辨出那笔记本的作用，自然也明白干系重大，估计现在应该在讨论怎么跟我做交易吧？”

    他之所以这么说有自己的考虑的，任何一个体制内的人拿到那个东西之臌，都能够从自己的笔记本当中分析出很多有用的东西，只要不是那种没有脑子的热血之人，很快就会明白，那个笔记本一旦曝光，将会造成多么重大的震dàng，所以真正聪明的做法，就是利用这个笔记本跟自己做交易，而只要对方能够提出条件，那就表明这个事情是可以谈的。

    想了想，他挥挥手让妻子出去，转身来到卧室当中，拨通了一个号码。

    “最近出了一点事情。”姚光明沉声说道。

    那边一个低沉的声音道：“怎么回事？”

    “有人在威胁我。”姚光明缓缓的把自己被那家房地产公司威胁，在仁庆市的土地流转土地价值评估当中为他们看中的一块地做手脚的事情说了一遍，最后缓缓说道：“我觉得，这个事情是个麻烦。”

    那人沉默了许久，用严肃的声音说道：“这个事情你不用管了，我来处理就好。试点县的那个事情，我会叫人替你收尾的，你记住，手不要伸得太长，现在仁庆市的情况很复杂，陆睿和黄占军都不是省油的灯，不要给他们任何抓住你把柄的机会，否则我也救不了你。”

    姚光明点点头：“我知道了，吴海龙最近跟我接触过，似乎有意通过我对付陆睿。”

    那人冷笑了一声：“就凭他？真以为攀上了一个京城来的纨绔就有本事跟姓陆的年轻人叫板么？”

    微微一愣，姚光明道：“领导，您的意思是，吴海龙斗不过陆睿？”

    那人没有回答他这句话，而是淡淡的说道：“陆睿还是个县委副〖书〗记的时候，就能扳倒两个省委常委，吴海龙要是真以为自己有一个省长老子就天下无敌了，那他还nèn了点。吴省长在g省也不是一手遮天姚光明默然，他自然知道那人话中的意思，明显是告诫自己不要跟吴海龙走的太近。

    放下了电话，姚光明不由得长出了一口气，一想到自己的经济问题有可能被人知道，他的心里面还是很紧张的。官场当中有些事情是不重要的，比如所谓的生活作风问题和失职之类的事情，这些事情即便是被人揪出来，最多也就是受个处分之类的，最多是免职罢官，但是用不了多久，只要是有后台有背景的官员，都可以在别的地方重新复出。姚光明自己就见识过很多这样的事情。但是，一旦涉及到了经济上面的问题，那就是一个十分重要的事情了，很多人都是因为这个而万劫不复，再也没办法翻身。

    自家人知道自家事，姚光明实在太了解自己，也太了解妻子和小舅子了，不管是自己伸手捞的钱，还是小舅子和妻子背着自己在外面捞的钱，都不是一笔小数目，一旦被人曝光出去，那自己这辈子算是完了，现在已经快五十岁了，真要是在牢里面坐上十几年，出来的时候都已经年近七旬了，那时候自己还能做什么？果真是一辈子都毁了。

    一想到自己失去权力，坐在监狱里面的样子，姚光明的浑身都感到一阵寒冷，皮肤忍不住泛起一层鸡皮疙瘩，甚至于连灵hun都感觉到那种渗入骨髓的颤栗。对于一个习惯于执掌权柄，对别人呼来喝去的人来说，一旦意识到自己即将失去手中的权力变得一无所有，他们就会感觉到由衷的难过，更何况现在姚光明心中有鬼，所以他更是难受的不得了，恨不得有什么事情能够让自己好好的发泄一下。

    只是姚光明想不清楚的是，到底是什么人会对自己下手呢？

    笔记本丢失的时间应该不短了，妻子一周前对自己说来这里住一段时间，自己也就没有太过在意，以为她是嫌常委楼里面太过清静了。没想到她居然是去跟情人幽会的，所以这里应该空置了好几天，自己因为忙着市里面的工作，也没空过来。好不容易今天过来了，却发现房子已经被人给翻了个底朝上。

    如此一分析，那人应该是有目的的针对自己下手，但是这个人到底是谁呢？

    姚光明脑海之中不断的闪过自己一个个昔日的敌人和对手面孔，他在思考，到底是什么人，会想到用这样的方式对付自己，似乎，对手已经知道了自己的秘密，难道，他要对付的不仅是自己吗？！。