    第150章 多谢主人赐予生命圣水（求订阅，求月票）

    “吩咐？！没有！只是有一点规矩，我要和你们说明……”

    杨眉道人直接说道：

    “主人的生命圣水那是属于整个果园生灵共有的，不单单属于某一个生灵！哪怕是全都落在你们的身上，你们也只能够吸收其中的一半，剩余的一半还要让它流入到果园之中，供果园之中的生灵共同吸收！”

    生命圣水？！

    这不是东皇太一和帝俊第一次听到这个词汇了。

    只是他们有些纳闷……

    他们从来没有见过什么生命圣水啊？！

    东皇太一和帝俊的脑海之中，回忆了一下今天的场景，顿时有了一丝明悟，帝俊小心地询问着：

    “杨眉圣人，您所说的生命圣水，该不会就是主人的嘘嘘……”

    “嗯！”

    杨眉圣人郑重地点了点头。

    “没错！那对主人来说，就只是一个普通的嘘嘘，对我们来说，就是生命圣水！对我们的修炼有着无穷无尽的好处……你们还未吸收过生命圣水，待你们吸收过一次之后，就会知道这生命圣水是何等的神奇？！”

    杨眉道人说话的时候，脸上也浮现出了享受和回味的姿态，让东皇太一和帝俊更是一脸不可置信的对视了一眼。

    主人的嘘嘘之力，竟然让这杨眉道人有这般的反应？！

    他们现在真的有些后悔了……

    今天真的不应该错失这一次生命圣水的吸收！

    还好……

    从明天开始，他们就能够重新在这里吸收着生命圣水的力量！

    杨眉圣人将规矩叮嘱完，也得到了东皇太一和帝俊的认可，这才悄然融入到了自己的本体之中。

    ……

    翌日！

    林铭早早来到了果园，走到了东皇太一和帝俊的身边，确认般的询问着：

    “东皇太一，帝俊，我的嘘嘘有疗伤的功效，你们确定要嘘在你们的身上，是不？！”

    这一次东皇太一和帝俊来到混沌庄园，林铭已然是没有想要戏耍他们的意思！

    这嘘嘘之力，纵然是有疗伤的功效。

    可是不是浇在他们身上，选择权依旧是要归属于他们自己，林铭绝对不会勉强的。

    “确定！”

    “谢谢主人！”

    东皇太一和帝俊，一个说着确定，一个在感谢着林铭。

    两人这个态度，那林铭自然也没有半点犹豫, 当即, 也开始在这里嘘嘘了起来。

    嘘嘘之力准确无误地落在了他们的身上！

    ……

    东皇太一和帝俊这还是第一次清醒着感受到这嘘嘘之力浇在身上, 他们闭着双眼！

    身上就如同是在经受着按摩一样，浑身上下所有被嘘嘘之力流过的地方，都洋溢着舒服二字！

    不光是舒服……

    身形之中的种种杂质, 也在嘘嘘之力的流淌之下，被一点点击碎！

    他们的身形强度和体内的流转速度, 都在同步增强！

    这一下子, 他们真正明白了为何杨眉圣人会将这嘘嘘之力叫做生命之水！

    没错！

    这嘘嘘之力, 对他们这些人来说，那确实是如同生命之水一般的存在！

    与此同时, 他们对林铭更加的敬畏。

    连嘘嘘之力都有这般的能力，那林铭要强大到什么程度？！

    也不清楚道祖鸿钧，是不是能够有林铭这般的能力？！

    他们的脑海之中, 也产生了一个恐怖的念头。

    “或许, 眼前的这一位, 实力甚至还在鸿钧道祖之上？！在天道之上……”

    光是产生了这个想法, 东皇太一和帝俊就在心中发誓，要对林铭更加的恭敬才是。

    待林铭嘘嘘完毕, 他们也重新睁开了双眼！

    有着的杨眉圣人的提醒，身上的嘘嘘之力，他们自然是不会在这里全部吸收。

    只吸收了一半左右, 剩下的则是强忍着自己吸收掉的冲动，任由他们落在地上, 被那众多灵根吸收。

    ……

    “谢谢主人！”

    “多谢主人赐予我们生命圣水，我们一定尽心尽力, 当好主人的宠物，主人让我们做什么？！我们就做什么？！主人不让我们做的事情, 我们就一点都不去做！”

    “我们兄弟, 此生都是主人的宠物！”

    东皇太一和帝俊先后在这里说着奉承的话语。

    这一系列的操作，更是让林铭有些蒙圈！

    这一次东皇太一和帝俊来到这混沌山庄之中, 身上不仅是没有了之前的傲气，对自己表面上也是前所未有的恭敬！

    看起来, 就真的是自己的宠物一样！

    这恭维的话术, 也让林铭多少是起了一点鸡皮疙瘩……

    嘘嘘之力，也能被他们叫做生命圣水？！

    咦……

    要说他们第一天这般，林铭确实是会怀疑一下, 他们来这里是不是有其他的目的？！

    可天天都是这般。

    尤其是林铭有一种感觉, 这两人是发自内心的敬畏着自己。

    这就更是让林铭产生了一些迷惑。

    或许……

    这两人真的就已经改变了自己的性子？！

    想要成为我的宠物？！

    我要不要将他们放下来？！

    脑海之中刚闪过这种想法，立刻就被林铭否决掉。

    不行, 有道是知人知面不知心！

    这洪荒生灵, 也没有一个是简单人物！

    尤其是面前这两位，可是在妖族称王作祖的人，万一他们就只是在这里欺骗自己呢？！

    防人之心不可无啊！

    还是再观察观察……

    不光是自己观察，还要让那噬灵犬，以及小黄龙一起在这里帮忙观察。

    只要他们有任何一点异动，自己都绝对不能够将他们放下来。

    ……

    当天晚上，东皇太一和帝俊一边吞服着灵果，一边在这里商量着：

    “这混沌之主的修为深不可测，就连杨眉圣人都跟在它的身边，称呼对方为主人，我们这等修为……一定要恭敬，再恭敬！切莫不能够有任何一点出格的地方。”

    “没错！”

    “我们之前觉得鸿钧天道实力更强，现在看来, 或许还是混沌之主的实力更强，我们只要服侍好了他, 回到洪荒世界中，就能够顺理成章地成为混沌帮的一员！”

    “就算是我妖族天庭被灭，凭借混沌帮的帮助，我们也可以再次重建天庭……还有，我们还可以借助那混沌帮的力量，消灭掉大荒盟的那些人，为我们报仇雪恨！”

    (本章完)

