    葫芦，一直是前辈大能们深爱的一件法宝。有史可考者，要上溯至开天辟地之初，太上老君首先将其祭炼为法宝。

    究其受喜爱的原因，不外乎前凸后翘、两段浑圆，中央紧窄、曲线惊人。

    且用途广泛。

    不仅掏空可成容器，切开易可成瓢。岂不闻当年“江湖第一瓢客”，名震大江南北。

    而这片秘境既名为葫芦洞天，自然也不止这一方天地。

    比起第一层的山川旷野，第二层秘境更加广袤，却也更加神秘。

    在两界林的尽头，便是一条左不见来处、右不见归处的巨大悬崖，人类的身躯行走在这悬崖边缘，渺小如蝼蚁。

    这山壁上攀附着七条无比粗壮的葫芦藤，每一条直径都有近十丈，不知生长了多少岁月。它们弯弯曲曲地悬贴在峭壁边缘，下方一直伸进裂谷之下的茫茫雾霭中，看不见尽头。

    那尽头处，或许就是另一片天地。

    这一日，一只蝼蚁踏上了其中一颗藤蔓边缘。

    江南王望着下方的滔滔云海，露出肆意的笑容。

    “纵然你们打的昏天黑地又有何用，还不是被我第一个拿到仙葫种子、抢先进入第二层秘境。等我拿到最隐秘的宝物，掌控了这片天地，哼哼。”

    冷笑几声，他举起一直默默发热的仙葫种子，找到了那一株红色的藤蔓。

    随着福至心灵，他遵从着内心的意念，顺着藤蔓一跃而下！

    轰——

    身影瞬间投入云海之中，溅起雾浪层叠。

    就在第一枚仙葫种子下界之后，悬崖下的云海中忽然风起云涌，一团浑厚庞然的硕大云朵升上悬崖顶上的高空，一时间此界人人可见。

    那云朵渐渐散开，显露出其中的情景，只是不甚详实，只有一道身影周围的视角。

    那身影，是一个穿着红色小开衫、下身围着宽大叶片的高大娃娃，头顶还顶着一个红色小葫芦。

    李楚看那身影，只觉有些眼熟。

    身边大牛倒是一眼认了出来：“那不是江南王吗？”

    不错，那娃娃的脸，正是江南王！

    当日李楚曾在异妖门的地牢里救出来一个容貌酷似者，但二人气质大相径庭，所以此时只是觉得熟悉? 倒没完全认出来。

    “噗。”小月儿噗嗤一笑? “这娃娃除了脸，都好可爱。”

    云团彻底显露完毕后? 响起了一道仿佛穿越千百年的沧桑声音。

    “第一层秘境中的诸位? 随着第一枚仙葫种子的进入，第二层秘境已经开启。”

    “只要带着仙葫种子进入第二层秘境? 就会被种子改变为仙葫法体，你们原有的能力在这里将无法施展。”

    “七具仙葫法体将赋予你们截然不同的能力? 根据你们修为的不同? 获得能力的强度也将大相径庭。”

    “你们想要的宝藏，就锁在第二层秘境的宝山中。打开宝山的钥匙，是一只蛇灵与一只蝎灵。要小心，它们可不会坐以待毙。”

    “祝你们好运。”

    “主人……”

    牛头人听着这不知多少年前留下的声音? 热泪盈眶。

    李楚看着那匪夷所思的第二层葫芦世界? 只觉不知从何处传来了一阵熟悉的旋律，不停在脑海里回荡。

    叮铛铛咚咚铛铛……

    ……

    玄鸽尊者此时也回到哭脸人的身边，看到这一幕，眯着眼睛问道：“你们在这里这么久，就没什么收获吗？”

    哭脸人一个激灵? 忙将一枚青色的仙葫种子递上来，正是他们与牛头人抢夺来的那一枚。

    “不错。”

    玄鸽尊者这才收起危险的凝视? 露出笑容，递过去一个“你这个废物也还算有点可取之处”的眼神以资鼓励。

    哭脸人这才松了一口气。

    旋即? 玄鸽尊者冲天而起，须臾之间便来到那片云海悬崖处? 哈哈一笑? “有趣有趣。”

    说罢双翼一振? 也轰然投入云海。

    嘭——

    他的身形甫一消失，天空云团处就开辟出了另一个视角。

    一个头顶着青色葫芦的高大娃娃出现在画面中，它拧着眉头，摸了摸头顶的葫芦，又看了看自己的造型，一眯眼。

    “真憨。”

    ……

    看到他的身影出现在第二层秘境，那朝天阙的白袍统领段璋目光一动，道：“既然他下了第二层，那我也可以放心过去了。”

    他与李楚等人稍一辞行，身子就如炮弹一样窜上高空。

    看来修的也是刚猛的路数。

    段璋来到悬崖边时，正遇上展留名也来到此间。

    他微微一笑：“你也找到仙葫种子了？”

    “嗯。”展留名颔首，亮出一枚黄色的种子。

    “很好。”段璋满意地点头。

    他也翻手取出一枚绿色的仙葫种子，原来他早有收获。

    噗通两声，二人齐齐投身云海。

    紧接着，云团上就出现了顶着一黄、一绿两枚葫芦的身影。

    ……

    下方，火诸葛和金刚奴仰望着天空的云层。

    火诸葛用刚刚恢复的沙哑嗓音不甘道：“可恶，看来若没有仙葫种子，就只能止步于此了。若不是那小道士阻拦我，我又岂会……”

    “说的是这个吗？”

    没等说完，就见金刚奴掏出一枚紫色的仙葫种子。

    “额。”火诸葛眨了眨眼，“你这从哪来的？”

    金刚奴道：“我就随手打死了一只兔子，就捡到啦。”

    火诸葛盯着他，心中一时无比悲愤。

    为什么我这么聪明，运气却这么差？为什么你这么傻，运气却这么好？

    好一会儿，才平静下来。

    他轻轻笑道：“金刚奴，把这枚仙葫种子给我，我下去抢宝藏给你。”

    “啊？”金刚奴不情愿地缩回手，看了一眼天空，“我感觉下面很好玩诶。”

    “怎么会好玩！”火诸葛忙危言耸听道：“想想都知道宝藏之争必定特别凶险，下去的人肯定会打成一团。”

    “打成一团？”金刚奴的表情更兴奋了。

    火诸葛以手掩面，只好无奈地一板脸，道：“你是不是不听话？那我今后都不带你玩了！”

    金刚奴一扁嘴，沉默半晌，然后委屈的将蒲扇似的大手伸出来，打开，上面一枚小小的种子。

    同时嘟囔道：“给你就给你，有什么了不起的。你这一身伤，肯定打不过他们。”

    “嘿嘿。”火诸葛笑道：“若我所料不错，只要持种子下去，就相当于换了一具肉身，伤势会全部消失。决定我们强弱的，是本身的修为与获得的能力。如此一来，我未必没有机会。”

    ……

    差不多的一幕，也发生在李楚这边。

    “只可惜，我没有拿到仙葫种子，只能在这里默默看着。”牛头人沉声道：“希望主人的宝藏能落在正道之人的手中。”

    “是有些可惜。”

    李楚随声附和，他也对下面的所谓宝藏颇为向往。只做观众，未免有些无趣。

    “其实站在这里看也不错，起码没有危险。”大牛小声道。

    “我也好想下去玩啊。”小锦鲤念叨了一句，忽然一摸腰间锦囊，“什么东西，好热？”

    她说着，就将那一枚金色的种子掏了出来。

    “嗯？”牛头人看过来，随口说道：“噢，是仙葫种子。”

    “等等……”

    他立刻又看回来：“这……”

    众人得目光顿时汇聚过来。

    小锦鲤握着种子的小手立马僵住，她扁着嘴，小声道：“我想下去玩。”

    众人的目光仍旧盯着她看。

    她抽了抽鼻子，可怜巴巴地缓缓抬手，递给李楚：“好吧，给你吧……”

    李楚郑重地接过这枚沉甸甸的种子、全村的希望。

    耳边不禁又响起了激昂的战歌。

    叮当当咚咚当当……

    随着六道身影显露在云团之上，那沧桑的声音再度响起。

    “七枚仙葫种子，聚齐了。”

