    第19章 收服四方神兽1

    真龙锁是给罪大恶极的龙族带的桎梏，非祖龙出手，不然无法解开。

    朱雀的凤羽上有道凤凰神纹组成的锁链，名凤凰锁。和真龙锁有异曲同工之效，专门用来桎梏十恶不赦的凤凰；

    白虎的爪子、玄武的龟壳有麒麟锁……

    “该死的麒麟老祖！”白虎身上散发杀气，愤怒的嘶吼。

    玄武没有爆发杀气，但是眼中布满凌厉，用低沉声音说：“麒麟族必须毁灭。”

    身上没有爆发杀气，但是内心的杀意更浓。不只是想让麒麟老祖死，还想让整个麒麟族毁灭。

    朱雀直接提议：“我们可以组建联盟，一起报复三族。”

    “可以！”

    “好主意！”

    “赞同！”

    青龙白虎玄武纷纷附和，同意朱雀的提议。

    接下来就是讨论联盟名字问题。

    青龙接着说：“吾以杀尽龙族为目标，不如就叫……杀龙吧！”

    白虎直接反对：“不行！我们还要杀麒麟，不能只是杀龙。不如叫杀龙凤麒麟联盟。”

    这时天空响起声音：“清洪荒污垢，还世界拂晓，不如叫拂晓，如何？”

    青龙、白虎、朱雀、玄武陷入沉声，嘴里嘟囔着：“清洪荒污垢，还世界拂晓。拂晓！拂晓！”

    “好！好！我们的联盟就叫拂晓！”

    “谁？出来！”

    四位纷纷同意，感觉名字不错。接着反应过来，警惕的看向四周。

    两道身影出现，正是火炼和赤焰犬。

    火炼挥手打招呼：“你们好！”

    他早就过来，一直在暗中观察。

    对于青龙、白虎、玄武、朱雀有种特殊的好感，不准备弄死吃肉，想收为手下。

    青龙白虎朱雀玄武防备着，发现只是太乙玄仙才松口气。身体晃动，把火炼和赤焰犬围起来。

    青龙质问：“你是谁？”

    火炼看到被包围，丝毫不放在心上，平淡的自我介绍：“吾火炼天尊，是你们的老大！”

    “汪汪！”

    赤焰犬附和着叫：“祖火炼天尊的守护灵兽赤焰犬，是你们的老二……”

    突然感觉不对，又开口：“是你们的二哥。”

    老大？

    二哥？

    “哈哈！哈哈！”

    青龙、白虎、朱雀和玄武愣住，接着陷入狂笑之中。

    玄武捂着肚子，强忍着笑意调侃：“笑死我了！两个太乙玄仙居然想收我们当小弟！哈哈！哈哈！”

    白虎的笑声很冷，里面充满杀气。盯着火炼和赤焰犬，冰冷的说：“你们想找死！”

    “嘿嘿！”

    “杀了吧！”

    青龙和朱雀露出残忍的笑容，提议道。

    他们根本没把火炼和赤焰犬放在心上，还准备虐杀。

    “唉！”

    火炼叹口气，微微摇摇头说：“你们那么弱，居然还想杀本天尊，笑话！”

    青龙感觉不对劲，后背发凉，忍不住重新打量一遍，还是发现只是太乙玄仙，根本没有危险啊！

    再次质问：“你们是谁？为什么接近我们？”

    火炼实话实说：“我叫火炼天尊，对你们要组建联盟很感兴趣，想当你们的老大。”

    主要是看上青龙、白虎、朱雀、玄武的潜力，以后绝对可以成宗做祖。

    “哼！”

    青龙冷冷的调侃：“你只是太乙玄仙，有什么资格成为老大？有什么资格出现？”

    说话的时候，身上爆发金仙巅峰气势，来压制火炼和赤焰犬。

    爆发的气势是一种试探。

    火炼脸上带着和善的笑容，询问：“怎么才有资格成为你们的老大？”

    “嘭！”

    “势力！有超越我们的实力！”

    不等青龙回答，白虎开口说道，同时对着远处山峰一拳，展示自身势力！

    “轰隆隆！”

    远处山峰瞬间倒塌，变成一堆废墟。

    青龙点点头赞同，附和着说：“有实力才可以！”

    在洪荒世界，实力就是一切。

    “嗯！”

    “可以！”

    火炼点点头同意，接着说：“确实需要检查下实力。你们只要在赤焰犬手下撑住四招，就有资格成为小弟。”

    “汪汪！”

    赤焰犬叫着抗议，挥动狗爪子喊：“不用四招！一爪子就可以拍死。”

    青龙、白虎、朱雀、玄武再次无语，明明是检查对方实力，怎么反过来了，居然还和一只狗打。

    白虎不在意的说：“一只狗而已，连同狗主人一起弄死……啊！”

    还没说完，就听到一声惨叫，白虎被拍飞了。

    被赤焰犬轻轻一爪子拍飞了。

    “汪汪！”

    赤焰犬举着爪子，鄙视说：“无知的小白猫，居然敢不尊重伟大的主人……找揍。”

    “轰隆隆！”

    白虎飞出去的位置很巧合，正好是之前击毁的山峰。

    “咳咳！”

    白虎在废墟中挣扎半天才爬起来，接着吐出一滩鲜血。

    青龙、朱雀和玄武愣住，不敢置信的盯着赤焰犬。

    他们没有看清如何出手的，只是看到白虎被打残了。

    “一招！”

    “下一位是谁？”

    赤焰犬伸出根锋利的爪子，接着指向青龙、朱雀和玄武示意，下一个是谁？

    “咳咳！”

    青龙尴尬的咳嗽下，乖乖行礼：“前辈！我们有眼无珠，请前辈见谅。”

    通过刚才一爪，已经知道赤焰犬不是太乙玄仙，绝对是大罗金仙。

    还不是一般的大罗金仙，不然无法轻松把白虎击飞。

    赤焰犬冷哼一声，训斥：“别套近乎，下一个是谁？”

    青龙、朱雀和玄武不自觉后退，谁都不想挨一爪子。

    赤焰犬继续冷笑着说：“呵呵！必须抵挡四招，才有资格成为主人的手下。”

    “乖！一人一爪，正好四下。”

    四招不是试探他们的实力，而是给青龙、白虎、朱雀和玄武一个下马威。

    只是第一爪，就效果显著，

    青龙等人变的老老实实，就查跪下唱征服了。

    “咳咳！”

    这时！

    白虎捂着胸口，嘴角留着血返回。对着赤焰犬乖乖行礼：“白虎拜见前辈。”

    “哼！”

    赤焰犬冷哼一声，训斥：“不用叫前辈，叫二哥就行。

    接着说：“接一爪不死，有资格成为主人的小弟。还不去拜见！”

    白虎反应过来，连忙向火炼行礼：“小弟白虎，拜见老大！”

    (本章完)

