    王素秋没躺多久就起了来，她觉得越是这样越会让云珊得意。

    “晴初，你陪我出去逛逛吧，这两天天气热，以前买的衣服也不知道是不是布料问题，穿得热，出去看看，有没有料子好一点的，凉快一点的衣服。”

    张晴初对于王素秋的要求几乎不会拒绝，“好的，阿姨。”

    只不过这会儿比平常要沉默得多。

    应完就不说话了。

    王素秋看了她一眼，“我看你也有几个月没买新衣服了，到时候阿姨也给你买两套，年轻姑娘就应该穿得朝气一些。”

    张晴初已经出来工作两年了，没结婚没谈对象，家里也没什么人，她的那份工资就是她自己拿着。

    但她却是特别孝顺，经常给林老太太林老爷子，给林正堂王素秋，甚至林峥嵘的儿子睿睿买东西，然后她自己穿得挺朴素的。

    林老太太跟王素秋倒也经常补贴她，但她转手又把钱花到林家人身上。

    懂事得让人心疼。

    王素秋想到那个光鲜亮丽的云珊，就觉得张晴初不能给比下去。

    平安朴素些没什么，但是在云珊面前不能失了体面。

    王素秋有了给张晴初打扮的心思，她端详了下张晴初的模样，其实张晴初长得也挺好看的，温婉大气，是越看越耐看的那种。

    王素秋特别地惋惜，张晴初这么好的女孩没能成为自己的儿媳妇。

    张晴初说：“阿姨，我有衣服穿的。”

    阿姨以前不是说，女孩子不要太注重打扮吗？把心思都放在打扮上，在其他地方的心思就散了。

    而且打扮得太过，会让人觉得轻浮。

    张晴初低头看了眼自己身上的穿着，上身是一件碎花的短袖衬衣，下身是一条深色的裤子，一双白色凉鞋，她没有化妆，头发是用黑色皮筋绑了个马尾，有人说她额头太高，以后会影响夫家的运势，所以她留了个刘海。

    这已经是她特意穿得整齐些的了，单位里很多女同事都是这样穿的。

    难道是她没有化妆，所以不好看？

    王素秋道，“一起买，我买衣服没道理不给你买，咱们母女今天出去好好逛逛。”

    她是打算从头到脚都买一身，特别是张晴初，还给她买个手提包，皮的那种。她看到单位里的年轻女同志背着可洋气了。

    张晴初乖巧地应了。

    只不过，王素秋口中的母女，张晴初抿了抿唇，哪有像她这么大的女儿还留在家里的。

    刚出门，二房的林海婧找了过来，她是过来找张晴初的。

    知道她俩要出去逛街买衣服，她就乐道，“巧了，我也是打算叫晴初姐出去看衣服的。我叫上了几个姐妹一起。”

    王素秋道，“你们小年轻哪懂什么是好看衣服，伯母帮你们掌掌眼才行，要不然买身精灵古怪的，把爷爷奶奶吓到了。”

    林海婧朝张晴初偷偷挤了挤眼，让她想办法甩开王素秋，但张晴初一向听王素秋的话了，就朝林海婧摇了摇头。

    最后林海婧只好回了那些姐妹，跟她们两个去逛了。

    林海婧跟王素秋一样的心思，都是想张晴初好好打扮打扮，别被那个云珊比下去了。

    到了百货大楼，这边的衣服倒是挺多款式，质量也不错。

    王素秋看着还算满意，说起来这几年变化还是挺大的，早几年大家都是蓝灰黑的穿着，如同黑白电视里的画面一样，没有色彩。就像是突然有一天，街上穿彩色衣服的人多起来了，整个眼帘就亮堂了起来一样。

    别说是小年轻了，王素秋自个也想买两件颜色鲜艳的衣服穿，但想着年纪一把了，还在单位上着班，也不好太出位，就控制着没怎么买，要买都是买那种颜色，素一点的，不起眼的，比如蓝色、咖色、杏色。

    “晴初过来看看这件。”王素秋拿了条深红色的连衣裙给张晴初看。

    这条连衣裙，长度到膝盖，领子下有一排扣子，束腰，王素秋觉得这裙子看起来大方又洋气，“我觉得再配上一双小高跟鞋就完美了。”

    林海婧看了眼，觉得颜色有些深，但对比起其他款式也还好。不过晴初姐穿上会不会太浓艳了？她觉得晴初姐穿得素一些好看。

    比如，一条全白色的裙子。

    林海婧拿了条纯白色的裙子，又纯又温柔，不知道好多看。

    张晴初比较喜欢红色那条裙子，白色那也可以，不过穿白色的话，怕是老人家不喜欢。

    最后两条裙子都买了，一共五十八块，说是沪市那边的货，挺贵。

    然后再是看了鞋子跟手提包，张晴初身高倒还可以，有一六五，不过王素秋想着那个云珊也不矮，有个高跟鞋肯定能添气势，而且还能增加气质，这高跟鞋一穿，整个人不自觉地就会挺腰收腹。

    买了双真皮的白色高跟鞋，去了三十五块，再是一个真皮手提包，也去了三十多。但王素秋还觉得差点什么，对了，她觉得张晴初不够白，那个云珊看起来就很白，也不知道是真的白还是化了妆。

    于是给张晴初又添了一套化妆品。

    林海婧犹豫了下，问王素秋，“大伯母，不如让晴初姐去烫个头发吧？”

    她看到电影里面的时尚女郎烫的大波浪卷发不知道多好看。

    要是晴初姐也去烫一个不知道多洋气。

    张晴初睁大了眼睛，烫火发么？她摇了摇头，这个不适合她，弄那种头发，也太张扬了，也看起来不太正经。

    王素秋也不同意，不过林海婧倒是提醒了她，张晴初的头发得弄一弄，不是去烫，而是换一下感觉，让她不要把头绑起来，就散开披在脑后，然后前面再戴一个白色的发夹，这样子又温柔又斯文。

    看着就比那云珊有内涵有气质。

    ……

    云珊不知道有人暗暗地想在形象上压自己一头，她给一群孩子上完课，林随安就过了姜家接她。

    今天他没事，他带孩子，还去新房子那里盯装修，还是挺帮得上忙的。

    早上上两节课，因为多了几个人，云珊就晚了些下课，这一下课又被这几个学生围了起来，有个别不懂的，就鼓起勇气问了问。

    云珊回答了两个人，有些是要拉长说的，没办法一两句就解决，就说，她到时候整理个笔记出来，可以让大家看看。

    这才走了出来。

