    锦绣楼不是江湖门派，不是暗道势力，只是一座很平常的酒楼，长安城里的酒楼如果也要分门派的话，大概分的也是菜系，锦绣楼属于蜀菜系，菜品偏咸鲜香甜麻，最是下饭。
    大宁菜系很多，最著名的有八大菜系，蜀菜一直都位列前茅，锦绣楼的掌柜林东临是西蜀道人，最早的时候他亲自掌勺，没几年就名声在外，不少达官贵人也会来尝尝他这一手地道蜀菜风味，后来年纪稍稍大了些便把后厨交给了徒弟们，如今大徒弟和二徒弟也已经单出去做买卖，林东临性子随和不霸道，不会讲究什么徒弟出师开酒楼要在多远之外，可师父随和仁善徒弟们不能不懂事，所以大徒弟的酒楼在西城祥宁观还往西，二徒弟的酒楼在南城，逢年过节，单出去的徒弟也会拎着东西过来拜师父。
    正因为林东临的性格好，酒楼生意又好，所以算得上交游广阔，曾经有过江湖客在他酒楼里喝多了闹事，林东临本来是要和气生财，想免了那一桌酒钱了事，结果醉鬼不依不饶，没等林东临发火，旁边吃饭的几个大汉看不下去了，一顿拳打脚踢把那几个醉鬼打的满地找牙，后来才知道这几个仗义动手的是流云会的人。
    林东临本想道谢，可那几个年轻汉子摆手就走了，只留了一句话。
    江湖，不是蛮不讲理的地方。
    江湖也有不讲理的地方，在绿林。
    所以江湖各大门派，三教九流上下人等，都不愿意和绿林道上的人打交道，因为谁都知道绿林道的人都是悍匪，这些人不是生在深山可却活在深山，他们所谓的做生意就是拦路打劫，而且不留活口。
    这个世界上也从来都没有什么仗义疏财的绿林好汉，那都是他们抢来的血淋淋的银子，江湖和绿林，在江湖人看来是两码事。
    绿林，不容于江湖。
    坐在黑眼两侧包房里的人都是绿林道上的人，他们比混江湖的更直接，在江湖混迹大半生的人才能说出一句江湖不是打打杀杀而是人情世故的感悟，可绿林道的人没有这样的感悟，他们是靠抢劫靠杀人过好日子的，没有打打杀杀？
    没有打打杀杀叫什么绿林。
    乱世之中，啸聚山林，或许有良善未泯。
    盛世之内，绿林为寇，只能是狼心狗肺。
    而且长期在深山老林里生活的悍匪，大部分与时代已经脱了节，他们杀人为财也杀人为乐，他们沉浸在一瞪眼睛平民百姓就会吓得腿软的那种自豪中。
    可这里是长安。
    吱呀一声，黑眼的房门被人推开，一个看起来三十岁左右身材强壮的男人看了他一眼，然后一皱眉：“你是谁？”
    黑眼坐在那没动：“你又是谁？”
    如果不是黑眼摆了摆手，站在门口的断已经动了手。
    壮汉被黑眼这种目中无人的态度激怒，他被激怒的很快，是因为黑眼看他的时候就好像看着什么阿猫阿狗一样，当然，黑眼的眼睛也确实有些不一样，不熟悉的黑眼的人一直觉得黑眼看人有问题。
    “妈的。”
    壮汉嘴里嘀咕了一句，扭头往四周看了看，自言自语似的说道：“老子好端端在东蜀道逍遥快活，非得让老子到这种鬼地方来受气。”
    他抬起手指了指黑眼：“你肯定不知道，如果是在山里，你这么跟我说话......”
    壮汉后边的话没有说出来，又往外看了看，看到断在看他，他瞪了断一眼，从怀里抽出来一把匕首进了黑眼的门，顺手把房门关上了。
    断都没动。
    屋子里传来一阵打斗声，没有呼喊，只有沉闷的拳拳到肉的声音，过了一会儿断拉开房门看了看，黑眼正在擦手上的血，壮汉已经倒在地上，胳膊上插着那把匕首。
    断进门，递给黑眼一块手帕，黑眼擦了擦手后示意把门关上，断刚走到门口，旁边几个包房的门都开了，一个一个看起来极凶悍的男人从屋子里出来，正在往左右看，很快，至少上百个人就把二楼走廊挤满。
    “我在这！”
    倒在黑眼包房里的那个壮汉喊了一声，那声音像是狼嚎。
    走廊的那群人听到声音全都看向这边，断站在门口耸了耸肩膀，一脸不好意思的表情。
    那人群中，有人把背着的包裹打开，一把一把斧头从包裹里取出来开始分发，大宁律法之下，不得佩挂兵器，不然会被官府拘禁，重者流放。
    可斧头不在官府规定的兵器范围之内，然而斧头实打实的是一件凶器。
    楼下的大堂里吃饭的人全都抬着头往上看，二楼一个握着斧头的人往下一指：“都他妈的坐好别动。”
    “喂。”
    断朝着那个喊话的家伙喂了一声：“你最好别动。”
    为首的一个悍匪脸色显然有些难看起来，抬起手揉了揉太阳穴自言自语的说道：“长安城真他妈的不好玩，人找不到还竟是些不服气的，难道你们这些长安的人就觉得自己都了不起？”
    他在原地转了两圈：“赶紧办事，办完事离开长安。”
    “是！”
    一群人应了一声，拎着斧头朝着黑眼包房这边过来。
    那个朝着楼下喊话的人看到居然有人站起来，气的一斧头把栏杆砍掉一块：“让你们坐着别动没听见？”
    呼！
    整个大堂里坐着的人全都站了起来，他们将身上的衣服脱掉，露出一身白衣。
    与此同时，三楼整个回廊里全都出现了白衣汉子，从二楼回廊两侧，大批身穿白衣的流云会兄弟开始登楼，靠近这一侧的走廊本就被那些悍匪挤满，此时显得更加拥挤。
    “摆阵势。”
    断叹了口气：“你们真不行。”
    黑眼从包房里出来，看了看楼梯口那边，伸手一指：“把这边清理出来，我要上楼。”
    那些悍匪哪里如此被轻视过，这群人都是杀人不眨眼的家伙，最前边那个悍匪掂了掂手里的斧头，朝着黑眼这边冲过来......砰地一声，断一拳砸在那人鼻子上，直接砸了个脸上开花。
    与此同时，流云会的汉子们动了起来，场面立刻变得无比混乱。
    黑眼迈步往外走，他走过的地方，一个一个悍匪被击倒在地，这些家伙永远也不会明白，为什么这些身穿白衣的家伙能有连弩......
    走廊上很快倒下了一大片人，那些刚刚还嚣张无比的悍匪变得慌乱起来，他们以为围攻他们的是朝廷的战兵，实际上，流云会的汉子们训练就是按照战兵的方式，走廊又狭窄，连弩几乎能怼在脸上射，当然射的不可能是脸而是腿。
    黑眼往前走，前边的悍匪一个一个倒下来，他走到楼梯口停顿了一下，远处的一个悍匪嘶吼着朝着他冲过来，黑眼依然没有看他，迈步上了楼梯，悍匪冲过来还没有来得及把斧头举起，几支弩箭射穿了他的腿，扑通一声，人倒在黑眼身后。
    三楼。
    黑眼伸手推开门，屋子里正在喝茶的年轻男人朝着黑眼笑了笑，指了指面前座位：“流云会名不虚传。”
    黑眼道：“戚先生用这些人来试流云会的能力，损失有些大了吧。”
    年轻男人摇头：“他们不是我的人。”
    他停顿了一下，看着黑眼认真的说道：“他们是来杀我的人。”
    黑眼微微皱眉：“你是在借流云会的手？你可能有些误解，流云会的手没那么容易被人利用，会有代价。”
    “如果黑眼先生愿意坐下来听我说完，可能会没那么生气了。”
    “你想说什么？”
    “东蜀道出事了。”
    年轻男人缓缓吐出一口气：“我师父死了。”
    黑眼一怔，东蜀道古道马帮大当家戚上允死了？这怎么可能，以戚上允今时今日的地位，他在东蜀道就相当于马帮老当家在西蜀道的地位，动他？官府都不会答应。
    “换个地方说话吧。”
    黑眼往外走：“这里一会儿会很乱。”
    锦绣楼的正门已经关上，是流云会的人关上的，那些悍匪一个都没能走的了。
    黑眼先下楼，戚散金跟在他身后，看到那一地鬼哭狼嚎的悍匪他忍不住微微摇头：“为什么不杀？这些人都该死。”
    黑眼道：“我们和你们，不一样。”
    门外响起敲门声，黑眼摆了摆手示意开门，正门打开，刑部侍郎言白迈步走进来，看了看这一片狼藉就忍不住皱眉，他看向黑眼：“搞这么乱。”
    黑眼：“我以为会更棘手，所以人用的多了些。”
    言白嗯了一声，叹了口气道：“让弟兄们把连弩收一收，像什么样子，出门被人看到了不好。”
    黑眼低声吩咐了几句，断随即摆手，流云会的人开始有秩序的从后门撤出，很快地上就只剩下那些被打伤了的悍匪，门外，大批刑部缇骑刑尉涌进来。
    黑眼道：“交给你了，我还有事。”
    言白点了点头：“走吧。”
    黑眼对戚散金说道：“咱们先走。”
    两个人从锦绣楼后门走，出门的时候黑眼看向锦绣楼掌柜林东临：“一会儿兄弟们会回来帮你把楼子打扫干净，如果你觉得这地方不吉利了，我回头给你置办找一个新地方。”
    林东临笑了笑：“我怕什么。”
    黑眼笑着出门，带着戚散金上了马车，大街上已经行人不多，马车很快就离开了锦绣楼。
    “怎么回事？”
    “古道马帮出问题了，我不知道是为什么，我的师兄弟突然之间下手，在吃饭的时候刺死了我师父，我侥幸逃脱，一路被追杀......但我肯定问题不在我们马帮，而在......”
    戚散金看向黑眼：“官府。”
    黑眼刚要说话，忽然之间车厢碎了，一杆铁枪如奔雷而来。
