他当即将速度减了下来，路边停车。

        夏夕绾快速的拉开了副驾驶的车门，她找了一个路边的垃圾桶，弯腰就吐。

        今天晚上她还没有吃东西，就喝了一小口的红酒，干呕了几声，吐出了一点苦胆水，她难受的眼眶都红了。

        陆寒霆下了车，来到她的身边，他想抬手拍拍她的后背，但是大手僵在了半空，几秒后又收了回去。

        他将一块白色的方巾递给了她。

        夏夕绾止住了呕吐，接过方巾擦了擦嘴巴，然后抬眸看着他，“你生气归生气，但是下一次不许将车开的这么快，我不喜欢你开这么快的车，我也很难受。”

        陆寒霆看着她泛红的眼眶，那纤长的羽捷上甚至沾了几滴晶莹的泪珠，翩跹之下要掉不掉的，楚楚可怜。

        陆寒霆心里像是有一把刀在绞着，很疼很疼，将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，他嗓音低哑的笑道，“我不是故意将车开的这么快的，刚才就像是控制不了自己，你就当我…又发病了吧。”

        夏夕绾看出了他眉心里的自嘲之色，她迅速拿出了一粒药丸递到他的唇边，“那你现在还好么，先把今晚的药吃了吧。”

        陆寒霆扭头，避开了。

        平时他都会乖乖的吃药丸，还配合她的针灸，这是他第一次拒绝服药。

        “你为什么不吃？”夏夕绾问。

        陆寒霆伸手接过了药丸，直接将药丸丢进了垃圾桶里，“吃了也没有用，我就是一个病人。”

        “哎，你干什么，你怎么能将药丢了？”

        夏夕绾秀眉一拧，迅速打开了垃圾桶的盖子，她将两只小手伸进垃圾桶里，赶紧去找药丸。

        陆寒霆迅速扣住了她纤软的腰肢将她扯进自己的怀里，“应该是我问你想干什么，你的手能去找垃圾？”

        “陆寒霆，那是药，你不要丢药也不要自暴自弃好不好，你应该配合我的治疗！”

        陆寒霆搂着她的软腰将她强制性的带到了豪车上，嗓音淡漠道，“今晚不想吃药，明天再吃吧。”

        ……

        幽兰苑。

        陆寒霆和夏夕绾进了客厅，老夫人迅速迎了上来，“你们回来了？寒霆，你有没有见到你姑姑说的那个天才少女，是不是跟子羡很…”

        老夫人这“般配”两个字还没有说出口，直接被陆寒霆给打断了，“见到了，这个人我还带回来了。”

        “什么意思？”老夫人一愣。

        夏夕绾不好意思的走上前，拉住了老夫人的手，“奶奶，这件事吧有点误会，我跟校长…不，姑姑，以前是认识的。”

        老夫人上下看了夏夕绾一眼，“绾绾，茵茵说的那个天才少女不会是…是你吧？”

        夏夕绾眨巴了一下羽捷，“好像…是的。”

        “可是，大家都说你才高中毕业…”

        “奶奶，我也不知道这件事是怎么传开的，但是我13岁就被保送帝都一等医科大学读少年班了，15岁成为了博士后，没什么好学的了我就回来了，中途遇到了姑姑，姑姑邀请我去圣黎院留学，我觉得离家太远就给拒绝了，这一次姑姑又邀请我去参加聚会，这件事就是这么简单。”