    “太白道人，区区下神也敢居高临下，你好大的胆子！”

    这边，两位准圣未曾开口，西海老祖身畔，一位身着玄色法衣的古神已经横眉竖目！

    那是千岛圣地的一位岛主，也是一位先天古神。

    他参悟的是黑风大道法则，周身流转着一股毁灭极强的黑风，隐隐化为艨艟风雷。

    “黑风，你可知道天庭的规矩？”

    太白道人神色有些冷厉，也不待这尊名唤作黑风的先天古神反驳，沉声喝道。

    “贫道乃是天庭上使，天庭册封，更是得众神所承认，汝是何人？不过是西海之上区区一位散神岛主，如此狂悖？莫不是觉得天道那三口行刑神刃，斩不了你的神躯？”

    太白道人也是大为光火。

    他正紧张，若是跳出一位准圣指责他他说不定也就只能请动天帝交付的大杀器，区区一位道君，大罗神仙都不是也敢阴阳怪气。

    太白道人此时周身隐隐泛着浓郁无比的金戈仙光，他也是一位先天道君。

    而且还是修行金之大道法则的先天道君。

    虽然摆出一副盛气凌人的模样，太白道人也担心压制不住这些桀骜不驯的神族强者，办砸了差事，手中顺手扬了扬带来的天帝法旨，浩瀚龙气流转，内里有一股压制万法的宏大仙光。

    众神是识货的，西海老祖拉住了面色难看的黑风道君，首先上前一步，笑着说道。

    “太白道兄不要介怀，黑风道兄出身于西海之叶，未曾进入过天庭，难免举止有些失礼，还望道君海涵！”

    “但绝不是藐视天庭……”

    西海老祖上前说了不少好话，这倒是让太白道君颇为受用。

    心思也变得灵动起来，这些神族强者对那位天帝陛下的忌惮比想象中还要来的深刻。

    “伏羲陛下，吾等不用理会那昊天道人，如今昊天道人既已察觉到此间动作，吾等得加快速度，只要天道玉花晋升四品，天庭也不能奈何吾等！”

    旁边，一尊周身流转着玄黄气息的道君，神色冰冷的劝解。

    那是玄黄神道的池岳道君，也是玄黄道君的亲传弟子，玄黄道君陨落在太阳星中，池岳道君焉能轻易放下。

    “是啊，羲皇陛下，吾等不能辜负了辟地师叔，白阳师叔，也不当辜负妖神，只要开辟出山海大陆，修生养息一段时间，妖族定能再次卷土重来，重新夺回天庭！”

    桐柏神君一身灰色神炮，在旁边也是双手紧握。

    辟地道君，白阳道君在地皇宫中人缘不是一般的好，也喜欢提携后辈弟子，如今全部陨落，众多地皇一脉的神族强者，怎能不悲愤，仇视。

    羲皇蹙着的眉头缓缓下定了决心，那太白道人一直有注意到羲皇众神。

    太白道人可是很清楚，此行他要重点注意的便是这些妖族强者！

    妖族历来有反心！

    不好对付！

    昊天天帝对于妖族的态度，太白道人不好揣着，太白道人只知晓，他得顺顺利利完成这趟差事，不能让天庭众神给小视了，也要在那位天帝面前，展示自己的能为。

    当下将笑着对远处的羲皇说道。

    “羲皇陛下，您乃是天庭帝君，陛下也是对你器重有加。贫道前来之前，陛下还在念叨着羲皇陛下传道洪荒的大德之举！”

    太白道人捧吹的话语并未让羲皇动摇，虽然羲皇心头多少有些受用，他传道洪荒，的确让不少先天神祗，先天神魔受益。

    但他岂是这么肤浅之人？

    嗯，几句拍马屁的话就能让他转变力场！

    却听太白道人笑呵呵的又说道。

    “另外陛下在吾前来之时，还有一句话要转告给羲皇陛下，长生天柱进阶是件好事，也有利于西海众生，而以五色神石壮大西海之地本源，更是极大的增强了西海之地的运道，陛下对于羲皇陛下这般舍去身家，补全西海地脉之事也是赞不绝口，不过此事虽好，若无地皇神印，恐怕难以圆满……！”

    太白道人笑眯眯的，众多妖神神色已经完全变了。

    对于太白道人前面的全部溢美之赐，众神选择性的过滤，最后一句话却是如晴天霹雳，让众多妖族大神神色只觉如五雷轰顶！

    “吾就说花费了整个妖族留下的大半宝库，这天道玉花怎么光肥叶子，不升品级……”

    伏羲身后，一尊面色黝黑，络腮胡子，穿着奇怪兽皮的粗犷妖神神色嘀咕。

    一尊尊神族强者此时一个接一个显化出身影，面孔五颜六色，各种表情都有。

    天知道太白道人这话语对众多妖神打击有多大。

    开辟山海大陆，这被众多妖族强者，以及妖族背后的强者视为最后救命稻草，结果这根救命稻草还出了岔子，最后的关健仍然捏在昊天天帝手中。

    “五色神山每一天都在壮大，长生大陆也在扩张，但内里的天道玉花的确没有晋升四品之相，原本以为是五色神石不够，现在看来吾等还是小事了天道玉花晋升的难度……”

    羲皇此时面色难看，感知到身后一位位神族大能望来的孤疑目光，脸色有些罕见的赤红，开辟山海大陆之时乃是凤栖山两位首领共同推演出来的计划，没有想到会出现这样的致命篓子。

    “不，不会错的，五色神石填补西海诸祖窍应该是足够了，此事众神共同推导过……”

    但转瞬想起失踪的地仙祖庭的地皇神印，地皇神印玄奇无比，若是地仙祖庭将此宝暂时借给了昊天天帝，的确是有可能坏事，影响山海大陆的晋升……

    羲皇微微沉吟，片刻目光已经一片清冷的望向太白道人，以只有两人才能够感知的神念传音问道。“天庭到底是什么个意思？”

    察觉到羲皇此时眼眸中的凝重，太白道人心头一沉，那位天帝陛下料中！

    妖族显然不会乖乖就范，跟着他上天庭请罪！

    当下也顾不得卖关子，将自身带来的底牌掀开。

    “伏羲陛下，天庭也不要求别的，山海界必须为天庭九柱之一！”

    话音落下，顿时让伏羲氏心头一沉，昊天天帝的言外之意，显然也要将新生的山海大陆纳入天界大运之中，这是要赢者通吃啊！

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    最为让伏羲氏心中震动的是，天帝终于将目光落在九州天柱之上，一旦吞并九州天柱洞天，容纳入天庭福地中，只怕天帝会提前证就混元！

    而若是不愿意？他难道真的能够坐视妖族彻底没落？

    