    白威到底没好意思，就这么拿“风身术”这样的低阶道术叨扰沈前辈。

    他欠沈前辈的救命之恩都还没报答呢，又岂能一而再、再而三地麻烦前辈？

    所以白威就决定，等到了瀛州，好生招待、报答沈前辈一番，再寻机向他请教。

    如果沈浪知道白威的想法，肯定会叫他千万别客气，道术多多益善，请务必都拿出来请教，本前辈来者不拒。

    可惜沈浪虽是百年难得一见的道术天才，却并不懂读心术，猜不到白威心里的念头，错失了快乐白嫖的机会。

    接下来，沈浪怀着打探消息的念头，从白家情况问起，与白威有一搭没一搭地聊了起来。

    “先父本是出身蜀中大族。二十五年前，朝廷大开海贸，年仅十七岁的先父，便带着一老仆、一护卫，携三千两白银，前来瀛州自立门户。

    “起初只是做些海货转卖生意，积蓄五年，熟悉行当之后，先父便自己购船，招募船工，做起了南粮北运的买卖。先在南方收粮，运去北地售卖，返程时带些人参、东珠、木材等北货贩回南方。

    “如此又积蓄十年，家父生意越做越大，遂扩张船队远航南洋，与西洋人交易……”

    照白威的说法，他父亲无疑是个天生的冒险家。

    放着好好的大族少爷不做，十七岁就出来自立门户——当然也可能是与蜀中本族有什么冲突过节，于是愤而出走自立。

    打拼二十多年，赚到偌大家业之后，竟还不安心享富，还要亲自带着船队出海贸易，搏击风浪。

    只能说，这是骨子里喜欢冒险了。

    结果顺风顺水了一辈子的白父，这次终于走了霉运，在南洋遭遇风暴，满载货物的十艘海船沉了八艘，剩下两艘也破破烂烂，财货遗失大半。

    财货损失惨重倒也罢了。

    这笔亏损，以瀛州白家的家世，也勉强遭得住。因为白父发迹之后，在瀛州购置了大量庄园、矿山，浮财损失再多，只要根基还在，总能缓过劲来。

    可不幸的是，白父本人这次也死在了海难之中，整个人都随船沉海，尸体都没捞回来。

    瀛州府白家，乃是白父一手打出的天下。

    白家在瀛州官场、商界的场面、人脉，也都是白父一力撑起。

    白父早年忙于事业，成亲较晚，只娶了一妻一妾，至今只有白威一个儿子。另有一个四岁的嫡女，一个五岁的庶女。

    没了白父这根顶梁柱，白家偌大家业，立刻变得岌岌可危。

    不仅瀛州府当地的豪强势家对白家虎视眈眈，连蜀中白族都有意接收白家产业。

    当然，瀛州白家并未绝嗣，还有白威这个嫡子在。

    只要他顺利回到瀛州，至少明面上就没人能对他家业下手。

    可暗地里的冷刀暗箭就少不了了。

    白威毕竟太过年少，也不是少年早慧、手腕过人之辈，能否挡得住群狼饿虎，撑起这份家业尚未可知。

    甚至更狠一点，直接暗杀掉白威，让瀛州白家这一支绝嗣，那么从法理上，蜀中白族就可以光明正大接收瀛州白家的产业，最多花销一些，打点一下瀛州当地罢了。

    总之白威这次急急忙忙辍学回家，收到老秦亲赴帝都传信，得知父亲遇难，回家奔丧是一个原因；终于认清自己，不愿再在帝都学院花冤枉钱也是一个原因。

    另一原因，就是不得不回，否则他父亲奔忙一世打下的家业，怕就要落到外人手上了。

    听完白威这番絮叨，沈浪的眼神不禁变得有些微妙。

    他原以为，救下白威主仆，就能跟着去瀛州白家打伙风、受供奉，快乐白嫖，安然融入这方异界。

    可没有想到，白家居然还有大麻烦。

    那他若是跟着去白家安顿，岂不是有可能遭受池鱼之殃？

    不过话说回来，白威白大少也真是实诚，或者说太过少年天真，城府太浅，居然就这么直白地将白家面临的潜在危机说了出来。

    换个稍微有点心机的，必不会如此天真。

    定是要先隐瞒白家危机，先把“沈前辈”诓到白家，好生侍奉、竭诚款待。

    这样一来，当麻烦上门时，吃人嘴短的沈前辈，难道还好意思袖手旁观？

    当然，也可能是沈浪“道法宗师”的人设，让白威产生了某种误会。

    也许在白威看来，沈前辈这样的“世外高人”，根本就不会在意世俗之事？

    总之沈浪现在已经开始琢磨着，是否要远离白家这滩浑水了。

    他虽是道术天才，可现在也就只会一个“指箭术”而已。

    道术威力也就跟火枪差不多，射程还远远弱于火枪，一天还只能施展六七次的样子，就算加上小骨，那也不算什么。

    小骨现在的实力，也就力比猛虎、迅若猿猴而已。虽然有个控制技，且尤其擅长夜战，但它可不是真正的无敌猛鬼。

    小骨也是有弱点的。

    若是头骨被彻底粉碎，它一样会死。

    而小骨当下的头骨强度，未必扛得住炮弹轰击，更不可能顶住真正的道术高人，施展的大威力道术。

    “做人，就得心中有数。

    “以我和小骨的实力，打打普通海盗虐虐菜当然没问题，可在这道术显圣的异世界，我们的实力加起来，恐怕也就只是虾米级别……

    “不过话说回来，白父十七岁离家，千里迢迢地从蜀中到瀛州自立门户，只带一护卫、一老仆，一手一脚打下如今这份偌大家业，固然是他自己能力过人，可要说他没有过硬的背景靠山，我是绝对不信的。

    “瀛州府地方上，绝对有白父的铁杆盟友，还是实力过硬的那种。就算白父死了，二十多年交情，难道就从此对故人留下的孤儿寡母不闻不问？

    “所以白家的情况，倒未必就真那么糟糕……”

    沈浪一边暗自琢磨着，一边继续与白威闲聊，不动声色地带动话题，渐渐将闲聊范围扩展到了瀛州的风土人情，及至整个国家的历史脉络。

    小骨则乖觉地侍立一旁，不时为二人斟些茶水，奉些点心，让二人不至聊得口干舌燥。

    这一聊，就是小半天。

    在沈浪有意引导之下，白威不知不觉，就透露了许多信息，让沈浪对此方世界，有了大体的了解。

    他们所处的国度，国号为“楚”，立国于百年之前，乃是雄踞东土的当世大国。

    大楚帝都位于北地“玉京”，人口足有五亿，农牧兴旺，工商繁茂，军力强盛。

    自立国之后，百年来开疆拓土之下，大楚已将东土大地，所有适合人类生存的富庶土地占尽。

    只将一些穷山恶水的边边角角，留给了奉大楚为宗主的几个小国。

    东土大楚之外，东海有岛国，南洋有诸多小国，西洋亦有强盛大国。

    就在大楚于东土大地极限扩张之时，百年以来，西洋几个大国大兴工商，航海拓殖，不断东进，渐渐将势力扩张进南洋，于南洋占据了不少殖民地，引发了朝廷警惕。

    沉迷陆权的大楚朝廷，终于将目光投往海洋，于二十五年前，在瀛州开海。

    大楚朝廷一边支持鼓励海商与西洋诸国贸易往来，打探西洋诸国底细，取长补短吸收学习有用的知识技术，一边宣示国力，扩张大楚在南洋的影响力。

    总的来说，大楚如今依旧是东土霸主，在南洋亦有强大影响。

    这些年来，与西洋诸国虽小有摩擦，但并未发生大的战争。

    除了这些常识类的世界信息，沈浪还大体知晓了此方世界的力量体系。

    【求勒个票~！】

