    天还没亮，姜泉就从睡梦中醒来，轻轻叹了口气，姜泉目光紧紧定格在天花板上，思绪混乱。

    人生二十余载，姜泉纵横“情场”几乎“无敌”，遇过无数莺莺燕燕对自己含情脉脉，嘘寒问暖。若是换成别人怕是早已把持不住。

    但姜泉却认为，能吸引异性，充其量不过是男人的魅力，只要带点好皮相，有点小才华，加点小财富是个人就能办到，而纵使美女献殷勤，纵使自己心动，自己或因为原则，或因为名草有主，将爱慕自己的人拒绝，这才是男人的本事。

    本着主动疏远，绝对拒绝的态度，姜泉将所有对自己有男女好感的女性不留情面的拒之门外。从十六岁到二十二岁，喝退过活泼学妹，知性学姐，也拒绝过半疯妹子，成熟女性。姜泉一心一意把精力放在了钻研学习上，生活一样多姿多彩。

    姜泉自认为自己已经是铁壁一块的时候，有一个人的出现却打破了姜泉的幻想。这个人起初并没有引起姜泉多少注意，虽然不是默默无闻那种人，而且因为性格家世原因也让人印象深刻，但姜泉还是仅仅对对方略有印象。

    后来，姜泉因为遭遇了常人一生都不会遇到的奇遇，开始更了解这个人，也开始和她频繁接触。一开始，姜泉只是想着利用对方给自己铺路，可人算不如天算，姜泉机关算尽，唯独忘了自己也是人性中的一员，只要还有人性在，这个人的心理就绝对不是无懈可击的。

    这个人自从和姜泉合作后，开始和姜泉联系越加密切，姜泉自作聪明的从未往男女关系方面想，只当是人家天生自来熟。姜泉没发觉到，就在日常的潜移默化中，自己的心理防线一点一点的被击碎了。

    等姜泉彻底发觉之时，自己已经深陷情感之中，难以自拔。

    但姜泉是谁？是可以眼不眨拒绝无数大美女的人。姜泉决定利用今天的出游，和对方彻底讲明白，自己绝对不会喜欢上别人，别人也不会喜欢上自己。

    想好一切的姜泉虽然还是觉得有些不妥，但没有再多想，起床，穿衣准备着今日的行程。

    姜泉一出门，没走几步就遇到了几乎同时出门的景恬，看得出来，今天的景恬经过了一番细心的打扮，相较平日显得更加落落大方，美丽动人，除了走路姿势有点违和......但瑕不掩瑜，今天的景恬一看就是处于一个最佳的状态。

    “早啊。”姜泉下意识的打了招呼。

    景恬笑嘻嘻的回应：“早，你这么早就出来了。”

    “是啊，我打算先去吃顿早饭。”

    “正好我也要去吃早饭，我们一起去好了。”景恬说完话，直接拽着姜泉的袖子，就向着酒店餐厅走去。姜泉内心一阵抓狂，大甜甜这是怎么了？平日的大甜甜活泼归活泼，可也没这样的热情过度啊。

    大甜甜这一招正是师从于姜泉，半月前，沈滕前来探班，姜泉就是如此热情过度的全程拉着沈滕的手，在剧组里走走串串，马不停蹄的介绍。全程不给沈滕任何主动说话的时间，趁着这股热情，当场让沈滕应下，客串下一场电视剧的君子约定，并且还得到沈滕承诺，如果条件允许，会带公司里的一两个话剧演员一块来客串。

    这一招貌似对那些熟悉且自己信得过的人格外有用，大甜甜有样学样，直接把这招用在了姜泉身上......结果也同样管用。

    吃完早餐后，两人开始了外出游玩，香巴拉对姜泉来说算不得陌生，童年之时，自己曾不止一次陪着祖父前来游玩。时过境迁，自己已经不是当初的孩童，身边的人也成了大甜甜。

    这一次游玩，景恬彻底占据了主动优势，全程带着姜泉走街串巷，吃吃零食，看看民居，姜泉只能顺着景恬的话，不停回答对方的问题。或是一脸笑意的接过景恬递给自己的小吃，和景恬一块把买来的小吃通通消灭。

    两人从上午一逛就逛到了下午，太阳依稀有了将要落下的趋势，两人终于停在了一处小公园中。

    这公园虽然占地小，但有树有花有长椅，也是一处休闲放松的好去处。景恬看起来像是玩累了，默默坐到了公园长椅上，姜泉紧随其后，坐在了她的旁边。

    一坐下后，姜泉立刻问了一个他从今天就一直困惑的问题：“你已经来过好几次香巴拉了吧？怎么感觉香巴拉的好多东西，你都特别的熟悉。”

    景恬诧异的看着姜泉，发觉姜泉目色带着闪躲：“没有啊，我只是提前查了香巴拉的资料，毕竟是要一块出来玩吧，不做准备怎么行。”

    “这样啊......”姜泉心里默默骂自己，还不如不问这种问题。问完之后，心理负担更重了！平日里拒绝的，都是些关系一般，甚至是萍水相逢的女孩子，突然拒绝一个和自己关系密切的人，总有种于心不忍的感觉。

    但是，姜泉并没有被自己内心瞬间的惆怅所左右，还是坚定的将准备好的话说出了口：“我有些话，想和你说。”

    “等等！我也有话要和你说！”仿佛战场交锋一样，景恬也重重喊一声，企图用大声音盖住姜泉的话。

    “那你先说吧。”本着绅士风度，姜泉苦笑着让景恬先把要说的话说完。

    景恬将身体半转，脸彻底面向了姜泉：“老泉，你知道吗。我一直觉得你是一个很有才华的人。像你这么有有才华的人，我以前一直以为会是一个诸事顺利的人。”

    姜泉自嘲一番：“然而事实却是，我的人生堪比90年代的家庭伦理剧。让你大跌眼镜。”

    景恬摇了摇头：“没到这个程度，我知道了你的遭遇后，只是觉得世上并没什么完美。有很多时候，我觉得我们距离很远，有时候却又觉得我们很像。”

    姜泉双手十指相扣，两根拇指狠狠的摁着自己的手掌，听着景恬的话。

    “这两个月再次一块拍戏，我彻底确定，你从始至终对外人的那种冷漠都是为了保护自己的掩饰，那个和张若云，老柴打闹调侃的你，才是真正的你。谢谢你，一直用真正的自己面对我。好了我说完了，该你了！”

    景恬像认命了似的，将话语权重新给了姜泉。

    “我......我忘了该说什么了。”姜泉撒了个谎，到最后一刻，他知道自己真的说不出什么拒绝的话了。

    景恬双眼泛出一丝喜悦：“那我还想问你问题。”

    “尽管问吧。”

    “你喜欢李蒓吗？”

    “啊？我为什么要喜欢她？还是这喜欢和我理解的不一样？”

    姜泉一时大脑宕机，大甜甜这是在想什么？

    “好了，你的反应已经回答了我的问题。”景恬身体转回，脸上彻底恢复了笑意。

    “香巴拉的天真是好美！真想在这住下去。”景恬抬头凝望蓝天，细声细语说。

    姜泉也跟着抬起头：“是啊，美的独一无二。”

    “我以后再拍戏，一定还要到这来。”

    “那敢情好啊。”

    两人说着说着，可能是因为奔波一天有些劳累，也可能是紧张的心情突然放松，景恬说话越说越慢，最后居然一下子，靠在姜泉身上睡着了。

    “大甜甜？真的假的？”姜泉发现景恬突然睡着，有些无语。

    瞅着景恬的睡颜，姜泉笑着叹了口气：“到头来，我还是放不下你。你说，为什么会这样？”

    姜泉直接让景恬躺在了长椅上，头枕在自己的腿上，又脱下外衣盖在了景恬身上。一系列动作完成后，姜泉拿出自己的手机翻看着近期的新闻。

    才过了半小时，夕阳的光照在景恬脸上，景恬缓缓醒来，一睁眼睛，发觉自己枕在姜泉腿上，身上还盖着姜泉的衣服，姜泉正端坐着看着手机信息。

    “醒了？我们回去吧？”姜泉见景恬醒来，放下手机问。

    “先等等。”景恬一下抓住了姜泉的胳膊，夕阳照样下，景恬的脸好像染上了一层红晕。

    景恬注视着姜泉的双眼，缓缓闭上了眼睛。良久，姜泉低下头，嘴唇轻轻的触碰了一下景恬的嘴唇。

    姜泉刚要蜻蜓点水似的离开，景恬突然睁开双眼，两只手一下搂住了姜泉的脖子。

    “等......”

    姜泉刚说完第一个字，就被景恬用力一搂，两人嘴唇再次触碰在一起。两人一人躺在长椅，一人坐着弯着腰，没有对对方有任何抵抗。

    从不肯和女性交往的姜泉，最终还是白给了。

