    “陌淸珏是清字辈的，被他唤作六叔，又精通阵法。”魏探以手支着下巴，露出几许若有所思的神色，半晌之后，复又看向葭葭，皱眉发问：“可还有什么特点？”

    看来仅凭这两点，便是魏探也无法弄清楚这位“陌六叔”是何许人也。葭葭眨了眨眼，暗暗思忖了片刻之后，复才忐忑的又道，“我还看到他抱了把古琴，身上檀香味道极重。”

    魏探蹙了蹙眉尖：“檀香？”

    葭葭点了点头，应和了下来。

    “据我所知，整个参合庄上，檀香最重的地方应当是群英祠，而群英祠，”魏探声音顿了顿，食指轻轻叩着铁犁木案几，片刻之后，神色微变，看向葭葭，“你可注意那把古琴的琴尾之处是否刻画了什么东西？比如一截柳木。”

    葭葭先是一愣，而后阖眼回想了片刻，再睁眼时，双眼明显染上了几许欢快之色，连连点头应道：“不错，就是柳木。”

    “那错不了，这把琴我魏探若是没猜错应当是古琴绿柳。而拥有这把绿柳的，应当就是他了。”魏探说话间微微颔首，朝葭葭使了个眼色，葭葭立刻了然，看来这事情在这里谈是机不妥当的，当即闭口不再言语，与魏探一前一后回了她的房间，又甩下了几面阵旗之后，二人于塌上盘腿相对而坐。

    魏探这才轻舒了口气，只是葭葭不经意抬头间看了魏探一眼，他眉间的疑惑可说进入她的眼中。

    “若我猜的没错，你说的这人姓陌名柳。论辈分算。比起陌岛主要低上一级。若要将他算在东海陌氏嫡支里头。那还当真是那一辈排行第六的，陌淸珏唤他一声陌六叔也不为过。”魏探笑了笑，一副欲言又止的模样。

    葭葭拂袖一扫，二人间隔的铁犁木案几之上，魏探的面前便多了杯茶，“若要将他算在东海陌氏嫡支”这一句可说颇有深意，与魏探也算打过不少交道了，葭葭莞尔。对着魏探轻声道：“愿闻其详。”

    魏探接过那杯茶啜了一口，这才缓缓道来：“修仙世家之中，越是古老的世家，里头的弯弯绕绕越是多。不如我等这些‘浮萍’修士，一眼见底，干净的很。”

    葭葭与魏探皆不属于任何修仙世家，修真界中，管他们这种修士便戏称为‘浮萍’修士。因着身家背景很是干净，倒也有不少门派高层喜欢用这样的修士，是以‘浮萍’修士在门派之中往往也占有一席之位。

    蓬莱岛主陌无极出身的东海陌氏便是一脉十分古老的世家之一。

    放下手中的茶盏。魏探接了下去：“陌柳生父是名正言顺的东海陌氏嫡支，可他生母来路却是万分上不得台面的。先时曾被魔修夺了元阴，做了几十年的侍妾。那女修逃了出来，路经东海之时，阴差阳错与陌柳的生父成了好事，熟想竟是这一夜风流让这女修怀上了陌柳。修士要得后代不可不谓之艰难，好不容易得了后代，自然是要生下的。十月之后，那女子便生下了陌柳。原本是美事一桩，奈何待得陌柳筑基之后，当时霸占其母的魔修不知怎的来到了东海，而且，”说到这里，魏探顿了顿，摇了摇头，葭葭得知必定峰回路转，扫了一眼魏探面前的茶盏，连忙替他续了一杯，向他的方向推了推，示意魏探继续。

    “而且，”魏探看了眼满上的茶水，叹了口气，摇头道，“还说陌柳是他的骨血。这下可就遭了，骨血这事如何分辨出来？更何况，依时间推算，因那女修委身于那魔修与其生父的时间太过接近，着实很难说清楚。此事放在寻常人家都不会就此结束，更何况是东海陌氏这样的大家族。总之最后争执不下，那女修以死谢罪，而并未犯错的陌柳因着既可能是魔修的骨血，也有可能是他东海陌氏嫡支的骨血，如何发落，实在难办。最后陌无极折中，将陌柳安置在了参合庄的群英祠中了。”

    “哦，原来如此。”葭葭点了点头，当真想不到这位名唤陌柳的修士身世如此曲折，只是放在二十一世纪可迎刃而解的问题，落在了神通广大的修士之中却成了真正的难题。葭葭失笑，原来修士也不是万能的。只是上一辈不清不楚的事情，最后却叫陌柳落了个半软禁的下场，葭葭轻叹：纵蓬莱仙岛灵气逼人，可困于方寸之中，对于修士来讲，恐怕并不能算是一件好事吧。

    沉默了片刻之后，见葭葭若有所思的模样，魏探转了转眼珠，却又突然转口：“对了，那是几十年前的事了。”

    见葭葭吃惊的瞪着双眼看向自己，魏探又摇头晃脑的接了下去：“几年前，有人曾在平洲城见过陌柳的踪影。想来陌无极对这个后辈还是颇为照顾的，他的日子也没有那般艰难。”

    “嗯，在六艺馆中见到众人对他的态度，可见并没有那么排斥。”葭葭回过神来应了一声，“更何况，参合庄的少年天才陌淸珏既唤他一声六叔，足见陌家并没有完全排斥他。”葭葭说着眨了眨眼，嘴角勾起的弧度之中闪过一丝戏谑，“活卷宗果然名不虚传啊！”

    当着魏探的面这般叫他“活卷宗”，饶是魏探脸皮厚，也有几分尴尬之色，干咳了两声：“当不得这个名号不过，既然说了，我自然不能藏私，便干脆一道告诉了你吧。陌柳精通阵法，擅长音攻之术，那把绿柳便是他的本命法宝。对了，可还记得咱们刚进参合庄之时的那琴音，若魏探没有猜错的话，应当就是他在弹琴。此人也算有几分手段，你心里有数便成。”

    葭葭笑了笑，复又与魏探寒暄了起来。

    此一日葭葭与魏探都过的十分愉快，只是这笼罩着蓬莱仙岛的海水之外却正发生着一场恶战。

    参合庄观海阁。

    见到突然现身的修士，陌无极等人皆诧异不已，看了眼秦雅，见他还是那副面无表情的模样，便当他早已知晓，连忙上前向这位修为高于在场四位的修士行了一礼：“见过卫真人。”然而他们没有见到的是秦雅低头之时，眼中极快闪过的那一丝深思之色，他却是比那三人晚了一步，点头一礼：“见过卫师兄。“

    卫东笑着摆摆手，笑的很是亲和：“不必多礼。秦师弟神识传讯昆仑，我等闲人便顺道赶来了。”

    梁肖缜闻言，喜出望外，立刻问道：“敢问卫真人可有办法解了这蓬莱的水困？”

    卫东挑眉看了眼梁肖缜，眉目间似乎很是愉悦：“自然。离蓬莱不远处有有一只浮屠兽，要解决蓬莱的水困非浮屠兽不能。然而，这浮屠兽栖身的洞穴口却沉睡着一只八阶破狱兽。要取浮屠，先攻破狱。卫某此番不过是先进来传个话而已，想必现下，外头的修士已与那破狱兽大战了起来。”

    浮屠兽，是靠汲取海水为生的妖兽，虽说大小不过一尺见方，可却是实实在在的“海量”之兽，有浮屠兽来解决水患，自然再好不过了。

    破狱兽。破而后立，狱杀三千，天生带煞。是极为凶狠的妖兽之一。有东海十大凶兽之称。外头那只八阶的破狱兽，可想而知，应当是相当棘手的。

    秦雅神色淡淡的听着卫东说话，片刻之后，才开口相问：“敢问卫师兄，今次出手相助的是哪几位道友？”

    卫东微微一愣，而后悠悠开口：“哦，我倒是忘了，青龙阵在此，神识、传讯是极难穿过的。”顿了顿，卫东又道，“除卫东之外，还有三位出窍师兄弟与新进藏神的邱师叔，统共五位。他四人此刻应当正与那八阶破狱兽恶战吧！”

    “邱师叔？”秦雅蹙了蹙眉尖，不单秦雅如此，陌无极等人亦是一脸摸不着头脑的样子。

    卫东见状，了然一笑：“秦师弟与几位真人一时想不出来也不是奇事。乍见邱师叔之时，卫东亦是有些想不到呢！没成想，被盛传闭了死关，早已陨落的邱师叔竟然会出现。”

    卫东口中的邱师叔，姓邱，这名嘛，却有些不太中听，俗名二狗。因这邱师叔修行很是了得，邱二狗这个名字又实在太难听了，外头的人便很少唤他这名字的，只是邱真人、邱师叔这样的称呼他。

    一听邱二狗这个名字，显然，这位邱真人亦是“浮萍”修士的一员。可这位邱真人却着实已淡出众人视线约有几百年了，上一回邱真人出现在群修眼前之时，梅七鹤甚至还未接任昆仑掌门。

    最后一次有修士见到邱真人，却是他发话闭关冲击藏神，不成想，这一闭关便是数百年。昆仑未有动静，而邱真人的魂牌在两百年前一次养魂殿移址中被丢失了。就在众人皆以为这邱真人早已陨落之时，他突然现身。

    群修的反应嘛，除了大部分不认识他的修士之外，偶有认得的，那反应也是如卫东初见邱真人之时一样的反应：邱真人居然还活着？(未完待续。。)

    ps：  卡了一会儿，再次掉节操过十二点/(tot)/~~