    （求珍藏和推荐票新书肯求支持）

    以林潇等人的眼神，一下就看得出来，他身上受了很重的伤，胸口裂开了好几条可怕的伤口，要不是拥有幻具兽，换了普通人受了这样的伤，只怕已经死了。

    “看来是遭遇危险，受伤太重，所以才返回了。”孙耀杰叹道。

    林潇看在眼里，却有些欣赏这个章幽了。

    这是一个拥有强者之心的人。

    想要变强的信念，比自己还要强大很多。

    想到回来后，自己吃饱了，第一个念头就是洗澡睡觉放松，而这章幽吃饱后，第一个想法就是继续出去杀黑暗兽令自己变得更强大。

    林潇有些惭愧。

    “喂，章幽，你小子总算回来了，快说，这件事是不是你干的？”方之荣远远的叫了起来。

    虽然受伤很重，但章幽那冰冷的表情并没有改变，脸上也没有多少痛苦的神色，只是慢慢的走了来，听得方之荣的话，悄然一皱眉头，脸上抹过一丝疑惑。

    “喂，你们看，这女子手上捏着一块布片。”忽地，人群里有，有人叫了起来。

    林潇回过头来，却见苗甫正蹬在那女尸边，又有了新的发生，正伸手指着。

    赵天阳和孙耀杰几人忙着重新走了回来，另有一些人朝着章幽奔去，萧孟也走了过去，向他说着发生的事。

    受伤的章幽知道后，冷冷一笑，然后拖着沉重的步法，也走了进来，明显，他并不害怕，没有丝毫作贼心虚的表现。

    “这应该是这女子被害的时候，从凶手身上扯下来的一块布，那凶手杀人后应该很惊慌就逃离了这里，所以没有发觉。”那个医生分析着。

    林潇小心的从这女尸的手上取出了这块布片，心头忽地悄然一动，发觉这女尸抓着布片的时候，并不很紧，按理既然将这布片撕了下来，应该很紧的捏在手中才对。

    不过这个念头一闪而逝，当他将这块布片取出来的时候，不少人都围了上来。

    叶冬灵道：“现在好办了，你们十二个人之前穿的是什么衣服，都拿出来，然后对比一下，就知道了。”

    她说的就是最有可能是凶手的林潇、孙耀杰、章幽等拥有幻具兽的十二个男子。

    十二人中，林潇等人重新换了干净的衣服，所以需要去取之前换下来的衣服，另外包括章幽在内，还有几个人没有换新衣服，现场一对比，就知道了。

    章幽不断都穿着黑色的皮衣皮裤，而这布片却是灰色的，首先就排除在外。

    然后赵天阳、苗甫、潘四喜和石墨等几个人也没有换衣服，还是原本的衣服，一对比，全都不是，也排除掉了。

    随着不断的对比，慢慢的凶手的范畴，竟然缩小到了林潇、孙耀杰、方之荣、吴文旭、钱金发、张浩乾几人身上来了。

    而四周众人的眼睛，都变得古怪起来了。

    谁都知道林潇、孙耀杰、方之荣和吴文旭是一伙的好朋友，而且林潇的实力，也是有目共睹的，如果凶手是他们中的一个，以至是他本人，那么接下来，会发生什么样的事？

    四周众人的神色，都变得十分古怪。

    “林潇不会是凶手的，他原本穿的衣服，就不是这个颜色的。”文凝萱忽地轻声说着，一边的方心怡也点头道：“是的，我也记得。”

    其实当这块布条拿出来后，因为一开始十二人都有可能，所以众人还没有多想，但随着慢慢排除掉了大半后，只余下了林潇几人的时候，众人很快都纷纷想了起来，林潇和孙耀杰、方之荣穿的都不是这样的灰色的衣服，就算他们不将原本的衣服拿来，都已经能够排除了。

    余下的只有吴文旭和钱金发，穿的都是灰色的衣服，而张浩乾因为太默默无闻了，所以众人也没有多注意到他，所以还真没人记得他之前穿的是什么样的衣服。

    吴文旭看着这布条，脸上的神色，也惊疑不定，然后瞪着钱金发道：“难道凶手竟然是你这个家伙？”

    钱鑫发呸了一声道：“我看是你吧，擦，看你长得牛高马大的，想不到竟然这么**。”

    其实这个时候，他们心里，都有些慌了，因为他们看这布条，似乎和自己原本穿着的衣服十分像，只是，他们明明记得清楚，自己根本就没有做过这件事。

    情况慢慢的变得诡异了起来，以至吴文旭、钱金发和张浩乾三人，都被众人围在了中间，很快，林潇等人都将原本换下来的衣服找到了，与之逐个对比，林潇、孙耀杰、方之荣，还有张乾浩全都排除掉了，最后只有吴文旭和钱金发两人的衣服颜色，都和这布条差不多。

    方心怡、叶冬灵、文凝萱，包括赵天阳等人都开始认真的对比起来，最终结果出现了，这块布条，是由吴文旭的衣服上扯下来的。

    钱金发被排除了，他长长吁出了一口大气，忙着从吴文旭身边闪开，然后叫道：“你这家伙，难怪刚刚叫得比谁都大声，原来你是心虚，这凶手就是你。”

    吴文旭急了，脑门子上全都是冷汗，叫了起来：“不可能的，我没做啊，方之荣，你想想，昨晚我不是和你一起四周搜查的吗？我根本没有时间啊。”

    方之荣点点头道：“不错，上半夜我们的确在一起……”说到这里，他突然哑然了，因为他想到了下半夜基本上都搜查结束了，后来他累了，也随便找了个地方就睡着了，之后吴文旭做什么事，他根本不晓得。

    林潇也皱起了眉头，回想着昨晚的清况，那一夜，他有四周搜索，不过因为很乱，加上镇子不小，众人都比较散乱，连他也想不到起来，吴文旭有做些什么，和谁在一起。

    “吴文旭，难道真的是你……**……你就算喜欢人家女孩子，完全能够追她啊，以你现在的力量，她只是个普通人，想追上手，应该不难啊，何必把人家先奸后杀？这……这有些太**了。”方之荣抓着头发，看着吴文旭。

    “我没有啊——”吴文旭大怒，瞪着方之荣：“连你也不相信我了？”看着四周众人都在冷冷盯着他，忍不住急得一把将林潇抓住：“林潇，你要相信我，你一定要相信我，我真的没做过啊。”

    “没有做过，你衣服上的布片，怎么会在这被害人的手中？”苗甫冷冷的盯着他。

    钱金发也连连点头道：“不错不错，真想不到你是这样**的家伙，你昨晚能害死一个，说不一定今晚还想着再害死一个，就不知道下一个受害者是谁。”

    他这样子一说，众人都感觉到了一阵后害，就算是拥有了幻具兽的女子，都暗暗心惊，如果吴文旭真的突然偷袭，自己又毫无防备，只怕也会遭他毒手。

    “这样的害群之马，该除。”连很少说话的韩玉，都冷冷说出了一句。

    吴文旭怒视着他们，急得额头上的青筋一条条的绽了出来，突然怒喝一声，就想出手。

    “住手！”林潇喝了一声，一把将吴文旭压住了，他知道，如果吴文旭再这么冲动下去，只怕真的一发不可拾。

    “林潇，难道你还想护着他？你也看到了他，他刚刚还想动手。”苗甫冷笑。

    “林潇，连你也不相信我了？”吴文旭瞪大眼睛，看着林潇，一双眼睛通红。

    林潇轻声道：“你先别说话。”顿了顿，才道：“对这样的**凶手，我们当然不会放过，我也不会袒护，但是，只凭这块布条，就指定吴文旭是凶手，似乎这证据，还薄弱了一点。”

    孙耀杰也点点头，道：“这话也有道理，终究现在还不能完全肯定，吴文旭就一定是凶手。”

    听林潇和孙耀杰这么说，吴文旭拼命的点头，眼眶都湿润了。

    赵天阳也悄然皱起了眉头，道：“林潇，那你还需要什么样的证据？”

