    第120章当年的缘由

    唐阮阮气到跳脚。

    骆朝阳这个混蛋！

    “就算是下乡，我也不要嫁给骆朝阳！”

    唐阮阮咬牙说道。

    “那嫁给我？”

    顾焱晃过来。

    唐阮阮一口气没有吐出去，又差点被呛到。

    “你怎么过来了？”

    顾焱走到她跟前：“还能够干什么，给你送吃的！”

    油纸包打开，是酥糖，唐阮阮的最爱。

    她拿了一块酥糖丢进嘴巴里，甜甜的味道冲淡了心里的怒火，让她好不容易平复下来。

    “我记得做酥糖的那大娘不是不做了吗？你怎么找到的？”

    顾焱探头看了一眼院子里，拉着唐阮阮去一边的墙角处问道：“顾佳轩的娘来了？”

    唐阮阮疑惑地看着他，嘴巴里还都是酥糖呢，怕一说话糖渣喷出去，所以她只是眼睛里都是问号。

    “我娘知道她要过来，让我过来给你提个醒，别蠢到被人卖了还给人家数钱呢！”

    顾焱说完就拍了拍她的脑袋。

    唐阮阮拍掉他的手，拧眉把嘴巴里的酥糖都咽下去，这才说道：“几个意思？超姨是知道了点什么吗？”

    顾焱靠在墙上，脑袋枕在双手上。

    “当然是知道了，就顾佳轩的那个娘，面甜心苦的主，一肚子的算计，哪里能够没有点想法？”

    他一说完，唐阮阮就想到了刚刚刘爱萍的表情，就想回家去看看。

    顾焱抓住她胳膊：“你现在过去估计立马抓着你要你帮忙做什么事情，你蠢不蠢？”

    感情他连什么事情都知道。

    “说说看，到底是什么事情，让超姨都担心我出错？”

    唐阮阮也靠在墙上，看着顾焱继续吃酥糖。

    “顾佳轩因为道德败坏被退学了。”

    顾焱说完，唐阮阮愣了一下，随后笑了起来。

    “好事情呀！”

    顾焱指着院子里的方向说道：“那位是让你去学校帮忙澄清的。”

    唐阮阮啐了一口，“她做梦！”

    要不是顾佳轩的母亲算计太多，就不会有胡月儿可以钻空子，更不会让顾佳轩以为可以拿捏死她，最后出现上辈子的悲剧。

    “你知道就好，我妈让我告诉你，顾家不会管他们的事情！”

    唐阮阮明白了，金玉超是想告诉唐阮阮,不用担心顾家的报复,想做什么就做什么。

    “还是超姨仗义！”

    唐阮阮确实喜欢金玉超的性格,干脆利索。

    “切，自从她认了你这个干女儿后，我都靠边站,到底谁是她生的？”

    顾焱现在也算是看明白了，他妈是真的不想唐阮阮当顾家的儿媳妇,至于原因,他太清楚。

    “好了,话我带到了，先走了！”

    唐阮阮没有让顾焱进去,否则刘爱萍肯定会逮着顾焱说事情，还是让他走得好。

    看着以前张扬自信的人，现在怎么看都有些伤感的冒出来。

    她终究是无法忽视家人的感受。

    唐阮阮默默地祈祷,希望顾焱找到适合他的女孩子。

    金玉超让顾焱来带话,其实也算是一种明示,只要唐阮阮不跟顾焱有感情纠葛,顾家永远都会帮她。

    这种事情，她真的不想看懂,因为看懂就代表着她不得不面对人心的复杂。

    而她并不想过早地接触那些东西。

    她又往嘴里塞了一块酥糖，嘴巴里很甜，但是心里有些苦涩。

    长大了,总是有各种不得已。

    她如此，顾焱也是如此。

    再次走进屋子里,刘爱萍已经坐在那边喝着茶水，眼睛时不时地看着门口的方向,当她看到唐阮阮出现，就很激动地站起来。

    “阮阮,阿姨拜托你一件事情可以吗？”

    唐阮阮把酥糖放在桌子上,不顾刘爱萍要握住她胳膊的样子，自己给自己倒了一杯水,把口腔里的甜蜜都给冲下去，这才说道：“刘姨,你想好了再说,一旦开口，那你想过后果没有？”

    刘爱萍愣住。

    她看着唐阮阮，眼神里都是错愕。

    似乎不相信自己的耳朵。

    好半晌才找回自己的声音。

    “阮阮,你是不是知道点什么？”

    唐阮阮只是摇头。

    “我知道什么不重要,而是你要说什么才重要！”

    王秀芳拧眉看着他们两个，开口问道：“爱萍,你到底过来想说什么？刚刚问你,你也不说，非要等阮阮回来。”

    这会女儿回来，刘爱萍激动的都要给唐阮阮跪下去，她不得不多想。

    刘爱萍苦笑连连：“我也是没有办法了，只能够来求阮阮！”

    她颓然地坐下来，眼泪都冒了出来，可唐阮阮依然抱着水杯慢慢地喝着水。

    一点没有被影响到。

    “佳轩被退学了，他的前途毁了！”

    刘爱萍说完后就开始哭。

    王秀芳有些意外，没有想到是这么一回事。

    她看来一眼自己女儿，无声地问了一句：“你知道了？”

    唐阮阮微微点头。

    王秀芳明白了，估计这次刘爱萍确实是来求唐阮阮的。

    “学校说是因为什么了吗？”

    一般情况下学校不会清退学生，除非出现重大问题。

    现在能够被退学的缘由有些多，总之顾佳轩第条件被退学就有些严重。

    刘爱萍擦擦眼泪,有些不好意思地说道：“说是道德败坏，佳轩那个孩子是咱们看着长大的,他哪里会道德败坏？不过是被人引诱了,喝了点酒就出了事情，后来也是因为不行那孩子被人指指点点，我都让他们结婚了,佳轩真不是坏孩子！”

    她感觉自己的儿子特别的愿望。

    王秀芳到底是跟刘爱萍做了多年的闺蜜，现在听见顾佳轩的事情，多少还是有些难过的。

    “那这跟阮阮有什么关系？我们家阮阮可没有去说过佳轩的事情。”

    好在王秀芳的理智还在，直接问出来矛盾点。

    刘爱萍这才看着唐阮阮说道：“阮阮，我知道这事情本来跟你没有什么关系，但是确实因为你，佳轩才被学校给退学的！”

    唐阮阮哦了一声，没有了下文。

    刘爱萍脸上都是尴尬，却不得不继续表演下去。

    “我知道这么说你肯定心里不舒服，但是阿姨也是没有办法的，佳轩跟月儿的事情，你是知道的，他们是因为误会才有了孩子，后来月儿那个孩子因为怀了孕，情绪有些失控，做出来不少对不住阮阮的事情，阿姨求你去跟学校领导说一下，你佳轩哥不是那种乱搞的人，当初他们俩相爱的事情，你也知道，我们也早早给他们订婚了，你看如何？”

    唐阮阮放下水杯，问王秀芳：“妈，你听懂了吗？”

    王秀芳这会儿脸色铁青，当然是听懂了。

    “刘爱萍，你闭嘴！”

    很少见到王秀芳这么大的火气，她直接吼道：“你怎么有脸这么说话？”

    这还是他们俩这么多年来，第一次发生争执。

    刘爱萍脸色发白，却还是说道：“秀芳，你就让阮阮去说说成不成？咱们两个人这么多年的情谊，你就当是帮帮我好不好？”

    王秀芳甩掉她抓过来的手，气得浑身发抖：“你怎么好意思用这么多年的感情来说事情，这么多年，我自认为没有做对不起你的事情吧？就连你的孩子，我也是能够照顾就照顾了，可是你竟然算计阮阮。你真当我是傻子不成？阮阮今天要是跟你去学校，明天就传出来是阮阮品德败坏，是她插足了你儿子跟胡月儿的感情。”

    唐阮阮本来还有些纳闷，为什么母亲如此生气，感情立马还有一层意思呢，她只以为是刘爱萍想要为了顾佳轩，挽回一点他的名声，可是没有想到是踩着她的名声去挽回的。

    这下子终于有被恶心到。

    怨不得顾焱说她呢。

    现在她也想说自己，到底是自己在什么地方给刘爱萍这种错觉，让她以为自己可以随意地被欺负？

    刘爱萍直接给王秀芳跪了下去：“秀芳，佳轩不能够这么毁了，他原本也没有什么的，是你非要嚷嚷出去胡月儿怀孕的事情，否则不会发生这些事情，你也要负责人的呀！”

    王秀芳气得发抖。

    唐阮阮急忙扶助她，怕因为生气出什么问题。

    低头对上跪在地上的刘爱萍说道：“刘姨，做人要厚道，如果倒是我不说出来胡月儿怀孕的事情，你们不是打算要我跟顾佳轩定亲的吗？那么你们如何处理胡月儿？”

    她的问题，刘爱萍直接说道：“一个私生子当然不会成为你跟佳轩之间的威胁，就算是现在，你要跟佳轩结婚，我都可以让胡月儿离开。”

    她说得斩钉截铁。

    唐阮阮却叹息道：“胡月儿不是蠢货，你以为她会没有后手？还是说你认为我不嫌弃恶心？一个跟别人都有了私生子的男人，我也扒着不放？你当我唐阮阮是多么没有人要？才会对你儿子那么的千依百顺？”

    刘爱萍脸色惨白。

    “你今天怎么好意思来求我？又怎么有脸说出来这种话？以前你哄着我妈照顾你儿子，只因为我跟顾焱玩得好，你想顾佳轩被顾家那些人注意上，可是顾佳轩一边厌恶讨好我，一边又还不得不听你的话讨好我，最终就是他睡了其他人，还想着跟我在一起。”

    唐阮阮悠悠叹息，“你真的当我是蠢货吗？”

    她说着又问了一句：“对了，你到底有什么底气，认为我们家人会纵容你们母子如此算计我？还是你们认为顾家会给你们撑腰？说实话，刚刚超姨让顾焱给我捎了一句话过来，她说顾家不会管一个外人。”

    刘爱萍直接跌坐在地上。

    “不可能，这不可能！”

    她是去求金玉超来着，可是没有见到人。

    “为什么不可能？毕竟你的那些心思，在超姨看来实在是不值得一提，太明显了，也就是我妈把你当朋友，由着你算计。”

    王秀芳白了闺女一眼，这孩子怎么埋汰起来她了？

    “你们早就知道了？故意算计我儿子的？”

    刘爱萍双眼充满了恨意，整个人都在颤抖。

    她从地上爬起来，死死地盯着唐阮阮。

    唐阮阮却笑道：“刘姨，你这话就说的有些过分了，谁算计谁？我妈糊弄，一直真心对待你，可是你是如何对待她的？算计她的女儿，想要让她闺女给你儿子兜底，可这世上哪里有那么多的好事情？”

    刘爱萍突然闭眼，再次睁开眼睛看着唐阮阮的眼神里已经没有了刚刚的恨意。

    这让唐阮阮都以为刚刚看到的是错觉。

    “你误会我了，你是我从小看着长大的，这些年，我也真的把你当成我另外一个女儿来对待，佳轩也是把你当成了妹妹，现在你算是为了这么多年的情谊，你救一下他可以吗？”

    刘爱萍说完，唐阮阮却问了一句话，刘爱萍的脸色就是大变。

    (本章完)

