 “啊！——”失重感传来的一瞬间，男子便发出一声撕心裂肺的尖叫。

不过这尖叫刚刚爆发了不到一秒，便又戛然而止。

因为杨天又一次抓住了他的脖子，把他给提了起来。

时间的确是很短。

就这么刹那之间。

但……这微胖男子感受到的恐惧，可不会因此而减少。

在刚刚失重感传来的一瞬间，他便瞬间被死亡的恐惧给笼罩了，脑海里已然浮现出自己落入谷底摔成肉酱的画面了。

此刻……他的脸色已然惨白如纸，双眼瞪得斗大，简直都要从眼眶里瞪出来。

额头上冷汗如雨般流下。

而且……有些令人瞩目的是……他的裤裆处，渐渐变湿，同时传来一阵尿臊味。

很显然……他是真得“吓尿了”。

“怎么样？

蹦极的感受如何？”

杨天笑眯眯道，“要是你觉得不过瘾，我可以直接放手哦。”

男子一听到这话，瞬间人都快傻掉了。

“别别别！不要啊！我……我错了！我错了啊！求求你放过我吧！”

男子哭丧着脸求饶道。

“啊？

你让我放开你？”

杨天抖了抖眉毛，“认真的？”

男子表情一僵，连忙道：“不不不！不是不是！千万别放！千万别放啊！”

“嗯？

不放？

你确定不放？”

杨天道。

“诶……也不是！是……是放……哦不……不放……哦不……”男子的脑袋已经在巨大的恐惧中有些短路了，一时之间竟是想不清楚了。

过了好几秒，他才浑身颤抖着，继续求饶道：“求求你把我放回去吧。

我……我给你钱！我给你很多钱！”

听到这话，杨天略带嘲弄地撇了撇嘴，道：“不用你给我钱，只要你带着你的女人赶快消失就行了。”

说完，他把这男子往旁边一摔，摔在了地面上。

男子在地上喘息了好一会儿，才踉跄着爬起来。

一旁的那个妖艳女子刚刚一直都被吓呆了，此刻连忙上去扶起男子，“亲爱的，你……你没事吧？”

“走……我们快走！”

微胖男子已然不敢再在这待上片刻。

两人连忙转身，灰溜溜地就逃跑了。

留下其他人一阵唏嘘。

杨天刚刚的做法的确有些让众人吃惊甚至恐惧，但大家也都看到了，是那男子和妖艳女子主动挑衅的。

此刻见没出什么大事，事情也解决了，在场的众人自然也都不会再追究什么。

“那个……两位游客，你们……还要玩吗？”

工作人员满头冷汗，小心翼翼地问杨天道。

生怕杨天一个不高兴就把他给从这悬崖边丢出去了。

杨天淡然一笑，道：“玩，当然玩啊。”

他带着丁铃走了过去。

系上一系列的保护器件，两人来到了崖边。

这里真得挺高的。

大概在脚下几十米处，便可看到云雾。

其下是一片山谷。

但由于云雾的遮掩，看不清山谷的模样，只看得出非常深，深不见底。

丁铃往下扫了一眼，一向冷漠的脸蛋上便浮现出了一抹恐惧，甚至一双美眸都开始有些迷糊了。

“很害怕吗？”

杨天道。

丁铃怔了怔，很诚实地点了点头。

杨天笑了笑，道：“那这样吧，我数到五，然后我把你推下去。

怎么样？”

丁铃犹豫了一下，问道：“不能不玩吗？”

看着下面那深不见底的山谷，就算是她也维持不住脸上的冰冷了。

杨天笑着摇了摇头，“不行哦，既然来了，就得玩。

好了，我开始数了，一！”

丁铃的身子一下子绷紧了，恐惧渐渐浓郁。

仿佛这五秒钟，就是死亡的倒计时。

“二！”

杨天数到第二下。

丁铃愈发紧张了些，心想还有三秒。

然而就在这时……她忽然被推了一下。

那力道不大，带着些柔劲，不会把她打疼，但刚好足以把她推出去。

丁铃一下子悬空了，她看着脚下消失的地面，有点懵。

不是……说好……还有三秒……的吗？

“啊！”

一声尖叫，少女落了下去。

尖叫声在山谷间不停回荡。

坏笑着的杨天听着少女的尖叫，嘴角笑意愈浓，等了一小会儿，便也跟着跳了下去。

……蹦极这种运动，对于大部分人来说都是极为紧张刺激的。

相对于还能坐在车上的过山车，蹦极会让人真正体验到从山上坠落下去的感觉。

而且绳子还会扯着你在上面上下弹跳，那种刺激，自然是不言而喻。

不过……对于都记不清跳过多少次伞的杨天来说，这就的确称不上紧张刺激了。

好玩倒是挺好玩的，落下去，弹起来，再落下去，再弹起来……但玩完之后，杨天并没有像其他游客一样头晕目眩。

他清醒的很，甚至都不用下面等待的工作人员帮忙，自己就把身上的东西解了下来，然后一个华丽丽的空翻，再落地——把一旁几个男性工作人员都看呆了，女性工作人员都给看痴了，简直都要上来找杨天要签名了。

杨天的确是很轻松。

可不远处的丁铃，就一点不轻松了。

当她被解下来的时候，她浑身都像是软了似的，面部表情有些僵硬，两目都有些无神，浑身都在颤抖。

杨天走过去，轻轻扶住了她，扶着她到一旁的休息区长椅坐下。

“我……死了吗？”

这是她问的第一句。

和上次坐完过山车之后的表现出奇的相似。

杨天摇了摇头，道：“不，你活得好好的。”

丁铃颤抖着，不说话了。

她的状况看上去很糟糕，像是刺激过度了。

但杨天却一点都不担忧，反而有些高兴。

“是不是被吓到了？”

杨天道。

丁铃愣了好几秒，才颤抖着声音道，“嗯。

好……好怕……”在刚刚那一瞬间，她真得觉得自己要死掉了。

那种摔入深渊的感觉，激发了她内心最深处的恐惧。

此刻她就像掉进了冰窟窿一样，浑身都发冷发寒……然而就在这时……杨天忽然一伸手，将她抱进了怀里。

他把她的身子挪到自己的腿上，将她整个身子都抱在怀里，然后让她的小脑袋斜斜地靠在自己的胸口，像抱一个婴儿一样，把她紧紧拢住，靠在她耳边柔声道：“不怕不怕，没什么好怕的，所有的事情都已经过去了。”

按理来说，受了惊吓的女孩子听到这种话，应该会软软地靠在杨天怀里撒娇才对。

但丁铃没有。

因为她忽然哭了出来。

“呜呜呜呜呜……”放声大哭。

泪如雨下。

 