    当中更是有着它的猜测，测测这一次，甚至是有着幕后黑手在试探前辈。

    “没事的，没事的，大魔头根本不会害怕的。”

    越妍十分的自信，更是说不出的轻松。

    越生听见这话，也是笑了笑，毕竟前面可是把自己的地址都给拍出来了，他心中也是说不出的放心。

    而就在这个时候，也是有着鼓声的传来，更像是从这天空当中传过来一般，让整个大地都是开始了不断的颤/抖。

    “这怎么像是来自于真神的鼓声啊？”

    一时间，所有人都是脸色大变。

    “已经到来了。”

    来自于前线第一手的战报，也是已经到来了。

    “怎么回事？大军来了都排队哦，这次谁也不许抢。”

    慕容情看了他们一眼，这时候也是直接开口，说不出的着急。

    “对呀对呀，那个你们可不能再继续抢了，哎，不对呀，你们人呢？”

    道清还在说着话呢，但是一眨眼，这些人都已经消失了。

    甚至来说，就算是荣幸，总是在这前线的最前方。

    “不是吧，就算是想跑也不能这么过分吧，真是不讲武德呀你们。”

    张浩严此刻也是摇一摇头，紧接着也是紧随其后。

    他们这一群人也是飞快的往前出发。

    至于这剩下来的几个人，都是神色复杂，对互相对视了一眼。

    “不会是前面的弟子，果然都是非同凡响，与众不同啊！”

    越山此刻也是叹了一口气。

    至于越声也是默默开口道：“我感觉他们应该是习惯了吧？”

    火情见到这一幕，也是直接开口道“我们出发吧！”

    一时间，无数的大军也是直接出动了。

    此刻得罪我的这百万大军，更是传来着鼓声，可以说这样的威势，像是要毁天灭地一般。

    不过准确来说，这战鼓的威力也并没有特别的激发，只不过是单纯的一种挑衅而已，要不然的话，现在已经是生灵涂炭，死伤无数了。

    “怎么回事？这一界的实力这么差吗？”

    “现在都没有人敢出来一战吗？”

    此刻也是有年轻的强者不屑一顾。

    “早知道我们就不应该动用这个真神鼓，那些菜狗已经逃跑了。”

    “怎么跑都没用啊？这一届肯定是要全部毁灭的，而且一个活人都不可能会留下。”

    那时间许多的小神也是冰冷开口。

    不过就在这个时候，天空当中总是有着龙吟虎啸的声音传了过来。

    紧接着，一道十分强大的拳头就直接朝着他们整个军团砸了过来。

    这一拳的力量十分的惊人。

    “怎么回事？这是一个小神吗？”

    所有人都是说不出的惊讶，毕竟这一拳的力量可以说是小神级别的，而紧接着，又是有一个小神级别的出手了，这首/长更是跟天空当中的拳头轰击在了一起，整个宇宙都像是爆炸一样。

    “还不速速来战！”

    楼上的人还没有到，这拳头就已经到了这一季落下之后，他才出现在这里。

    此刻，他也是立于在这空中，更是看向着眼前的大学，可以说，密密麻麻数量更是有着百万之多。

    而随着他的出现，至于这战船的上面，也是有着一个个强大的修士，直接站了出来。

    至于这数量，更是高达数百个，甚至来说，这每一个空间，都是有着好几尊强大的存在，这一次更是有着上百个空界强者的出现，这数量倒是有这300多个。

    一时间，这300多个强者都是看向了龙上，龙上也是愣了一下子，这怎么有点人数比自己想象当中要多呀？而且这个数量也太多了吧？

    这算是什么题呀？这多少有点送命题了吧？这也太超纲了，就算是他很强，但是他一个次神级别的强者，同时，面对300多个小神，那也太草率了。

    这个时候他也是一声不吭，直接退后了好几百里。要知道，识时务者可是俊杰呀。

    “龙胜，你这么火急火燎的做什么呀？你可是底给我们留点，别太过分啊！”

    后面这一群师兄弟也都是来到了这里。

    “怎么回事啊？龙胜，你这次怎么没有抢人头啊？这不像是你的作风啊！”

    关行此刻也是有一些纳闷，这个时候的龙胜也是没有多说话，只是用手指了指前方。

    “就这还需要抢吗？这数量肯定管够啊！”

    一时间，所有的师兄弟都是看向了这远处，这数量就算是次神都是有好几千的数量了。

    “没关系的，我根本就不怕，太好，太好了。”

    慕容清此刻也是一脸激动。

    范宏伟也是目光灼灼，开口道：“这次可一定要战个痛快。”

    道清毫不犹豫，更是一步上前，手中拿着扫帚开口道：“我佛慈悲，就派我来超度各位吧！”

    这时候，所有的叶子也超不过一个是一步上前，至于这时候那战船当中，王贺志看见这群突然冒出来的一群青年，脸上也是不由得露出了冷笑。

    “真是想不到啊，这么大太虚界就只有这么点人啊，这样的实力未免也太弱了吧了吧？”

    可以说，这个时候他也是根本不屑一顾，不过，他身后的黄岛，看见以前那些人也是直接愣住了。

    他的两只眼睛也是直勾勾的看向了前方，那些人可不就是那些人吗？

    可以说，这个时候的她双腿也是开始颤/抖。

    “不是吧，就这一群人呐，看起来就像是村里来的土包子，能有什么建树啊，还真是无知者无畏呀，这还真是找死呀。”

    王和志看见他们这些人，也是冷笑了一声，缓缓开口。

    黄岛听见这话，都是快要崩溃了，这人家哪是像啊，人家可不就是从这村里来的吗。

    “这也太奇怪了吧？真是见了鬼了，就都到这里了，怎么还不放过我呀？”

    可以说，这个时候他也是说不出去绝望，这算是什么事儿啊？

    “在你们这个年纪，就能够成为这样的强者，可以说，在这个界里面，你们确实是很强。”

    “现在来说也可以说是天骄，只是可惜了天才，总归是用来被扼杀的，就凭你们几个人也想挡住我们，怕不是有些痴人说梦了吧？”

