    生存还是毁灭，这是一个问题。

    摆在李旭面前的选择当然没这么深刻。

    摸还是不摸呢？

    虽然知道自己不该迟疑，但是这一瞬间，李旭还是犹豫了。

    谁叫她的腿真的很漂亮呢。

    李旭好不容易才收回目光，“珍熙姐，你别跟我开玩笑了。”

    金珍熙又将冰袋挪到了他的肩部，“算是奖励今天你救了我，过了今天，可就别想了。”

    李旭讪讪，“我们是朋友，我只是在夸奖你，不是想占你便宜。”

    “真不摸？”

    李旭很硬气，“难道在你眼里我就是那么肤浅的人？”

    “下午我给你看的照片里面，你最喜欢我哪个打扮？”

    “白色短裙那张。”

    “没穿丝袜那张？”

    “穿了。”

    李旭脱口而出，然后马上反应了过来。

    妈的！我这都说的是啥呢？

    尴尬，气氛一度十分尴尬。

    看着金珍熙似笑非笑的眼神，李旭干脆扭头后脑勺对着外面，当起了鸵鸟。

    这时候，门铃响起。

    “外卖！外卖到了，珍熙姐快去。”

    李旭激动起来，外卖小哥你可真是我的救命恩人啊，平时管我饭，关键时刻还给我解围。

    金珍熙好笑的看着李旭激动的样子，起身去门口取外卖，李旭赶紧爬起来穿好衣服。

    两人慢悠悠的吃完饭，李旭告辞准备离开。

    “这就走了？要不再给你冰敷一下？”

    “没事，我回去会敷的。”

    “你自己怎么敷？”

    “有林语青呢，反正我请假了，准备去林语青那里。”

    “哦。”金珍熙顿了顿，“今天最好隔三个小时敷一次，每次十五分钟就好了。”

    拿过桌子上的药，打开袋子挨个给李旭看，“这个是镇痛的，这个是外用药，后天就可以让林小姐帮你擦了，还有最好要热敷按摩····”

    “放心吧，林语青很细心，就算我不说她也会研究好的。”李旭摆摆手。

    “哦。”金珍熙不说话了，低头将口袋递过来。

    还没等李旭伸手，他的电话铃声响起，李旭顺手接起。

    “喂，林语青。”

    “我在珍熙姐这里刚吃完饭呢，等会就···什么？姜秀熙来了？这么快？”

    “不许她进我的房间，还有她的狗也不行，另外不许她碰我的垫子。”

    “没有，我不是针对她····好吧，我就是针对她，反正就是不行。”

    “那我就不过去了，看到姜秀熙我就不舒服，我对他过敏，本来我还想去你那里待几天的····嗯，没什么事，我很好。”

    李旭一边讲电话，一边将胸膛拍得咚咚作响，“我能有什么事？昨天只是稍微喝得有点多，我的身体有多好你不知道吗？”

    “哎！不是，你想哪里去了？我哪里胡思乱想了？是你自己想歪的·····”

    挂掉电话，李旭不好意思的朝着金珍熙笑了笑，就准备接过她手里的口袋。

    金珍熙却将手缩了回来，“你不去林小姐那里了？”

    “嗯，林语青那里来了个我的仇人，我回训练基地。”

    李旭让她的动作弄得一愣，解释一句又伸手试图去拿她手里的袋子。

    金珍熙让过他的手，“行了，等会再冰敷一次你再走吧，你一个人怎么行？”

    李旭想了想，也没有拒绝，毕竟后背不是脚踝，他又看不到，至于靠队友，那群家伙指不定去哪里浪了。

    而且，李旭昨天喝醉酒认了一堆儿子，他有理由相信那群家伙看到他的样子肯定会使坏，至少给他拍点照传到网上去那是有99%的概率的。

    不对，概率是百分之一百，Teddy那个家伙为了求赞已经丧心病狂了。

    旭哥头缠白带，背上大片淤青的悲惨模样一旦被发到网上，以往的帅气形象可就全毁了。

    李旭坐到沙发上和金珍熙看电视打发时间，现在他坐沙发都不能靠着靠背，挺着身子僵硬的盯着电视屏幕。

    金珍熙看了一眼李旭僵硬的动作，“喂！要不要和宝儿聊会天？”

    “好啊，反正电视不好看。”

    金珍熙掏出手机，选择视屏通话，很快就被接通。

    “小姨小姨，咦？叔叔也在。”

    屏幕里面，小丫头坐在地板上抱着一只马尔济斯犬开心的叫着，看到李旭高兴得小辫子都翘起来了。

    “叔叔，这是东九，东九跟叔叔打个招呼。”

    小丫头举着狗狗的前肢，对着屏幕轻轻的摇了摇。

    看到东九，李旭终于对这只18岁的老年狗有了直观地感受。

    两只眼珠子发白无神的直视着前方，舌头因为肌肉萎缩耷拉在嘴边收不回去，身子一直在轻轻地颤抖，尾巴无力地垂下，只有尾巴的末端在小丫头摇着它的手的时候还在尽力的小幅度摇动着，表达自己的情感。

    “东九你好，谢谢你一直照顾宝儿。”

    从小丫头出生起，东九一直陪伴着小丫头成长，宝儿还是小宝宝的时候就很皮，金珍熙说好几次宝儿差点掉下床，都被一直看着她的东九咬着衣服拉回去了，直到它走不动路了，就变成宝儿照顾它了。

    “叔叔！东九很高兴哟，它朝你摇尾巴了，不过叔叔你怎么变成了这个样子？”小丫头这才注意到李旭缠着纱布。

    “叔叔这样子帅不帅？”

    “叔叔帅！叔叔哪个样子都很帅。”

    李旭咧着嘴笑了，还是小丫头实诚。

    净说大实话。

    “小姨，你不许偷吃宝儿的巧克力球哦，宝儿都有数的。”

    “今天妈妈让宝儿吃炸鸡了，以前她都不许宝儿吃炸鸡的。”

    ······

    小丫头絮絮叨叨一大通，李旭时不时回她一句，金珍熙也不看电视，就在旁边笑眯眯的看着。

    这时候，小丫头怀里的东九轻轻叫了一声。

    “叔叔，东九要便便了，宝儿不跟你们说了。”小丫头难得的在和李旭的通话中主动挂掉了电话。

    宝儿很善良。

    李旭感慨，小丫头虽然总是咋咋呼呼的，可是抱着东九的时候一直都很注意，坐在那里动作都尽量放轻。

    金珍熙看了他一眼，“行了，脱衣服吧。”

    李旭：“····”

    咱们说话能不能换个方式？不要这么简单粗暴行不行？

    一个冰敷而已，至于说得那么那啥吗？