    李虎修行时间不短，而且又得了不少机缘，能有今日之成就，已经是非常不错了。

    他的紫府当中倒是没有什么奇特景色，和别的金丹境修士一样。

    不过他的紫府空间显然更大一些，虽然没有李长生的那么强悍，但已经远超同阶其他修士。

    就在李虎冲击元婴境只是，那烈阳之力却被他元婴给吸收！

    李虎并不知道这是怎么回事，但烈阳之力被元婴吸收之后，他实力飞速提升，似乎元婴在蜕变。

    李长生的烈阳之力是被肉身所吸收，而李虎的烈阳之力却被元婴吸收。

    这般变化，倒是和李长生的表现完全不同。

    “看来，这一次我要化婴成功了！”

    李虎灿烂大笑，他这一次得到至尊烈阳水的帮助，可以说是最为及时的一次机缘。

    此刻烈阳之力被元婴吸收，李虎也终于成功突破，真正跨入了元婴境当中。

    他的元婴上散发出灿灿金光，仿佛一轮大日横空。

    “这是，元婴异象？”

    李虎惊呼，他从未见过这样的场面，并不知道发生了什么。

    但李虎却可以清楚的感受到，自己的元婴很是强大。

    元婴异象，只有极少数修士在突破时能够遇到。

    李长生之前突破时，他一直在紫府中提升，因此并未有元婴异象生成。

    这李虎也是适逢其会，正好在突破时有至尊烈阳水帮助，这才巧合的引发了元婴异象。

    元婴异象，那是元婴晋升的一个极其不凡的表现。

    李虎将一身强大的气势收起，他满脸笑意的从静室中站了起来。

    这一次修为突破，李虎的整体实力大增，就连他的身材，看起来都更加魁梧凶悍了许多。

    李家第二个元婴境强者出现，这让李家的力量再次大增。

    此时李长生也得到了提示，毕竟这可是家族中的元婴境修士突破。

    “老祖突破到元婴境了？”

    李长生满脸兴奋之色，他看着眼前的变化，无法掩饰住自己的喜悦。

    八阶阵法《乾坤一气阵》，这正是李虎突破的奖励。

    八阶阵法已经极其珍贵，李长生在外闯荡这么多年，从未见过有八阶阵法对外出售的。

    可见那些大势力，都将这种级别的高级阵法牢牢把握在手中。

    不到万不得已，他们是绝不会轻易拿出这种级别的阵法来的。

    另外一点，就是这种阵法确实稀少，根本不是任何一个大势力都能拥有。

    八阶阵法，那已经是可以对付化神境的强者了！

    而化神境至尊，整个东荒也不会太多，他们已经是真正的至尊。

    至于化神境之上的炼虚境，那种级别的强者，往往都是常年闭关，根本不会轻易出现。

    “八阶阵法，没想到竟然会是这么厉害的阵法！”

    李长生兴奋无比，相对于这一张阵法图，金手指奖励的一百年修为，反而显得并不那么重要了。

    他将阵法图简单查看一番，那玄妙的布阵法决，让他顿时沉浸其中。

    只可惜，以李长生现在的实力，他看了一阵之后，便觉得头晕目眩，根本无从下手，完全不可能现在布置出来。

    “这并非是我的神识之力不足，而是我的境界太低，实力不济的原因。”

    李长生被迫收起阵法图，他现在还不能布置这种级别的大阵，因此现在研究没有意义。

    这边李长生刚刚起身，翠屏山上已经惹恼了起来。

    李虎的突破，立刻吸引了不少子弟前来。

    “老祖，你终于突破到元婴境了，恭喜，恭喜啊！”

    李长生一脸兴奋，这些年来李家一路风雨飘摇，如今有两位元婴境强者镇守，这才是真的安定了下来。

    “哈哈哈，长生，多亏了你给我的灵水，不然的话我至少还要数十年才能突破的。”

    李虎意气风发，很是开心的说道。

    其他修士也都纷纷点头，如果不是李长生的话，李虎确实无法这么轻松的突破。

    这些年来，李长生对家族的贡献，是所有人有目共睹的。

    “只要家族兴盛，这对我来说也是天大的好事情！”

    李长生笑了起来，他帮助家族修士提升修为，自己也能从中得到不少的反馈。

    甚至可以说李长生能有今日的成就，也是因为家族的发展导致的。

    如果没有众多修士的突破，李长生的实力根本不可能这么快的提升起来。

    李家的修士如今已經纷纷醒来，只剩下李青石，李青然，李蘭钰，他们三个還在继续闭关当中。

    在李长生看来，这三个小辈应该是到了突破的关键时刻。

    若是他们再进一步，那将会是金丹境的强者。

    至尊烈阳水对实力提升的作用很大，他们三人又都是筑基境大圆满境界，一旦突破，正是金丹境。

    李长生也并未催促他们，此刻他和李虎谈论起元婴境的修行来。

    他们两个都是元婴境修士，而且修行的都是《碧海潮生诀》，因此他们两个可以互相印证，坐而论道。

    这便是家族修士的一个优势，几个境界相同的修士一起论道，用别人的经验来帮助自己寻找突破点，这将会是极其便利的一个事情。

    再加上家族修士彼此信任，完全不用担心会出什么意外的情况。

    李长生他们在翠屏山上享受平靜的事关，那东荒海中的“寻宝”队伍却还在互相较量着。

    瀛洲岛硕大无比，这十年的时间里他们还在继续探寻。

    李长生坐在山巅，他眺望东荒海，此刻正有一道道流光从远处飞驰而过。

    “杀人夺宝，肯定又是谁得了机缘，被其他修士眼红了！”

    李长生早已见惯了这些事情，不过就在他准备收回目光时，却立刻站了起来。

    那被追杀的两个，正是李长生的熟人，萧升，呼兰儿。

    这二人与李长生交情不深，但李长生却佩服他们的为人。

    此刻见到他们被追杀，而且一副重伤的样子，李长生立刻飞冲而去，他要救下二人。

    萧升和呼兰儿显然并未发现李长生，他们一心逃命，不时回头对付那些追杀之人，情况已经是万分的危急。

