    一个是动辄灭别人国家的华夏区祸害，一个是臭名昭著的强大海盗，当这两个势力联合在一起时，东南亚各国的玩家们终于坐不住了。

    　　虽然现在战争是发生在加里曼丹岛上，但是谁又能保证在攻陷了加里曼丹岛之后，他们不会对别的地方出手呢？

    　　两个侵略成性的势力联合在一起，为了利益，他们又有什么事情干不出来呢？

    　　对于印尼和马来西亚玩家的遭遇，其他东南亚国家的玩家都是感同身受。

    　　虽然不想和宁远发生战争，但为了自保，他们别无选择。

    　　深受华夏文化熏陶的他们最终决定先礼后兵。

    　　很快，宁远就收到了一封由东南亚各国玩家联名发来的电子邮件。

    　　在电子邮件中，对方强烈谴责了宁远的无耻行径，他们劝宁远赶紧悬崖勒马退出冰火海盗与印马联军之间的战争，否则他们将会组建东南亚联军对宁远宣战。

    　　他们攻击不到神鹰帝国的本土，但却可以进攻刚刚被神鹰帝国纳入版图的越南郡。

    　　邮件的后面有印度、不丹、孟加拉国、缅甸、泰国、老挝、柬埔寨等东南亚国家玩家代表的签名。

    　　宁远没想到自己想出来的那个馊主意竟然会引发了众怒，盯着那些国家在地图上的版图，宁远思索了良久之后，最终无奈的叹了一口气。

    　　对于所谓的东南亚联军他并不惧怕，但他现在却不想让越南郡陷入战火之中。

    　　在宁远的计划中，越南郡在接下来的一段时间将会成为他进入华夏内地十八省的一个重要后勤基地。

    　　比起那些东南亚国家，还是地大物博的华夏区更让宁远感兴趣。

    　　内地十八省的战争潜力实在是太巨大了，如果不能占据华夏区的内地十八省，即便是宁远能攻占那些东南亚国家也没有什么卵用。

    　　因为一旦内地十八省出现了一个大一统的政权，华夏这条沉睡的巨龙就将全面苏醒。

    　　到时候别说是横扫东南亚各国了，就算是直接打到大西洋也不是什么难事。

    　　这并不是什么吹嘘，而是事实，没办法，在冷兵器时期，华夏就是这么的无敌。

    　　为了避免被东南亚那些国家拖自己的后腿，宁远决定作出一些退让，就此退出加里曼丹岛的战争。

    　　既然东南亚玩家们认为冰火海盗是一个独立的势力，那就将东南亚各国交给他们去祸害吧。

    　　反正对他们威胁最大的战象军团已经被解决掉了，自己还给他们增派了十万神鹰卫，加里曼丹岛上的敌人应该已经无法对他们造成什么威胁了。

    　　有了决断之后，宁远立刻将神鹰帝国的东海舰队和战斗天使军团从加里曼丹岛上撤了下来。

    　　同时他还对外宣布，神鹰帝国和冰火海盗只是单纯的合作关系。

    　　拿人钱财与人消灾，如今他们已经履行完自己的义务了，从今而后，他们不会再介入冰火海盗和加里曼丹联军的战事之中。

    　　前不久才刚刚宣布和对方联姻，现在迫于压力立刻撇清了与对方之间的关系。

    　　宁远这翻脸的速度堪比翻书，立刻引来了无数玩家的鄙视。

    　　在得知宁远将海军和天使军团撤走之后，东南亚各国的玩家们终于长出了一口气。

    　　虽然因为宁远的介入，加里曼丹岛上的局势已经彻底被扭转过来了，但是只要能将入侵成性的神鹰帝国给赶出去，他们的目的就算是达成了。

    　　冰火海盗虽然实力强大，但他们毕竟还是有弱点的。

    　　冰火海盗怎么说也是一支原住民势力，只要给印马两国玩家足够的时间，未必不能击败他们。

    　　而神鹰帝国就不同了，他们拥有强大的海陆空军团，一旦让他们参合进来，恐怕用不了多久，印尼和马来西亚就要步越南的后尘了，说不定到最后，冰火海盗都得被宁远给一口吞进肚子。

    　　虽然他们已经做好了要组建联军的准备，但说实话，那是在迫不得已的情况下。

    　　其实如果能够不打，还是尽量不要打的好。

    　　他们各自国家的内部局势同样也是错综复杂，真要是组建联军，后勤运输、军队过境什么的都是一个大问题。

    　　毕竟每一个国家都是独立的主权国家，是不可能让他国的军队随意借道的，这里面涉及到的问题实在是太复杂了，所以能不打仗，他们也乐见其成。

    　　在宁远做出退让之后，东南亚各国玩家全都见好就收，他们不再提及组建联军的事情，同时也默认了越南成为了越南郡。

    　　东南亚玩家们满足了，不过一些华夏区玩家却炸毛了。

    　　很多华夏区玩家都认为东南亚各国在古代都是华夏的领土或者是藩属国，宁远应该趁着这个机会收复失地，扬我华夏国威。

    　　宁远要是感觉打不过东南亚玩家组成的联军可以向他们求助啊，毕竟大家都是华夏人，身体里面都留着同样的血液。

    　　可人家只是吵吵要组建联军，所谓的联军连个鬼影子都没有呢，宁远就立刻被吓怂了，又是撤军又是撇清关系的，这也太丢华夏区的脸面了。

    　　于是一些对宁远不满的华夏区玩家纷纷骂宁远是软蛋，是孬种，只会欺软怕硬窝里横，一看到外国人立马就拉胯了。

    　　在辱骂宁远的时候，他们果断的忽略掉了宁远刚刚将越南变成越南郡的事实，只挑一些他之前干过的那些不光彩的事情说事，专揭他的短。

    　　在听到华夏区玩家骂自己只会欺软怕硬窝里横时，宁远顿时一脸的黑线。

    　　想到自己接下来的行动，他知道窝里横这个称号恐怕是要彻底坐实了。

    　　“哎，窝里横就窝里横吧。”

    　　宁远暗自叹息了一下之后，便决定接受这个“光荣”的称号，没办法，谁让他一直都想要入主中原呢。

    　　拿起大地图仔细观看了许久之后，宁远终于确定了接下来的进攻路线。

    　　一想到自己终于可以正式进入内地十八省了，宁远的内心之中顿时充满了豪情壮志：内地十八省，我来了！

    　　

    　　

