    当山河倾覆之时，你能否不顾自己安危，舍生取义?

    边关城头的修士颤抖着手，看着面前的尸山血海，瞳孔惊骇睁大，频频回头看向身后天光州，他不想留在边关，不想厮杀，不想死。

    他自幼上山修道，如今才刚刚成年，两境而已，被宗门强制送来边关，成了宗主嫡子的替死鬼。

    一直以来他都留守在城池内，从来没有出城厮杀过，为那些大修士做牛做马，不敢有怨言。

    如今那些他眼中的大修士全都出去了，死完了……

    可他却一点都高兴不起来，眼中恐惧越来越深，连提起手中武器的勇气都没有了，他只能眼看着妖族开始攀爬城墙，身躯颤抖，几乎连跑都难。

    “小子躲远些!”

    一位魁梧老者将他推开，头也不回，淡然道：“想活命就往后跑远些，进些不大不小的宗门里躲着，不要露头了。”

    不待回话，老者已经下了城墙，没有丝毫迟疑。

    少年修士愣了愣，不知为何大了胆子，竟然靠近城墙朝下望去。

    “卟。”

    新鲜的带着热气的血液洒在他的脸上。

    他神情惊恐，看着魁梧老者掉落在城墙之下，被妖族肆意踩踏的头颅，吓得发不出声，无力瘫倒在地，忍不住低声哭泣。

    跑，跑哪去呢?

    他悲戚哭喊道。

    “山河已崩!”

    飞轮旋过，血光乍现，头颅落地。

    第一位妖族登上城头。

    ————

    天光州白骨道观之中。

    两位老者相对而坐，是看守崆峒秘境的老书生与白骨观主。

    老书生微微抬手，转出茶壶与茶具，给白骨观主沏上一杯，轻声道。

    “难道你真舍得看天光州山河易主？”

    白骨观主没有客气，伸手接过茶杯，一饮而尽，不是什么好茶，只能解渴而已，也不奇怪，这穷酸老书生从来都拿不出什么好茶，他返回茶壶，不急不缓道。

    “这非我所愿，且是大势所趋，我所能做的，仅仅是看好白骨道观的这一亩三分地而已，你要是有些要我护着的修士，大可送到我白骨道观来，保他们不死。”

    老书生沉默，眉眼低垂，知道白骨观主能说出这句话来其实已经仁至义尽了，毕竟当年的事确实是所有人都对不起他。

    老书生又给白骨观主倒了一杯茶，悲哀道。

    “姚天长可能会死。”

    白骨观主接茶的手一颤，眉头凝起，没有喝茶，问道：“几成？”

    “几位天尊都算过了，八成。”老书生低着脑袋，闷沉沉说道。

    八成什么？

    白骨观主没有回话，心里却也知道。

    八成会死。

    所以他没有喝茶，将茶杯还了回去，起身用袖袍扫了扫身上灰尘，神情极为认真，一字一句道。

    “我数千年前便说了往后你们与妖族的厮杀我都不参与，我也不离开这白骨道观，省得让你们担忧，如今有难了，就又想起我这被遗弃的老头儿来，全天下的如意算盘都要被你们打完了，当真好笑!”

    白骨观主紧紧咬牙，忍不住怒吼道：“当初对我做过的事，当真以我我都忘了，还是说我脾气好，能够既往不咎？”

    “呸，狗屁!”白骨观主转身就要离去。

    刚走出两步，身后传来卑微乞怜声。

    “求你了。”

    老书生跪坐当场，双手摊开，以头抢地，朝着白骨观主磕头乞求。

    白骨观主诧异转头，面色复杂的看着这位老友，闪身上前，将老书生扶起，抿着嘴角，很不是滋味道。

    “你是在逼我。”

    老书生一直低着脑袋，羞愧难当，可他又有什么办法呢，他不是天上那些妖族至尊大圣的对手。

    白骨观主双手负后，整个人像是苍老了一个度，复杂的看着老书生，轻声道。

    “学宫和道教曾经对我做过的事我永远忘不掉，你我之间的数千年交情也忘不掉，我今日出手，就当恩怨忘了，你我的交情也忘了。”

    老书生不知道该如何回话，低着的脑袋因为羞愧而通红，浑浊的双眼甚至闪起了泪花，他为自己逼迫老友而感到羞耻。

    白骨观主突然以脚重重踏地，数十里大地震颤，山河摇晃，沉默在地底的白骨道观缓缓出世，由累累白骨筑成，仅是杀气威压便腐朽地面生机，化作思域。

    白骨观主从中走出，唤来冥府铺道，直通天门，他沿着绵长道路直上，刹那间便到达了寰宇，在姚天长与数位至尊大妖的厮杀之中硬生生占据了一席之地，朗声道。

    “冥府大帝，九幽天尊，活物避散!”

    几位妖族至尊大圣与姚天长都惊讶，他们晓得白骨观主的来路，也知道往事，所以按照预料，白骨观主是不会参战才对。

    “人啊，真是没有骨气尊严，曾经的痛这么快就忘了？”寅虎嗤笑道。

    白骨观主将手一招，冷淡道：“助阵而已。”

    几位妖族至尊大圣皆是冷笑，却也不得不严肃对待，不敢小看这白骨观主。

    若是没有数千年的那场巨变，白骨观主现在或许会成为道教第二。

    道教天尊第二人!

    他那幽冥大帝，九幽天尊可不是乱说，正有此事!

    本一个姚天长就极为难打，如今还要再加一个擅长厮杀的道教天尊级别的角色，多少有点难办了。

    其中这白骨观主不是关键，毕竟他最多也就是和主杀伐的寅虎打个平手而已。

    关键所在是不能让姚天长因此得到喘息的机会，从而恢复过来，得把姚天长直接按死!

    寅虎硕大真身摆动，撕裂虚空，嘴角吐出一大口精血，覆盖全身，怒喝道。

    “燃血!”

    其余至尊大圣惊讶，这是不要命的打法!

    寅虎双手撕扯寰宇，竟然硬生生拉出一片大天地，将白骨观主强制裹挟其中，消失之时，与其余至尊大圣怒喝道。

    “围杀姚天长!”

    刹那之间，姚天长披头散发，手握本命飞剑，眼瞳冰冷的吓人，嘴角不停溢血，飞剑寸寸哀鸣，他朝着几位至尊大圣说道。

    “是我围杀你们。”

    鲜血滴在飞剑上，是打算舍命相搏。

