    接过铜牌，萧林微微一惊，这铜牌竟然异常沉重，不过巴掌大小，但在萧林估算，起码有二三十斤重。

    铜牌的正面雕刻着一个满身鳞片的赤裸身子，不过只有裸露的上半身，下半身和头部，则没有雕琢出来。

    萧林翻开铜牌，看到铜牌的背面布满了细小的古篆文字，密密麻麻，将整个铜牌的背面都铺满了。

    “这是我们袁家家祖，在数千年前，从一处上古遗迹中偶然得到的炼体功法，名曰「圣鳞焚天功」，当年家祖只是将这「圣鳞焚天功」修炼至第四重，即超脱了高阶炼体，进阶到了圣体之境，即便是元婴期的修仙者，也能与之抗衡许久而不落下风。”袁竺脸上洋溢着对先祖的憧憬之情，开口说道。

    萧林闻言，心中也是有些诧异，这「圣鳞焚天功」从名字上来看，似乎不像是仙道炼体功法，不过萧林并未继续去探究这其中的原因，而是将铜牌收了起来。

    “一个月后，不管金血丹是否能够炼成，萧某都会去见你一次，如果金血丹炼制失败，这「圣鳞焚天功」萧某也只是借用观看一番，还是会还给你的。”

    说完萧林即转身离开了无人的小巷。

    袁竺看着萧林远去的背影，眼神中露出了些许的迟疑表情，过了片刻之后，才悠悠叹息一声，转身离开。

    回到洞府之后，萧林就布下了层层的阵法，将洞府包裹的水泄不通，在做好这一切之后，萧林才盘坐在修炼室中，取出「金血丹」的丹方，仔细的研究起来。

    三日之后，萧林睁开了眼睛，眉头微微皱起，过了片刻才眼睛一亮。

    原来想要炼制这「金血丹」除了几十种灵草之外，主药部分只有两种，一种就是妖兽精血，需要从大量的妖兽血液中提炼，另一种则是血芝果，在看到血芝果这三个字之后，萧林着实感到有些意外。

    本来还以为想要收集齐全炼制这「金血丹」的药材，还需要耗费一番时间精力，但在看了里面的清单之后，萧林着实感到有些惊喜。

    这血芝果在整个万妖海，也是十分稀少的，是炼制七阶以上金血丹的必备主药，故而想要炼制出「金血丹」也不是一件容易的事情，这也让萧林明白，万妖海如此多的炼体士，为何高阶的炼体士，几乎能用一双手掌都数的过来了。

    至于其余的数十种灵草，都是十分普通的辅助灵草，萧林身上早就收集了不少。

    萧林身上的妖兽精血，大都是从皇级妖兽体内提炼而来，故而他炼制的「金血丹」，最低的也是七阶，甚至他身上也不乏那些皇级中阶、高阶的妖兽精血，就算是皇级大圆满妖兽精血，也有几瓶之多。

    不过对于金血丹一样，也遵循着炼丹的基本规则，越是高阶的「金血丹」，炼制出来的成功率越低，当然，七阶以下的「金血丹」并不需要血芝果，而是需要一种名为血鳞草的灵药。

    萧林在思索过后，还是决定出去一趟，购买一些真级妖兽的精血和这血鳞草，他可是第一次炼制这金血丹，可不想一上来就炼制七阶以上的，万一失败，那可是极大的损失。

    接下来的几日里，萧林出入各大商行，购买了大量的真级妖兽的精血，那血鳞草，不过是一种相对比较普通的二阶灵草，市面上的价格和萧林以前种植过的五行灵草相比，还要便宜一半左右。

    萧林购买了一百多株，几乎将这几个商行的血鳞草购买一空，至于那些辅助灵药，萧林也再次购买了许多。

    经过一番大采购之后，萧林返回了洞府，彻底的闭门不出了。

    ......

    时间在寒渊仙城平静的日子中飞快流逝，二十多天的时间里，袁竺每天都会在宅子门口，看着巷子口，静静的等待着，脸上也布满了焦灼表情。

    其子袁洪更是每日在仙城中四处闲逛，搜索着萧林的踪迹。

    可惜，不管是袁竺，还是其子袁洪，都没有再见到萧林的身影出现。

    “父亲，回去吧，那位前辈今天看来是不会来了。”

    看了一眼西斜的太阳，袁竺脸上显露出了颓废表情，点了点头，然后转身和袁洪一起走进了宅子。

    但他们刚一迈入院子，就看到院子正中央，正站着一名皮肤白皙的英俊短发青年，正笑意盈盈的看着两人。

    “啊，主人。”看到萧林，袁竺脸上显现出了激动之色，几乎本能的就要跪下。

    “行了，这些俗礼还是不必了。”轻轻挥手，在一股巨力扶持之下，袁竺却是跪不下去了。

    “你们随我来。”说完萧林率先走进了屋子，而袁竺父子也激动的紧随其后。

    进了屋子之后，萧林轻轻挥手，立刻一道墨绿色的灵光扩散而出，化为一个光罩扩散出去，继而消失无踪。

    袁竺父子知道萧林是施展法术，阻隔了这里的声音，预防别人偷听。

    做好这一切之后，萧林脸色肃然的注视着袁竺父子：“袁竺你曾经说过，只要萧某能够赐予你一粒金血丹，就终生奉我为主，永世不会背叛？”

    “不错，袁竺说过这话，而且也一定会遵守。”

    萧林闻言并未说话，而是将目光看向了袁洪，脸上带着询问的表情。

    “袁洪也愿意和父亲一起，奉前辈为主，永世不会背叛。”

    闻言之后，萧林摆了摆手，说道：“这种通过赐予而换来的屈从，萧某向来不屑为之，现在给你们两条路，一是我会赐予你一粒蕴含仙灵之血的金血丹，但从此我们互不相欠，毕竟萧某也得到了你们袁家的功法。”

    “另一种呢？”袁洪突然开口说道。

    “另一种，则是我会在你们身上种下血禁之术，平时对于你们来说，没有丝毫的影响，唯一的一点就是绝不能对萧某心生不满，自然也绝不能背叛，当然作为补偿，萧某会传令郎仙道功法，辅助他成为一名修仙者，而且依旧会赐予你一粒金血丹。”

    说完之后，萧林不再言语，而是静静等待袁竺父子的选择。

    袁竺父子闻言，纷纷陷入了沉默，萧林提出的两条路，毫无疑问第一条是最容易让人接受的，的确如萧林所说，袁竺之所以甘愿奉萧林为主，并非是感激或者是崇拜，更多的是为了提升换取金血丹的筹码。

    如今萧林并不要他奉自己为主，而是纯粹以一粒金血丹，换取自己手上的「圣鳞焚天功」，至于「圣鳞焚天功」他虽然并未参悟透彻，但对于其中的口诀，已然是烂熟于心，对他来说，并没有任何实际意义上的损失。

    至于第二种，却不啻于是将自身的性命完全交于此人，当然，对自己而言，除了不能背叛眼前之人外，并不会有任何的影响，而且这样一来，自己就能成为眼前之人的心腹，自然也会得到他的全力栽培。

    自己修炼了半辈子，也不过修炼到炼体中阶上品，而他之所以没有让儿子也修炼炼体术，就是不想他也花半辈子去炼体，毕竟没有金血丹的辅助，想要有所成就，可是千难万难。

    看了一眼沉默不语的萧林，袁竺又在猜测，此人的第一条路会不会是一种试探，借此来考研他们的真心，要是自己选择了第一条路，会不会就此被灭口？

    “你们放心，不管选择哪一条路，萧某都会尊重你们的选择，也不用担心萧某会做出那种杀人灭口的下流勾当，你们完全可以凭借自己心意去选择。”

    “前辈，袁洪愿意选择第二条路，求前辈传袁洪仙术。”袁竺还在考虑，一旁的袁洪却是突然跪在了萧林的面前，恭敬的磕了三个响头，满脸坚定的说道。

    “很好。”萧林微微一笑，轻轻一指点在了袁洪的额头之上，一点暗红扩散开来，在其额头环绕一周之后，在其眉心处凝成了一个暗红色的圆形印记。

    “萧某也没有当主人的习惯，从此以后，袁洪你就是我的记名弟子，待你修炼有成，再正式拜入我的门墙。”萧林看着袁洪，手上金光一闪，一本金系功法出现在了他的手上。

    “为师观你浑身灵根虽然有些驳杂，但唯独金系灵光异常浓郁，想来这本功法比较适合你，另外这几瓶灵丹，赐予你辅助修炼，切记不可懈怠，十年之内，要是无法进入炼气大圆满，为师将剥夺你进入门墙的机会。”

    “多谢师傅。”袁洪闻言，脸上露出了惊喜莫名之色，急忙再次躬身行礼。

    这时萧林转头含笑看着袁竺，而此刻的袁竺却是满脸尴尬之色，一副欲言又止的表情。

    “你不用不好意思，任何人都有选择的权利，你费尽心机，想要得到一粒金血丹，无非是想要将炼体之术进阶到高阶，借此在炼体大会上取得好的名次，谋夺一份基业，既然你是袁洪的父亲，萧某自然也会暗地里支持一二，但你却不可将萧某摆到台前，否则休怪萧某不念旧情，就算你是袁洪的父亲，萧某也绝不饶恕。”

    “多谢前辈理解，晚辈自当铭记于心，不敢有片刻遗忘。”袁竺闻言之下，脸上显露出了一丝喜色，但他却并不知道，多年以后却因今日的错误选择，而遗憾终生。

