    雷刚想起来之前赵小军踩到机关后，王啸还执意让他自己继续前行！

    “看来大佬那个时候就已经看出来了这地上没有机关了！”

    “怪不得！”

    “我就说大佬怎么会让我这个心腹做那么危险的事情！”

    “原来是我自己想多了！”

    雷刚心中想着，嘴上已经开口道：

    “好的！”

    “大佬！”

    “我现在就立马过去！”

    王啸闻言，微微点头。

    然而，踩在机关上的赵小军看到两人的举动后，心中越发的不满和愤怒！

    “凭什么！”

    “凭什么雷刚走路的时候就不会踩到机关！”

    “这一定是王啸计划好的！”

    “他肯定是故意做出那样的举动让我误会，然后好让我第一个过来为雷刚探路！”

    赵小军心中忿忿道。

    他实在是没想到王啸居然是这种阴险小人！

    “卑鄙无耻！”

    赵小军小声道，并恶狠狠地看了王啸一眼！

    虽然他的声音极小，但是因为周围十分安静，因此所有人都清晰的听到了他所说的内容！

    一时之间，所有人都目光都集中到了赵晓军身上。

    就连王啸也都冷冷的看了他一眼！

    雷刚更是瞪眼了眼睛，大声喊道：

    “你说谁呢？”

    “谁招惹你了？”

    他的语气十分不善，似乎是对赵小军所说的话十分不满。

    赵小军见状，心中更加恼火！

    他觉得雷刚这是在质问他！

    “明明都是玩家！”

    “凭什么他就这么趾高气昂的？”

    “难不成就是因为他是王啸的走狗？”

    赵小军心中暗道。

    随后他将目光转向雷刚，没好气的说道：

    “你管我？”

    “反正不是说你！”

    “别管这么多闲事！”

    【小羊来信：卧槽！他这是咋啦？深井冰！】

    【菊花朵朵开：他刚才骂谁卑鄙无耻呢？我都没看懂！】

    【四眼哥哥：我怎么觉得这个形容词和他比较贴切！】

    【奶茶妹妹：他该不会是踩到机关以后伤到脑子了吧？】

    【橘子味汽水：很有可能！】

    .......

    秦始皇陵中。

    听到赵小军阴阳怪气的话，雷刚脸上闪过一丝怒意，他冷冷道：

    “我劝你低调点，你现在还在机关上踩着！”

    雷刚一边说着，一边朝着入口处左边的石壁走去。

    毕竟，和赵小军说话归说话，大佬交给他的任务可不能够耽误！

    听到雷刚所说的话后，一股怒火顿时从赵小军的脚底窜到了头顶！

    他明明是替雷刚在这里受罪！

    雷刚竟然还这样恐吓他！

    他再也克制不住了他的情绪！

    他看向雷刚满脸怒意，厉声道：

    “低调？”

    “你怎么好意思说这种话？”

    “我这可是替你踩到了机关！”

    “你不应该好好感谢我一番？”

    “说起来我现在原算是你的恩人了！”

    赵小军故意将最后一句话说的十分缓慢，看向雷刚的眼神中更是多出了一丝冰冷！

    众人听到赵小军所说的内容后，纷纷一愣！

    谁也没想到他竟然是这个逻辑！

    而且还说出了这么一番不要脸的话！

    就连王啸对赵小军这种厚脸皮也是比较敬佩！

    毕竟他记得之前是赵小军非要前去那里帮忙！

    雷刚更是被赵小军这一理论搞的懵逼了！

    过了片刻，他才反应过来赵小军所说的是多么的不要脸！

    他看向赵小军，满脸不屑，冷冷道：

    “刚才是你非要过来！”

    “怎么现在反而怨开别人了！”

    “你这脸皮简直比这秦始皇陵门口的那块石头还要厚！”

    他的语气中充满了嘲讽，似乎是对赵小军这样的行为不屑极了！

    其他人看向赵小军的目光中也浮现出一抹厌恶和不齿！

    赵小军见状，心中更是愤怒到了极点！

    他脸色变得十分阴沉，黑的仿佛能够滴下水来！

    “我怨别人？”

    赵小军反问道。

    随后他冷笑了一声，一字一句咬着牙继续说道：

    “要不是你的好大佬故意误导我，我会过来？”

    “真是什么样的狗找什么样的主人！”

    “都是那么盛气凌人卑鄙无耻！”

    赵小军说完，还扭头意味深长的砍了王啸一眼！

    王啸见状，虽然没有说话，但是神情变得有些冰冷，看向赵小军的眼神中更是没有蕴含丝毫情绪，就好像是在看一个死人一样！

    他没想到这赵小军竟然不要脸的了极点！

    明明是他自己心中有些龌龊的想法才会非要抢在雷刚面前去入口处！

    如今踩到机关了，倒怨起别人了！

    而且要不是王啸，这赵小军根本活不到这里。

    如今到好，没有丝毫感激之情就算了，反而还充满了怨恨！

    “有些人果然天性就是如此！”

    “自私自利！”

    “无论别人做什么，都永远不会学会感恩！”

    王啸心中暗道。

    他发现，每次在死亡游戏的关卡之中，总是能够轻而易举的见到人性恶劣的那一面！

    “或许在生死面前，人性更容易暴露！”

    王啸心中思索道！

    站在他身旁的彪形大汉更是狠狠地瞪向赵小军！

    反而是李辉，没有流露出任何情绪，目光无比深沉，让人根本看不出来他在想什么！

    最为愤怒的应该是雷刚了！

    他的一双眼睛中的怒火更是呼之欲出！

    他没想到赵晓军竟然无耻到了这种程度！

    就连直播间的观众们听到大屏幕上传来的话，也都面露愠色，心中十分不爽！

    他们觉得赵小军实在是太不知好歹了！

    居然还说王啸故意误导他，雷刚是狗这种话！

    他这行为实在是....

    还不如狗！

    而且观众们又不是瞎子，所有人都看到了。

    之前是他非要抢在雷刚前面过去，王啸连一句话都没说着，怎么就误导他了！

    一时之间，直播间的观众们心中充满了愤怒，看下爱那个大屏幕的眼神中更是多出了一丝嫌弃和厌恶的神色！

    【塑料心：这赵小军牛批啊！有一套他自己的逻辑体系！】

    【小羊咩咩咩：楼上的！我还是第一次看到有人能够把不要脸说的如此清新脱俗！】

    【毛毛虫：这小赵肯定是脑子抽搐了！】

    【铁柱老大哥：他这理论是怎么总结出来的？他怎么好意思张嘴的？】

    【小脑虎：他这是吃定啸神必须得救他！否则哪敢！】

    ......

