
　　此时，程广一颗心噗通跳的猛烈，程广的母亲，已经激动的浑身发抖了，从今天起，她在程家的地位，也将会是一人之下，万人之上。

　　程蒙眼神黯淡，双眼无神。

　　王伟作为程广的合作伙伴，现在同样欣喜若狂，有程广的帮助，他后面的计划将会非常容易实施，叶氏集团，不过囊中之物而已！

　　程老爷子缓了口气，继续说道：“小广，我看，你这段时间，就外出学......”

　　程老爷子话刚说到关键的地方，就被一个意外打断，只见一个巴掌大小的透明塑料袋被人隔空扔到程老爷子面前的桌上。

　　这一幕，可给在座的人都吓了一跳，谁这么大胆，敢把东西这样扔到程老爷子面前。

　　程老爷子的三名门徒，目光齐齐向扔东西的人看去。

　　“生快，给你的生日礼物。”萧阳冲那塑料袋努了努嘴。

　　这一刻，几乎主屋内所有的人，都睁大眼睛看着萧阳，眼中尽是不可思议，这人是谁，也太大胆了吧！

　　“我说叶云舒，这姓萧的，你也不管管，看看他都干什么呢！”王伟母亲一拍桌子，训斥道，她虽然话语带着训斥，但眼神中，却是欣喜，姓萧的，你真是个脑残啊！

　　“晚辈，你这有些太不知礼数了吧？”宁长河一脸不悦的看着萧阳，“你是叶家的人？”

　　“叶云舒是我老婆，程青是我兄弟，这包茶是我老婆和程青帮你准备的，收下吧。”萧阳指了下桌上的茶叶，在他说话的语气当中，充满着一种命令的感觉。

　　“笑话，你当你是什么东西，我爷爷说收就收？”程广大步走了过来，一把抓起桌上的透明塑料袋。

　　宁一周坐在一旁，看戏一样看着这里，眼神当中闪过一丝阴霾，嘴角挂着冷笑。

　　“不知礼数的东西，如果不是看在你和叶家有关系的份上，今天有你好受，拿着你的东西，滚！”程广抓着手上的透明塑料袋，就准备朝萧阳脸上砸去。

　　“慢着！”一直说话都很平静的程老爷子，在此刻突然惊呼一声，他显得浑浊的双眼，死死的盯着那个透明袋子。

　　准确的说，程老爷子是盯着袋子中的茶叶。

　　那一袋茶叶，并没有多少，却是片片分明，大小相同。

　　每一片茶叶，都是长有一厘米，宽半厘米的长条形，在这茶叶上，有着数不清的纹路，像是人体经脉一般，杂乱，却又吸引着人的目光。

　　程老爷子细细打量着这袋茶叶，猛然间，双眼睁大，声音也不自觉的高了数个调。

　　“这是......金瓜贡茶根！”

　　“什么！”

　　程老爷子的话，让他身边三名门徒齐齐发出一声惊呼，眼神中带着不可置信。

　　金瓜贡茶根！

　　金瓜贡茶！什么是金瓜贡茶，在普通人眼里，可能只会觉得这茶贵，毕竟当初曾在新闻上爆出一百克三十五万的天价，那还是十多年前。

　　在很早之前，这茶乃是专门上供给朝廷的，后作为华夏二级文物，一直在故宫收藏，于零七年被送回南省，当时仅仅为这茶的投保金额，就达到了一千九百九十九万，可见其珍贵。

　　这茶经过压缩，形似南瓜，在这茶中心的位置，被称作茶根。

　　金瓜贡茶的根，在现在，可不是有钱就能买到，哪怕出一亿，买一克，都不可能！

　　因为这茶，根本就不是拿出去卖的。

　　程框早些年就听朋友说过，每每国家有重大外交的时候，才会拿出一点点的金瓜贡茶根，配上金瓜贡茶叶来招待外宾。

　　能被这种茶所招待的，无不是哪国的外交部长，甚至是国家一把手！

　　而现在，摆在自己面前的，这足足一成年人巴掌大小的袋子里，全都是金瓜贡茶根！

　　“这......你哪来的？”程框颤抖着双手，从程广手中接过这袋金瓜贡茶根，他太了解这代表什么了。

　　萧阳没有回答，只是瞪了程框一眼，这一眼，生生吓得程框一个哆嗦，他突然意识到，自己问的有些多了，对方既然能拿出金瓜贡茶根，这茶从何而来，岂是自己有资格问的。

　　程框颤抖着双手，刚想将这袋茶还给萧阳，就听萧阳的声音响起。

　　“礼物收下吧，也别拒绝，你们程家，不是有什么考验么？”

　　“对，考验，考验。”程框连连点头。

　　程家家主，在宁省只手遮天的人物，现在心里是战战兢兢，如果被在座的人知道程框心里的想法，一定会惊掉大牙。

　　在场的人，虽然不知现在程老爷子心里想的什么，但却能看出，程老爷子很在乎这个青年拿出来的东西，那应该是什么很宝贵的玩意。天籁小说网

　　他们看了看萧阳，又看了看叶家那张桌上，有人猜测，这个青年，应该是代表程青送的贺礼，程青看似不着边际，可他又怎能真的放弃这偌大的程家家业？

　　萧阳留给程老爷子一个微笑，转身离开。

　　程老爷子心中发惊，这位拿出金瓜贡茶根的年轻人，是叶云舒的老公，叶家，何时攀上这么一棵大树了！

　　程家与叶家是世交，一直以来，程老爷子都认为，自家在实力和地位上，都要超出叶家不少，可现在，他不这么想了，因为这个青年的存在，他知道，自家这程家，在现在的叶家面前，屁都不算。

　　一个能拿出这么一包金瓜贡茶根的人是什么样的身份？程老爷子甚至都不敢去猜测！

　　“那个小广啊，你先坐下。”程老爷子对程广挥了挥手，示意他别站着了。

　　程广心中一个咯噔，出现一丝不好的预感，“爷爷，您......”

　　“先坐下吧。”程老爷子又说了一句，随后目光不再看程广，而是看向叶家那桌，放到了程青的身上，“青儿，你难得回来一次，怎么不过来坐着，还在生爷爷的气？”

　　“孙子不敢。”程青端起一杯酒喝掉，没有表露出什么敬意。

　　“哎。”程老爷子叹息一声，“当年，我与你父亲之间，产生诸多误会，他这孩子，脾气倔，自己离家不说，还苦了你们娘俩，这么多年过去了，我这把老骨头也快入土了，就算有什么误会，也该解开了，你就帮爷爷带句话，让你那倔脾气的老爹，赶快回家吧，他毕竟是长子，以后这程家，还得交到他手里啊......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第49章 一包茶免费阅读。https://xs.23sk.com 