 “九转翻天！”“

    第一转！”

    “第二转！”第

    三转！”“

    第四转！”

    洛天大喝，激发战力，连续连出了九转翻天的四转，也这是他能打出的极限了。

    能量叠加，轰然作响，天翻地覆，不知道有多少一级二级灵帝的青狮真接化成了血雾。

    就连三级，四级灵帝的青狮也是身体直接炸开，五级灵帝青狮重伤后退。只

    有那个六级灵帝青狮退的快，不过神色也是凝重无比。

    他的肉身强大，洛天主要的战力，也没有放在他的身上，所以，并没有被波及，不过也被洛天强大的战技深深的震撼。他

    无法相信，一个二级灵帝的人类强者，竟然能打出如此可怕的战技，威力强大之极。

    “不用担心，我来帮你，”这

    个六级灵帝的青狮面前，突然出现了青狮王，淡淡的说道。“

    大王您——”“

    轰隆——”

    六级灵帝青狮有些疑惑，因为他知道青狮王正在一个魔道的强者大战，却是没有这么快返回。正

    要感谢，不过这个“青狮王”突然对他出手，发动了极为强大的一击。

    “吼！你是何人？不是青狮王？”这

    个六级青狮吐血后退，在他的身上出现了九道可怕的伤口，紫光荡漾，血流不止，不由的怒声喝道。“

    现在才知道，晚了？小友，我们来助你！”这

    个青狮王不由的冷哼道，随后身形幻化，变成了紫灵族长的模样，看向洛天大声说道。同

    时，虚空之中能量波动不已，十多道九尾幻影划过虚空，瞬间来到了洛天面前，正是万孤山的强者，为首之人是青灵族长等强者出现。“

    不是告诉你们，负责外围，并且暗中照看那些人么？”洛天道。“

    小友放心，那些人基本已渡劫完毕，青狮岭其他的妖洞，青狮皆被尽数灭杀，尽数渡劫，无一人陨落，他们让我等来此相助小友，一举拿下青狮岭。”万

    孤山的紫灵族长认真的说道。

    “嗯，很好，速战速决吧，”洛

    天抬头望了一眼无尽的虚空，凝重的说道。“

    好，上，杀了他们，青狮岭，你们欺凌我万孤山上千年，今日让你们血债血偿！”

    紫灵族长大吼，身幻紫色的九道光华，对着这个六级青狮就杀了过去。“

    杀1”

    青灵族长带着诸多的强者也加入了战场，洛天的压力顿时轻松了下来，九尾幻狐虽然战力不是最强的，不过他们的速度极快，幻化之术天下无双，让这些青狮疲于应付。

    “小心他们的幻化之术，只要是眼前之人，就杀无赦！”

    这个六级灵帝青狮疯狂大喝，看着那些青狮一个个的眼神有些茫然，而后被击杀，冲发冲冠，厉声大喝。“

    青狮岭的青狮，你们欺我万孤山太甚，不知道有多少万孤山的狐女落入你们的手中，倍受折磨，今天就让你们全部覆灭！”青

    色的幻影如闪电，九道攻击同时出手，杀向一个青狮，把对方生生的撕裂成两半，正是那个青灵族长。大

    战到了现在，青狮王不出现，战局已经成了一面倒的局势。兵

    败如山倒，凭这个六级青狮灵帝，根本无力回天，本来他就和洛天大战到现在，又被紫灵族长偷袭受到了重伤，此刻，再也顾不上别的，直接掉头就走。

    “我去追，你们负责这里，”

    “小友，不可，他受伤，不过毕竟是六级灵帝，你——”

    紫灵族长有些担心，洛天是他们九尾幻狐一族的传说应验之人，不想让洛天出事。

    “放心吧，他的战力，不足原来的三成，我有办法对付，”洛天道，身形早已经到了百里之外。“

    此人渡过了天劫，比以前更加的强大了，也难怪可以和六级灵帝能战到现在——”

    感应到洛天的气息和速度，紫灵族长不由的心中暗叹。“

    把他们全部杀掉，救出我族的狐女，”回过头来，紫灵族长大声说道，再次的加入了战团。远

    处天际。

    “小子，你当真以为吃定我了么，青狮王到来，让你身死道消，”

    洛天二级灵帝，施展天地一瞬，速度却是极快，很快的踏空追上了这个六级青狮，望着洛天，青狮阴冷的怒声喝道，他从来没有想到过有一天，会被一个二级人类灵帝追杀。“

    他不会回来了，给你一个机会，做我的坐骑，以后让你修成正果！”洛天淡淡的说道。“

    混账，你一个小小的人类，真的当我可欺么？”青狮王怒声喝道。“

    唉！”洛

    天轻轻的叹惜了一下，双手开始演化，神色极为的凝重，看似缓慢，速度却是极快，很快的，这片天地之间，一个门户出现。

    这个门户看起来不大，却是给人一种至高，至尊，至远，至圣的感觉，久远而古朴，其中霞光雾霭，雾气迷漫，谁也不知道里面有什么，却是给人一种莫名至极的威压。

    至仙门，洛天再次的演化了至仙门，要镇压这个六级青狮灵帝。

    “至仙门，天哪，竟然是至仙门，你怎么可能演化出来？难道你见过真正的至仙门？不，不可能的，你是具有仙缘的人？”

    这个六级青狮竟然见多识广，认得至仙门，竟然一下子跪了下来，望着那扇门户，震惊异常，喃喃自语，似乎完全的放弃了抵抗。“

    青狮，我的成就以后不可限量，主宰对我来说都不算什么，跟着我比跟着我青狮王有前途，我正好缺少一个坐骑，如果愿意的话，我会饶你一命，不然的话，至仙门下，你就会身死道消！”洛

    天控制着至仙门，压向青狮，冷漠的说道。

    “我——愿意，主人！”这

    个青狮根本没有考虑，直接答应下来，并且自动的分出了自己的神识和洛天建立了主从契约，同时，身形在虚空之中一滚，顿时，一只庞大的青色狮子出现在洛天面前。

    “嗯，好！”

    洛天满意的点点头，身形一晃，下一刻就出现在青狮的背上，骑着这头六级灵帝青狮，向着东方不败他们所渡劫方向而去。 