    那热茶泼在刘繁花的脸上，将她的脸额烫伤了一片，红红的，起了泡。

    “姑娘，这……”书词吓得不行，正要上前搀扶起刘繁花来，却见刘繁花的身下流出了鲜红的血渍。

    书词惊得一下子瘫倒在地上。

    刘繁花望着那一滩血，捂着自己的脸大声的哭嚎起来。

    门外，栾六名忍住了冲进去的冲动，握了握手，径直离开。

    墨香前去请了大夫前来。

    “大夫我的脸没事吧？”刘繁花不关心那个失去的孩子，却一直摸着自己的脸，紧张的望着大夫。

    大夫叹口气，“已经蜕皮，留下疤痕是在所难免的了，更为严重的是夫人的身子，夫人这身子向来亏虚，能够怀上这个孩子，就是老天眷顾夫人，夫人怎么误喝了落胎药呢？”

    刘繁花一听到自己的脸要留疤，猛然一抬手，就朝着那大夫的脸挥了一巴掌：“什么夫人，睁大你的狗眼瞧瞧，本县主还没出嫁呢！”

    那大夫被打了一巴掌直接懵了，提起药箱就走。

    书词着急，赶紧拦着，但是那大夫却再也不肯瞧了。

    书词垂头丧气的回来：“姑娘，您这身子这么弱，还需要大夫给调理呢，还有这脸上的伤痕……”

    “那就是个庸医，指望不上，这有一封信，你送去城北安宅，让人想法子交给那个安易，她一定会前来为我瞧病的！”刘繁花沉声说道，将之前准备的书信拿给书词。

    书词只得应着。

    书词正要出门，就见栾六名神色冷沉的走了进来。

    刘繁花抬起头来，望向栾六名：“栾大人，还以为栾大人不会出现了呢！”

    栾六名看了一眼书词手里的书信，他认得这封书信，以前刘繁花曾经让人前去给安易送信，被人拦住退回来的那封，他沉声说道：“你不用费尽心机了，那个女人已经离开龙城回家乡去了！”

    刘繁花一愣：“怎么可能？”

    “广平王已经写了休书，她留在这里还有什么意思？今日一大早就离开了，本官的人亲眼所见！”栾六名抬眸望着女人的脸，压下心中的疼痛，“本官前来是想告诉你一声，本官要搬到太朴府中居住，这里就留给你吧，以后我们再也没有关系！”

    刘繁花一怔，抬眸望着栾六名：“太朴府中？”

    栾六名冷漠的点头：“皇上刚刚下了圣谕，封本官为太子太朴，官职三品！”

    刘繁花一下子握紧了手指，三品，栾六名是三品大员了，她没有瞧错，栾六名一定会成为太子登基之后的第一重臣的，她……

    刘繁花又犹豫起来，是先抓住现在的三品夫人还是继续争取高高在上的后位？

    栾六名冷冷的望着刘繁花犹豫的脸，如今他已经将她瞧的明明白白，她的心中终究还是嫌弃他的，所以才会那么心狠的打掉他的孩子。

    栾六名转身离开。

    刘繁花抬眸，握紧了手指，栾六名对她有情，早已经是她的囊中物，若是以后做不成皇后，再回来找他便是，可是成为皇后的机会，可是她两世才得到的机会，她不能这么错过！

