    第137章拯救你和你无关

    　　“小八！”娜美终究还是在港口和小八见面了。

    　　她惊讶的看着海上冒出了半个身体的海兽咩咩和小八，难以置信的问道：“小八你怎么在这里？”

    　　“纽，恶龙老大说可可亚西村被攻击了，所以我们过来救可可亚西村，克罗欧比被困在这里了，所以我们先过来毁掉他们的船。”

    　　毁掉船是鱼人们和人类战斗时的常用招式，像是艾斯这种能够煮沸大海，或者艾尼路这种强力电鱼人之外，大部分的人都没有应对的手段。

    　　恶魔果实能力者十分本领在水里一成都发挥不了，只能一沉，其他体术能力者在水里十成本领只能发挥五成。

    　　这种凿穿手段本应该是百试百灵的。

    　　特别是鱼人空手道在海中的战斗力能够增加一倍威力，按理说像是阿龙他们如果打游击的话，只要不跳上船作死，基本上不会遭到什么致命的打击。

    　　打不过也能跑嘛。

    　　像是鱼人最强者甚平在带领太阳海贼团堵截大妈追杀草帽海贼团，明明完全打不过，但是却仍然可以全身而退，一个胳膊都没掉。

    　　很显然鱼人们在大海里的优势不是一点半点的。

    　　娜美几乎一下子就注意到了港口处那一个没有悬挂任何海贼旗的大船，内心一动。

    　　“让咩咩先在这里看着吧，我们先去帮阿龙。”

    　　“纽~好的。”小八本身头脑就不聪明，听到了娜美的话，一下子就忘记控制那头海牛咩咩了，点了点头，手中拿着六把刀，跟着娜美往城镇里走去。

    　　娜美和它都有点不安，显然那些能够打死围困人鱼空手道四十段的克罗欧比的家伙们绝非善茬，但是为什么整个城镇里静悄悄的，只有一栋房子被打垮了呢？

    　　安静的城镇里仿佛连一个人都没有，简直是一座死城一般。

    　　太过安静，反而让人心头毛毛的。

    　　那海兽咩咩看他们两人离开，好奇的趴在那艘船上，它的体积和这艘船几乎一般大小，它的身体要是全上船来，说不定得把船压沉。

    　　正在饶有兴趣眺望着远方的艾尼路只是觉得身体一沉，差点被咩咩压的掉了下去。

    　　他眼神往下一看，正好和好奇张望的咩咩对上，咩咩从头到尾仿佛过电一般，它野兽的本能几乎一瞬间就知道它绝不能和眼前这个人敌对。

    　　它嗷的一声掉头游进了海里，头也不回的消失在了这个岛上。

    　　艾尼路这才回过头来，饶有兴趣的继续的看着这场大戏。

    　　“诺琪高！”娜美带着小八做保镖，首先就往自己的“家”，诺琪高所在的橘子林里跑去。

    　　结果门打开了之后，诺琪高手中拿着一杆火枪，对准了门口，看到娜美的时候手抖了一下，将火枪抬了起来。

    　　“诺琪高！”娜美进来之后惊讶的看着整个村子里的孩子们都在这里，“他们怎么在你这，村子里的大家呢？”

    　　诺琪高刚想开口，娜美身后的小八就带着六把刀走了进来，让她脸色一变。

    　　“他们在田野那边，我带着孩子们先躲起来了，娜美，你让这位……”

    　　“小八纽。”他用刀柄挠了挠自己的头开口说道。

    　　“对，小八你先去支援恶龙吧，我安抚她们一下就来！”她们两姐妹从小一起长大相依为命，诺琪高脸上的表情她怎么会看不出事出有异，顿时把小八给骗走了过去。

    　　“纽，知道了，娜美你要快点来哦~纽。”他憨憨的说了一声就转头往外走去，走出去的时候还没忘记关上房门。

    　　娜美赶忙来到了诺琪高的身边，低声的开口问道：“诺琪高，到底是怎么回事？”

    　　诺琪高低声的在娜美的耳边将他们在今天遇到的人和事快速的说了一遍，让娜美惊讶不已。

    　　“你们疯了！”她焦急的低声地说道：“难道你们没有试过反抗恶龙吗？”

    　　“这无疑是以卵击石，不行，我要……”

    　　“太迟了，娜美！”诺琪高抓住了娜美的手臂，阻止了她想要冲出去的想法。

    　　“大家都已经受够了！难道你还不明白大家已经早就发现了这件事情。”

    　　“只是如果不接受你的钱，他们自己根本就凑不出来这些钱，所以大家才一直都没有戳穿，如同鸵鸟一般将头藏在了泥坑里。”

    　　“现在，有了武器之后，已经没有人会后悔，没有人会害怕去死的。”她紧紧抓住娜美的手臂，手指都泛白起来：“甚至包括我，包括他们在内。”

    　　诺琪高的他们，明显指的就是身后的这群孩子们。

    　　她转过头来，看着身后一个个站了起来，没有丝毫的懦弱和怯弱，只是充满了勇气和她对视的孩子们，突然双脚一软，坐在了地上大哭起来：“你们这些蠢货！你们为什么会这么傻啊！”

    　　“你们这些大蠢货！”

    　　“阿龙大哥……”当章鱼人小八赶到现场的时候，现场已经尘埃落定了。

    　　阿龙就算断了一只手臂，却仍然凶性大发，想要去咬达斯琪。

    　　但是你说赤手空拳和刀客对抗还情有可原，你要说伸头过来咬人刀客们可就不困了嗷。

    　　达斯琪当时一刀极其精彩，差点把恶龙脑袋都给砍了下来，还剩下半层肉和骨头连接着恶龙的脖子和肩膀，她如果力气再大一点，恶龙脑袋就要直接被她给砍下来了。

    　　恶龙现在也不捂着自己的肩膀了，捂着如同喷泉一般喷鲜血的脖子伤口后退了几步，坐在了地上。

    　　达斯琪凶神恶煞的站在原地，头发都已经被恶龙的鲜血打湿，眼睛更是沾了不知道多少鲜血。

    　　旁边已经装填好子弹可可亚西村的村民们都被这个“柔弱”的小姑娘给震惊了。

    　　他们就这么傻愣愣的看着，连开枪都不知道了。

    　　“等等，我知道错了！”恶龙大声的叫到，慢慢地往后退去：“我知道错了，所以饶了我一命吧！”

    　　“我永远不会再犯了！不，我永远不会出现在你们面前了！”

    　　“所以！饶了我吧！”

