    陆辰回了别墅，到了大厅里，楚倩芸已经上了二楼，她把今天去医院检查的所有检查单子都藏了起来。

    想想都有些脸红，今天她在吕雨桐陪着去医院检查彩超时，还特意问了一下医生肚子里怀的是男孩儿还是女孩儿。

    结果医生十分冷血地回了她一句，不知道，男的女的不都是孩子吗。

    再说了，孩子还不到三个月，神仙也看不出来。

    医生的态度，可把楚倩芸给吓了一跳，说真的，她只是好奇想问一下，其实男的女的都无所谓。

    男的她喜欢，女儿也更爱啊。

    陆辰上了二楼，见楚倩芸在收拾东西，他没有犹豫，一把就将楚倩芸从后面给拦腰抱住了。

    楚倩芸没有再挣扎，只是站直身体停下来，特意将手护在自己的肚子上，谨防陆辰没个轻重再伤到肚子里的宝宝。

    “倩芸，这两天出门在外好想你啊。”

    “是吗，两天没见面，打了那么多电话和消息都不回，你哪里想我了？”

    “哪里都想，这里这里还有这里……”

    见陆辰又开始没个正形，楚倩芸都有些脸红了。

    她竟然从陆辰环绕的束缚下挣脱出来，然后就顺势坐在了床上。

    说真的，她又累了。

    毕竟怀孩子真的挺考验人的。

    见楚倩芸面有疲色，陆辰反倒是跟着也坐在了她的旁边。

    “倩芸，听说你去医院了，是不舒服吗？”

    “没有！”

    楚倩芸知道陆辰会医术，也不想让陆辰瞧出来她怀孕了，就离着陆辰挪了下身子，又顺便将床上的锦被拉过来盖在了自己的身体上。

    “我给你瞧瞧！”

    陆辰说着就要去拿楚倩芸的手。

    “不用，我就是累了。”

    楚倩芸直接拒绝了陆辰，又怕多说无益被陆辰知道，反而又主动引到了别的话题上，毕竟她的肚子也一天比一天显怀了。

    虽然还瞧不出来，但是也需要提前做准备才行。

    “阿辰，后天早上我就要坐飞机去景州，参加那里的翡翠原石交易大会，等办完事回来，我们就领证结婚好吗。”

    楚倩芸提的这个想法虽然有些仓促，但是陆辰没有犹豫，还是点头答应了。

    而且陆辰还告诉楚倩芸，这次在景州的翡翠原石交易大会，他们新成立的陆氏翡翠珠宝也会参加，并且他会亲自带队。

    翡翠原石交易大会，那当然是谁都可以参加的，楚倩芸本身也希望陆辰的翡翠珠宝店能够扩大经营，并且长久地持续发展。

    所以听到陆辰也要去，她内心里当即也激动了起来。

    “那正好，我们可以在景州见面，正好也领略一下景州的风光。”

    “好啊，你们买的飞机票是几点的，让我看看，可以坐同一个飞机。”

    楚倩芸也想和陆辰乘坐同一班飞机，并且最好能两个人并排坐在一起，但是考虑到这次是和公司的人一起去，而且据说整个公司的中国区总裁菲利普也会同行。

    怕同坐一班飞机惹出不必要的麻烦，就拒绝了陆辰要看她飞机票的打算。

    陆辰没有再执拗，不看就不看，待会儿等倩芸睡了，他自己看。

    陆辰和楚倩芸又聊了一会儿，他本来还想告诉楚倩芸，在暗流巢穴的密室里，他看到了已经被制成干尸的楚奋强。

    但是话到嘴边，陆辰又给咽了回去，楚奋强死的太惨，而且死有余辜，还是不让楚倩芸知道了，就让这家伙随着那堆炸药灰飞烟灭吧。

    如果有来世，下辈子就好好投胎，然后洗心革面，争取做个好人。

    话不多说，陆辰简单收拾了一下，看到天已经很晚，而且他也已经两天没见到倩芸，再加上他和倩芸马上就要结婚了，也就没必要再忌讳太多。

    收拾了一下，就直接上楼陪着楚倩芸，大概是太累了，陆辰收拾好后，楚倩芸贴着陆辰竟然很快就睡着了。

    而陆辰压根就不困。

    自从练了玄天秘籍里的一些术法后，他感觉自己就算不吃不喝不睡，也压根没有任何的影响。

    所以在卧室里亲自嗅了嗅楚倩芸迷人的身体后，他就直接打开透视，找到楚倩芸放飞机票的包，看清楚上面的班次和时间，就再次关了透视。

    紧接着陆辰就下了楼，马上打电话给王琳，让王琳给他将飞机票改签到和楚倩芸同一个时间段的航班上。

    对于此次参加在景州的翡翠原石大会，陆辰早就提前做了打算，所以在去梁山剿灭暗流之前，他就已经和王琳朱雅婷韩如雪做了沟通。

    这次朱雅婷和韩如雪坐镇江阳，就由王琳和陆辰一起坐飞机去景州，参与购买高品质的翡翠毛料。

    一来给陆氏翡翠珠宝囤积高品质的翡翠料子，二来也是要打破某些既得利益集团的原料垄断。

    毛料在手，吃穿不愁，更不会被任何人，任何公司掐脖子。

    给王琳打完电话，陆辰就上来二楼，直接利用穿墙术，连门都懒得再推开，就再次进了楚倩芸的房间。

    亲眼又看了看楚倩芸已经睡得很香，陆辰这才又去了对门的房间，然后又闭着眼睛开始修炼一些玄天秘籍里面一些术道功法。

    修炼一夜，第二天早上吃了早饭，楚倩芸去上班，陆辰也直接回了云鼎盛世。

    不过他不是回自己的公寓，而是之前在云鼎盛世买的那一层写字楼已经装修完毕，并且已经在他不在的这两天提前交付。

    不可否认，这云鼎地产旗下的子公司办事效率确实挺高。

    竟然在保证质量的前提下，还提前完工了。

    此刻。

    陆辰上到30楼，站在30楼最气派的老总办公室里，透过玻璃窗朝外看，这江阳市一半的建筑物尽收眼底了。

    “陆老板，想什么呢？”王琳穿着一身制服直接就推开了陆辰的办公室。

    陆辰转过身，马上就笑了。

    “琳姐，取笑我是吧，这里也没外人，你叫我陆老板我很难受好吗？”

    “算了，以后我们是集团化经营，我还是该叫什么就叫什么。”

    “琳姐，你找我有什么事？”

    “都到齐了，今天算是你这个老大第一天来办公，需要你开个会吧。”

