    林诚小炮一屁股将对手坐到生活不能自理，立马就被对方反手进行殴打。

    雷克塞刚才没有出手的红怒E反身就是一口。

    卡牌甩出万能牌。

    卡尔玛Q技能砸出。

    小炮的血量一下子就被压了下去。

    林诚赶紧又发动火箭跳跃蹦回下面草丛拉掉视野，顿时就只剩下四分之一左右的血量了。

    泽元：“小炮把挖掘机推走救了滑板鞋一命，但是他跳上去了！哇~~~~橙子哥勇啊！这都敢跳上去？自走炸点挖掘机的伤害有点爆炸。”

    记得：“Deft差点就被秒了，不过橙子哥这下好像有点冲动，并没有击杀掉任何一个人的情况下自己也被打残了。”

    泽元：“奥拉夫到场了，但是小炮和滑板鞋的血量已经不支持他们作战了，KT已经打不了了，看看能跑几个？”

    小炮跳回下面草丛，DRX五人正欲追击。

    Bono的奥拉夫终于姗姗来迟，拎着两把大斧头从河道冲了过来。

    雷克塞和塞纳两个DRX残血人员赶紧顺势钻进了旁边的凹室，让红色方丢失视野。

    现在的情况是，DRX三个血量更健康的靠在中间草丛左右，血量低的藏到了凹室里面。

    而林诚的小炮和卡莉斯塔就卡在最下面的草丛里面，也在和对方躲猫猫。

    Bono远远的一个斧子丢空了也不太敢上。

    Aiming：“好像可以打，不过我输出不了。”

    Bono：“你们都残血了，我也没有大招，要不我掩护你们撤了吧？”

    这要是奥拉夫有大招Bono立马就开冲了，但是没有大招和闪现的情况下奥拉夫要靠双腿接近敌人实在有点困难。

    林诚不同意，“对面才五个，我们有三个人怕什么？我有吸血，你先去吃技能。”

    要不是顾忌对手的技能差不多该好了，林诚早就利用手长去点人了，中间草丛是有红色方视野的。

    虽然林诚的话挺起来有点不对劲，Bono也没有再犹豫，直奔中间草丛上方逼住对手的位置。

    泽元：“一个奥拉夫加两个残血AD想要打五个吗？KT这也太敢打了吧？”

    记得：“这就是KT啊，这个赛季的KT有认怂的时候吗？”

    看到气势汹汹冲上来的奥拉夫，卡尔玛狗链子出手，兰博鱼叉减速给到奥拉夫。

    奥拉夫去吃技能，林诚趁机往前两步靠在凹室下方入口的墙角草丛处偷点了一下凹室里面露出身影的雷克塞。

    这时候，一团黑雾从墙壁里面飞出。

    戴先生卡在凹室墙壁背面丢出了W技能无尽厮守。

    林诚的小炮正好在A完雷克塞之后进行走位，尽管发现阴影的时候已经距离很近了，林诚愣是一个小扭身恰好躲开了这团黑雾。

    就在林诚又回身去准备偷点雷克塞的时候，中间草丛正的兰博突然转头将第二发鱼叉甩了过来。

    同时，雷克塞开始挖掘地道直指小炮。

    林诚的反应很快，在兰博回身射出鱼叉的瞬间刚好一个小回头。

    Keria给了一个提前量，这下鱼叉直接甩空。

    小炮回头后撤两步，雷克塞没有机会击飞小炮，却鬼使神差的挖到了滑板鞋跟前。

    Aiming的卡莉斯塔已经只剩下丝血了，在雷克塞挖地道过来的时候直接一发QE往后滑步，拔矛打残雷克塞的同时刚好滑步躲开了雷克塞破土而出的击飞。

    一头顶空，Pyosik的雷克塞被林诚反手两下点死。

    泽元：“哇！橙子哥秀啊！这个反应太快了，两个连续的甩头先是躲了Deft的W，接着又躲了兰博的鱼叉，他要被雷克塞顶级来KT剩下的两个人全要死。”

    记得：“Aiming的反应也很快啊，不过最令人惊叹的是，这一波我们都觉得KT应该想的是能跑几个，他们居然不想跑！”

    雷克塞一死，林诚立马往前压位置。

    他没有脑溢血的跳上去，就在旁边利用手长偷点人。

    Chovy的抽牌差不多已经好了，就等着小炮往上跳呢。

    林诚也不刻意去打谁，直接上去A地板，做出普攻前摇的时候立马回头后撤两步，然后再这么上去点人。

    10级的小炮已经有了过600码的射程，正面的三个人手都比现在的小炮短，被林诚卡住了技能CD都没有一个人能碰到小炮。

    甚至Chovy都抽出了黄牌，愣是连续被小炮偷点了两次都没有出到手。

    DRX不是没想过直接三个人过来冲死小炮和卡莉斯塔，但是他们血量都不高，下面草丛又没有视野，都有点怂。

    而且小炮的W技能在击杀雷克塞之后就刷新了，不可能被他们直接冲脸给莽死的。

    眼见奥拉夫在卡尔玛的束缚结束后都走脸了，Chovy不得不对着奥拉夫甩出黄牌。

    卡牌的黄牌一丢，林诚就开始肆无忌惮的输出起来。

    Bono的奥拉夫没有大招也没有闪现，冲上去纯粹就是给林诚吸引火力，好不容易靠近了敌人自己也被打得半死。

    别看卡牌和卡尔玛伤害不高，两个人配合一个补刀的兰博又是减速又是黄牌眩晕，再加上一个藏在凹室背面偷偷使坏的塞纳打黑枪，等奥拉夫冲到脸上的时候已经处于大出血状态了。

    不过Bono由于是从中间草丛的侧上方抄过来，DRX几个人的血量都不敢被奥拉夫贴脸，被逼着只能往下拉扯，这就让林诚的小炮有了在下面疯狂偷伤害的机会。

    奥拉夫还没有近身，反倒是小炮先把卡尔玛和卡牌都点掉不少血量。

    也就是Bono很聪明的从上面卡住了位置，不然他要是跑到林诚和Aiming身边打掩护，怕是三个人要被卡尔玛一直拉扯。

    Aiming的卡莉斯塔血量实在太低了，手又短的情况下也不敢上去输出，在旁边疯狂OB的同时往凹室里面放个小幽灵探视野。

    正好林诚的小炮又偷点了一下卡牌，残血奥拉夫近身跳起来就是一斧头瞬间击杀卡牌。

    看到滑板鞋的幽灵确定了塞纳在凹室里面的位置，林诚二话不说发动W火箭跳跃。

    现在小炮已经吸了不少血量回来了，跳脸完全没有危险。

    戴先生的塞纳在凹室里偷偷摸摸的朝奥拉夫打着黑枪，就见小约德尔人抱着炮筒落到了自己旁边。

    Deft刚才在凹室里面奶了队友和自己两口现在是蓝都没有了，本身他血量也不多，一个不补刀的塞纳这个时间点面对一个装备领先这么多的小炮根本没法还手。

    林诚三炮下去，塞纳卒。

    “Double Kill！”

    点死塞纳，小炮再度起飞。

    本来Bono的奥拉夫已经快死了，击杀卡牌后凯旋救了老命，挥舞着斧头像个战神一样劈翻了卡尔玛。

    只剩下一个兰博也翻不起什么浪花，小炮一屁股坐上去两下平A直接拿下击杀。

    “Triple Kill！”

