    庆城。

    一道灵信飞入书房。

    庆王伸出手，灵信自动落入掌心。

    他探出神识，阅读灵信。

    “李求败出现了，正在前往水云台。”片刻之后，他从椅子上起身，望着空无一人的房间，沉声道。

    一道朦胧的波纹闪过，书房之中，有一道黑影突然浮现。

    “正如庆王所计划的那般，恭喜庆王。”

    “说恭喜还为时尚早。”庆王目视前方，面色平静。

    “那边怎么说的，要想.......需要多久时间？”

    “最少是需要两月时间。”黑影回应庆王。

    “两月.......”庆王沉声道：“太长了，虽然我已做好万全准备，其它各方皆在我掌握之中，两月时间不在话下。

    可李求败此人，绝非我所能掌控，我目前所做的也只能是尽量拖延他的时间。

    你与魔族那边说一下，让他们动作要尽快，在两月的期限下，他们每能提前五天，我答应他们的条件就可以再往加上一成。”

    “属下明白。”

    庆王挥退黑影，立在原地，许久之后，严肃的脸庞露出诡异的笑容。

    “李求败，我可是给你设下了三道通天关卡，这要是还拦不住你，那我也就无话可说了。”

    庆王不禁陷入了回忆之中。

    他一生的经历堪称传奇，生于帝王家，含着金汤匙出生，本就不凡，偏偏是又生有金刚之力，可生撕虎豹，修道天赋异禀。

    而且，他绝非四肢发达，头脑简单之辈。

    他的城府之深，远胜旁人。

    再加上他好武道，擅长杀伐，一路修行勇猛精进，好似从未遇到门槛。

    所以，不过两千岁之龄，他便成了自己这一脉皇族的掌权人，修为破九境，更是在域外战场上斩杀魔族无数，被视作大夏皇族神将。

    他的人生到此为止都是顺风顺水，甚至许多人认为他必然会是下一任大夏王。

    就连他自己也是这么认为的。

    可谁能想到，夏玄机在陨落之前，并没有把大夏尊上之位传给当时风头无俩的他，也没有给任何当时声名鹊起的其它两脉大能，而是选择了一个名不见经处的女子夏小小做大夏尊上。

    庆王自然不服。

    然后，他就遇到了那个剑修，那个名叫李求败的剑仙。

    自诩天下少有敌手的他，在李求败面前，甚至都不能逼他出剑就已经是一败涂地。

    这给他带来了极大的阴影。

    斗转星移，万年时间流逝，他修为已然百尺竿头更进一步，终于在九境之上，又向前踏出了那半步。

    但即使这样，他依然对李求败有着无穷的忌惮。

    毕竟万年前，李求败就已经是剑仙。

    经过万年时间，他也就堪堪追上了万年前李求败的境界。

    而以李求败的才情，这万年的时间，他又怎可能在原地踏步？

    直到他知道了那个惊人的消息.......

    在刚刚得知那个消息时，他完全不敢相信，觉得世间不可能有人会做出这种事情。

    但是后来经过多番验证，综合许多情报，庆王最终还是确认，这个看似天方夜谭的消息……

    属实！

    在难以想象的震惊之后，涌来的是满腔的喜意。

    他不知道李求败是怎么想的，才会去做出那种事情。

    但他必须考虑，这极有可能是他此生仅有的机会，绝不容错过。

    “成王败寇……”庆王自语道。

    .............

    大船由澜沧江而下。

    这一滩水势极为湍急，两岸更是悬崖峭壁，江水颜色逐渐变深，显示出冰晶一般的幽蓝色。

    一缕缕肉眼可见的寒气，从江面上升起。

    陆青山一身黑袍，站于船头，牵着两个弟子的手，边将灵力灌注入她们二人的身体之中，为她们驱寒，边笑道：“澜沧江，是水云台炼器的地方，你们别以为这就已经是极为寒冷了，接下来真正临近水云台所在那才是极寒。”

    上乘炼器之地，皆是位于奇地，或火山熔浆之上，动用地火之力熔器，或天雷之中，借雷霆之力锤炼......

    这水云台则是位于极寒之水上，借寒水淬器。

    两个小姑娘望着不断冒寒气的澜沧江，一想到接下来会越来越冷，即使有陆青山的灵力护体，不受影响，也是忍不住龇了龇牙，有些脸色发白，仿佛是能感受到那种寒意。

    陆青山站在船头，跟自己的两个小弟子耐心讲解着澜沧江的地理形胜。

    他们一行人从太安城离开之后，经历数个传送法阵周转，由湖入江，烟波浩渺，不多时，就是到了这水云台所在的澜沧大江。

    澜沧大江寒气凛冽，上空只有寒气，不存在空气，非凡人所能承受。

    由于还带了林初一与林十五两姐妹，所以到了此处不得已也就只能借大船而行。

    这时，江流走势愈发狭窄起来，两岸峭壁齐整如刀削，只许一船通行，成一线天。

    在山岩上，刻有水云台三个大字，旁边则是繁杂至极的诸多纹路，莹莹发光。

    此一线天便是水云台之门户，非得允许，入这一线天，便会是奇阵显现，地崩山摧，天梯石栈相勾连，其险难测。

    只是今日，不知为何，一线天大开，毫不设防。

    李求败从船舱中飘摇而出，遥望了一眼两岸石壁，嘀咕了一句“花里胡哨”，被耳尖的陆青山听个正着。

    这就像理科鄙视工科，工科鄙视农科。

    虽然没有高下之分，但在剑修眼里，阵法这些东西便是旁门左道，云里雾里复杂玄奥，却又敌不过一剑。

    玩具耳，根本看不上！

    陆青山不禁莞尔一笑。

    但是他以为这种鄙视，应当只存在于他们这些小剑修中，却没想到已登绝顶的剑仙原来也有这样的一面。

    大佬也有着自己的小脾气。

    .......

    没有遭到任何阻拦，也没有人出面相拦，他们很快就出了这一线天。

    视野豁然开朗。

    江水由急变缓，江面由窄变阔，恍若从鬼门关来到了人世间，令人心情畅快了许多。

    但是寒气愈发浓郁，丝丝缕缕，凝聚成一团团的云雾，缥缈且让人看不真切。

    远远望去，可看见一条条粗如手臂的铁索，浮现在江面上，并且延伸到远方。

    铁索之上则是有凝结了一层冰棱，更显此地之冷冽。

    铁索横江。

    而下方的江水，则是冰寒犹如实质，缓缓流动，十分凝涩。

    这已经是不能算是普通的江水了，而是玄水，每一滴中都蕴含无穷寒意，都有百斤之重。

    玄水淬器，可以很大程度地提升法器最终成品的品质。

    一般的炼器师，只有在炼制极其重要的法器时候，才会舍得动用玄水。

    但是在这种地方，视线所及之处都是玄水，足够水云台的炼器师肆意挥霍。

    这是何等恐怖的手笔啊。

    对于任何炼器师来说，这样的地方都是梦寐以求的圣地。

    也只有作为大夏炼器部的水云台，背靠大夏，才能霸占这样的一个宝地。

    就于此时，在寒气形成的云雾中，有一条黑线涌来。

    陆青山眸光微凝。

    有着数十条龙舟从云雾中踏浪而出。

    在龙舟之上，有着身穿黑色神甲的披甲修士站立，气氛凝重。

    人数成百上千，气势之大，堪比天地一线潮。

    一位神甲修士，便逼得陆青山准备动用剑符。

    此时此地，上千神甲修士形成黑线，气场之大，难以形容。

    而且，陆青山能明显感觉到，龙舟之上披甲修士的神甲，不论是神异还是材质，都远胜他于太安城中遇到的那位黑甲人。

    这绝对是水云台最强大的战力。

    这批披甲修士大军领头的是一个体态魁梧的中年男子。

    他也同样是披甲，但不同的是，其并未佩戴面甲，相貌堂堂。

    陆青山皱了皱眉。

    “来者不善，早有准备啊。”他在心中暗道。

    方才他们初入一线天，鬼门关，未见有人相拦，可才一脚踏入这水云台地域，未有任何通传，却是众修压境，显然是早已等待许久。

    其中意味不言而喻。

    为首的中年男子站于龙舟船首，向前一步，朗声道：“来者何人？”

    “李求败。”身穿灰色衣袍的长安剑仙向前一步，平静应道。

    中年男子闻言连忙抱拳行礼道：“水云台副宗卢明亮见过李剑仙，不知李剑仙登门，有失远迎，还望勿怪。”

    “我此行是来见你们水云台宗主。”李求败平静道。

    “这不是赶巧了吗？若是其它时候，李剑仙登门拜访，我水云台自当扫榻以待倒履相迎。

    只是近日，我水云台因故封江，闭门不见客，所以......”卢明亮闻言，脸上露出迟疑的神色。

    “若是我非要见，那又当如何？”李求败不以为意，又问道。

    “水云台对剑仙自然不敢不敬，可是此地是水云台，容不得他人硬闯放肆。”卢明亮眼中锋芒异常，但实际上心神却是远不如脸色和语气那样平静。

    长安剑仙之名如雷贯耳。

    这是曾在长安门户玄武门上留下剑痕之人物。

    别说他只是一个水云台副宗，就算是宗主他本人，都绝不敢生出拦他的魄力与勇气。

    若不是皇朝之中，他们水云台的背后之人发话.......

    若不是提早知晓，此时的李求败已从剑仙之境跌出，甚至是牛耳已折......

    若不是明白，看在那位的份上，李求败大概率是不会对作为大夏器部的水云台下死手……

    那就算是再给他一百个胆，他也不敢拦在这位剑仙面前。

    可树的影人的名。

    即使有这么多因素加持，卢明亮此时依然感觉自己心生畏惧，不敢有半点拖大。

    这位长安剑仙就算是在最虚弱的时候，但是饿虎终究也是虎，而非小猫。

    他心里没底，只能不断地安慰自己。

    这里是水云台，是大夏苦心经营万年的炼器部，藏龙卧虎，神兵利器，法阵无数，更有那位保证，今日之损失，他日都当双倍补偿，可不用计较代价。

    论整体实力，剑仙自然谁都得敬让三分，当世最强。

    可是强龙压不过地头蛇，更别说如今这强龙虚弱至极。

    他就不信，这般此消彼长的情况下，这“老”剑仙还能力挽狂澜。

    “他山之石，可以攻玉，小子，我知你跟着我，存着几分操千曲而后晓声，观千剑而后识器的念头，想从我身上有所悟，借力破瓶颈。”

    “我李求败的招数就摆在那，从不吝啬后辈领悟，只是能从中有所得者终归是少的，而你习剑一，已有三分神韵，可见根骨不凡。”

    “只是我这一生，见到的剑修后辈不计其数，其中绝不乏悟性根骨世间罕见的奇才，但我从不当回事。”

    剑道这座山林，他已为峰，后起之秀气象再为壮观，再为风流，又哪能及得上他当年？

    “众人都说我李求败的剑意冠绝天下，事实也是如此。”

    “剑意者，首重意气相投，意气若对味，别说一剑两剑，就是让你看看我的绝学那又如何？

    夏道韫那丫头对得上我的脾气，你小子也不赖，两个小娃娃我更是喜欢，既然因缘际会，相识一场，那今日，我就教你一剑。”

    “陆小子，你且看好。”李求败站在船首，朝身后轻声念道。

    陆青山心神一震，直觉接下来之所见，将会是平生罕有。

    这位成名已久的长安剑仙，在一番话罢之后，伸出右手。

    手中并无剑。

    “水云台既然封江不见客，那我开江就是了。”他开口对那宛如一线潮的披甲修士大军道。

    旋即他便并拢双指，以指为剑，对着澜沧江轻描淡写地随意一截。

    不带丝毫杀意，不带半点烟火气。

    这一指写意而轻忽，没有丝毫剑气，看上去就像是一个孩童对着虚空比划，根本不具备任何杀伤力。

    如果非说这一指有什么不同。

    那就是它出自剑仙之手。

    下一刻，李求败的衣袂无风飘扬。

    他没有陆青山的俊美外貌，没有神兵道剑在手，仅仅只是那样平静万分地站在那里，但在这一刻，陆青山却感觉世间再不会有比他更风流的剑修了。

    那是一种难以言喻的飘然气质。

    一指终于落下。

    剑仙轻吐了一口气，似乎啸成了剑气。

    当今世间有修士一代不如一代之说法。

    世人常怀念上古修士，感慨当年上古修士之风采。

    其中更有许多不见上古剑修遗风之言，盛赞当年剑修们遇山开山，仗剑天涯之狂傲潇洒纵横，当代剑修难与之比拟。

    从上古到长安，从长安到天元。

    冠盖满途车骑的嚣闹。

    都不及十数万年前的一剑？！

    可叹可笑，可悲不可信。

    早年间，有人说我舍天工剑招而求剑意，相当于瞧不起天下剑招，相当于看不上上古剑修之遗泽，相当于欺师灭祖，狂妄至极。

    直到我成为剑仙，他们才不再敢说。

    他们不敢说了。

    但是我李求败的话却还没说啊。

    说我狂妄？

    这话倒也不错。

    我李求败就是这般佯狂。

    上古剑修风流？

    那是他们没看过我李求败的一剑。

    不恨古人吾不见，恨古人、不见吾狂耳！

    初时，一切寂然平静，好似无事发生。

    披甲修士们对于这一指一脸愕然，不懂这是何意，甚至以为这位长安剑仙在装腔作势。

    可那身穿神甲的水云台副宗卢明亮，神色却是骤然大变，流露出难以形容的惊悚之情，身形骤起，激射远遁，同时大喝道：“退！”

    瞬息之后。

    江面上风起云涌。

    那万年不散凝聚成云雾的寒气，仿佛是遭遇了狂风，风起云涌，向四面八方散去，如冰雪融解，正在飞快蒸发。

    涵虚混太虚，气蒸澜沧江。

    但这只是前兆。

    轰隆隆。

    恰似赤汞，如水银般晦涩流动的澜沧大江，于这一刻，在中段出现一条霜线，朝着两侧排开。

    澜沧大江深不知几许，但如今可一眼见底。

    仍带着水气的江底，冰晶遍布，奇观奇景，蔚然大观。

    水云台修士占据此宝地万年，想来这也是头一回见到澜沧江底吧。

    江水朝两侧涌去，波涛汹涌。

    龙舟被这浪波推覆得同样是往后退去，唯有陆青山所在的这艘大船，在江面佁然不动，不受半点影响。

    翻江倒海，本就是天人手段，难以想象。

    而这段澜沧江，每一滴水珠重有百斤，犹如银汞。

    如此玄水组成的大江，其重量又岂是旁人所能想象？

    要想将江水排开需要的又是何等伟力？

    即使是可以腾云驾雾，呼风唤雨的江中龙王，在这段澜沧江面前想来也同样是蹦跶不得。

    但是。

    这样的大江。

    就这样被一指劈开，空隙直达五百丈。

    不是一剑，只有剑意。

    “澜沧江已开，无法再封，现在水云台可否见客？”李求败笑问道。

    灰衫立船首，谈笑一剑出，神魔皆退。

    及时撤开身形的卢明亮，此时看着久久未合拢的澜沧大江，双目瞪得滚圆，无言以对。

    剑意只要不散，澜沧大江就不会合拢。

    至于这剑意会存在多久，就无人得知了。

    这就是所谓的跌下剑仙境？

    可笑可笑！

    全是谣言，荒唐至极！

    若是这样的一剑，都称不得剑仙一剑的话，世间恐怕就再没有剑仙了。

    这又何止是天人手段？

    今日就算是天人下凡，面对这样的一指，这样的一剑，也只能长叹一声：

    李求败才是真谪仙。

