
　　江辞霍飞先去了别处，霍嫣独自一人坐在湖边，静静的望着湖面，她在想江辞刚刚在这想什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“干嘛自己坐在这发呆？”顾子洛忽然走过来。

　　霍嫣侧目看他一眼，问：“你怎么又回来了？”

　　顾子洛一屁股在旁边坐下：“我压根你没走，一个人在房间待着太无聊了。”

　　顿了片刻，霍嫣道：“是挺无聊的。不过........看你这样子应该已经没事了，你怎么还不回家？”

　　“不想回，虽然无聊，但这安静啊。”

　　“你.......为什么会受伤，是谁想要害你？”

　　顾子洛眸光微沉，转而笑了声：“不知道，可能是看我不顺眼的人吧。”

　　霍嫣明白大家族的无奈，有时候即便你不想争斗，也会难免卷入其中。

　　“那你总不能一直待在外面，总要去面对的。”

　　顾子洛笑道：“你说的对，不过我想先清净清净再说。你们不能赶客人走吧？”

　　霍嫣：“这可不一定，毕竟我们这里之前出过问题。”

　　顾子洛：“...........你还挺记仇的。”

　　两人在湖边坐着聊天，某栋楼上霍飞透过窗户看着二人。

　　此时，一男人走进来，颔首道：“少爷，那个顾子洛查清楚了，云城三大家族之一顾家的小公子，他们老家主刚走，顾家目前正斗的厉害。顾子洛来帝都的目的还未查清，但他受伤肯定跟家族斗争有关。”

　　霍飞了然，随后道：“继续去查。”

　　霍飞望着窗外的二人，眼睛眯了眯，心道两人聊的还不错，但这顾子洛会不会有别的目的？

　　他是不是故意接近嫣儿，好获得霍家的帮助？

　　如果是的话他绝不能让这小子靠近嫣儿，不能让嫣儿被人利用。

　　“你为什么来帝都？”霍嫣忽然问。

　　静默片刻，顾子洛道：“如果我说我就是为了来躲清净的你信吗？”

　　“嗯.......看你这样子确实不太像喜欢争斗的人。”

　　顾子洛忽然轻叹了声：“我.......其实很厌恶他们之间的争斗，也从来没想过跟他们争什么，尤其是我大哥..........”

　　说着，他忽然顿了下，眸底染上一丝失望与难过，但很快他便收敛了情绪，笑了笑：“算了不说这些了，没意思。”

　　他转头看向霍嫣，问：“你........是不是喜欢江二少？你看他的眼神不一样。”

　　“不是！你看错了！”

　　“我肯定不会看错。”顾子洛笑着道：“你就是喜欢他！”

　　“我不喜欢！”霍嫣愤然道：“你再说我就把你赶出去！”

　　顾子洛愣了下，有些不解：“你至于这么大反应么？喜欢一个人又不是什么丢脸的事。还是.........你担心他知道了会拒绝你？”

　　霍嫣忽然站起来：“我去找经理帮你退房间。”

　　“.........”顾子洛随即拉住她，笑道：“好好好，我不说了不说了。我保证一个字都不说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2487章 绝不承认免费阅读。https://xs.23sk.com 