    此时，终场的钟声已响，柳飞歌和杨广兴二人，无论是谁被打下高台，也无法再去竞争其他的高台了，将会彻底无缘凌云榜。

    杨广兴连续使出四招九劫剑法都没有奏功，眼神变得有些阴沉起来，听到那终场钟声之后，更是微微有些焦急。

    “轰！”

    杨广兴再次施展踏天步，一步踏出，身形倏地原地消失不见。

    柳飞歌表面一动不动，体内元力池却是翻腾起来，磅礴的元力开始在体内流淌，一双暗金色的拳头，也隐隐白光莹然。

    杨广兴这一次身形出现的地方，竟然是柳飞歌头顶的虚空处。

    “第五式，天外飞仙！”

    杨广兴大喝一声，身体变得头朝下，脚朝上，双手执剑，剑芒吞吐，剑尖冲着柳飞歌头顶，朝着柳飞歌俯冲下来。

    随着杨广兴的俯冲，只见杨广兴手中的乌月剑，竟然扩散出一道虚影，将杨广兴整个人包裹其中，好似是人剑合一一般，剑尖处发出尖利的破空声，声势极为惊人，一副要将柳飞歌直接钉死在高台上的样子。

    柳飞歌不躲不闪，左脚朝后跨出一步，身形微微一沉，右拳猛然击出。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌一声大喝，元力疯狂灌注进皇龙拳套之中，暗金色的右拳，顿时白光笼罩，一团白芒从拳头上轰然射出，正对着那乌月剑剑尖。

    周围人看的都是惊心动魄，屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了分出胜负的那一瞬间。

    就连城主府看台上的姬无法、杨无敌等人，也都脸色凝重，一瞬不瞬地盯着场内。

    “轰！”

    随着一声巨响，整座高台都颤抖起来，只见一道身影斜斜飞出，踉踉跄跄地落回地面，拄着剑单膝跪地，正是杨广兴。

    此时的杨广兴脸色苍白，嘴角边溢出一丝鲜血，头发散开，胡乱地披在脑后，一双眼睛死死地盯着柳飞歌，充满了怨毒的神色。

    再看柳飞歌，也好不到哪里去，左脚在后，小腿弯下，差点儿就一屁股坐在地上，脸色也微微发白，刚刚收回来的右拳，微微有些颤抖，笼罩在拳头上的白光也已经消散，露出了本来的暗金色，而柳飞歌双脚下的青石板，如同蛛网一样裂开无数细小的裂缝，可见刚才那一击的冲击之强，令人生怖。

    刚才杨广兴的天外飞仙，对柳飞歌的摧岳拳，竟然是平分秋色，不分轩轾！

    台下的观众们一时间都有些愣了，谁也没有想到，刚才那杨广兴看似惊天动地的一招天外飞仙，竟然被柳飞歌给接住了，而且还将杨广兴给震飞了！

    “我眼睛花了吗？那柳飞歌竟然接住了小王爷的九劫剑法！”

    “难怪这个柳飞歌这么拽，看来人家是有几分真才实学的！”

    “这……这……这也太不可思议了！实在是没有想到啊，小小的剧阳郡，竟然出了这么一个人物！”

    ……

    台下的看客们，又是一阵议论纷纷，不过，大家看向柳飞歌的眼神，分明有了明显的变化，在这个实力为尊的武者世界中，实力永远是获得尊重的最好办法！

    “咳咳！大意了，这杨广兴果然有几分不凡，自己还是有些小觑了他！”

    柳飞歌缓缓站直了身子，暗暗苦笑道，他自然没有运出全力，却是没有想到，差点儿吃了亏！

    “柳飞歌，难怪你狂，果然有几分狂的资本，不过，若是就这点儿本事的话，那你的好运很快就要到头了！”

    杨广兴拄着乌月剑，缓缓地直起身子，阴森森地说道，狭长的双目，散发出阴毒的光芒。

    “傻叉！”

    柳飞歌轻轻地摇了摇头，冷冷地吐出了两个字。

    “找死！”

    杨广兴听到那两个字，顿时受到了巨大刺激一般，大吼一声，脚下猛然一踏，轰然巨响间，身形已然是跃至了半空，脑后的头发无风自动，在脑后散乱纷飞，身上的气势也猛涨了一大截，很明显要出杀招了。

    “九劫剑法，第六式，漫天花雨！”

    杨广兴又是一声大喝，手中乌月剑在空中划出数道玄奥的轨迹，剑尖开始喷洒出上百道剑芒，然后如同漫天花雨一般，密密麻麻地朝着地面的柳飞歌袭杀而去。

    “好恐怖的剑招！”

    台下的观众们顿时齐齐倒吸了一口凉气，漫天剑芒飞舞，这景象无比壮观，却也无比的恐怖，对阵者，稍有不慎，那就是血肉横飞的下场啊！

    “来得好！覆海拳！”

    柳飞歌嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，轻喝一声，左右拳同时击出，覆海拳自修炼以来，第一次拿来对敌。

    随着柳飞歌的出拳，柳飞歌身周顿时出现了无数密密麻麻的暗金色拳影，迎着那漫天花雨般的剑芒，急冲而去！

    “轰隆隆！”

    一连串的巨响之后，杨广兴发出的漫天剑芒，在那暗金色的拳影下，消弭一空，而暗金色的拳影却是有十余道击中了空中的杨广兴。

    “啊！”

    杨广兴惨叫一声，身形如同断了线的风筝，斜斜地坠落下去，堪堪坠落在高台边缘，再往后三尺，便要掉落台下淘汰了！

    台下一片哗然，很明显，这一次对决，杨广兴完全落入了下风，那恐怖的一招漫天花雨被破不说，还结结实实的挨了十来拳。

    杨广兴狼狈地翻身爬起，身上的锦袍被犀利的拳风撕得褴褛，脸若金纸，喘着粗重的气息，握着乌月剑的手臂微微颤抖着，一双眼睛充满了不可置信的神色，很明显，刚才的落败，让杨广兴也是充满了意外。

    “柳飞歌，看招！所，索命乌月！”

    杨广兴感觉台下的无数眼光，就像是无数道利箭一般，刺透了自己的尊严，心中狂怒，大声嘶吼道。

    随着吼声，杨广兴朝着柳飞歌猛然冲去，手中乌月剑斜斜一挥，一道乌黑的弯月形剑芒，发出凄厉的破空声，在空中高速旋转着，朝着柳飞歌疾飞而去。

    “姬老哥说过，上品灵器自带的元技，便是地玄境界高手也得暂避锋芒，不可大意！”

    柳飞歌看着那道黑色的弯月，上面似乎蕴含着毁灭的气息，顿时暗自警惕起来，手中的皇龙拳套开始绽放出暗金色的光芒。

