    “果然是啊！”

    “但来大郎还是在乎我们的！”

    “那个女人刚才凶我们，活该被打哭！”

    两姐妹美滋滋的聊着……

    翌日。

    咸阳大殿。

    太后秦王盛装出席。

    文武大臣云集。

    “臣等参见王上，太后！”

    吕不韦领衔众臣跪拜。

    “免礼！”

    政哥抬抬手腕说道。

    “王上、太后，今日朝会主要议三件事！”

    “其一，将士们的封赏！”

    “其二，信陵君魏无忌的处置！”

    “其三，国力发展大计！”

    作为丞相，吕不韦自然是早早把提纲都列出来。

    把这次朝会的调子给定了下来。

    “好！”

    “丞相可有条陈？”

    政哥点了点头问道。

    “回我王，臣暂无，请王上定夺！”

    按照惯例，作为丞相，提议此事，定然要有相对的条陈。

    尤其是大军封赏这种军国大事。

    基本都是丞相拟定好，直接呈给秦王。

    秦王恩准，依着名单当朝封赏即可。

    可这一回，吕不韦竟然没有事先准备。

    此言一出，惹得的众人纷纷看了过来。

    尤其是老将军王陵，他戎马一生，难得如此高光一回。

    吕不韦竟然没把封赏给拟好。

    不由心生不悦。

    蒙武和蔡泽对视了一眼，顿觉有蹊跷。

    陈平倒是一脸淡然，等着看吕不韦演什么戏。

    “哦？”

    政哥也显得诧异，这事先没都沟通啊。

    “丞相，秦军锐士出关和数倍于己的合纵联军打仗。”

    “不畏生死，流血拼杀，甚至马革裹尸！”

    “难道你连这点事情都做不得吗？”

    赵姬顿时怒了。

    这吕不韦是要给秦王难堪啊。

    让秦王定夺，连个名单都没，怎么封赏？

    “回太后，丞相之所以没拟条陈，是有难处啊！”

    新三喷之一的太史令站出来，拱手说道。

    作为炮灰，他知道什么时候发力。

    “哦？什么难处？”

    赵姬柳眉倒竖，冷冷的问道。

    对吕不韦一党，可谓是好感全无。

    若是陈平拦着，她都想把吕不韦给罢了。

    “太后，大军打了胜仗，扬了我大秦威名，震慑了山东六国！”

    “此后三五年内，山东绝不敢再来犯秦。”

    “这是举国上下同庆的大事！”

    “秦军将士该重重封赏。”

    “然则，我大秦国力空虚，百姓生计艰难！”

    “眼下关中一带还在闹灾荒，数十万人饥不择食，流离失所！”

    “明春的春耕，定然受影响。”

    “那秋收，就更不用说了！。”

    “臣以为，可否暂缓此次大军封赏，调动仅有的粮食财货治灾！”

    太史令一番话，方才隐隐有些愤怒的秦军将领，心里的怒火下去了一半。

    这倒也是实情。

    “老夫以为不妥！”

    “秦军锐士是大秦百姓安居乐业的保障！”

    “若不封赏大军，锐士们没了积极心，谁还捍卫大秦关隘？”

    “若关隘有失，百姓遑论度灾了，就是活着都很难了！”

    “难不成，让整个大秦，都陷入战乱？”

    蒙武是国尉，秦军的最高后勤保障长官。

    又是行伍出身，他深知大军的士气不可伤。

    “国尉之言差矣！”

    作为三喷之一，大田令跳出来干活儿了。

    “国以民为本！”

    “大秦百姓都受灾荒饿死，大秦还死大秦吗？”

    “到那时，空有百万大军，又有何用？”

    “百万大军能耕田织布，撑持起一个大秦吗？”

    一语中的，简单明了。

    怼的蒙武直接无话可说了。

    没错儿。

    百姓都没了，大秦都空了。

    要你大军干嘛？

    “强词夺理！”

    “今日要是不封赏将士们，本国尉就要以‘理’服人了！”

    蒙武本就不善言辞，被说的无言以对，直接抡起了拳头。

    吓的大田令赶紧往后躲去。

    他的拳头，可远不如舌头啊。

    若是蒙武真要是动手揍他，都直接能把他的翔给打出来。

    心里痛骂，这个粗鄙的武夫。

    “呵呵，国尉何必如此恼火？”

    “我们同朝为臣，为的不就是为王上分忧，为百姓谋福吗？”

    “若事事都可以用拳头解决，那还开朝会干嘛？”

    太庙令站出来替自己的战友解围。

    “王上，太后，臣以为暂缓将士封赏，大力治灾，是眼下国情之需，百姓之需！”

    此言一出，蒙武彻底是被怼的说不出话来了。

    民才是国本，这几人，本质上说的也没错。

    “呵呵呵，若是以太庙令所言，那岂不是要民，不要军？”

    “若是山东六国再次来犯，是太庙令去杀退敌军，还是太史令，亦或是大田令？”

    “面对山东汹汹铁骑，你们靠什么退兵，靠舌头吗？”

    老蔡泽到底是老蔡泽啊，只两句话。

    三喷各个哑口无言。

    他们都清楚，廷尉蔡泽是夸大其词，甚至是偷换概念。

    但是他们此前所说，何尝不是如此。

    眼看三喷落败，吕不韦站了出来。

    反正，他本也没想着三喷能够有所斩获。

    不过是把这把火烧起来而已。

    “廷尉大人，你可知我大秦的家底，还有几多？”

    “若是不清楚，本丞相可以说与你听！”

    “秦之粮仓，在长平大战之前，大秦腹地的六座仓廪全数盈满，就连普通百姓家里，也是有三四年的存粮。”

    “至于河内野王仓、楚地南郡仓、阴山云中仓、汉水房陵仓库更是满当当的。”

    “时至今日，大秦腹地仓廪储存不足一成，至于河内几仓早都连老鼠都饿死了，小民百姓家中，更是饥荒度日，三五日都难见到一顿饱饭！”

    “若是饥民暴乱，何以应对？”

    “秦之难，还不止这些，自从我秦军在先王时候，接连战败，关外失去了大片土地，宜阳铁山被先被韩国夺回，后又被赵国夺走，铁石所需，难以为继。”

    “咸阳铁坊，能开工者，不足一成，兵器打造已停半年有余。”

    “眼下，只能修葺兵器，大型兵器，根本无法打造！”

    “秦军兵器，只此一两年内尚可，再往后，怕是无法添置了！”

    “到时，我大秦铁骑，以何捍卫函谷关！”

    “昔年，府库有三千万金，秦半两只一年就可铸八千七百五十九万枚，古董玉器十万八千七百余件，比起山东六国，还要富足。”

    “可如今，国库存金不过三四百万，秦半两更是锐减到此前两成，古董玉器不足一成！”

    “秦之粮产要地关中，原本有数万亩粮田，可随着这些年旱涝灾害，全都变成了盐碱地。”

    “盐碱地长不出庄稼，原本从山东移来的百姓，开始悄悄外逃！”

    “用不了三年，关中腹地将成为荒野一片！”

    “还有，百工作坊有一大半停工待料，连兵器维修的皮革、木材也不足用了……”

    “如此，不等山东再犯，我大秦就已经衰败了！”

    “时下民力维艰，国力凋敝！”

    “唯救民方能救国！”

    这一席话下来，众人都倒吸了一口凉气。

    他们不知秦国已经到了如此地步。

    政哥和太后脸色很难看。

    他们以往只顾着自己的小金库，可没算过国库几何。

    以老王陵为首一干秦军将领，面露愧色。

    心里已经放弃了此次封赏。

    吕不韦一党看似面色凝重，但是心里，已经乐开了花。

    怎么，刚才不是还想打人吗？

    这下都该闭嘴了吧？

    丞相出马，一个顶三。

    但是吕不韦的心里，却不轻松。

    他这说的是国情，也是冲着车陈平去的。

    这次最大的功劳者，不是你陈平吗？

    我就不给你封赏，如何？

    可陈平从上朝到现在，一句话可都没说呢。

    就他对这浪荡公子的了解，绝对还有一番波澜。

    果然，就看陈平一脸肃然的站出来了。

