    第63章 新史莱克七怪

    “出走了？”

    “是的。”

    “去哪里？”

    “没说.”

    “为什么要出走啊？”

    “我也不知道。他说，他在史莱克学院感觉不到存在着的价值。”

    面对林昊的提问，弗兰德一一地回答着林昊。

    在林昊和弗兰德交谈中，戴沐白和奥斯卡走进了房间。

    “比赛怎么样？”弗兰德关心地问道。

    “没想到今天比赛这么容易。我除开消耗一些魂力之外，给戴二哥提供一根蘑菇肠，在二人赛根本什么都没做就拿到了积分。连原本准备好的替身术都没有来得及动用。”奥斯卡得意地回答道。

    “总算是听到了一个好消息。”弗兰德伸出手，欣慰地拍着奥斯卡的肩膀。

    “怎么了，院长？”奥斯卡注意到弗兰德的用词，关心地问道：“难道有什么不好消息吗？有谁今天被打败了么？”

    “没有。我们都赢了。”宁荣荣高兴地回答道。

    “那……院长怎么会感到不开心呢？”奥斯卡关心地追问道。

    “大师走了。”宁荣荣回答道。

    “不，是背弃了我们。”小舞纠正道。

    “不可这么说，也许他真的有什么难处吧。”弗兰德双手紧攥，背对着史莱克七怪。不让史莱克七怪看到他脸上的伤心表情。一个人默默地承受着。

    “院长，请恕我直言。大师这一次真的是太不仗义了。明明答应了你，结果中途离开了史莱克学院。还有唐三，今晚还需要他参加团战。他竟然就这么一声不响地离开了。这就是一种背叛。”宁荣荣为弗兰德打抱不平，玉手轻轻地攥着。

    林昊看完了弗兰德递过来的信。

    玉小刚留下的信，只是说他在史莱克学院找不到发挥的空间。自然也就感觉不到他自己存在的价值。所以，他走了。并且让弗兰德不要去找他。

    玉小刚去了哪里？没有人知道。他还带走了唐三。

    林昊看完信，心中冷笑。凭借着他的努力，他终于报复了玉小刚。让玉小刚遭受到了史莱克学院的排挤。终于报了当初林昊父母跪在玉小刚的面前，玉小刚依旧不肯收林昊为徒的仇了。

    没有了史莱克学院，以玉小刚的臭名，林昊倒是要看看玉小刚如何名扬四海。

    “好了。”

    弗兰德重情重义，转身，凝视着宁荣荣。他知道宁荣荣这是在替他打抱不平。不过，他还是不想听到有人说玉小刚的坏话，用命令的口吻嘱咐道：“小刚的事情，大家以后不能再谈论了。人各有志，并没有什么对和错。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    所有人点头。

    “另外，小刚走了，店铺生意很忙。我实在是离不开。我提议林昊作为你们的指导老师。”

    “什么？我？”

    林昊伸出手，惊讶地指着他自己。

    “是的。”弗兰德点头。

    “可是院长，我只是学院的学生啊。”林昊提醒道。

    “学生又如何。你的能力有时候连我都自叹不如。你的能力也是大家有目共睹的。大家有意见吗？”弗兰德扫视着史莱克六怪。

    “没意见。”小舞应道。

    “太合适了。”宁荣荣颔首点头。

    “所有人当中我只服林昊。”朱竹清道。

    “我觉着院长你做出的这个决定，实在是太英明了。”奥斯卡忍不住拍着弗兰德的马屁。

    “既然如此，那就这么说定了。”弗兰德顿了顿，眼神看向林昊，继续说道：“林昊，由于唐三离开了。今晚的团队战需要你出场。”

    “好。”林昊道。

    “记住，你们要面对的是三十级以上的战队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间的配合。原比单打独斗的强势来的重要。”弗兰德语重心长地嘱咐道。

    “院长，我们之间的配合难道您还不放心吗？”戴沐白自信地一笑，眼神流转到林昊的身上，“林老大，你是控制系的魂师，待会儿动手的时候你来指挥。”

    “好。”林昊点头。

    过了三秒钟，林昊没有说话。所有的目光都看着林昊。

    “你们看着干什么？”林昊问道。

    “你不说点战术方面的安排吗？”弗兰德问道。

    “战术？”

    林昊笑了笑，道：“在绝对的实力面前，一切战术都是没用的。只是魂尊级别的战队，不值得我们安排战术。我们辅助系和食物系的魂师，可不是一般的辅助系和食物系的魂师，是么？”

    “嗯。”宁荣荣肯定地点着头。

    “没错。”奥斯卡自信地一笑。

    ……

    “请狂战队和史莱克七怪到团战休息室集合。”

    不一会儿，房间播音器内传来了播音员的声音。

    林昊他们来到休息室，遇到了狂战队的成员。双方没有交流。等待了一个小时候，终于轮到了他们上场。

    “先生们，女士们。接下来我们将会迎来今日第四场团战。也是最引人瞩目的今晚最后一场比赛。”

    “第四场，团战。对战双方为狂战队和史莱克七怪。”

    “此前，狂战队已经获得了七连胜的好成绩。如果他们能够继续神勇。很可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。”

    裁判的话音刚刚落下，观众席上的观众沸腾了。

    “狂战队，撕碎他们。”

    “狂战队！狂战队！狂战队！”

    现场呐喊声震天。狂战队自信地走上了擂台。绝大部分的观众都看好狂战队。觉着狂战队能够赢得今晚的比赛。

    “接下来登场的将是史莱克七怪。”

    裁判声音落下，在聚光灯的照射下，新史莱克七怪登上了擂台。

    虽然他们脸上带着面具，增加了几分神秘感。但是他们刚刚登上擂台，立刻就引起了观众的嘲讽。

    “这是什么造型啊？”

    “是啊。这也太奇特了吧。”

    “莫非，他们知道今晚对战狂战队一定会输，所以刻意带着面具。因为他们知道最后一定会输着没脸见人？”

    “哈哈哈哈哈！”

    观众们本就是来寻开心的。听到有人这么说，放肆地大笑着。

    “想要好看的，一会儿就给你们惊喜。”

    林昊语气平淡，说道：“三分钟结束战斗。能够做到的话，今晚我请客，请你们吃夜宵。”

    (本章完)

