    正说着，传来一阵敲门声，只见姚鹏走了进来，见秦时月坐在那里稍稍楞了一下，说道：“朱局，谭冰回来了。”

    朱天虎有点意外道：“哦？什么时候回来的？顾百里呢？”

    姚鹏说道：“好像已经回来两天了，她一个人回来的，顾百里还在国外。”

    秦时月楞了一下，说道：“这么说顾百里多半已经得到了消息，很有可能已经潜逃了，谭冰心里很清楚，只要我们抓不住顾百里，就拿她没办法。”

    姚鹏说道：“我通过一些渠道打听了一下，顾百里倒是没有潜逃，据说日本一家机构高薪聘请他留下任教呢。”

    秦时月犹豫道：“我们是否有必要传讯谭冰？”

    朱天虎摆摆手，说道：“目前还没有充足的理由传讯谭冰，不过既然万振良的死讯已经泄露，我们不妨找个合适的时间接触一下她。

    目前我们调查顾百里名正言顺，可以要求谭冰配合我们的工作，让她督促顾百里回国接受调查，顺便试探一下她的反应。”

    秦时月说道：“就怕谭冰不但不会配合我们的调查，还会暗地里向顾百里通风报信，还有可能统一口径。”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“如果顾百里真的跟谋害万振良案有瓜葛的话，即便谭冰不向顾百里通风报信，也会有其他的人向他通风报信，我估摸着顾百里此刻应该已经得到了消息。”

    秦时月问道：“那谁去办这件事？”

    朱天虎想了一会儿，说道：“办这件事官方的意味没必要太浓，你们两个跟李新年都关系特殊，两个人去一个就行，这样给人的感觉就像是半官方半私情，带有劝说的意味。”

    秦时月瞥了姚鹏一眼，说道：“那就让姚队带人去吧。”

    朱天虎迟疑了一下说道：“我觉得你去更合适，你和李新年的关系比姚鹏更近，不过没必要带人，你一个人去就行了。”

    秦时月楞了一会儿，问道：“那我可以向谭冰透露多少案情？”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“范先河已经把宋永军释放了，有关穆澄园那具尸骨的情况瞒不了毛竹园的人。

    再说我们已经抓了韩寿，谭冰不可能不知情，所以，你可以把万振良个人遭受的情况详细告诉谭冰。

    谭冰应该是个明白人，她应该知道，不论顾百里是否涉案，他都是我们的重点调查对象，就看她会不会尽快督促顾百里回国。”

    秦时月迟疑道：“我是不打招呼就直接上门去找谭冰调查，还是先跟李新年打个招呼。”

    朱天虎说道：“可以直接给李新年打个招呼，让他帮你和谭冰预约时间，这样就不会让谭冰觉得我们把她当成了调查对象。”

    姚鹏犹豫道：“谭冰城府很深，恐怕一眼就看透了我们的意图。”

    朱天虎摆摆手，说道：“在警方已经证实万振良已经死亡的情况下，谭冰不可能继续跟我们老生常谈，她应该另有一番说辞。

    时月也是富有经验的老刑警了，我相信她能够分辨出谭冰哪些话是真，哪些话是假。

    就算谭冰已经提前得到了万振良的死讯，可也不大可能知道太多的细节，有些事情仓促之间不太可能自圆其说。”

    秦时月迟疑了一会儿，点点头说道：“那我明天就去办这件事。”

    朱天虎扭头看着姚鹏问道：“你是否查到了孙巧雨和段鹏在本市的下落？”

    姚鹏摇摇头，说道：“我通过基层派出把办理过暂住证并且名叫孙巧雨和段鹏的人都查了一遍，没有发现我们要找的人。

    另外，我还派人去房产局查过名叫孙巧雨和段鹏的人名下的房产，结果倒是有几个疑似我们要找的人，可最终还是排除了。”

    顿了一下，又说道：“如果他们在本市租房子住的话，查起来就难了，因为他们有可能并没有去派出所备案，何况名叫段鹏的人本市起码有几百个。”

    “照片呢？发下去了吗？”朱天虎问道。

    姚鹏说道：“早就发到各分局了，但目前没有哪个基层派出所有反馈。”

    朱天虎一脸疑惑道：“不可能啊，范先河说孙巧雨和段鹏来宁安市已经不是一年两年了，甚至有可能早就在这边成家，据说段鹏在本市还有公司，怎么会查不到一点蛛丝马迹呢？”

    秦时月说道：“这两个人越神秘，说明越有问题，我看，还是让范先河那边派人监控他们的直系亲属，我就不信他们跟家里人没有联系。”

    姚鹏疑惑道：“难道他们的父母都不知道他们在宁安市的下落？”

    朱天虎说道：“如果通过他们的父母或许很快就能找到他们，但我的意思是先不要惊动他们的家人，而是我们自己先摸摸这两个人的底细。”

    姚鹏迟疑道：“现在看来没这么容易，为了这两个人动用大量的警力进行地毯式搜查是否有必要。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“那我跟老范商量一下，看看还有什么办法在不惊动他们家里人的情况下查到这两个人的下落。”

    姚鹏犹豫了一下说道：“朱局，我昨晚详细看了一下吴中县有关那个乞丐的调查材料，总觉得这个乞丐的情况跟徐世军目前的症状非常相似啊。”

    朱天虎楞了一下，疑惑道：“哪里相似？”

    姚鹏想了一会儿，说道：“吴中县公安局对普源寺曾经见过这个乞丐的和尚以及穆澄园一些老人做了详细的调查。

    根据这些被调查者的描述，那个乞丐有这么几个症状：

    一是又聋又哑，二是记不得过去的事情，也不知道自己是谁，三是看上去像个白痴，见人总是一副傻笑的样子，仔细想想，徐世军现在不正是这个样子吗？

    当然也许只是我胡思乱想，可给徐世军做过治疗的医生说徐世军的症状并不是遭受外伤所致，而是疑似脑神经受到了某种药物的损伤。”

    秦时月惊讶道：“怎么？难道你怀疑徐世军也被人下了药？”

