    “训练场离这儿远吗？”岳霖已经开始算来回路费了。

    “不远，走路两个小时之内就能到。”臭肉对所有路程的判断都是靠走。

    左柯没钱的时候觉得两个小时也不是不能走，现在有钱了就觉得他们可以是奢靡一把每人花10星币坐次公交，正想开口提议不如咱们坐公交吧，岳霖就斩钉截铁的道：“那咱们走过去。”

    左柯：？

    等第一个红绿灯的时候，伴随着络绎不绝的枪声，左柯凑到岳霖身边悄悄吐槽：“老岳，我原先怎么没发现你这么抠呢？”

    岳霖心想这不是废话吗，原先咱们一分钱没有我想抠也没条件。

    “钱要花在刀刃上。”岳霖觉得左柯这种奢靡之风不可取，荒星上两三天都能走怎么到了混乱星球两个小时都走不了，“反正你现在也没事干，你又不能像之前那样看见房子就拆刷技能经验。”

    “这里的房子你拆一个试试看，把你论斤卖了都赔不起。”

    “哎。”左柯深深叹气，“还不如荒星呢，在荒星上咱哥俩还能刷刷技能经验。”

    “想开点。”岳霖拍拍左柯的肩，“至少烤肉可以随便吃，营养液也有黑椒炒饭味，碳烤大虾味，葡萄味，橙子味，苹果味等多种口味供你挑选。”

    说到这里正好前面的枪战声停了，臭肉领着三人继续向前。

    路过枪战点的时候左柯和陆嫣都仔细瞧了瞧地上，和先前一样除了弹壳和弹孔什么痕迹都没留下。

    “刚才逛商场的时候我就觉得奇怪，既然能量枪那么便宜，为什么大家都用普通的枪不用能量枪？”陆嫣摸了摸墙上的弹孔，“我记得之前岳霖不是用能量枪一枪就轰没了一栋房子吗？”

    “是能量枪威力太大，如果在市区里乱开枪要赔钱的缘故吗？”

    “不是。”臭肉摇头，“能量枪不到万不得已一般没人用，有的星盗团买能量枪也只是放在不用。”

    “为什么？”陆嫣不解。

    正好前面又有一个红绿灯，听起来场面挺大还挺激烈，臭肉就干脆停在原地跟陆嫣解释。

    “能量枪用的好效果就像岳部长之前那样，把老大他们一锅端了，用不好就是把我们一锅端了。说不准的，我们也没有岳部长那样的枪法，平日里谁敢用能量枪去打劫呀。”臭肉成长了，会拍领导马屁了。

    “能量枪看上去威力很大，实际上真不好用。”岳霖见臭肉解释不清楚就自己来解释，“D级能量枪用起来就像疯狗一样，嘴巴一张你都不知道下一秒咬的是谁，根本没法控制枪口最后朝向谁。我那一枪能轰掉房子纯粹是运气好，你只能凭感觉找到一个不会轰到自己的方向，但能不能轰到对方真说不准。”

    “C级的呢？”陆嫣追问。

    “ C级人用不了，只能机甲用，你没发现只有D级能量枪在枪支区，C级及以上的都在机甲区吗？”这个岳霖还真知道，反正无论他知道什么在大家看来都是正常的他也不怕说，“能量枪最初就是为机甲专门研发的武器，从一开始就没有考虑过给正常人用。”

    “后来联邦政府不知道怎么想的，可能是觉得这么好的武器如果不能配给普通士兵用太浪费，硬是强行造出来可以给普通人用的D级能量枪。 D级能量枪的伤害其实不比C级的亮枪低多少，但它完全不可控，因为能量枪这武器最开始研发的时候就没想过要给人用。”

    “具体数据我不清楚，我估计每年星际战场上被虫族弄死和被队友用能量枪轰死的联邦士兵应该是五五开吧。”

    “能量枪如果离得特别近的话伤害也不算会很高。就咱们现在这距离，我要是一枪轰到你们三个，你们应该也就是半残，所以还是被虫族弄死的多。”岳霖补充道。

    陆嫣＆左柯：……

    “脑残吗？”左柯脱口而出。

    “我也觉得，可能把D级能量枪弄出来的那伙人自己又不需要用它也不用上战场，反正死的不是自己所以无所谓。”岳霖表示这就是游戏设定，联邦政府脑残他也没办法，“不过其实也能理解，如果普通士兵不用能量枪的话肯定打不赢虫族。”

    “虫族那一个个人高马大，皮糙肉厚的，普通的子弹打它们身上就跟挠痒痒一样，估计也就C级枪有点效果。可刚才你们不也看到价格吗？C级枪比能量枪贵，威力还没能量枪大。”

    “能量枪多好的东西，物美价廉，士兵都不用会开机甲，端着枪就可以上战场跟虫族对轰，大大降低征兵门槛。”岳霖说最后两句的时候不免有些阴阳怪气，谁叫他第9届就是这样被强制征兵上的星际战场，然后被虫族一口咬死的呢。

    不知道是岳霖的阴阳怪气深深吸引了臭肉还是怎么的，听完岳霖这一番发言，臭肉看岳霖的眼神中居然多了几分崇敬。

    “我知道了，岳部长您一定是从星际战场上逃出来的逃兵！”

    岳霖：？

    “您有文化，会开机甲，对虫族和能量枪这么了解，还晓得星际战场的情况，又和我们一样讨厌联邦政府。”

    “您肯定是逃兵！”

    岳霖：……

    怎么说呢，虽然臭肉的分析毫无道理，但他的结果是对的。

    忽略掉他第9届是死在星际战场上的事实，以他现在出现在这里的情况而言，他的确是个逃兵。

    死遁。

    开了复活甲真死的那种。

    就在岳霖不知道该怎么解释的时候，左柯大喝一声：“没错，我们都是逃兵！”

    说的那叫一个字正腔圆，理直气壮。

    “其实我们一直在隐藏自己的身份，没想到你小子这么聪明还是被你看出来了。”左柯抹了抹眼角不存在的眼泪，仿佛想起了许多不可言说的往事，“你以为以我们三个的身手，思维和颜值是怎么轮落到荒星上成为黑户的？”

    “就是因为我们看穿了联邦政府的虚伪，不想给他们当炮灰，这才毅然决然的逃到这边来。”

    “等以后有拼单消息的时候你就照实跟其它星盗团讲我们的身份，越夸…真实也好，让他们知道我们地球人星盗团的实力。”

    岳霖是真没想到这事都能被左柯扯到拼单上来。

    “好的团长！”

    “前面枪声停了咱们过去。”

    臭肉口中两个小时的路程，因为红绿灯太多的缘故硬生生走了三个多小时。训练场所在的地段的房子明显比商会周边高档很多，不是中高层的楼房就是独栋的别墅，据臭肉介绍这一片都是灰烬星盗团的地盘，训练场在灰烬星盗团地盘的边缘处。

    训练场以北都是灰烬星盗团的地界，生人勿近。

    训练场是一个巨大的圆形建筑，只有三层，粗看上去占地面积不知道是商会大楼的多少倍，中等规模的带操场的公立高中都没它占地面积大。

    整栋建筑呈黑色，没有牌子，大门敞开，可能是因为材质特殊的缘故，从外面居然看不见里面的任何东西。

    “三位老大，往前直走左拐可以坐公车，我先回去了。”说罢臭肉就要走。

    “你回去干嘛？”左柯拦住臭肉。

    “我回去烤肉。”

    “你不是说你一直都没进去看过里面什么样子吗？来都来了，一起进去体验一下呗。”岳霖道。

    虽然臭肉只是个NPC，但也是星盗团忠心耿耿的一员，岳霖觉得是时候让没见过世面的小弟见见世面了。

    不容臭肉拒绝，岳霖和左柯把臭肉推进训练场。

    两个世界。

    如果说训练场外面只是一个正常的二三线小城市的高档住宅区，那么训练场里面就是不属于这个城市的高档会所。

    用高档会所来形容可能有些不太贴切，但岳霖走进训练场看清里边的装饰的第一感觉，就是自己一不小心走进了某个完全消费不起的高档会所。

    训练场和商会完全不是一个画风。

    商会就是一个人多口杂的写字楼，哪怕是1楼大厅也把每一个地方充分利用，除了地砖外没有任何装饰，岳霖兜里再空都能挺直腰杆走进去。

    训练场一进去就能看见一大块闲置的空地，训练场中心是一个巨大的数米高的黑色乌鸦雕像，乌鸦作欲展翅飞翔状，面露凶光，一只乌鸦愣是雕出了雄鹰的气势。

    除去这只黑色乌鸦像，训练场内部还有许多精美雕像，墙上有壁画，穹顶上有浮雕，就连地上铺的黑白**的石块都是特殊材质。看着特别光滑能照出人影，踩上去却有些粗糙非常平稳。

    “我的妈呀，老岳，这种地方咱们消费得起吗？”左柯进来后都不敢大声说话了。

    “那里好像有价目表，我们过去看看就知道。”岳霖看了一眼站在柜台前的柜员，柜员正在和其它星盗说话没注意他们，便自己去看价目表。

    这个训练场服务项目还挺多，大致分为三类。

    机甲类，射击类和格斗类。

    所有项目都分为初级，中级和高级，这三个等级之间具体有什么区别只有实际体验后才知道。初级比较便宜，价格在两百一小时到两千一小时之间不等，中级普遍翻一倍，高级普遍翻三倍。

    其中单项训练比较便宜，综合模拟最贵，写得还挺清楚的。

    “老岳，我想玩那个射击综合训练！”左柯看着项目表两眼放光。

    岳霖看了眼价格，好家伙，1800一个小时，无情拒绝：“太贵，换个便宜的。”

    “我想玩初级1v1格斗对战。”陆嫣指着900一小时的格斗对战道。

    虽然也有点小贵，但岳霖看了格斗类的其他项目，低于900的以陆嫣的身手还真没什么可练的，便点头同意。

    左柯一看隔壁陆嫣900的同意了，连忙道：“我选初级多人射击对战，这个只要800。”

    岳霖勉强同意。

    机甲类的价格最高，除了一个600每小时的初级基础对战（无武器）外其他全在一千以上，岳霖思来想去选了这个最便宜的。

    只剩臭肉了。

    臭肉作为星盗团唯一的小弟非常自觉没有开口，等三位老大帮他选。

    “臭肉你就先练练基础枪法吧，我看这个200一小时的单人射击基础训练很适合你。”左柯开始睁眼说瞎话，帮臭肉定下最便宜的项目。

    虽然是最便宜的，臭肉依旧很感动：“谢谢三位老大！”

    正好柜台那边没人了，岳霖去交钱。

    “1小时的无武器机甲基础对战，你确定？”听到岳霖说他要选这个项目，柜台人员不禁多问了一句。

    “确定。”岳霖不觉得这个项目有什么古怪，不就是没武器吗，好歹是基础对战呢。

    “你确定就行。”柜员壮汉也没有多问，递给岳霖四张透明卡，“插卡进仓，从插卡那一刻开始计时，卡片上有房间号都在1楼。”

    岳霖的房间在右边，其它的都在左边，把卡片分好了，岳霖攥着卡片前往右边的1073号房间。

