    朱雀星，朱雀山

    当代朱雀子看着手中的祭祀之语，脑海之中浮现了王林的身影。

    之前传教之时，一个五级宗门不信，结果直接被李慕婉一巴掌给拍没了。

    正因为这件事情，所以传教才如此的容易。

    而渐渐地，血手人屠的称号也就传开了。

    “老师，接？还是不接？”

    朱雀子下方，一众朱雀山众人都在等待着。

    朱雀山外，已经汇聚了一批永恒神灵的信徒。

    虽然其中修为大多数都在元婴和化神期，不足为惧。

    但朱雀子却是要哭了。

    这尼玛还有什么选择吗？

    当然是信了！

    没有多犹豫，哪怕是朱雀子也是不得不念诵起了祭祀之语。

    形势比人强！

    强如他，也只能认怂了！

    外面的都是王老魔呀！

    而看着朱雀子都念诵了起来，众人自然也是没有犹豫。

    祭祀之语念诵之下，众人的修为无一例外，全部都提升了。

    下面的人自然欢欣鼓舞，而朱雀子却是神色复杂了。

    这等大神通，也不知道，对他而言，是好还是不好。

    而就在朱雀子这边认怂之后，整个朱雀星的传销工作，已经算是彻底完成了。

    只是拥有未来记忆的王林，却是没有停手。

    反而是加大了投资的力度。

    为了更快，更好的传播信仰。

    王林直接大手笔的从三界商贸集团贷款，买了一批六转金丹。

    在提升了一批朱雀星众人的修为之后，直接将这些人派了出去。

    刹那间，朱雀星内，飞出数以万计的窥涅境修士。

    犹如蝗虫一般，向着整个修真联盟汹涌而去。

    就在这般大举动的一个星期之后，天运星上空，一道身影悄悄到来。

    “不对劲，很不对劲！”

    身影不是别人，正是天运星上的天运子。

    这段时间以来，天运子越是不为所动，越是可以感受到冥冥之中的悸动。

    似乎，有什么天大的事情，发生了一般。

    迫于无奈之下，天运子终究坐不住了。

    想着自己出去走一走，顺带路过朱雀星。

    这样一来，应该不会引起戮默的注意。

    于是乎，天运子来了。

    只是当天运子一来到朱雀星，却是彻底的傻眼了。

    “哈哈，终于轮到我们出去传教了！”

    “老子这次要传教一百万，回去就换颗九转金丹！”

    “切，你在做梦，那些都是老子要传教的！”

    “…………”

    一道道身影从朱雀星上飞出，其体内散发而出的第二步气息，直接让天运子蒙圈了。

    这是朱雀星？

    他是不是来错了？

    不可能呀，朱雀星上怎么会有这么多第二步修士！

    仔细查看了一道，天运子发现自己并没有搞错。

    这里破地方，天运子都不知道和戮默玩过多少次了。

    绝对不可能出错！

    只是地方没错的话，这些人哪来的！

    还有他们口中所说的传教，那又是什么？

    一向算无遗策的天运子，突然觉得这一次的梦境，有点不对劲啊！

    这不是他熟悉的剧本了！

    这是戮默偷偷换了剧本了？

    想到这唯一的可能，天运子神色越发的凝重了起来。

    在他看来，这就是一场梦！

    能造出这么大的动静，除了戮默，也就是王林本人，没有他人！

    可是好端端的，王林改变了梦境，换了剧本！

    这难道是察觉到自己了？

    想到这，天运子不由陷入了沉思！

    然而，就在天运子沉思之时。

    天运星上，一群不速之客蜂蛹而来。

    “传教，传教，这个星球是我们的！”

    “去踏马的，谁传教就是谁的！”

    “没错，先到先得！”

    “…………”

    朱雀星上的传教士，直奔朱雀星各处而去。

    作为能活到现在的人，这批传教士，不但对于神灵格外的虔诚。

    而且十分符合王林的处事方式！

    传教就应该一步到位！

    很快，天运星上的生灵，就迎来了一场洗礼。

    “何人在此放肆，这里是天运宗宗门！”

    一道道传教士飞来，天运宗内，数道流光飞出。

    数位窥涅境的宗门长老，此刻看着一个个传教士神色凝重。

    “给你们十息，念诵祭祀之语，信奉我神，否则死！”

    为首的传教者，根本没有废话，一挥手，蕴含着祭祀之语的玉简飞去。

    化为数道流光，在天运宗几位长老的面前炸开。

    冰冷的话语在虚空之中回荡着，祭祀之语更是回荡在每个人的耳边。

    “哼，狂妄之人，也敢来我天运宗放肆！”

    天运宗大长老此刻义正言辞而道。

    区区一群窥涅境的修士，也想灭了他们天运宗？

    难道不知道他们老祖，乃是碎涅境的大修士吗？

    “十……九……八………”

    时间一点点流逝，天运宗大长老等人严阵以待。

    而就在大长老身后的三长老，此刻却是神色微微一动，在内心之中念诵起了祭祀之语。

    他倒不是怂了，只是想看看，这祭祀之语，究竟有什么？

    毕竟，他不信，区区一道言语，就可以对他如何。

    只是当他刚念诵完祭祀之语，他愣住了。

    体内一股暖流涌入，修为在这一刻，直接暴增了起来。

    几乎转瞬间，就一路来到了窥涅境的巅峰。

    突兀的气息，令大长老等人都是一愣，随后喜悦了起来。

    “哈哈哈，真是天佑我天运宗！”

    大长老狂笑着，自家这边有人临阵突破，这简直就是天大的好事。

    “什么垃圾祭祀之语，什么我神，简………”

    “噗！”

    大长老话语没说完，口中鲜血喷涌而出，胸口之处，一柄利剑直插心脏。

    大长老艰难的回头望去，就见出手的，正是突破修为的三长老。

    “老，老三，你………”

    大长老觉得难以置信，他与对方相处了数万年，从来没有想过，对方会背后对自己偷袭。

    “呸，居然敢辱及我神，死有余辜！”

    利剑斩出，大长老直接被一分为二，死不瞑目。

    三长老直接收剑而立，不为所动。

    大长老若是其他，或许还可以活命！

    但辱及神灵，三长老觉得不能忍。

    而已经死去的大长老，临死之前，只有一个念头。

    有内鬼，大家快跑！

