    直到此刻，叶佳期的心口都没有能平静。

    她太害怕了，那种后怕的无力感笼罩在她的心头。

    还好今晚上没出什么事，如果真得出了事，她会怎么办，她该怎么办……

    一颗心猛烈跳动着，哪怕这会儿紧紧抱着小柚子都无济于事，害怕感依然没有消失。

    叶佳期的脸上带着让乔斯年陌生的敌意，他皱了皱眉头：“我不会伤害一个小孩子！我抱她过来，没有别的意思，只是单纯想抱抱她，她长得很可爱。”

    “所以你就用那种卑鄙无耻的方式，对吗？总裁？”

    “你不会同意我见她。”

    “你这么喜欢小孩子你去跟江瑶生啊！”叶佳期冷眼看着他，脾气上来了，“你抱我女儿干什么？她又不是你孩子，她是我跟我老公，我最爱的男人的孩子！你喜欢小孩就去跟江瑶多生几个，混血的，一定更可爱，别卑鄙到偷人家孩子！江瑶那么喜欢你，她肯定愿意给你生，你想生几个就生几个！”

    也不知道是叶佳期话里的哪个字眼触到了乔斯年的情绪，他脸色沉了沉，犹如暴风骤雨下的天空。

    “我女儿还小，我不想她接触到什么小人，我想让她健健康康、活泼可爱地成长。”

    “我没对她做什么，只是看一眼，我抱她的时候，她也挺喜欢。”

    “你以后别碰她。”叶佳期决绝道。

    小柚子也不知道是不是被他们给吓到，哭声更大，一个劲儿动来动去，甚至用小脚踢叶佳期。

    叶佳期弯腰把她放进手推车里，她哭得更来劲。

    “总裁，该说的，除夕夜那晚，我们都已经说过了，其他的话都是多余。”叶佳期蹲下身，安抚小柚子的情绪，“你以后不要来打扰我们母女的生活，你会过得很好，我也会过得很好。”

    小柚子还在哭个不停。

    乔斯年没有做声，只有目光一直落在小柚子的身上。

    “你女儿……真得很可爱。”

    叶佳期怔了下，她不知道乔斯年怎么就跟失心疯似的，前言不搭后语。

    “你以后孩子也会很可爱，所以，不要再做偷别人孩子这样卑鄙的勾当。”叶佳期冷漠道。

    “我没别的意思，只是想见见，她从生下来，我还没见过。”

    “所以你现在见过了，以后呢？以后你还会打扰我们吗？”

    “我知道你不想让我见小柚子，不见也罢。”

    “乔斯年，权力，女人，孩子，在你心里头，哪个最重要？嗯？”

    乔斯年似是轻声哂笑，眉眼淡漠：“自然是权力，有了权力、地位，什么女人、孩子没有？”

    叶佳期听到他的话，心口倒没有起一丝波澜，甚至没有什么意外。

    她淡淡道：“如果我是男人，我也选权力。”

    小柚子还在哭，怎么哄都不成。

    乔斯年看了她一眼道：“你女儿是饿了。”

    叶佳期知道小柚子是饿了。

    “你给她喂点奶，我出去。”乔斯年转过头，往卧室外走，帮她带上门。

    叶佳期脸色很不好。

