    江云姝道：“殿下，现在我们可以进去辨别朝恩公子的血液类型了，呆会儿我就可以为朝恩公子进行治疗。”

    歌千尘点了点头，抬脚正准备往屋内走，结果下一刻，慕九竟然先他一步，目不斜视的，跨入了房间之内。

    歌千尘的神色顿时一冷。

    他如今是朝中最得势的皇子，不论去哪里，都是一堆人前呼后拥的恭维他。

    还没有谁，竟然敢走到他的前面去!

    这个土匪头子，简直是活得不耐烦了。

    正在此时，一旁的江云姝的突然道：“殿下，小心台阶。”

    歌千尘低头一看，见自己果然差点一脚踢到台阶上。

    他对江云姝点点头，转身进屋。

    而江云姝，跟在歌千尘身后，在经过慕九旁边的时候，狠狠的瞪了他一眼。

    这个蠢蛋，是不是活得不耐烦了？

    歌千尘是皇子，他竟然也敢三番五次的走在皇子前面！

    没看见歌千尘的杀意已经很明显了吗？！

    如果不是刚才慕九帮她接下了那盆血水，算是间接帮了她一次，她才不会管这种闲事。

    然而慕九淡淡和她对视了一眼，从那张万年不变的冰块脸上，江云姝其实看不出来，慕九到底有没有懂自己的意思。

    算了。

    爱懂不懂。

    反正她是提醒了的。

    有些人要是自己作死，也怪不了她。

    歌千尘自从进屋之后，脸色就一直不太好。

    江云姝则是坐在床边，从头上取下一只发簪，沾了朝恩的两滴血，分别放置在那两种特制的药液中。

    然而，出乎大家意料的事情却发生了——

    朝恩的血液滴在了浅褐和深棕两种颜色的药液中，竟然全部和药液融为了一体！

    没有任何一滴药液中的血液，凝结成了血凝块。

    温天韵直接拍案而起，“少谷主！你到底是不是在忽悠我们？为什么朝恩公子的血液，又不能和任何的一种药液发生凝结反应？你已经拖延了太多的时间，现在朝恩公子的时间不多了，你若是不行，就别再逞强，赶紧让我药王宗来治！”

    原本江云姝在歌千尘面前就已经很出风头了。

    刚才那一通什么‘血液类型论’，又让她在歌千尘面前更为得脸。

    现在逮到一个机会，温天韵当然就要死死抓住，把她摁死在泥地里。

    否则也衬得药王宗太无能了一些。

    歌千尘的脸色也沉了下来，“江姑娘，你解释一下这是怎么回事？”

    他刚才饶有兴致的听了这么久，若真是这个女人在随口胡诌，而他还信得那么认真，岂不是显得他太蠢？

    江云姝顿了片刻，才道：“殿下，您还记得我刚才跟你说的，人类的血液一共四种类型，而大多数人，是第一、第二种类型吗？”

    慕九这次反应得比歌千尘快：“你的意思是说，这个阉人的血，是另外两种罕见的类型？”

    江云姝一愣，然后：“......”

    自从歌千尘自爆身份之后，大家或多或少能猜出这个细皮嫩肉的朝恩，实际上就是个太监。

    但从没有谁这么不识相的去戳破这件事。

    毕竟，这就算是个太监，那也是歌千尘面前的太监。

    谁拿人家的生理缺陷去刺激人家，那就是不给歌千尘面子。

    没人会这么傻。

    只有慕九。

    江云姝真的很想问问他，他到底是不是活得不耐烦了？

    但眼下，她还是先回复了重要的问题：“对，朝恩公子的血，就是少见的第三种类型。”

    歌千尘将信将疑，“真的有第三种类型的血？”

    温天韵冷哼道：“殿下，您不要被这个女人蒙蔽了，她神神叨叨的说了一大堆，可是到现在为止，朝恩公子都没有正式的接受过治疗，再这样下去，恐怕真的要保不住朝恩公子的命了。”

    江云姝此时眉目微敛，终于开始觉得有点棘手了。

    她刚才之所以要让这么多名药王宗弟子来验血，就是为了以防万一，怕朝恩是罕见的血液类型。

    可没想到，老天爷像是故意在玩儿她，偏偏朝恩就是罕见的第三种血液类型。

    而更致命的是，一百名药王宗弟子里面，竟然没有一个人是第三种类型的血液。

    没有一人能与朝恩的血匹配。

    这么小概率的事情都被她碰见，她连说话的欲望都没有了。

    可温天韵是不会放过她。

    直接步步紧逼，甚至直接朝着歌千尘跪了下去：“靖王殿下，我请命，希望您的把朝恩公子的治疗工作交给我，我虽然不敢保证一定能救回朝恩公子的命，但是我会尽力的。”

    说实话，他在指使聂晁给朝恩下药的时候，药量下得很重。

    朝恩如今能活下来的几率，真的很小。

    但是有了江云姝在前面铺垫那么久的时间，他现在再接手过来，就算真的把人治死了，他也可以推脱是江云姝之前耽误了太多时间，导致了朝恩不治而亡。

    他还能在歌千尘面前落下一个好印象。

    何乐而不为？

    江云姝沉沉的盯了一眼躺在床上的朝恩。

    只一眼，她就能看出，如今朝恩的病情，除了输血，无药可救。

    他就像一颗失去了大部分水分的花。

    除了大量水，根本没有任何办法能够让他再回春。

    “殿下，请您允许我扩大验血的范围，我不信在这整个药王宗里面，找不出一个第三类型血液的人来。”江云姝不想放弃。

    温天韵却马上反驳她：“少谷主，你知道我药王宗有多少人吗？等你找到那所谓的第三种类型血液，朝恩公子早已经流血死了。而且，你都说了那是罕见血，万一排查完整个药王宗，真的找不到一个人跟朝恩公子的血液匹配呢？那时候耽误了那么久的时间，就算大罗金仙下凡，也救不回朝恩公子了！”

    温天韵终于逮住了一个机会，简直是从方方面面都堵死了江云姝的路。

    江云姝和温天韵这两人头一次在歌千尘面前，这么不给对方面子。

    两人怒目而视，愤怒的对视着。

    空气中都好像溅出灼热的火花。

    气氛紧张万分，一触即发。

    歌千尘也沉着脸犹豫着。

    他之前任由江云姝浪费那么多时间，是相信这个女人真的可以救活自己的心腹。

    可现在看来，要是真的把朝恩交到她手里，恐怕是活不了的。

    若真如此，那他就不能赌了。

    歌千尘冷冷的对温天韵道：“那好，本王把朝恩交给......”

    话还没说完，角落里面突然传出来了一道冷硬如冰的声音。

    “我是第三种类型。”

