    开玩笑。

    杨帆之前在仓颜山顶的战绩大家都有目共睹。

    七级妖王境界的妖兽，相当于人族的九级宗师甚至于宗师巅峰，在杨帆的重力领域威压之下，甚至连五秒钟都坚持不了就直接一命呜呼，死得那叫一个惨。

    而这一届的大二学员之中，王境才有几人？

    十有八九的学员还不全都是宗师境界？

    若是让杨帆也到乱斗场中搅局，那还打个屁，他一个重力领域过去，有近九成的学员全都得跪。

    那样的话，这场迎新试炼还有什么意义，让所有大二年级的武者全都开始怀疑人生，觉得自己在大学一年学到的东西就是一个屁吗？

    这种事情，学校是绝对不允许发生的。

    还是那句话。

    大二年级的学员可以败，毕竟适当的失败也同样可以刺激他们更加地发奋图强，知耻而后勇。

    可是失败也要有个限度，若是一下被刺激得太狠，全都给刺激废了，那就得不偿失了啊。

    毕竟大二的学员也不是后娘养的，同样都是他们京华武大的天骄之子，同样不容不失。

    阮友、叶含双对视一眼，对校长大人的英明决定肯定不已，像是杨帆这样严重破坏了游戏平衡的家伙，当然要提前摘出来。

    “咱们就在这里观战就好。”

    阮友随手一挥，在半山腰处构建出了一个小型的观战台，而后带着叶含双与杨帆飞身而至。

    三人站在观战中上向下观望，可以清楚地看到山谷之中的一切景象。

    “记得，对战开始之后，只看，不说，不插手，这是规矩，谁也不得违背。”

    阮友再次慎重地出声提醒了杨帆一句，叶含双也略带警告地看了他一眼，示意他老实些。

    杨帆无语点头，感觉到很委屈，怎么他杨帆某人看上去就那么像是一个不安分的刺儿头吗？

    在眼前这两位帝级强者的眼皮底下，他就算是想要作弊，也得有那机会啊。

    “好了，时间差不多了，可以开始了！”

    叶含双一声令下，阮友恭声领命，而后直身身形，冲着下方的迷雾屏障一挥手，山谷正中将大一、大二两拨学员给隔开的迷障瞬时消失不见。

    而后，没有多余的言语，穿着统一服饰的数百大二学员便跟打了鸡血一样，疾速向对面还不知道发生了什么事情的大一新生就冲杀了过去。

    杨帆站在高高的观战台上，可以很清楚地看到下方的冲杀场面。

    王对王，宗师对宗师。

    战斗从一开始，不知是有意还是无意，大一新生中的五位王者，与大二新生中的七位王者，很快便遭遇到一处。

    而且为了防止他们的战斗余波会影响误伤到旁边的王级之下，他们都很自觉地特意将身形拔高，远远地避开了下方的普通战场。

    杨帆留意到，就在这十二位王者对战到一处的时候，身边的阮友教授又轻轻地挥了挥手，山谷上下的空间之中，再次布下了一道防御屏障，将王者之战与宗师之战彻底隔离开来。

    “你置身舞天八变幻阵之中，近距离观摩二级灵帝阮友操纵舞天八变幻阵，心有所触，对舞天八变幻阵的理解进一步加深，阵法心得+5，阵法经验+300。”

    “你置身舞天八变幻阵之中，近距离观摩二级灵帝阮友操纵舞天八变幻阵，心有所触，对舞天八变幻阵的理解进一步加深，阵法心得+5，阵法经验+300。”

    “……”

    阵法经验刷得飞起，杨帆心中暗爽。

    就算是不能参加下方的斗战节目，站在阮友这样的大佬身边刷一刷阵法经验其实也蛮爽。

    而且，下方大一、大二两大年级之间超过千人之上的大型对战，所涌现出来的武技与秘法也是极为丰富。

    毕竟，都是联邦各域挑选出来的少年天骄，每个人所学的功法繁杂有异，而且境界都还不浅。

    对于杨帆这样的系统挂逼来说，那简直就是现场版的对战演武，可要比他特意到武道论坛或是校内的武学资料库去一个一个搜寻要省事得多。

    他在这里刷取到的各类经验，可要远比他亲自下去要丰厚牛逼得多，毕竟，打人是没有经验的撒。

    “你观摩七级武宗赵文宣使用雷云九闪对敌，心有所悟，习得地级轻身功法——雷云九闪。敏捷+50，气血+10000。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩七级武宗赵文宣使用雷云九闪对敌，心有所触，对雷云九闪的理解进一步加深，技能熟练度+200。”

    “……”

    “你观摩九级武宗陈有至使用风神腿对敌，心有所悟，习得地级武技——风神腿。敏捷+50，力量+50，气血+12000。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩九级武宗陈有至使用风神腿对敌，心有所触……”

    “你观摩三级武王费兴国使用木象掌对敌，心有所悟……”

    “你观摩三级武王娄永年使用小衍腿对敌，心有所悟……”

    各种杨帆以前从未见过的武技开始出现在系统的侦测提示之中，不管是最普通的凡级武学，还是人级、地级甚至于天级武学，全都一股脑地向杨帆的识海之中汇聚而来。

    信息爆炸，波涛汹涌。

    所幸杨帆的识海空间无比广阔，精神力量也远远超出了九级精神念师的极限，才使得这么多的功法信息一下涌入而没有让他的大脑陷入死机宕机的状态。

    随着各种武技秘法的不断领悟，杨帆的气血经验在飞速增长，三围属性也在急速攀升。

    此刻，杨帆哪怕老实地站在叶含双与阮友教授的身边一动不动，身上的修为波动与肉身实力，也在飞速而稳健地不断提升增长着。

    杨帆身上的这种奇异变化，自然是瞒不过修为远胜过他的叶含双与阮友两位灵帝强者。

    二人在观战的同时，神念也会时不时地在杨帆的身上扫视一下，彼此的眼中都露出了一丝惊异与不可思议。

    “这小子，一没有吞服灵药，二没有入定修炼，可是他身上的气血修为还有身体的整体素质却在不停地极速提升！”

    “这是什么原理，天赋异禀，还是修炼了某种特殊的炼体功法？”

    二人迷惑不解。

    虽然经过了前几天的灵力潮汐之后，空气中的灵力浓度已经达到了之前的十倍有余，每一位武者沐浴其中，哪怕是不刻意修炼，也都会或多或少地提升一些实力，身体素质也会随之增强许多。

    但是，别人身上那种因为灵力浓度的骤然改变而产生的提升进化，与杨帆身上这种提升速度相比，简直就是蚂蚁与火车之间的速度较量，云泥有别。

    这绝对不是普通的灵力吸收所能产生的修行进化效果，这其中肯定还隐藏着一些他们所不能堪透的神异变化。

    心有疑惑，不过叶含双与阮友二人却很默契地都没有直接出声向杨帆询问，毕竟这是人家的个人隐秘，冒然打听，是忌讳。

    “不管怎么说，杨帆同学的实力有所提升，这是好事。唯一可惜的是，他现在好像被卡在了宗巅峰的修行瓶颈之中，哪怕气血修为与肉身实力再怎么增长，也无法破境。”

    叶含双心中轻叹，不过很快，她的神色就是一变。

    刚刚她想到了什么？

    杨帆的气血修为与肉身实力竟然同时都在增长？！

    这，似乎有些不大对头啊！

    “阮教授！”叶含双又往杨帆的身上扫视了一眼，有点儿不敢确信地向身边的阮友教授传音询问道：“你有没有发现，杨帆的气血修为似乎有些异常？”

    阮友教授很快应声点头。

    “叶副校长也发现了？老夫也是刚刚才察觉到。”

    “啧啧啧，这小子的气血修为明明已经卡在了半步王者境，达到了所有武宗巅峰都会遇到的瓶颈期，这本来很正常，并没有什么值得奇怪的，毕竟这样的瓶颈，任何一位宗师境差不多都会遇到。”

    “可是，这小子的气血强度，却并没有像是其他宗师巅峰一样，因为修为境界进入瓶颈期而停止增长，换句话说就是，他的武道修为虽未破境成王，可是却仍在不断地提升强大之中。”

    这就很奇怪了有木有？！

    正常的气血武者，修为到了宗师巅峰境界，甚至于半步王者境界，只要一日不破境成王，他们的气血强度就不会再有半分增长。

    到了这一境界，武道实力的高低，基本都是看他们自各的身体素质以及对武技功法的领悟与修行境界加成。

    半步王者境则会更加牛逼一些，因为他们已经领悟到了部分大道规则，可以适当地借助一些规则之力，使自己的攻击力量变得更加强大。

    可是杨帆现在。

    明显已经打破了瓶颈武者气血不增的常规状态，哪怕处在瓶颈期，他的气血强度依然在不断地向上增长着。

    “老夫从来都没有遇到过这种情况，所以根本就无从解释。”

    阮友轻声猜测道：“这或许是杨帆同学特有的某种天赋神通，或是奇异体质。”

    “毕竟，灵力潮汐降临之后，人族武者之中觉醒的各种天赋神通可谓是千奇百怪，有一些没有被人发现，不曾听说过，也是再正常不过。”

    叶含双轻轻点头，阮友教授说得在理，世界之大，无奇不有，偶尔出现一个与众不同的妖孽或是天赋神通，也不足为怪，实在是没有必要去太过纠结。

    只要能够确定这种变化对杨帆来说是有益无害，也就够了。

    现在的杨帆，可是他们京华武大的宝贝，属于重点关注与保护对象，绝不容有失。