    第245章 剑劈古河

    七彩吞天蟒悬浮在陆云霄身前，淡紫色的瞳孔中没有丝毫的杀戮气息，看上去极为的纯粹和干净。

    此刻的它，感受到陆云霄身上散发出的的先天道蕴，瞪大了紫色的眸子，露出一丝人性化的犹疑。

    它试探着甩动尾巴朝前靠近了一些，淡紫色蛇瞳怯怯地看着陆云霄。

    “过来吧，小家伙。”

    陆云霄温柔的笑了笑，身上的气息愈发浓烈起来。

    他虽然无法收敛这份道蕴气息，但却可以运转元素经，主动激发。

    他体内元素经飞快运转，道蕴气息再度扩散而出。

    这一回，七彩吞天蟒淡紫色蛇瞳中的犹疑慢慢的消失了，取而代之的是源自本能的亲近。

    其蛇尾一甩，朝着陆云霄快速扑去。

    陆云霄伸出左手接住了它。

    七彩吞天蟒顺势缠在了陆云霄手臂上，冰冰凉凉的蛇躯，十分的滑腻，缠在手臂上倒是有着一种特殊的感觉。

    陆云霄眼眸轻动，忍不住伸出手轻轻抚摸着那娇小的身体。

    七彩吞天蟒扭了扭身子，没有躲闪，反而是昂着头，在陆云霄得手掌上慵懒地蹭了蹭。

    “可爱的小家伙。”

    “你倒是比美杜莎可爱多了。”

    陆云霄伸出食指点了点七彩吞天蟒的小脑袋，七彩吞天蟒顺势伸出粉色的蛇信，在陆云霄得食指上轻轻舔舐了一番。

    “真乖！”

    陆云霄目光柔和，突然灵光一闪，取出了一个玉瓶。

    玉瓶打开，道道炙热地紫色雾气从玉瓶中冒出，散发着一股浓郁的异香。

    七彩吞天蟒淡紫色的蛇瞳猛的大亮，它顺着陆云霄的左手爬到了右手，而后将细小地蛇瞳探进了玉瓶中，用蛇信狠狠地舔舐了一口。

    顿时，那玉瓶中的伴生紫晶源就少了十分之一。

    “别急，这东西都是你的。”陆云霄轻声安抚了一声，伴生紫晶源虽然珍贵，但是他还没怎么放在心上。

    别问，问就是有钱，阔了。

    再次舔了两口，七彩吞天蟒将脑袋收了回去，晶莹清澈的蛇眸中，满是兴奋与满足之色。

    七彩吞天蟒发出清脆的吟叫声，而后钻入了陆云霄的袖袍之中。

    陆云霄微微一笑，收起了玉瓶。

    将放在腰间的灰魇取出，戴在了手上。

    而后陆云霄又取出一件宽大的白袍披在了身上，将身体深深地藏在了白袍之中。

    右手一挥，一朵瑰丽精致的青色莲花徐徐飘出，陆云霄伸手一招，仿佛受到了牵引，正在半空中熊熊燃烧的青莲地心火缓缓落下。

    青莲地心火落在莲座之上，片刻后便安静了下来。

    青莲莲座才是收纳青莲地心火最好的物品。

    “此行任务算是圆满完成，可以告一段落了。”

    看着远处已经濒临破碎的结界，陆云霄身形一动，化为一道疾风，朝着一个方向疾驰而去。

    “嘭！”

    与此同时，那紫光构筑的结界也终于不堪重负，直接爆裂开来。

    “结界破了！”

    诸多蛇人再也按捺不住，纷纷朝着小岛上冲去。

    “老河，我们怎么办？”严狮看向古河，问道。

    “我们也去！”古河话音落下，身形极速前进。

    严狮和风黎犹豫了一会儿，看着前方的古河，也跟了上去。

    倒是一个黑袍人，目光幽幽地看着小岛，轻轻叹了口气，丝毫也没有动弹。

    “唰！”

    古河快速前进，突然只见得眼前一道白影晃过，一抹妖冶的青色火焰，映入眼帘。

    古河心中大震，直接发动了攻击，“把异火留下。”

    “找死！”

    白影大怒，右手一招，一柄碧色长剑凌空出鞘。

    “一剑隔世。”

    伴随着一声轻喝，碧色长剑光芒大放，一道极其细微的红色光线从剑尖射出，带着一股足以切割万物的态势直朝古河而去。

    “老河，小心！”

    严狮和风黎齐齐赶到，和古河一起发动了攻击。

    “轰！”

    空气中爆发出一阵炸裂般的声响，古河三人齐齐退后十几步，手掌上满是鲜血。

    尽管是因为他们三人未来的及动用斗技的缘故，但一剑同时击退三名斗王，此人的攻击，委实可怖。

    “再吃我一剑。”白影长剑一闪，空气中无形剑气迸发，一股恐怖的锐利气息席卷而出。

    “无我剑道。”

    这一击，夹带着至锐的剑意以及一股难以言喻的奇妙力量，威力不可测度。

    “狂风噬！”

    “碎狮吟！”

    “天火焚原！”

    古河三人一惊，齐齐发动了攻击。

    “轰！”

    又是一阵巨响，这一次古河三人再次被击退十余米，口角溢出鲜血。

    白影也是微微一震，而后身形一掠，脚下银白色光芒汇聚成长剑，直冲云霄，身形一闪即逝。

    “老河，此人是谁，竟然如此恐怖？”

    严狮的眼中残留着一丝惊骇之色，三名斗王联手，竟然被直接击退，此人的实力恐怖的有些超乎想象啊。

    “不管他是谁，今日异火我势在必得。”

    古河擦了擦嘴角的鲜血，脸色很是有些不好看。

    “我等怕是拿他没办法啊。”风黎叹道。

    “只能麻烦云宗主了。”严狮说道。

    “看来只有麻烦她了。”古河也是微微一叹，说道。

    “我已经听见了，稍等。”一道清脆却带着三分清冷的声音传来，黑袍身影背后青色羽翼闪现，看着即将消失在天际的身影，身形一闪而逝，直追而上。

    “这把剑，总觉得有些熟悉啊。”

    黑袍身影轻喃一声，速度再度加快，奋起直追。

    “女王陛下！”

    “该死，女王陛下不见了。”

    “女王陛下消失了。”

    身后的小岛上传来蛇人族气急败坏地叫喊声。

    “老狮，风黎，我们先撤，前往事先约定好的地点集合。”看到蛇人族群起激愤，古河等人不敢再停留，振动着斗气双翼，朝着一个方向飞掠而去。

    “女王陛下呢？”伴随着一阵愤怒的呼喊，几个身上环绕着雄浑气势的蛇人出现，月媚正在其中。

    “女王陛下的进化肯定成功了，我等先前感受过那股气息。”月媚朱唇轻启，微微开口。

    ?  ?上午一章！

    ?      （PS：无我剑道，主角参悟斩道见我自创）

    ?  

    ????  

    (本章完)

