    毕经理惊讶的烟头一歪烫到了胳膊上，他吃痛揉了两下，但还是不敢相信。

    毕竟宋云太年轻了，要知道黄埔一品这一栋楼简直是天价！

    他无论如何也不相信，这栋楼的主人是宋云。

    “怎么，不信？”

    宋云风轻云淡的说道：“房子的主人姓宋对吧？恰好，我叫宋云。”

    “世界上姓宋的人多了去了！房产证呢！总不能来一个姓宋的我们都要认为他是黄埔一品六号楼的房主吧！”

    毕经理以为是自己手底下人把这个消息透露出去，对方才以此为借口想要威胁自己降低房租。

    在他眼中，宋云除了帅点，有气质一点，身上穿着根本不像是一个亿万富豪。

    “好，不见黄河不死心，等着。”

    宋云给黄埔一品门口的华国银行打了个电话，吩咐让他们将一号保险柜里面的东西全部送到安家中介。

    电话挂断，房间内陷入了沉默。

    叶青青有无数的话想要询问，但现在这个场合明显不大适合。

    至于傅蓓大眼睛滴溜溜的看着宋云，心中不知道在想些什么。

    过了大概二十多分钟，毕经理有点不耐烦了，他已经从刚才的震惊中缓过神来，心中有无数个反驳宋云的念头。

    不得不说，这个毕经理的心理建设能力还是很强的。

    他翘着二郎腿，不耐烦的看了一眼手表说道：“还得等多长时间？我告诉你们，我的时间可是很宝贵的，如果一直没送来房产证，我还要陪你们一直等着？”

    “你别嚣张，一会有你哭的。”

    宋云笑着摇摇头说道：“想想事后怎么承担董事会的问责吧。”

    “笑死我了，我看你不会是在这两个美女面前装逼吧？如果真是这样我给你个台阶下，你赶紧滚蛋，省的过会更尴尬。”

    时间一分一秒的过去，毕经理也越来越放松，都这么长时间了，银行还没有派人送过来东西，明显就是假的，也不知道这两个美女陪着等什么。

    又过了十分钟，接待室外面传来一阵嘈杂，毕经理微皱眉头心想是手底下那个业务员又惹来的麻烦。

    还没等他过去看，门被人打开。

    外面站着六位身着安保人员制服的壮汉，他们一同护送着一个小箱子进来了。

    “请问哪位是宋云先生？”

    领头的队长环视接待室问道。

    毕经理被对方如同鹰一样的眼神扫过，心虚的低下了头，对方的眼神太有震撼力了，即便是一眼，就会让做坏事的人心中忐忑不安。

    “我是。”

    宋云站出来说道。

    “不好意思宋先生，因为您保险柜中的物品十分贵重，我们特意调来运钞车一路运送，时间上晚了一会，请您见谅，现在请您把证件给我，我核实一下身份。”

    对方朝着宋云点点头，讨要宋云的身份证件。

    拿到后，手持宋云的身份证在一个小机器上刷了一下，绿灯亮起，安保队长尊敬的将小箱子放在宋云面前说道：“宋先生，这个箱子里装着黄埔一品六号楼所有房间的证件，请您核对。”

    宋云打开，发现银行已经贴心的将66个房产本分为了三叠，一叠22个。

    宋云数了一遍准确无误，便签署了接收单。

    “那就不过多的打搅您了，祝您生活愉快。”

    安保队长带着手下离开了。

    接待室内。

    宋云玩味的看着眼前冷汗直流的毕经理：“现在就办解约手续吧。”

    毕经理双腿打颤，嘴唇哆哆嗦嗦，他此时心中后悔死了，谁知道宋云这么一个小年轻说的话竟然都是真的！

    此时的他感觉脑袋昏昏沉沉，自己简直就是个猪头啊，竟然得罪了真正的房东！

    完了，不仅是他完了，公司也完了，一旦宋云解约，那么他们公司就无权再收取任何租户的租金，这属于他们违约，需要赔付大量的资金。

    “毕经理？别发呆了，拟合同吧！”

    宋云又提醒了对方一句。

    “呵...呵呵...宋总真是年少有为！在您面前我简直就跟狗屎一样，刚才我说的那些话您别放在心中，这些房子的所有权都是您的，我们也是为了尽快将房子出租，才会这样对租客说。”

    毕经理强挤出一个惨淡的笑容，谄媚说道：“您大人有大量，把我当个屁放了吧，求求您了，我上有小下有老，呸不是，上有老下有小，全家都靠着我吃饭，您如果解约我以后在圈子里没法混了...”

    “可你刚才不是这么说的。”宋云淡淡说道：“这种事触及到了我的底线，不好意思，今天这约，解定了！”

    毕经理真的快哭出声来了，因为是安家中介私自背着宋云涨房租，所以也算违规，对方用这一条解除合约还能告自己违约...

    “宋总，我给您跪下了，我猪狗不如，我不是人，求求您别解约，我是真的需要这份工作...”

    “毕经理，如果今天我只是一个普通的住户呢？”宋云冷笑说道：“是不是现在就被你让保安撵出去了？我可不敢把我的房子交给一个毫无信用的中介公司！”

    毕经理一时语塞。

    “好了，大家都是成年人了，需要为自己做的事情买单，拟合同吧。”

    没办法，毕经理低落的叫来一个业务员开始办理解约手续，至于他本人偷偷溜出去开车跑了，要是让董事会知道是因为他的狂妄导致公司倒闭，肯定不会轻饶。

    趁着还有时间，还能回去收拾一下东西逃离魔都。

    办理完解约，宋云直接给黄埔一品的物业打了个电话，表明身份后，让他们告知六号楼所有住户，一个星期之内搬离房子。

    租户们得知消息后，炸锅了！

    要知道，能住在黄埔一品里面的人，要么非富即贵，要么是大佬们养在外面的外室。

    前几天对于中介说的涨价，他们根本没放在心上，可谁知道新合同签了，钱也掏了，今天物业通知他们要搬离黄埔一品！这往哪搬？

    而且，他们还没搞懂到底发生了什么事，自己为什么忽然就要离开这里！

