    “......”

    弈世搞不清她要闹哪一出。

    怎么说自己也是秦穆琼的人，她莫非强抢吗？

    “为何你在本宫面前，如此拘谨？本宫会吃了你不成？”女子问。

    她每一句话明明都是以正常语气说出，却因为独特嗓音变得有些“娇”和“嗲”。

    “我和大人未曾素面，自然要遵守上下之道。”

    “怀仪能有如今地位，都是本宫在背后助其力。”女子淡淡说了一句。

    却让弈世心中掀起一股惊涛骇浪。

    秦穆琼权势都没她大？究竟是何人？

    “就你赚的这点银子本宫看不上，待过段时间之后，本宫再来找你，不要让我失望哦。”

    女子似乎吃定他了，伸出手，轻轻摆了摆：“送回去。”

    “遵命，公子请跟我来。”

    “谢大人。”弈世松了口气，终于能离她远点。

    “哦对了，你的酒本宫很感兴趣，明日送些过来。”

    “是。”

    直到上了马车，他才放下心。

    “公子，她们没有为难你吧？要是欺负你，就跟我说，我一定告诉殿下。”燕莺看他一直流汗，关心问道。

    “没事，有点受怕而已。”

    弈世摆手。

    他前世只是个普通人罢了，就算面对大老板顶多就紧张一点。

    可她不同，地位高超，随手能执掌人的生死。

    与秦穆琼不同，起码弈世还和她共赴巫山，不会害自己。

    万一那女人一不小心因为弈世某个表情、动作不高兴，把自己弄死了咋办？

    大地主弄死平民这种事屡见不鲜。

    大臣草菅人命在前世也人尽皆知，惹不起惹不起。

    “明日准备一些龙泉仙酿，还有辣椒、菜籽油，我得给她送过去。”

    今夜，有惊无险就过去了。

    总体来说，行程还算满意。

    如今还是得等钱，累积原始资本，才好扩大。

    赚钱需要时间。

    但由于今日一出，弈世合被时脑子乱乱的。

    一是因为疑惑，而是因为男人心中的那点小本色。

    那女人......还真好看。

    虽然没见着脸，不过听声音、看身材曲线，只要脸不是很难看，必定是红颜祸水。

    特别是嗓音，犹如狐狸精一般，带有一股浓浓的诱惑。

    此人身居高位，语气、神情不曾凶狠过，却给人一种威严，来自上位者的、让人不敢忤逆的威严。

    奇女子啊。

    ......

    第二天一早，二狗就找到弈世汇报，说鸡挑了不多，才一百多只。

    “公子，咱们要鸡干嘛？吃？”

    “非也，是准备要在各方面做大做强。”

    燕莺仔细一想，有点不解：“那我们岂不是要抢农民生意？”

    许多农人是卖鸡鸭的，要弈世也整这块，他们生意就小的可怜。

    “呵呵，不不不，我们不会和他们抢生意，谁说我们的鸡一定要在汴江卖？”

    有大把地方可以卖鸡，虽说淮地很有钱。

    整个后秦还有大大小小的中富城市，也受各地饥荒影响。

    鸡鸭甚少。

    弈世看中这点，准备将鸡鸭卖到别的地方。

    而且，他成了汴江的大鸡霸之后，也能炒作控制价格。

    “东西都准备好了？走，随我去一趟怀江楼。”

    马车一路奔驰，来到昨日弈世惊魂未定的地方。

    但此次，他变得大胆一点，自信，恢复往日轻松状态。

    挺直腰板，单手打着扇子，步伐从容。

    “公子，请随我来。”

    离怀江楼还不到一里时，就有一位黑衣女子忽然窜出，拦住他们的马车。

    将他们带到另一条路，可以避开怀江楼主路。

    看来，她们仍然想将怀江楼置于明处，让它好好当一栋青楼。

    “能执掌怀江楼，这位大人势力不小，姑娘可否与我说说？”

    那黑衣姑娘亲自驾驶马车，把石大壮赶到后边去。

    “公子，你大可亲自询问大人，您是她看好的人。”黑衣女子不敢透露太多，怕被责罚。

    只是委婉提示弈世，那女子很看重他。

    “多谢。”弈世点头，不说话。

    来到后门，再度回到顶层。

    “本宫还以为你不敢亲自来了呢。”女子仍然是侧躺着。

    一手挣着头，一手打着哈欠。

    优雅，宛如一只高贵的雪狐。

    “大人想喝酒，在下当然不会让大人久等，您看，这便是龙泉仙酿。”

    弈世双手奉上一坛酒。

    “你靠近点。”

    弈世大步向前，面容轻松平静。

    “哦？不怕本宫了？”女子诧异。

    “既然大人和殿下相识，又知我的来历，想要害我恐怕不用见面。”弈世微笑。

    “咯咯咯，你果然有意思，倒酒。”女子也笑了。

    弈世倒了一杯酒，站在床帘外边静静等候，等她伸出手来。

    “笨，直接给本宫喝？”女子笑骂一句。

    他懵逼，不直接给你喝难不成要我喂你？

    紧接着，一位侍女上前，接过酒杯，倒了一点出来抿一口。

    原来是确认有没有毒。

    “大人，无毒。”

    “递过来。”

    一只手轻轻探出床帘，纤纤素指微微张开，等弈世放到她手心上。

    只见她微微起身，床头上，方便喝酒。

    优雅伸张脖颈，畅饮。

    弈世刚想要出声提醒，这酒烈，别直接喝。

    却没想到，她一口闷一定反应都没有。

    有点牛逼啊！一口闷！

    “不错，好酒！能想出酿造方法，你果然是奇才。”

    “大人谬赞。”

    “还有，据说你是用说书人给酒楼增加顾客，什么书？”她兴趣又来了。

    问弈世西游记的问题。

    “是在下偶然想到的杂书，不入流。”

    “说来给本宫听听。”

    原来是无聊，想找乐子。

    弈世应了一声，有侍女搬过一张小板凳，让他坐在床边

    犹如哄小姑娘一般，如此近的距离。

    弈世已闻道淡淡的体香，不知她平时怎么沐浴的。

    这味道沁人心扉。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙,开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁,发明万物皆成善。”

    弈世慢慢细讲下去，他不知此类小说对女人有没有吸引力。

    人家明显就是女强人一枚，应该不喜欢听情爱之类。

    虽看不见她脸色，但能看出，她很感兴趣。

