
“刚听见你们说话，我们还挺有感触的。”大娘吃着饭看向自己的爱人，笑到。

两人放下碗筷，开始认真倾听，惊艳告诉他们二人背后肯定有什么故事。

一件二十年前的往事随着大娘温柔的嗓音缓缓呈现在两人面前。

当初大娘是个劫富济贫的山匪，一日误抢了京中某户世家的少爷，掀开轿帘的那一刻就把一颗心交出去了，第一次抢了个男人回山寨。

她不知道的是少爷平淡的一生第一次闯入了一抹鲜亮的色彩，队伍中有武艺高强的府兵，若不是他的授意，这伙山贼都会被一把端了。

那日的山寨挂上了鲜红的绸子，所有人都在祝福两人，少爷顺从的进入了洞房。

谁知城中的老爷听说少爷被劫，派了一队人马就在村外。

一对新人的第一晚便是在这样的兵荒马乱中度过，幸而那队人还听少爷的话，没有对那些人痛下杀手，只是移交给了官府，在他的努力下转换身份成了普通的农民。

山匪被少爷以明媒正娶的妻子身份带入了高门大院，往日山间自由自在的精灵又怎会安分待在这个金光闪闪的笼子里，后宅的斗争和被骗的痛苦让她日渐消瘦，虽然后来发现这些不是少爷的本意，而且他还帮了她们，但是身子算是垮了。

他是家中唯一的孩子，自幼家人便对他严加管教，让他成为一个举止有礼、腹中有沟壑的人，他需要为家里留下一个孩子。只是山匪身子弱，难以孕育孩子，需要细细的调养。

于是他被强迫抬进了两房妾室，虽一日未去，却在山匪的心中留下了芥蒂。直到后来，两房妾室看不惯他对山匪的珍视，竟是往她的食物中下了剧毒，虽然发现的比较早，但是山匪这辈子都不可能有孩子了。

正好这时有户人家的千金看上了少爷，家人逼着少爷休妻另娶，对山匪横眉冷对。

眼见着自己心爱的人眼中逐渐失去了初见时的光彩，少爷再也忍不住了，带着山匪偷偷离开了家，找了处山清水秀的地方便在此定局

当初为了山匪的身子少爷学了些医术，正好在这山村中当了个赤脚医生，小精灵回到了山中，人也渐渐缓了过来。

两人没想到后面的故事会是这么的曲折，只注意到大哥的眼神一直都没有从大娘的身上离开，怕她说的口干还盛了碗汤晾凉了才给她。

“真好。”顾洹笑道，当初十指不沾阳春水的少爷终是为了爱过着清贫的日子，肆意的山匪也为了爱拘于家这个小天地之中。

“经历了那么多，觉得其实人生也就那样。”大哥感慨了一句。

大娘敲了下他的头，嗔怪道：“怎么，跟着我委屈少爷了。”

“你明知道我不是那个意思的。”大哥抓住大娘的手，连忙解释道。

戚衡和顾洹两人相视而笑。

“洹洹头上的伤也好的差不多了，明日你大哥要去镇子上去把前些日子采摘的草药卖了，顺便换些冬天要用到的东西，可能有点多，你跟着去搭把手吧。”大娘状似无意的开口道。

“好。”顾洹何尝听不出来大娘的言外之意，她知晓他们身份不凡，之前大哥单独上街的时候便嘱咐他注意打听打听，只是这边消息的确闭塞，没听到什么跟皇帝有关的消息。今日特地让她也跟着去。

“衡衡就算了，他身上的伤势还没有好，怕扯到了伤口，好的更慢。”大娘眼尖的看到戚衡放下了筷子，开口想要说什么，迅速怼了回去。

戚衡无奈，只能在顾洹充满嘲笑意味的眼神中继续吃饭。

次日一早，顾洹与大哥两人便坐上了牛车往镇子的方向赶去。大娘说的没错，这山间的路何止是不好走一说，她只觉得自己的屁股都要被颠成八瓣了，好像就没有真正坐稳过。

再看前方赶车的大哥，正安然无恙的坐在车头的位置，时而拍拍牛，看起来无比熟练，就像是两个人不是坐在同一交通工具上似的。

许是察觉到了她的视线，大哥回头看向她，问道：“可是不适应？没事，我第一次的时候也这样。后来发现只要不想着坐稳，一直顺着车子的方向就要好很多。”

顾洹尝试着按照他的话去坐，的确好了些，好奇的问道：“大哥，您从一个富家少爷到现在出门都要自己赶牛车，不会觉得落差比较大吗？”

“当初她是个自在的小精灵，为了我拘于那一方小天地，我为了她来适应这些又如何，总归是有她陪着的。”大哥低眉浅笑。

“前面便是这一片的镇子了。”大哥抬手指了指前面的建筑，道。

牛车缓缓驶入了镇子里，两人跳下了车。

大哥看了眼周围，皱着眉头道：“好像多了不少脸生的人，来找你们的？”

“也许吧。”顾洹不想轻易将自己的行踪暴露给这些人，默默的将头发又扯散了一些，挡去了一部分脸。

大哥熟门熟路的走到了一处药方，将处理好的那些药材递了过去。

掌柜的有些好奇的看了一眼他身后的顾洹，问道：“这位小兄弟看着面生？”

“娘子那边的亲戚，最近来家中暂住，索性就喊上了说过来帮帮忙。”大哥说谎说的面不改色。

顾洹冲着掌柜的笑了笑。

“小伙子长得真俊，你娘子肯定也不差。”

“娘子最好看。”大哥的神情越发柔和。

掌柜很快就将银钱递了出来，两人拿了钱便离开了。

小厮看着两人的背影，凑到了掌柜的身边，道：“掌柜的，你看那人的相貌，虽然不甚清晰，但我总觉得不是什么普通人家的。这人的娘子不就是个山野村姑吗？怎么会有这样一个亲戚。”

掌柜闻言缓缓抚摸了下自己的胡须，若有所思道：“这些日子镇子上的陌生人多了不少，像是在找什么人，也不知道跟这小伙子有没有关系。”随即摇了摇头道：“算了，不管是谁，我们看好店就是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802105"  chaptername="第六十七章  脸生的人">加入书签</a>
</div>
