
　　“你连五十万保证金都没有，还想星阁买情报，真以为这里是你这种普通人可以随意进出的地方吗？哦，不好意思，你连普通人都不是…你是个乞丐。”

　　声音的来源不是别人，正是刚刚在山谷门口遇到的王家三公子，王明。

　　“哈哈哈，我建议你们星阁还是赶快把这个乞丐赶出去吧。连手机都没有的人，会有五十万华夏币？”周成文也走了过来，对着接待的姑娘说道。

　　自从叶萧走后，郁仙子对于两人愈发冷漠。两人自然把这一切都怪在了他的头上。

　　现在居然在大殿里又遇到了叶萧，少不了一番冷嘲热讽。

　　“对不起，这位客人，我们星阁不接受赊账的。”接待的姑娘脸上虽然还挂着职业的笑容，但是语气明显冷了下来。

　　“如果叶先生没有带钱，小女子这里可以替你付。”这时一个清灵的声音响起，郁盈盈说话间，走进了大殿。

　　郁仙子语音轻柔，言语中却带有着一种说不出来的风姿，仿佛她就是谪尘仙子，一言一语，一举一动，都是拔动人的心弦，无论怎么看都让人喜欢。

　　“药谷仙子的郁盈盈，果然出尘绝世！”

　　“这个世界上怎么可能有这么美的人。”

　　“我没听错吧，郁仙子叫那个乞丐模样的人先生？当真是好善良。”一个青年的眼中满是桃心，激动地说道。

　　“王家和周家的公子倒还真有毅力，整天跟在郁仙子身后，也不知道被人家拒绝了多少次。”

　　“他们俩肉体凡胎的，还想追求郁仙子，我看只有地仙人才能配得上她”

　　…

　　郁盈盈一出现，在场男性的目光立刻都被吸引过去。

　　“叶先生，我们又见面了。”郁盈盈面带笑容，步态轻盈，径直朝着叶萧他们走来，留下一阵醉人的香风。

　　叶萧朝着郁仙子点了点头，算是打了招呼了。

　　背后传来王明和周成文想要杀人的目光。

　　“这就是你说的那位朋友？看来盈盈的披风帮上两位的忙了，真的是太好了。”

　　叶萧皱了皱眉头，并没有回答她，心里有些奇怪起来。

　　这个郁盈盈跟叶萧只是见过一次面交情，可现在却主动来向他搭话，他也不知道这个药王宗的弟子葫芦里卖的什么药。

　　像郁仙子这样出身高贵，美艳不可方物的大派公主，能招惹来的麻烦数量和她身上的优点一样多。

　　因此，叶萧向来是敬而远之的。

　　见叶萧不理睬自己，郁盈盈没有生气，微微弯腰，对着一旁的塞西莉亚柔声说道，

　　“好漂亮的小妹妹，你好，我是药王宗的郁盈盈，你叫什么名字？”

　　“我跟你很熟吗？不想跟你说话。”塞西莉亚嘟着小嘴回答道，把头撇向了另一边。

　　眼前的这个女人太过漂亮，漂亮到让她的心里升起一股醋意。

　　“郁仙子是何等身份，你们俩居然敢这样对她说话。”一旁的王明忍不住说道。

　　“王兄，那个小女孩可是修为可是金丹后期…”周成文小声提醒道。

　　“金丹后期又怎么样，我们王家又不是没有…”王明不忿地说着，但声音明显低了下去。

　　金丹后期已经算得上修炼界顶尖的高手，即便是京城的王家也不愿意随意招惹。

　　见两人都不理睬自己，郁盈盈脸上的笑容依然没有变，手中拿着一张黑色的银行卡，递到前台姑娘的面前说道，“这位叶先生是我的朋友，他的VIP会员的费用我来好了。”

　　“谢谢姑娘的好意，不过我应该用不上。”叶萧摆了摆手，没有接郁盈盈递过来的银行卡，转头对着接待人员问道，“请天问榜的悬赏还有没有，我想试着解答一下。”

　　“悬赏情报的天问榜？请问你是要解答哪一条问题？”接待员狐疑地问道。

　　星阁是一个情报交易的地方，拥有着天底下最多的情报秘闻，但这并不意味着所有的情报秘闻都可以在星阁找到。对于那些缺少的情报隐秘，星阁会把他整理成册，高价悬赏。这个榜单就是天问榜。

　　如果叶萧能够解答出天问榜上的提问，所得奖金来支付VIP的费用完全绰绰有余。

　　“我也不知道天问榜有哪些题，我好久没有看天问榜了，先看看再说吧。还是说必须指定了题目才能作答吗？”叶萧有些疑惑地问道。

　　以前的星阁可没有这样的规定。

　　“那倒不必，不过你连悬赏的情报是什么都不知道，我劝你还是不要挑战为好。我们星阁要的情报，可没有你想的那么简单。”招待的姑娘眼神有些鄙夷。

　　这个人明显是来捣乱的。

　　很多人为了解决天问榜的一个提问，花费毕生的精力，最后一无所获。

　　可眼前这个人，却连问题是什么都不知道，就要挑战号称终极难题榜的天问？

　　这是哪里来的自信。

　　“叶先生，钱的事情，盈盈可以略尽绵薄之力的。或许叶先生知道很多修炼界的秘闻，但未必就可以解答天问榜上的问题。”听到叶萧居然想挑战天问，郁盈盈脸色微变，急忙出言劝阻道。

　　在她看来，这种毫无准备就挑战天问的行为，无异于胡闹，挑战天问榜可不是一件容易的事情！

　　“不用了，我自己的事情可以自己解决。”叶萧笑着摆了摆手，拒绝了郁仙子的好意。

　　“如果叶先生觉得用盈盈的钱有伤尊严的话，您就当欠我一个人情好了。”

　　“我的人情，可是用钱换不来的。”

　　果然有所求啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萧轻轻叹了口气，不再理会。

　　“你这人真是不识好歹！郁仙子是同情你才帮你的，你居然还敢摆谱。”王明毫不客气地说道，眼见女神被忽视，一股莫名之火涌上心头，“你是不是把天问榜的问题当做小学生做题目了？连星阁都没有的情报，你觉得你能有？”

　　他嘴上虽然这么说着，但其实他心里巴不得叶萧去挑战，然后当众出一个大丑。

　　“我有一句话，一直想对你说。”叶萧转过头，看着王明，笑了笑。

　　“什么？”

　　“舔狗是没有好下场的！”

　　“你！”

　　...

　　星阁大殿里这几天最不缺的就是看热闹的人，不少人把目光投向了叶萧一群人这里。

　　“快看，那边有人要挑战问天榜了！”

　　“年轻真好啊，我年轻的时候，也像他一样不知道天高地厚，直到我膝盖中了一箭…”

　　“天问榜上的悬赏提问少说也有数千条，可十年来一共不下上千位大师都挑战过，这些人个个都是惊才绝艳之辈，可惜，真正成功的，只有三人，还仅仅只是解答了天问榜最底部的三题。”

　　大殿里有人感叹道。

　　“这人怎么这么不听劝呢？这可是天下第一难题榜，所提的问题都是天地间的辛秘，未免太不自量力了吧？”

　　“天问榜已经有一年没有人挑战了吧，反正在这大殿里呆着也无聊，就让他挑战去吧，我们也有热闹可看。”

　　…

　　叶萧皱了皱眉头，四周不知道什么时候，已经站了不少看热闹的人了，这让他有些厌烦。

　　不就挑战个问天榜吗？有必要围过来这么多人吗？

　　“如果挑战天问榜失败，不但要赔偿五十万华夏币，还需要接受二百下杀威棒，并且十年内不得再次挑战的。你确定还要挑战？”接待的小姑娘最后提醒道。

　　星阁毕竟是最大的情报机构，挑战天问榜，如果不要代价，人人都可以挑战，岂不是要把星阁的工作人员累死。

　　因此星阁定下了惩罚的手段，为的就是劝退那些想来碰运气的人。

　　“叶先生…杀威棒可不是闹着玩的。”郁盈盈说道。

　　所谓的杀威棒，是星阁特有的法器，会根据受刑者的修为，释放对应的威力。二百下杀威棒，即使是元婴期挨了，也得一个月下不了地。

　　“这个我知道，麻烦姑娘快点安排房间。”叶萧点了点头，肯定地说道。

　　看来只有在惩罚这一方面上，星阁跟过去的差别不大。

　　“好的，这位先生，请跟我来。”

　　见叶萧主意已定，接待的姑娘也不再说什么，在前面带起路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十一章 舔狗是没有好下场的免费阅读。https://xs.23sk.com 