    吴州城，城西，怀安街，街尾的一个小院，一间练武室内，萧功名缓缓的打了一套拳，收拳站在那里，身上传来筋骨齐鸣之声。

    “好，好，一日入品，哈哈，功名，你的这天赋，放在整个天下，也绝对名列前十的。”锦衣中年人看到这里，兴奋的大笑道。

    萧功名倒是淡定的很：“我是被师父用药水泡大的，身体的根基打的那么，一日入品，这样修炼速度，非常正常。”

    和最近风头正盛的李征传言中的‘一日八品’比起来，可是差远了。

    而且，李征的成长环境一直都有情报记录，可以说，小时候绝对没有泡过药水，完全是靠自身的天赋，开始修炼后，竟然可以一日八品，真是让人恐怖的天赋。

    锦衣中年人和萧功名这么熟悉哪里不知道他在想什么。

    “你也不要被那些情报给忽悠了。若那些情报真的对的话？李征是怎么遇到红尘道人的，为何没有相关记载？李征的天赋什么时候发现，什么时候被红尘道人封印遮掩的，怎么没有相关记载？我们的情报本来就不准确，再以此情报推理出来的结论，自然也不一定是真的。我就不信，他修炼的时候，全凭他的天赋，没有依靠任何外物！”

    萧功名知道师父在安慰他，怕他的这颗武道之心不够坚定。

    呵呵，师父他真是多想了。

    他虽然喜欢读书，但是，书读的越多，越是明白这个世界的本质，越是明白练武的重要性。

    还好，他的根骨不错，只要意志坚定，肯勤学苦练，一定可以修炼出名堂来。

    萧功名觉得，这是老天爷对他最大的奖赏。

    笃笃笃……

    一阵敲门声响起，锦衣中年人一愣，这是千门内部的暗号，有紧急情况？

    锦衣中年衣随口说了一句：“你先练着，我去看看千门有什么急事？”

    说完，人已经离开了练功室。

    萧功名也没有多想，继续练习，才练了一会儿，锦衣中年慌慌张张的走了进来，对萧功名道：“不好了，小梅不听话，去了极乐坊赌钱，没想到竟然招惹了大麻烦，卷入几个四品武者的争斗中，人已经被掳走了，这可怎么办？”

    萧功名此时哪里还有练武的心思，立刻走上前，冷静的道：“师父，你先别慌，具体的情报呢，给我看看。”

    “哦，对，对！”

    萧功名接过情报，仔细的看了一遍，脸的表情有所缓和，安慰着锦衣中年人道：“师父安心，师姐是和那个南巫国的圣女一起离开的。能够走出南巫出来历练的圣女，哪个都不是简单人物。她既然敢一人单挑沈家的几个长老，就说明她是有把握的。好了，我看情报上写着，沈家的几个长老受伤而归，看来那个圣女已经胜了，她们应该很快就会回来了，我们去城南的十里亭迎一迎吧。”

    “好！”经过萧功名的一分析，锦衣中年人立刻松了一口气。

    看来事情并不像之前他认为的那么糟糕，这就好，这就好！

    以后，对小梅，可要看紧了。

    这孩子，真是越大越不像话了。

    ……

    李征的车队里，殷见深无奈的望着李征的马车，暗自摇了摇头。

    没想到，李征竟然这么难搞。

    从他加入车队开始，就只见过李征离开过一次马车。

    就是刚才，接回那个南巫国圣女那次。

    但是，那次依然没有和李征搭上话。

    李征不愿意见他。

    这可如何是好？

    殷见云看出了殷见深的无可奈何，于是安慰道：“哥，没事的，不行，我们另想办法。”

    殷见深摇了摇头道：“不，我还有一招，只是，对你的清誉，可能会有损伤……”

    “哥，我不在乎这些的，你是知道的。”殷见深的话还没说完，殷见云立刻说道。

    对于哥哥表示了最大限度的支持。

    “嗯，好吧，那就按此法吧。”殷见深心疼的望着懂事的妹妹，心中满是无奈。

    这是下下策，不过李征来了一个避开不见，让他的一切打算，都落了空。

    没有办法，只好出此下策了。

    ……

    “帮主，十里亭到了。”

    从十里亭开始，就算是进入州城的近效了。

    再往后面的官道上，两侧不时的会有一两户人家。

    南方各条官道一起汇聚到了这里，因此，官道上的人烟，从这里开始也就没有断过。

    李征从马车上下来，打量着来来往往的人群，看着吴州城不同以往的风土人情，陷入沉思。

    在这个人口百万的古代城市，他该怎么刷奖呢？

    这时，叶梓从车上下来，在灵云的鼓励下，深吸一口气，走上前，打断了李征的思考。

    “李师弟，到了州城，我的历练也就结束了，我也该回家了。”

    “嗯，好。”李征对叶梓的去留并不在意。

    只是，他还惦记着苍山书院的那个高质量的奖池呢。

    所以，特意又加了一句道：“过些日子，我会去苍山书院找你的。”

    叶梓听后，脸上立刻浮现出了笑容。

    叶梓祭出她的本命法器，一跃而上，笑着冲着李征摇了摇手道：“李师弟，后会有期。小空，后会有期。”

    “后会有期。”李征郑重的拱手道。

    小空不知何时，已经跃到了李征的肩膀上，望着叶梓有舍的挥着手，和叶梓告着别。

    灵云半路上休息的时候，就接收了血衣楼的暗语密令，让她暂停任务，到了州城暂时回吴州分部一趟。

    所以，在叶梓走后，灵云也上前，向李征提出了告别。

    “我的伤势已经养好了，多谢阁下这些日子的照顾，多有打扰，后会有期。”

    “后会有期。”李征再次拱手行礼。

    灵云身影往人群中一钻，就消失不见了。

    殷见深眉头一挑，领着带着纱苙，完全将头遮掩住的妹妹，走上前，告辞道：“州城已经到了，这一段路多有打扰，打扰了。”

    殷见云微微向他福了一个身，轻声细语的道了一句：“后会有期。”

    李征习惯性的冲着殷见云回了一个礼：“后会有期。”

