
　　眼镜女见我们十多个人都画的差不多了，就挨桌一个一个的看，看完后就告诉他们每个人的心理状态是什么样的，应该怎么去完善自己的心理。听到那些恐龙女在听完眼镜女的解释后都把嘴张成了O型，然后捂着脸说太准啦的样子，我不寒而栗。大姐们你们都长成啥样了还装可爱？

　　眼镜女来到了我的桌子旁，看着被我涂的乱糟糟的纸。半天没说话，她看着我在树上画的上吊绳后轻声的问我：“这是秋千么？”

　　我望着她，不知道该怎么回答，只好笑着说：“是秋千，不过有些时候也用来上吊。”

　　她楞了，但是还是指着白纸上的屋子轻轻的跟我说：“这个屋子是人们成长的场所，它能投射你内心的安全感，这个人是投射你的自我形象和人格完整性，你把人画在屋子里，外面全是毒蛇。表示你对外面的世界感到害怕，让你没有安全感。害怕被伤害。”

　　卧槽，这么准？我确实很吃惊，她又指着那颗树说：“树象征感情，投射人们对环境的体验，你应该在感情方面受到过伤害，而且·····，你如果以后有什么事想不开，可以来我办公室找我谈谈，不要把自己放到一个狭小的空间里。”

　　而且啥啊，你还没告诉我呢。这话说到一半就不说了不是吊人胃口么？我刚想问她，这时下课了，她没给我机会就走了。大教室里的人很快走光了，留下我一个人还坐在凳子上望着这张纸发呆。

　　这里说到的‘屋树人’游戏到多年后我才知道，是个非常著名的心理测试，是通过人的潜意识画出的图像来测试出这个人的心理状态的游戏，而且准确率相当之高。有兴趣的朋友可以尝试一下。很有趣。可惜的是当时的我由于面子问题一直没有找那位女老师谈，结果大二的时候她就转走了。

　　眨眼又到了周末，星期六的晚上我接到了一个电话，是我高中的一个女同学打来的，她叫董珊珊。高中的时候是画室里的一个还算是外向的女孩儿，我一直不知道她也在哈尔滨上学。很奇怪，他是怎么知道我新手机号的？她跟我说老同学都快半年没见了，周末让我去她学校玩。我一想也是，半年没见了，我这一天也没啥事儿，就答应了她。

　　星期天早上我就坐着公交车去了她的学校。她在哈尔滨江北的一间学校念书。顾名思义，江北就是在松花江的北边，挺偏僻的地方，但是那边的大学很多，号称哈尔滨的大学城。这时已经是冬天了，公交车的车窗上结了厚厚的一层冰。模模糊糊的能看到外面。三三两两的大学情侣们手挎着手逛街，我不禁暗骂道：这帮狗男女。

　　现在想想，那是我真是颇有些吃不到葡萄就想上去踩一脚的心理。半个小时以后，我到了，下车一看，卧槽，你看人家这大学多大。十多栋楼，要啥有啥，我想起了我那只有两栋楼的可怜XX美术基地。唉，这都是命啊。

　　我给董珊珊打了个电话，告诉她我到了，让她下楼接我，不大一会，就我看到了一个挺熟悉的身影像校门口走来，打眼一望，别说，要说高中和大学真是两个层次的。这丫头漂亮了。不对，应该说是会打扮了。她走到校门口，好像没发现我，从我身边走过去了还，这丫头真是近视。离这么近都没发现我。

　　不管怎么说，见到了老同学后我心情还是不错的，于是我就朝她打了个口哨，按我高中时的习惯对她说：“嘿~~小妞，没看见大爷啊，给大爷笑一个嗨~~。”

　　她回头吃惊的看着我，仿佛已经认不出来了一样，她走到我面前，吃惊的说道：“崔作非，你现在咋这样了呢，我都没敢认。”

　　的确，哥们儿我现在的造型，一头蓬乱的蓝头发，有些邋遢的羽绒服，右手小指指甲长的吓人。和那些混社会的小瘪三差不多。和高中时的我简直天差地别。典型的人模狗样。这要认出来了才怪了。

　　我只能苦笑着对她说：“一看你就老外了不是？这可是2006年度最新最潮的装扮。混搭，懂么？”

　　她听我还是一前高中时的口气，哈哈笑了：“行了吧你，是不是遇到啥烦心事儿了？走，姐姐先带你吃饭去。”

　　说完她也不避嫌，直接挎着我的胳膊往她学校的小饭店走去。路上的行人都对我俩投来异样的眼神。大概是把我俩当成情侣了吧，但是我看出来了，那不是羡慕的眼神。而是那种看到好白菜被猪给拱了的眼神。

　　吗的，不就是哥们儿我三天没洗头头型有点儿乱么？不就是哥们儿两个星期没洗裤子，裤子有点儿脏么？至于你们这么看么？要不是董珊珊挽着我的手，我真想上去抽丫的。

　　在饭店里点好了菜，董珊珊知道我爱喝酒，就又要了两瓶啤酒陪我喝。她用手托着腮帮子。又从新的上下打量了我一番后，笑着问我：“你怎么混成这样了呢？看的我这个老同学都为你心疼。”

　　我一口气干了杯中酒，叹了口气，对着她苦笑着说：“一言难尽啊。”

　　我把从补报大学开始一直到现在所发生的事跟她讲了，她刚开始还听的有滋有味的，可是听着听着她也就笑不出来了。

　　讲完后，我又要了两瓶啤酒。发现董珊珊整用一种很特别的眼神望着我，就好像她女性的安慰本能正要发作一样。弄的我毛毛的。她叹了口气，说：“也真是难为你了。你俩都是我的好朋友，只是这事儿谁也不能怪，感情这玩意儿不就这回事儿么？”

　　我当然知道是这回事儿，要不我还能咋的，找杜非玉报仇么？别闹了。我边到倒酒边苦笑着说：“这都是我自找的，谁也不怪，这是命啊。”

　　等会儿，我刚才说什么？这是命？这难道真的是命？我猛然想到了九叔跟我说过的话，修道之人命犯‘五弊三缺’。难道已经在我身上灵验了么？不对啊，照理来说，老而无妻为鳏，老而无夫为寡，老而无子为独，幼而无父为孤，身病而不全为残。而三缺‘钱、命、权’又没有符合我情况的啊？

　　这里要说一句，人如果遇到了什么戏剧化的常理不能解释的事情，往往都会推给鬼神命运之说，但是我现在这套基本上清晰的命运里却找不到合理的解释，这怎能不让我感到无奈。

　　其实我挺感谢董珊珊的，因为这是我上大学以来第一次把心事跟别人说，真的感觉轻松不少。

　　索性不想了，用东北话来说，爱咋咋地吧。饭后，董珊珊带我去参观她们的校园。左逛又逛，我发现了前面一栋正在施工的楼房。看上去挺旧的，估计是准备要拆了。董珊珊告诉我，这是要把以前的旧校舍拆掉，改建游泳馆。

　　本来挺小个事儿，我也没往心里去，可是正当转身准备继续逛的时候忽然身后“啊！！”的一声，我和董珊珊回头望去，只见一个民工从那栋旧楼的七楼摔了下来。当时我俩就傻眼了。因为我俩亲眼目睹了一场悲剧的发生。

　　你看见过死人么？写到这里又想问大家一句，我看见过。说实话，第一次看见死人的时候一点也不害怕，那也是在我高中时。由于冬天的时候天亮的很晚，在高二的时候我是骑着自行车上学，在上学的路上要从一座立交桥下经过。清晰的记得，那是早上五点多，我急着要去学校旁的粥铺给杜非玉买热豆浆，经过立交桥的时候，我就发现桥上有一个黑影，好像是人，正在那打秋千。要说我那时候也傻，大早上天没亮哪能有人在立交桥上打秋千。我也没细看，就去上学了。等到放学回家吃饭的时候，才听我爸讲的，早上发现有个女人在立交桥上上吊死了。

　　卧槽，我想起了打秋千的那位。我才感觉到后怕。脖颈子里凉风嗖嗖的。

　　话题切换回当时，我和董珊珊正在那傻眼呢，已经有不少学生和工人围了上去，要说到有事儿看热闹可是我们伟大的光荣传统。那个工人大概没救了，因为卸玻璃时失足掉了下来。趴在地上基本血肉模糊，不少女学生看了一眼后都跑开吐了，其中就包括董珊珊。23sk.Com

　　我连忙上去拍拍她的后背，这也难怪，一般的女性眼中都承受不了如此血腥的画面，特别是我俩刚刚酒足饭饱搓了个肚圆。

　　过了一会儿，她没什么事了，站起身告诉我：“你说这是什么事儿啊，半个月摔死俩人，这以后谁还敢晚上走这条路了？”

　　半个月摔死俩？我问她咋回事儿，她告诉我，这旧楼半个月之前拆的，当天就摔死一个人。也是在七楼掉下来的，当时就弄的学校人心惶惶的。这两天刚好点儿，这又摔死一个，你说这多邪门儿。

　　我心里也觉得有点儿不对劲儿。因为我第一眼注意到这楼的时候就有种说不出来的感觉，董珊珊还在那里嘀咕，我没听，而是回头向七楼望去。我感觉到七楼左边数第二个窗户有点不对劲，好像有什么东西，但是具体是什么我又不清楚。可能是我学过《三清书》的关系吧，直觉告诉我，这件事绝对没有那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第二十章 坠楼事件免费阅读。https://xs.23sk.com 