    刺耳的碎骨的声音，已经骨头发出的摩擦声音，让人恐惧不已。

    整个店铺充满了震耳的惨叫。

    “你只需将你的手段发泄在一个人身上，让另一个人看着，这样岂不是很解恨？”

    方凡后退了一步，将位置让给了余阳。

    只见他孱弱的身子，瞬间化为了复仇的使者，双脚不断的在躺在地上的老人关节上招呼，拼命的碾压。

    良久之后，余阳这才大口大口喘着粗气，停下来。

    赤红的双眼，看向方凡真挚的说道，“姐夫，谢谢你。”

    “你很不错。”

    方凡满意的说道，这才是一个男子汉应该有的模样，有了报仇的机会就该毫不犹豫的，如果不将心中的仇恨发泄出来，随着年龄的增长，会变的逐渐的扭曲，最后走向不好的一面。

    “两位现在感觉如何？”

    方凡嘴角带着一抹笑容、

    “你个变态，恶魔，余家不会放过你的。”

    “余家会让你们付出代价的。”

    余欧明两人充满了怨毒，愤怒的咆哮着。

    “我等你们的报复吧。”

    说话间，方凡手中瞬间出现了几根银针，双手挥舞之间，银针径直的没入了两人的身上。

    “你，你，对我了做什么？”

    余欧明惊恐的吼道，身上僵硬他根本无从抵抗，只能眼睁睁的看着银针没入身体，丹田被封沟通真气没有任何的反应，想要将银针逼出也做不到。

    “这套针法叫做天绝针，是早已经失传的中医针法，功效也非常的简单，发作之时你们会生不如死。”

    在远古的时候，这套针法令人天之色变，与回魂针是相对的一套针法。

    回魂针的功效可以生死人肉白骨的绝世针法，而天绝针却是令人绝死的针法。

    而且会死的非常的凄惨，当今会这种的针法根本就没有，也就是说，除了方凡之外，这种针法没有人可以解。

    他们两人每年的月圆之夜都会经历生不如死的痛苦，直至将两人痛死为止。

    “这，这，我错了，我们知道错了，求求你放过我们。”

    随着方凡的描述，两位老者瞬间的崩溃了，他们毫不怀疑方凡话的真实性，因为他可以轻易的斩杀他们，没有必要用手段吓唬他们。

    “放了你们，自己觉得有这种可能吗？”

    方凡冷笑的说道，随后又继续说道，“我把这个针法改良了，将时间缩短了成了每个月，每月的十五月圆之夜，你们就会体验这痛苦的盛宴。”

    听到方凡的话，两人的脸色再一次的苍白了几分。

    “你到底怎么样才肯放过我们？”

    两位老者心中明白，方凡没有立刻杀了自己，一定有他的原因，也就是说明，两人对于他还有用处，只要能够不死，他们愿意付出任何的代价。

    “很简单，奴才就要有奴才的样子，不应该以下犯上，不是吗。”

    方凡冷笑着说道。

    “放心，您放心，日后我们会好好对待他们母子，一定会向主人一样伺候。”

    余欧明眼前一亮，顿时激动的说道。

    “呵呵，你还真看得起自己，我的意思是让你们从今天开始，变成他们母子的两条狗，绝对的忠诚，明白吗？”

    听到方凡把话挑明，两人面色一滞。

    谁不知道这沈月与余阳在余家的地位，连一些有用的奴才都不如，现在居然让他们两个半步天位的高手效忠，还有什么比这还让他们难以接受的呢。

    可是为了活下去，他们不得不同意。

    只能无奈的点点头，表示同意。

    方凡这才满意的点点头，“既然如此，你们两个可以滚了，表现的好我不会让你们发作的，但是如果让我知道你们吃里扒外，你们会后悔出生在这个世上。”

    方凡解开了他们身上的穴道，看着他们搀扶着一瘸一拐的离开。

    手里握着对方致命的弱点，方凡不怕他们反水。

    随着两人的离开，这件事也终于落幕。

    方凡带着三人离开了这件川味馆，前往了一家高档的咖啡厅。

    紫菱是他的女人，她妈妈的事情方凡不能坐视不理。

    当三人在咖啡厅落座之后，两个一老一少有着七分相似的女人，相视一眼泪水瞬间滑落。

    母女两人续着温情。

    余阳却是崇拜的看着方凡，“姐夫，那两个老不死的真能听话吗？”

    方凡喝了一口咖啡，笑着说道，“当一个人受到了生死的威胁，为了活下去，背叛是最常见的事情，这是人性。”

    沈月听到两人的谈话之后，抬眼看着对面的年轻人，眼神中充满了欣赏以及感激，也许这就是上天对菱儿变向的补偿吧，让她能够遇到如此优秀的男人。

    不光有着俊美的外貌，更是拥有绝强的实力。

    “沈阿姨，跟我具体说说余家吧，我对他们家族还欠缺一些了解。”

    方凡突然开口说道。

    余家这个超级家族，可不是那么轻易被方凡灭掉的，唯一的一个是隐世家族建立的世俗家族，一定有更加恐怖的存在。

    沈月听此，轻轻的点头，“余家是一个历史非常悠久的家族，甚至追溯到华夏建国之前，身后更是有着恐怖的隐世家族，而且武者非常的恐怖，现在京城的余家分为两个派系，一派是以激进的古武系，一派是偏于保守的世俗派。”

    “余家古武派系狠决无情，视人命如草芥，跟你发生冲突的基本都是余家古武派系的人，余家现在第三代除了余阳之外基本死绝了。”

    “却因为余阳的身份原因，很难成为继承者，这也导致余家的继承人位置一直空缺。”

    “前段时间余家突然来了几位大人物，据说是从古武界来的人，不知道古武派发生了什么变故。”

    沈月将余家的基本情况都说了出来。

    “这就很正常了，前段时间，我把余家的古武派系的老祖灭杀了。”

    方凡淡淡的说道。

    然而却震惊了其他三人，方凡虽然说的轻松，但是他们都知道过程一定非常的凶险，余家的老祖那是什么实力，竟然被方凡灭杀了？

    三人震惊的瞪大了双眼。

