
　　“我再重申一次，为了天使的正义，我将宣布，发起对死歌书院的战争，谁有什么意见吗？”

　　天使彦的声音在天使殿堂中响起，相应者却寥寥无几，大多数在场的天使，手中握着权利，她们却没有站出来支持天使彦。

　　她们至今为止，仍然怀疑天使彦的能力，怀疑她能否带领天使走向更好的未来。

　　“我们都没有什么意见，只是……新女王，若是发动对死歌书院的战争，那就是发起对冥河星系以及黑暗星云的战争，这是将一场规模浩大的星云级战争，您觉得……谁有资格来领导这次战争呢？”

　　一名追随凯莎上万年的天使站了出来，目光直视着天使彦，她说道：

　　“难道说……是您吗？”

　　“当然是我，如果梅洛天庭现在没有另一位天使女王的话！”天使彦的气势毫不输人的说道。

　　“呵呵……”

　　又是一名天使站了出来，一边说道：

　　“如果是凯莎女王在的话，为了正义，哪怕是对整个宇宙的邪恶开战，我们也不会有丝毫犹豫，因为我们相信吾王凯莎能够领导我们战胜一切……”

　　“恕我直言，新女王……是您的话……先让我们看到您身上是否具备这样的，引领我们的资格，引领天使正义的资格！”

　　“放肆！”

　　现任神圣右翼莫伊站了出来，对着这两位资深的老一辈天使喝声道：

　　“现在执掌梅洛天庭的女王是吾王彦，这是凯莎女王亲自交托的王权！”

　　“你们不听从女王的号令，还是坚守正义的天使吗？”

　　殿堂中的气氛顿时紧张到了极点，一名披着红袍银色盔甲的天使将官站了出来，她对天使莫伊说道：

　　“我们愿意为了凯莎女王的正义不顾一切，乃至牺牲一切……但不代表……我们愿意为了一个小女孩的错误决定买账！”

　　她是老一辈天使的代表，不仅如此，她也是带兵驻守天使疆域的实权派天使将官代表，若非天使彦要召开神圣会议，她们也不会大老远的从驻守区域赶回梅洛天庭来召开会议。

　　“你……”

　　天使莫伊还想说些什么，却被天使彦拦住。

　　“莫伊，退下吧……”

　　“是，女王！”

　　天使彦轻蹙眉头，她继承了凯莎女王的武器库，驾驭了神圣知识宝库，本以为这样就她可以坐稳王位了，现在却发现事情根本没有想象的那么简单。

　　与此同时，殿堂之外，天使之城中。

　　陆羽刚刚一降落在殿堂前，便引起了天使之城中众多天使妹子的围观。

　　“哇，这是男人？我们天使之城什么时候有男人了？”

　　“哎哎，你们看，他长得还不赖耶，比起之前我见到的，那些低等文明的男性神河生命都要帅！”

　　“咦，他也是天使吗？为什么他的翅膀那么黑？而且那么大？”

　　“我听说在一个叫赤乌恒星系的地方，有个叫明庭的势力，那里面有一群暗天使，他们的翅膀都是黑色的！”

　　“真的吗？暗天使，名字听起来和我们天使好像，是新出现的天使支脉吗？”

　　……

　　一群天使妹子围在陆羽周边，时而惊呼时而议论，叽叽喳喳的好像在动物园一样。

　　陆羽嘴角抽了抽，看向一边上的天使冷，忍不住问道：

　　“你们天使……都这么好客的么？”

　　此时，天使冷恨不得捂住脸，找个地缝里钻进去，她有些尴尬道：

　　“是……是啊，这群天使姐妹可真是……可爱，搞得好像没见过男人一样……”

　　“说的好像你们这有男人一样……”

　　陆羽瞥了一眼周边一片片白花花的大长腿，和一位位穿着超短裙的天使妹子，一张张面容好像含苞欲放的花儿一般……

　　嘶……

　　这视觉盛宴，瞎了瞎了……

　　“行了，别看了……接下来的时间够你看的了，先进去吧！”

　　天使冷将陆羽推进殿堂之中，正好听见一声冷哼：

　　“新女王，若是您一定要任性行事，那么……为了手下战士们，她们珍贵的生命……我不会参与任何您所发起战争！”23sk.Com

　　“这简直是胡闹！”

　　正好，此时陆羽进入到殿堂之中，他的进来，顿时吸引了一大片的目光。

　　唰唰唰！

　　哪怕是天使彦都第一时间将目光转移到了他身上来，刚刚怼完天使彦的那名天使女将军冷冷的看了他一眼，说道：

　　“他是谁？天城之中怎么会有男人存在？”

　　“卫兵，给我拿下！”

　　“等等……说什么拿下，还太早了些吧？”

　　陆羽面色平静，示意道：

　　“你们的女王都还没发号施令呢？这位是谁？天使女帝吗？比女王还大？”

　　“嗯？”

　　那名天使将官意识到了不妥之处，她连忙对天使彦欠身一礼道：

　　“抱歉，新女王，是我过线了！”

　　“免礼！”天使彦嘴角勾起一丝浅笑说道。

　　“那么，自我介绍一下，天使们，我叫陆羽，明庭之主，是你们凯莎女王，给你们新女王彦匹配的……对象！”

　　陆羽一步步走向天使彦，目光盯着她自我介绍道：

　　“第一次来到天使之城，一些欠缺之处，还请诸位天使多多包涵！”

　　见到陆羽这般，天使彦不知道该怎么说才好，暗中和他通讯道：

　　“喂，你想干什么……”

　　“干什么？当然是履行承诺，扶你为王呀！”

　　陆羽嘴角翘起一丝弧线，同意暗中传讯道：

　　“看起来，你的这群天使部下在和你对着干呀……”

　　“你可不要乱来。”

　　“放心，我有把握。”

　　……

　　“明庭之主？”

　　那名天使将官蹙起眉，冷冷的说道：

　　“不管你是什么人，与新女王有何关系，现在是我们天使的内部会议，请你出去？”

　　“出去？凭什么？”陆羽淡笑道：

　　“如果彦让我出去，我会给她一个面子，毕竟她是我的天使……但你？”

　　“还没有这个资格！”

　　话音落下，陆羽身上升起一股威压，周边的天使们忍不住后退，回过神来后，不少人脸色微红，拔剑想要呵斥：

　　“你！”

　　“放肆！这里岂容拔剑私斗？”天使彦一皱眉，声音响起道。

　　她的声音让那些拔剑的天使们脸色难看，随即想要收起手中的烈焰之剑，却听到天使彦的声音再次响起道：

　　“当然，私斗不行……自卫除外！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第九十八章 天使会议免费阅读。https://xs.23sk.com 