    随着子路和颜回两个人的消失，屋子里陡然冷清了下来。

    这种冷清瞬间沁入孔子心中，他看着面前空无一物，往后踉跄了两步，似乎无法接受一般，跌坐在地。

    林毅伸手扶起孔子。

    “夫子，保重。”

    孔子看向林毅，眼中沉痛之色尚未散去。

    他怔愣的看着两人方才站立的地方，过了老半天似乎才反应过来，两人已然消失。

    孔子闭眼，眼泪从他眼角流出。

    “我今一见，心愿了了。”

    他长叹一口气，语气中，无尽的心酸。

    弹幕看着这样的孔子，也纷纷共情动容。

    “心痛了，子路和颜回都走的太早了，一个是自己最心爱的徒弟，一个是自己最难以管教的徒弟，无论是哪一个，夫子都爱之深。”

    “唉，离别，或许是夫子最无法接受的事情，所以他才不说鬼神之事。”

    “没想到有一天，我竟然还能和夫子共情，夫子根本接受不了两人已经离世的事实。”

    “夫子虽然年老，但是还在挂念着自己的弟子......”

    “心疼，夫子的泪水，从见到两个人开始，就没有停下来过！”

    “刚才夫子连碰都不敢碰颜回，根本就是在害怕这是假的，但是即使是假的，他也在尽自己的责任，回答他们的问题。”

    “前面的，你又扎我的心了！”

    ......

    林毅搀扶着孔子靠在门上，孔子渐渐从沉痛中走出来，他长叹一口气，久久不曾言语。

    等了许久，孔子才开口。

    “大道之行，难如登天，我虽失去了很多，但是这泥泞之路，我一路行来，从未停止，也从未后悔。”

    他的声音里满是无人能知的沧桑和悲痛。

    林毅看着孔子，有些不忍心开口。

    他圆了孔子的梦，但是看着这样的夫子，他也心感悲痛。

    孔子伸手收拾好自己的衣裳，靠在门上，抬头去看天上的白云。

    “我老了，老了喜欢读《易》。”

    “这世界，本就是循环往复，没有不变的道理。”

    孔子伸手，拍了拍林毅的手。

    他看向林毅，眼中虽然释然。

    “林君，你不必忧心自责，我很好。”

    “虽然我失去了由和仲由，但是我知道，他们这一生都未曾辜负自己的道。”

    “丘，也不悔行自己的道。”

    孔子看向林毅，林毅笑着道：“好。”

    林毅坐在孔子身边，也和孔子一样抬头看着白云。

    “夫子，想要知道后世人对夫子的评价吗？”

    孔子捋着胡子，眼中平淡。

    “我读易多年，人之善恶语，且听且不听。”

    “不患人之不知己，患不知人。”

    “我想知人。”

    孔子看着林毅，笑着说道：“小友，不妨一说。”

    林毅正襟危坐在侧旁，拱手，说道：“后世对您有两种说法。”

    “有人说，您的儒家学说限定了后世读书人，造就千年的腐儒、蛀虫，是糟粕，是千古遗罪！”

    孔子听着林毅的话，面上依旧不悲不喜，他看着天上流动的白云，似乎完全猜到和接受了世人对他的评定。

    弹幕听着林毅这样的话，也陷入沉思。

    “说实话，夫子的思想确实有进步性，尤其在为人和艺术上却是提出了不一样的思想见解，但是有一样，夫子没法辩驳，就是他主张周礼！”

    “夫子有些事情却是有些板正过头，虽然这不妨碍他成为后世先师，但是后来很多迂腐的东西，也却是是从夫子的儒家学说发展来的。”

    “我觉得不对，夫子的儒家讲究六艺，这后世的读书人几乎都没人做到的，再说当时那个时代，原来那个繁盛的周才更令人向往！”

    “夫子有些东西没错，但是有些东西却是有问题，这是无可置疑的，圣人又不是完美，没啥好吵的。”

    华夏文化研究院中，关弘深看着屏幕，也颇有几分感慨。

    “夫子的言行举止，却是是万世楷模，他几乎是完美的，推行周礼这一点也是完全没有问题的，这些所谓腐儒蛀虫的言论，几乎都是没有多少了解的人说出来的。”

    陈季同也在一旁点头。

    “就是，夫子对于华夏五千年的文化贡献不是一般的大，但是后世多篡改夫子的学说，才会导致夫子背上骂名！”

    关弘深赞同，然后看向了陈季同。

    “小陈，你这么有见底，今晚写一篇文章，解释一下啊，我看有挺多人都对夫子抱有误解。”

    陈季同一时间愣住。

    啊？

    写作业？

    什么？

    “那个，老师，我都是院长了.....”

    “院长怎么了？院长你就不写了？赶紧的，写完我后天检查！”

    陈季同委屈的看着屏幕。

    什么事嘛.....看电视看着看着，竟然就被当堂布置作业了....

    .......

    画面之中，孔子面上不甚在意，他看着白云，缓缓道：“后人所言，有恶有善。”

    “常理。”

    林毅坐在孔子侧边，看着夫子，随后朝着他深深作揖。

    “但是，也曾有人这样评价您。”

    “天不生孔子，万古如长夜！”

    林毅这句话一出来，弹幕瞬间群情激动。

    “来了来了，我的DNA又开始动起来了！”

    “夫子是我们所有人的老师！”

    “万古先师！天不生夫子，万古如长夜！”

    孔子靠在门上，依旧是不悲不喜。

    林毅的话还尚未停止。

    “高山仰止，景行行止！”

    “至如孔子同，道如日月之明！”

    “吾夫子之道始于存养慎独之微，而终于化育参赞之；行之于日用常行之间，而达之于国家天下之远！”

    林毅站起身，行礼作揖于孔子之前。

    孔子抬头看着林毅，眼中神色也为之动容。

    他原以为，后世人都在骂他。

    谁知，他确确实实影响到了后世人。

    他的道，传承千年，丝毫未变。

    林毅眼中郑重，他代表着后世人，朝着孔子行礼。

    “夫子之学，影响后世千年！”

    “夫子无罪！”

    “夫子，功在千秋！”

    林毅话一出，弹幕瞬间沸腾。

    “夫子，功在千秋！”

    “夫子无罪！说的好！”

    “夫子乃是华夏之脊梁！是我等的老师！”

    “夫子，功在千秋！！”

