
　　“少爷。”

　　啸鱼送走伏瑶轸，一脸担忧地回来。

　　伏瑶轸和伏衡华对话，没有避开她。

　　她这样的心腹之人，比一般兄弟姐妹还要亲密。伏瑶轸还希望她能从旁协助，避免伏衡华成魔。

　　“安心。区区六欲珠，害不到我。”

　　“如果少爷真不怕，当初在彩鸾灵舫上,便不会时刻拿着玄火扇，借南明离火镇压心神。”

　　衡华颇为意外地看向啸鱼。

　　这丫头发现了？

　　“恒寿人呢？”

　　衡华避重就轻，转移话题。

　　“他去帮忙布置讲道台。三日后，大长老为三家修士讲解《扶风仙经》——少爷，不要转移话题。关于六欲魔珠，你必须小心。”

　　伏衡华沉默。

　　天魔一脉诡秘非常。衡华研究《万化自在天魔经》,自然而然被欲界天魔注视。

　　所以，他的筑基之劫才是无明妄劫这类涉及精神的劫难。

　　“去把老爹的日记拿来,我要再读一读。”

　　啸鱼明白他的心思，上楼将书匣取来。

　　打开匣子，里面是父亲遗留的《弘文日记》。除却老爹的日常外，还有各种修炼心得。

　　如果说伏衡华的邪术，来自母亲嫁妆红木箱的传承。那么他对魔功的最初启蒙，就是父亲的手札日记。

　　三十年前，老爹故亡后他收拾遗物。从老爹日记中看到父亲和一些魔修打交道的记录。

　　零星琐碎的，提及一些魔功的修行要诀和克制手段。

　　他当年研究天魔功，便是依仗老爹的日记。因为在日记里，零碎提及一门比《万化自在天魔经》更高明的修炼心法。

　　“天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余。”

　　这是一句上古时代的天书真言，但有人以此彻悟魔功，炼就一门吞天噬地的无上心法。连天魔道的至高心法《万化魔功》，都弱了一头。

　　曾经，有人依仗这篇心法纵横十三水域,统合一众魔道，与各大仙门分庭抗礼。

　　日记中,老爹和一位姓江的友人讨论仙魔两道。

　　二人提及这句天书真言,并以仙魔两道的观点进行阐述。

　　江姓友人所言的魔道精要，赫然便是魔帝亲传功法《玄明真策》里面的内容。ŴŴŴ.23sk.com

　　衡华拿起笔，摘抄江姓男子所言。

　　然后拿起十六号，再把另一次二人论道的摘要记下来。

　　啸鱼看到伏衡华研究魔策，幽幽一叹。

　　为了防备六欲魔珠，反而去研究更高一等的魔道心法，这不是更往歪处走吗？

　　但她也明白，伏衡华对玄明真策的研究，绝非自己一两句话就能制止。

　　自家少爷的《造化会元功》，那造化真元吸收万物，转化万物的手段便借鉴过《玄明真策》。当初在二龙涧，之所以能克制洛神空，也因为在“万化魔经”外，他还研究过《玄明真策》之故。

　　一个时辰后，恒寿回琅環馆。

　　见衡华研读手札，蹑手蹑脚过来，把啸鱼拉走。

　　“少爷在研究什么呢？”

　　啸鱼指了指桌上的书匣。

　　“魔策？”

　　啸鱼点头。

　　“总归比邪术强。”

　　恒寿等了一会儿，待伏衡华停笔,将两本书递给他。

　　“少爷,您看。这是族里送来的,据说是韦家收藏。”

　　那是两本由赤铜打造的机关图谱。一个写着“柒”，一个写着“玖”。

　　“龙宫图鉴？”

　　啸鱼立刻将制作“金蟹具足兵”的“叁号”机关图谱取来。

　　衡华将三本图谱放在一起，检查研究。

　　“不错，是《龙宫图鉴》的分册。”

　　《龙宫机关图鉴》，乃神州偃师合力所作，集傀儡术之大成。相传十册齐全，可以构建水晶宫，打造一支龙宫大军。

　　叁号里，多是一些机关水兵的制造。

　　而七号多为船只，大到龙船龙舟，小到鲤艇鱼船。

　　“这本书，回头你抄下来，给族里的船厂送去研究。”

　　突然，衡华翻到一页记录“白龙船”的图鉴。

　　他沉思起来：“三年后，我要去火门岛历魔劫。虽然我不认为自己会入魔，但多些准备总归是好的。”

　　在人手之前，衡华需要一艘船。

　　“追云舟虽好，但我还是不满意。如果借助白龙船的方法进行改造。然后安排傀儡巡护，安全性会增大。”

　　再去看了看九号。

　　是海龟型的小型移动建筑，类似鲍家的符塔技术。

　　“这本书也抄下来，给族里送去研究。”

　　随后，衡华继续自己的推演正事。

　　……

　　三日后。

　　傅玄星练剑完毕，正要收功歇息时，空中飞来三只蛊雕。

　　阴阳风一起，蛊雕扔出百丈。

　　“桐君姑娘，咱们纠缠三日，可以罢休了吧？”

　　“哼——”

　　蛊兽再现。傅玄星放弃纠缠，转身往外走。

　　这三日，伏衡华忙着筹备三年后的行程，没心思找傅玄星麻烦。

　　但伏桐君依旧不肯罢休，哪怕伏丹维亲自去警告，她也时不时派蛊兽来寻傅玄星晦气。

　　傅玄星这几日闪躲，对蟠龙岛地形也熟了。几个翻身遁法，回到弘文阁地界。

　　伏桐君的蛊兽虽然厉害。但这里有伏衡华布置的禁法，专门针对蛊道。

　　傅玄星回来，突然看到弘文阁的“占星台”上站着一位男子。

　　“伏六哥？你没去参加讲道大会？”

　　今日伏瑞应给三家讲解道法。除却修炼蛊道的伏桐君外，伏家人不都去了？

　　“我对太叔公讲述的那些东西了如指掌，没什么可听的。”

　　“所以，你便在这里推演天机？”

　　伏桐君从外面走进来。

　　小心避开弘文阁针对她的陷阱，来到占星台。

　　“算什么呢？”

　　自然是三年后的那场魔劫。

　　衡华微笑点头，不作回答。

　　看到她，傅玄星赶紧往伏衡华身后躲。

　　“你去他身后躲？你怕不是忘了，他也打算找你麻烦。”

　　“我若真想折腾这小子，早把弘文阁关门，将他撵去七步居，任你折磨。”

　　衡华：“不过是帮祖父传了一道符，我又岂会较真？”

　　伏桐君看向伏衡华，所以呢？

　　傅玄星，见伏衡华不生气，松了口气：“我就知道，伏六哥心胸宽广，不会跟我一般见识。”

　　“嗯，我只打算用压胜法，七夜噩梦缠身即可。”

　　我就知道。

　　伏桐君看到傅玄星瞠目结舌的样子，忍不住笑了。

　　“这厮信奉‘君子报仇十年不晚’，做事一向不爽利，整日绕弯子。你得罪他，不定什么时候阴你一下。”

　　“你如此诽谤兄长。《七蛊绝仙书》不想要了？”

　　衡华屈指一弹，五色烟霞飞到伏桐君面前，化作一只玉蝶。

　　她接过玉蝶。

　　一篇功法引入脑海。

　　化仙、情仙、眠仙、镇仙、幻仙、焚仙以及飞仙。

　　七仙蛊皆需以灵蛊进阶而来，每种蛊虫都有自己的妙用。

　　比如化仙蛊炼化五行，象征自身功法修为。情仙蛊炼七情六欲成蛊，可采集众生念力壮大自身魂魄。

　　眠仙蛊让仙人醉眠；镇仙蛊可以镇压封印仙人；幻仙蛊能制造仙人也看不穿的幻术；焚仙蛊是以烈火焚烧仙体；飞仙蛊是精通遁法的蛊虫。

　　目前，飞仙蛊的祭炼方法，衡华已经排演出来，特意告知伏桐君。

　　先练金蝉蛊，然后蜕变为灵蛊“六翅金蝉”，最后晋升为仙蛊。

　　“金蝉蛊？要晋升灵蛊，最好需要六翅金蝉的血脉遗种做引，但这可不好找。”

　　“我知道一个地方有。”

　　伏桐君了然：“所以，你故意把金蝉蛊教给我，是希望我帮你走这一趟？”

　　衡华笑而不语。

　　不错，他不打算出门乱跑，想要在家安心修行。但三年后的麻烦要妥善准备。

　　没有人比伏桐君更适合去收集这些东西了。

　　伏桐君望着衡华，隐约明白了什么：“成吧。算你帮我推演功法的报酬。还需要什么，一并说来听听。”

　　“其他的，便算了吧。对了，你可以打探一下宙光神水的下落。祖父用的上。”

　　这时，白光突然撞入衡华怀里。

　　看到玉兔，他笑道：“太阴真水也可以找找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百二十三章魔功演法，观星测命备周全免费阅读。https://xs.23sk.com 