    而此时。

    胡锋却拎着一个坛子，从张家祖庙后走了出来。

    坛子里，装了一些不知名的液体。

    他放眼看去，周围密密麻麻的，都是人影。

    脸上，俱都布满狰狞。

    这些人，仿佛全被人操控了一般，犹如丧尸般的围攻张大胆。

    而有几个，正在追张宝。

    张宝的背上，背着一人，乃是张明之。

    张宝发现刚才张大胆传授的方法有用之后。

    便忍着害怕，去将他爹也救了。

    此时，背着张明之的张宝，被那些受到摄魂的人，追得上蹿下跳。

    ——

    而五省总捕头三公，朝着远方跑去，但撞进迷雾之后，不一会儿，却又带着他儿子跑了回来。

    三公看着胡锋，脸上明显一愣，好似想不到能在这里遇见胡锋似地。

    三公扫了一圈周围，瞳孔一缩：

    “我怎么又跑回来了？”

    胡锋抱着坛子，心中知道原因。

    这周围都是鬼打墙，怎么可能跑得出去？

    而正在这时，周围却忽地传来了敲击木鱼的声音。

    迷雾中，一个少女清脆的声音响起：

    “师父，这些迷雾是什么？”

    “这是阴气！

    走！我们进去看看！

    阴气围绕着这周围，遮蔽了人的感知，也不知里面是什么情况。”

    木鱼敲响，两道人影从迷雾中走了出来。

    其中一道人影，是个敲着木鱼的老和尚。

    而另一道人影，则是一个十七八岁、青春靓丽的少女。

    “红白双煞？”木鱼声不由得停顿了几秒，显然，那个敲木鱼的和尚，也被这红白双煞惊住了。

    但紧接着，木鱼声明显就快速了很多，念经声也随之响起。

    随着念经声响起，那些被摄魂的人，明显动作迟钝了很多。

    ——

    张大胆此时脸色已经有些苍白了。

    指尖血被他用得差不多了。

    再用下去，肯定会伤到元气的。

    他不断的后退，朝着胡锋、三公的方向移动。

    而和老和尚一起出现的少女，此时却快速冲了出来，一个靓丽的后踹，将一个已经抓住张大胆的人踹飞出去。

    “道长，你没事吧？”

    “咳咳——”

    “道长，小心！”

    那少女将张大胆往身旁一拉，一脚又踹飞一个。

    少女相貌青春靓丽，身手灵敏俊秀。

    不由得让人眼前一亮。

    张宝看了那少女一眼，一时间，本来害怕疲倦的双眼，却忽地有神起来。

    周围这恐怖的环境，也仿佛没那么可怕了。

    ——

    胡锋此时，也受到了被摄魂的人围攻。

    这些人，狰狞可怕。

    他们被摄魂后，仿佛力气也比平时大了很多。

    胡锋一只手抱着坛子，要在保证坛子里的液体不洒的情况下，避开这群被摄魂的人围攻。

    却是颇为不易。

    “小心！”那少女忽然看见胡锋身后，有一人猛地扑向胡锋，顿时不由得一惊，连忙提醒。

    胡锋将坛子往上一抛，随后整个人猛地一个后空翻，不仅仅避开了身后那人的攻击。

    并且借着下坠的惯性，一下子便将那人狠狠压在地上。

    一手向上抓去，稳稳接住坛子。

    少女檀口微张，震撼道：

    “好俊的功夫啊！”

    只见胡锋，轻描淡写的举着坛子，朝地上被他稳稳压住的人倒了一些液体。

    “哎哟——倒多了！”

    胡锋本来是准备严格控制的，只想倒一滴就好。

    但一个不稳，居然多倒了很多。

    而那些液体，在触碰到被摄魂者的身体时。

    被摄魂者身体中，就顿时噼里啪啦的冒出了很多黑气。

    黑气和胡锋坛子里的液体碰撞，就像是炙热滚烫的岩浆，触碰到冰块一般。

    彼此消融，噼里啪啦间，化为虚有。

    那少女一愣，惊讶的看向胡锋手里的坛子，秀眉一皱，纳闷道：

    “什么宝贝？这么厉害？”

    嘴说话，手打卦。

    少女一边好奇的看向胡锋，一边却也施展灵敏如狸猫的功夫，穿梭于人群中，不断的将被摄魂者打倒，驱除对方身上的邪气。

    有胡锋和少女的加入，张大胆的压力，瞬间小了很多。

    他也逐渐的，恢复了往日身为茅山真人的从容。

    而张宝，看见胡锋若天神下凡般，横冲直撞，所过之处，无有一合之敌。

    再看那少女，同样也是三两招，就能打倒一人。

    胡锋和那少女仿若金童玉女，是如此的夺目。

    张宝感觉身体也没那么疲倦了，心理上，看见胡锋和少女表现得那么好。

    那些本来让他害怕的人，在胡锋和少女手中，几乎都没有坚持超过三回合的。

    一时间，他也不害怕了。

    他将张明之放在地上藏好。

    然后只见他冲了出来，特意朝着少女所在的方向冲去。

    猛地一扑，扑倒了一个。

    他犹如被打了鸡血一般，战斗力格外的惊人。

    居然在极短时间内，就用指尖血将那被他扑倒的人点住。

    少女也被他的表现吸引。

    在少女的注视下，张宝猛地一个鲤鱼打挺——

    呃——

    没有翻起来！

    尴尬的连忙起身，装作若无其事。

    他看见距离少女三四米远的位置，有一个被摄魂的人，顿时大声道：

    “姑娘，小心！”

    然后，张宝便毫无畏惧的，朝着那被摄魂者扑去。

    少女被张宝逗乐了。

    噗嗤一笑，仿佛百花盛开。

    ——

    而胡锋，依旧保持他的高水平。

    只见其，抓、领、翻、压，扯住对方的手，蘸了一点坛子里的液体，再往对方眉心点去。

    对方就颤抖了一下，闭上双眼，倒在地上。

    胡锋很小心，似乎担心液体落在自己身上。

    然而尽管是在这种情况下，抱着坛子的胡锋，依旧身手灵敏得可怕。

    那些被摄魂的人围攻胡锋，不管是人再多，胡锋都能在顾忌坛子中的液体同时，还能游刃有余的还击和闪躲。

    上三路打来，手挡！

    下三路踢来，脚消。

    胡锋的动作，极具观赏性，就像是在跳舞一般。

    张宝此时，却已经和少女初步认识了，少女对张宝的印象不错。

    她觉得张宝是个有趣的人，不让人讨厌，她问道：

    “真是好俊俏的功夫！

    好厉害的身手！

    喂——他是谁啊？”

    “怎么？你看上他了？”

    少女皱眉：

    “你这人怎么说话油腔滑调的？”

