    成为牌皇马库斯的继承者！？

    这个诱惑对于任何人……哪怕是九星先觉者而言都有着致命的吸引力，能够让人着魔。

    就算是做梦，恐怕也不敢如此放肆。

    因为，一旦成为了牌皇马库斯的继承者，便意味着能够获得普通人十辈子都无法想象得财富，势力，名声，荣耀，地位等等。

    可谓是真正的一飞冲天，从乞丐变成了皇帝，从凡人变成了神仙，从太监变成了真男人。

    “继承者！？”嬴乾惊疑不定。

    天下真有掉馅饼的好事……还真好就掉进了他的嘴里？

    要知道，继承者的关系可是比师徒关系更进一步。

    它所传承的不止于修行之道，而是一切。

    “前辈，你……”

    嬴乾并没有被从马库斯亲口道出的喜讯冲昏头脑。

    堂堂牌皇，跑到一颗三等星球招收弟子都显得极不正常，现在他选的还不是弟子，是继承者。

    走火入魔了！？

    嬴乾可不是少不更事的小鬼，从小孤苦的他早就已经经受过社会的毒打，明白世道的艰辛，也了解人心的险恶。

    穷苦大学生意外继承亿万家产的事情似乎只有在书里才有。

    这跟重金求子的套路似乎如出一辙。

    如果眼前的牌皇是真的话，嬴乾很想问他是不是疯了……

    可是这种话他说不出口。

    “我可没疯了。”马库斯摇了摇头。

    “成为我的继承者是有条件的……你需要通过我给你设下的考验……全部通过，你便能获得我的一切……“

    说到这里，马库斯意味深长地看向嬴乾。

    “当然包括帮你前往人类母星。”

    马库斯缓缓收回了目光，食指轻轻弹动。

    “如今的母星不同以往了，‘墙’那边……”马库斯顿了一下，方才道：“没有我的帮助，你是不可能踏足母星的。”

    嬴乾的双手不自然地握了起来，相比于成为马库斯的继承者，前往母星对他的诱惑似乎更大。

    对于母星，他有一种莫名的渴望和心动，仿佛冥冥之中的吸引。

    嬴乾不知道自己会在母星遭遇什么，但是他心中却有个声音反复的告诉自己，一定要回去。

    “我想知道，我需要通过什么样的考验。”

    嬴乾深吸了口气，终于接受了这个挑战。

    嘀嘀嘀……

    就在此时，一阵机械般的声音在贵宾室内响起，紧接着光影闪烁，无数的条文浮现在半空中。

    “继承者试炼正式开始……”

    “这是我立下的契约，我们之间的约定受到法律保护，一旦你通过试炼，便能够成为我的继承者，获得我的一切……”

    “到时候，你的权益将受到人类联盟的保障。”马库斯抬手介绍道。

    “来真的！？”嬴乾一怔。

    他总觉得牌皇马库斯这样的大人物一言九鼎，任何事情，只要说出来便不会有人质疑。

    即便如此，他却还是如此郑重其事，竟然提前准备好了契约。

    这也太正式了。

    “我的一切不是现在的你可以想象的，如果没有契约作为约束，即便将来我全部留给你，也会有很多麻烦……”马库斯语重心长道。

    “当然，如果你能够继承我的一切，你的未来便不止这些。”

    说着话，马库斯露出微笑，看向嬴乾的目光透着些许期待。

    “试炼由马库斯亲自设计，时间为三年，每通过一重试炼，便可以获得相应奖励，若是失败，则失去继承者资格……”

    嬴乾看着契约者关于试炼的解释，若有所思。

    继承者试炼并非单一一项，时间跨度为三年，只要在这三年内，嬴乾能够完成马库斯设计的全部试炼并可以获得继承者的资格。

    当然，即便最后失败，之前每通过一重试炼，嬴乾依旧可以获得相应的奖励。

    三年……人生有多少个三年？

    这三年或许是嬴乾人生中最重要的三年，也是他改变命运的三年。

    “我接受！”

    嬴乾深吸了口气，光脑自动扫描，生物确认之后，契约自动生效。

    “年轻人，自己的命运就该把握在自己手里。”

    马库斯笑了，他一抬手，光影散灭，那复杂的条文统统不见。

    “对了，我刚刚忘记说了……我定下的试炼还有一个名字，叫做“不可完成”之试炼……”

    “部分试炼若是完成不了，或许便再也没有未来……”

    “嗯！？”嬴乾闻言，神色微变。

    “怎么？你怎么这副表情？风险与机遇并存，既然能够继承我的一切，你总不会觉得坐在教室里，写写几张试卷，填填几分表格就叫试炼了吧。”

    马库斯说得理所当然。

    嬴乾想了想，却是这个道理。

    古老的文化中说过，为了100％的利润，人类可以践踏一切法律，为了300％的利润，人类可以冒杀头的风险。

    像刀姐做走私生意，都需要冒着一定的风险，更何况嬴乾所赌得不仅仅是自己的未来，还有牌皇马库斯的一切。

    “我明白了。”

    “如果没有问题，从现在开始，你的试炼正式生效。”

    “现在？”嬴乾一怔。

    “其实也不能说现在，早就已经开始了。”

    说着话，马库斯勾了勾手指，一条宛若发丝的小虫从嬴乾的手臂钻了出来，紧接着泛起微微电光，瞬间化为了灰烬。

    这是光脑芯片，所有人类公民出生的时候都会植入这种芯片，既是身份证明，也可以通过芯片进入虚拟网络。

    人类社会的一切活动都离不开这种光脑芯片。

    “前辈，这是什么意思。”

    “小家伙，你现在已经不是普通人了。”

    “这种普通芯片稍微有点手段便可以从后面进去，获得里面的数据，你的生活轨迹都能查出来，甚至你晚上偷偷看了什么片子，花了多少时间，用了多少纸巾都可以知道……”马库斯自顾自地说道。

    嬴乾闻言，老脸一红，露出古怪的深情。

    马库斯笑了笑，从身旁取出一方金属小盒子，打开后，里面放着一根黄金发丝般的虫子。

    嘶嘶嘶……

    那黄金发丝般的虫子蠕动起来，呲溜一下跳出金属小盒，钻入嬴乾的眉心。

    “这种黄金芯片的等级更高，信号覆盖乾宇星域全域，无论你在何等恶劣环境下都可以使用，另外以前许多不对外开房的虚拟网络你也可以通过这个芯片进入……”

    马库斯介绍道：“总之还有许多特殊功能，你自己去摸索吧。”

    “这么厉害？”嬴乾眉心处金光闪烁，便看见无数的数据在眼前流过。

    他并不知道，这枚黄金芯片的造价极高，也只有少数一等主星拥有技术可以生产，仅仅造价就需要三亿星元，而且需要审批报备，诸多手续，一般人根本没有资格使用。

    “通过这枚黄金芯片，你可以自由进入虚拟战斗空间。”马库斯突然道。

    “虚拟战斗空间！？”嬴乾一怔，联想到了那台巨大宛若灯塔般的战斗模拟器。

    仅仅依靠这枚小小的芯片便能拥有战斗模拟器的功能？

    “前辈，难道……”嬴乾心头微动，生出了猜测。

    “你的第一重试炼，便是在一个月内，打败‘不眠者’。”

    马库斯平静的话语幽幽响起。

    

