
　　在体会了一下天人之境的强大之后，杨天才细细查看起自己的属性来。

　　杨天打开属性面板，发现自己的属性有些些微的变化。首先，武力值后面没有了数值，直接写着天人之境，而其他几项属性值后面则还是一些数字。其次，在面板中多了一项属性，那就是寿元。杨天满怀期待的看向后面的数值时，那里面的数字差点亮瞎他的眼睛，两百年。

　　杨天第一反应是自己可以活两百岁，这可是非常了不得的事情，激动啊！恐怕整个世界都还没有人能活两百岁吧！可是接着他产生了疑问，这两百年到底是游戏世界的时间，还是现实世界的时间啊？如果是现实时间，自己可就赚大了。可如果是游戏时间，这里面的问题可就严重了，自己在游戏中能活两百年，那现实世界岂不是只有二十年？这怎么看都是一件坏到极点的事情，杨天觉得结果应该不会如此。https://www.23sk.net

　　可这里面的平衡点在哪儿呢？杨天一时之间也理不出头绪，便将这件事情先放在了一边。

　　其实他对这次系统公告感到郁闷也正是因为这一点，或者说，全服也就自己以及另外一些击杀过妖兽的人知道系统解封的事情，可论起对解封的期待程度，自己绝对排在首位。现在倒好，系统封印倒是解除了，可解封的内容有哪些？自己还是一头雾水。

　　杨天唯一能够确认的被系统封印的东西并不是很多，比如人的资质等级、实力阶位，至于材料、领地属性等东西，他现在还无法确定。

　　这时候，杨天打开了属下的属性面板一一查看起来，当然，他查看的只有一种，那就是资质等级达到仙灵之体的。这不看不知道，一看还真被吓了一跳，他还真没特别留意过，白云城达到仙灵之体资质的人居然有如此之多。

　　郭嘉、荀彧、贾诩、黄忠、赵云、太史慈、甘宁、高顺、周泰、阎行、杨风、卡尔，整整十二人，让杨天有一种如梦似幻的感觉。这十二人中，除了卡尔，全都是历史名人，他们原本的资质就已经达到sss级，加入白云城之后资质被封印，现在封印解除，资质自然就直接提升了。

　　如此多的仙灵之体资质，整个天下绝对是独一份儿，现在恐怕就是整个z国区所有势力加起来，也没有白云城仙灵之体资质多。白云城特殊属性的强悍在这一刻体现得淋漓尽致。

　　当然，这些人都只是效忠于杨天的属下，在白云城中，还有一部分特殊的存在，他们只是定居于白云城，并没有出仕，比如孤叶山人、童渊、还有紫虚上人。

　　想到紫虚上人，杨天立刻打开了紫虚上人的属性面板，在系统解封之前，杨天就曾看过紫虚上人的属性，可那时候除了名字之外，其他所有的都是问号。现在系统解封了，应该能够查看了吧！

　　杨天看完之后，自己刚刚晋级天人之境的那点得意劲儿就立刻消失不见了。首先是紫虚上人的资质，居然是他还未听说过的神灵之体，而智力阶位已经已经达到了化生之境，武力值也是天人之境。最变态的是他的天赋技能：神算。

　　神算：天下一切事，皆在神算中。推算的范围与自身实力直接相关。

　　杨天不确定这神灵之体到底比仙灵之体高多少，不过以z国文化背景，应该这神灵之体只是在仙灵之体之上。杨天估计，原本紫虚上人就已经是仙灵之体，在加入到白云城之后，变成了神灵之体。可是对方那化生之境的实力，就让杨天摸不着头脑了，毕竟他现在对圣级以后的实力阶段划分并不清楚，只知道第一个阶段是天人之境，后面是怎么的，他就与其他玩家一样，完全是一头雾水。

　　杨天研究了一番紫虚上人的属性，发现他的最大能力并不是战斗，而是卜算推演，知晓命理，他那达到化生之境的智力，也正是体现在这里。不过紫虚上人的战斗力同样不容小觑，毕竟达到天人之境巅峰的武力值足以傲视整个白云城，别看杨天同样也是天人之境巅峰，但他这刚刚进入巅峰的与紫虚上人的差距还是很大。

　　白云城达到仙灵之体资质的人如此之多，但杨天发现，这些人实力晋级到天人之境的却是一个都没有，这让杨天有些郁闷。不过仔细想想倒也很正常，毕竟自己晋级时被系统奖励直接提升的，不然自己什么时候能晋级都还是一个未知数。而郭嘉这些人中，实力达到圣级巅峰也有不少，比如郭嘉、荀彧、黄忠、杨风、卡尔、童渊、孤叶山人，他们突破圣级应该不用太长时间，可是赵云等人可就有的等了，赵云才刚刚晋级圣级，甘宁、太史慈却还只是帝级巅峰，至于其他人，更是连帝级巅峰都没有达到。好在现在这些人的资质已经达到了更高层次，修炼到圣级巅峰应该也用不了太长时间。

　　随后，杨天又打开了东方城的属性面板，他看到在东方城的特殊属性中，第二项属性的问号已经消失，剩下的是一行醒目的字。

　　封印：帝都衍生属性，帝都不仅是一国之中心，更是镇压着一国之气运，封印着本国通往邪恶之地的通道，凭借着帝都无尽的人口，该封印的力量可以万古长存。一旦帝都迁移，封印被破坏，邪恶之地的恶魔将在一年之后席卷而来，生灵涂炭。

　　杨天原本畅快的心情在这一刻消失殆尽，一丝丝冷汗从额头上冒出来。从这“封印”的属性中，杨天可以推断出每一个国家必然有一个通往邪恶之地的通道，而且，每一个国家的王城都拥有共同的特殊属性，那就是“帝都”。而帝都都是坐落在通往邪恶之地的通道上，一旦被迁移，恶魔将蜂拥而来。

　　如果仅仅是这些，杨天还觉得还能够承受，毕竟自己摧毁的是倭国的京都城，那些恶魔出来也只会祸害倭国，要想进入z国区，就必须得通过扚渔关卡，那里可不是那么好通过的。恶魔的实力虽强，但杨天相信，在系统解封之后，白云城并不是没有与之抗衡的实力。毕竟只是守一关而已，并不是全面战争。

　　但是在“封印”属性后面有一句用鲜红色标注的话语，却让杨天打消了这个想法。

　　注意：邪恶之地的恶魔可直接通过原本封印该通道的王城建村令建起的城池传送阵进入现实世界。

　　虽然这句话有些绕口，但杨天却是非常明白里面表达的意思。杨天知道，自己这次是真的惹祸了，而且还是大祸。游戏世界中不论怎么闹，那都说得过去，可一旦这些恶魔真通过传送阵到达现实世界，那自己将万死难辞其咎。好在这些恶魔只能通过京都城爆出的那枚建村令建起的城池进入现实世界，这让杨天看到了一些挽回之机。只要能一直将东方城掌握在自己手中，杨天就不怕这些恶魔进入现实世界。

　　杨天现在还不知道这所谓的恶魔到底有怎样的实力，万一这些恶魔可以感应到传送阵所在的位置，那可就麻烦了，所以他觉得这件事情应该更谨慎一些。首先，扚渔关卡的防御力量必须加强，如果恶魔真能感应到传送阵的位置，那么它们首要攻击的恐怕就是扚渔关卡，因为只有通过了扚渔关卡，它们才能顺利进入无尽之海，到达东方城。其次，倭国区其他关卡也必须加强戒备，一旦这些恶魔无法攻下扚渔关卡，难免它们不会通过另外的关卡进入其他国家，然后绕道进入无尽之海。

　　自己是否需要本着人道主义的原则，将这一消息提前告知倭国区呢？恐怕他们在知道这个消息之后，对自己的恨意将会更重吧！不过没办法，事情已经发生了，自己总得面对不是？不过这事儿也不用自己去告知，通过其他人的口说出去也是一样。

　　杨天在心里已经做了决定，关于邪恶之地的事情他不能隐瞒，其他国家还好说，万一z国区内某个傻缺跑去将洛阳城给摧毁了，那岂不是非常悲剧？要知道现在洛阳城基本上是一座空城，除了一些乞丐流民在那里落脚之外，没有一兵一卒进行防守。只有让大伙儿都知道洛阳城是不能被摧毁的，那样才能保证安全。

　　忽然，杨天觉得这件事情应该不会只有自己知道，别说当初自己在无尽之海上遇到的那女娲残魂了，便是紫虚上人应该也知晓一二，毕竟他那神算天赋太逆天了，恐怕整个他不知道的事情并不是很多。既然z国区有人知道关于邪恶之地的情况，那倭国区应该也会有人知道，难怪当初倭国区的隐士高人对自己摧毁京都城反应那么大，原来还有这一深层次的原因。

　　自己现在对邪恶之地的恶魔完全不了解，或许可以先去找紫虚上人了解一下情况，看看能不能从他口中套出一些话，这样也能方便自己进行相应的布置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千七十 邪恶之地免费阅读。https://www.23sk.net 