
　　一上午的时间，方哲和郑思文都在跟这些新加入的元老级员工开会，从方哲到郑思文，再到每个新加入的员工，每个人都做了简短的发言。

　　之后大家就开始讨论公司后续的起步流程，在座的，包括方哲在内，都没有初入职场的菜鸟，大家能走到一起，也是为了实实在在的做好一家公司，因此不管私下里个人的感想如何，此时都尽着心力，谋划着公司接下来该怎么运作。

　　方哲掏出自己的笔记本，给大家讲了讲目前公司几个方面的筹划进度，一个是公司注册进度，一个是人力组织架构搭建和人才招聘进度，还有一个就是公司办公用品设施的采购等进度。

　　一番开会讨论后，各个模块后续的流程和关键也基本都整理清楚，同时在座的也基本都认领了属于自己职责范围内的事，方哲这个大老板虽然是统筹全局，但也就意味着事事都要操心，毕竟现在公司才刚刚组建，他直接当甩手掌柜既不放心也不合适。

　　中午，方哲做东，众人一块去了公司附近一家还算有些档次的饭店吃了顿饭，等下午，大家就开始各忙各的事了，方哲这边儿下午准备去一趟趣玩那边儿，昨天沈亮打来电话，说万圣节版本的更新内容基本已经开发完成，希望自己有空过去审一审看一看。

　　方哲对此自然很是上心，现在公司还没完全运作，他的收入来源基本就靠水果运动会的分成了。

　　坐在地铁上往五道口走的方哲，考虑着什么时候买辆车，好歹以后他也是一个公司的大老板，出门坐地铁，丢分不说，遇上地铁不方便去的地方，还耽搁时间。

　　不过现在公司哪哪儿都缺钱，就连注册公司的首次出资额，都是郑思文按公司法先垫付的100万，剩下的钱得等到10月拿到水果运动会8月份的收益后再补到公司账户上。

　　自己个人的银行卡上虽然有十多万，但也不可能全花出去买车，想清楚这些，方哲只能暂时压下内心买车的想法，等过一段公司走上正轨再说吧。

　　方哲又一次出现在趣玩公司的办公室里，然而这次，跟他暑假第一次来的时候截然不同，整个公司的员工看见他都主动跟他打招呼，而且他走到哪儿，众人的目光也会有意无意的瞄到哪儿。

　　方哲先去王国庆的办公室跟他见了一面，自己这次来燕京好几天，也没来看他，被他好生埋怨了几句。

　　之后，方哲走到水果运动会项目组所在的办公区域，拍了拍手。

　　抬起头来看到方哲出现的众人，都很是高兴，每个人脸上都露出了开心的笑容，自从方哲走后，他们无时无刻不希望方哲再回来继续带他们做项目，虽然他在的时候加班很累，但是那种充满干劲和成就感的生活也确实令人怀念。

　　方哲和大家寒暄了几句，随后便把沈亮单独叫到了会议室，向他了解了一下项目组这段时间的运转情况。

　　沈亮这儿，虽然方哲现在已经不是他领导了，但毕竟他是从方哲手上接过来的项目，因而也是知无不言，把这段时间的工作情况，开发进度，玩家反馈等各方面的事情都跟方哲简单说了说。

　　方哲也从沈亮拿出来的测试机上，玩到了水果运动会的最新版本，万圣节版，这个版本是按照他们最开始设计游戏的时候定好的规划开发的，即追踪热点事件或者节日等，一如八月份他们主推的是奥运会和中国文化题材，下一个版本，就是即将上线的万圣节版。

　　每年的11月1日是西方最负盛名的节日之一万圣节，而在万圣节的前一天，10月31日的晚上，很多小孩儿都会装扮成鬼怪出去要糖，包括南瓜灯，“不给糖就捣乱”等，都是这个节日文化的一部分内容。

　　沈亮在一旁讲解着这个版本的更新内容，主要是新增了两种切水果的玩法和两个万圣节活动，新增了四个万圣节活动场景和两个达到一定等级后解锁的场景，新增了糖果切刀，南瓜切刀，吸血鬼切刀等几种不同特效的水果切刀，还有就是加入了糖果，南瓜灯等道具，背景音乐上，也增加了万圣节音乐。而对于方哲一直关心的耗电量问题，程序那边儿也做出了相当大的优化。

　　按照沈亮的说法，这个版本现在已经进入了最后的细节调整阶段，测试那边儿也已经开始了系统测试，估计等到这个月底或者10月初，就可以往appstore上提包更新。

　　方哲考虑到10月初的国庆节，为了避免提包后有什么问题不能及时发现解决，方哲建议他还是等到国庆节过后再提包。

　　现在水果运动会这款游戏一直在畅销榜的前列，虽然名次已经滑落到第八名，但每天也有上万新增用户，超过5万美元的收入，这样的情况下，他们的每一次更新，求快的同时更要求稳，要是因为游戏包的问题导致用户大面积流失，那这个项目也就算了彻底废了。天籁小说网

　　方哲又跟沈亮聊了一会儿，给了他一些各个方面的建议，虽然整个项目组都是方哲一手带起来的，项目的大部分盈利也是属于他的，但毕竟现在整个项目的制作人是沈亮，只要大的方向上不出错，方哲也不愿意过问一些小的细节问题，不然方哲自己累不说，沈亮做起事来也会碍手碍脚，反而容易出现问题。

　　随后，沈亮又出去把整个项目组的人都叫进来，跟方哲一块儿开了个会。

　　现在的项目组里，又添了几个新面孔，这也是方哲离开的时候就跟王国庆定好的。整个项目组想要很好的运转下去，除了完善各个模块，包括开发，测试，运营，客服等等，还要规划项目组走向标准化和流程化，以保证项目组的效率以及降低人员流动带来的项目损失。

　　下午整个项目组的人都提前下班，方哲带着大家一块儿去了附近的饭店聚了聚，等吃完饭，喝了不少酒的方哲回到智学苑小区，已经是晚上22点多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五十九章 万圣节版本免费阅读。https://xs.23sk.com 