    看着鹿小这枚棋子，白翼只想榨干她的一切利用价值。

    当然什么实话都不会对她说。

    白翼抬起头，冷盯着雷声轰轰的天边：“快变天了，你该回去了。”

    没一会儿，一道闪电落下，接着便下起了滂沱大雨。

    雨水肆无忌惮地淌在白翼的脸上，白翼闭着眼睛，唇角微微勾起。

    享受这雨水冲刷一切的感觉。要是能够连同他的过往，也都冲刷干净就好了。

    作为白羽鹰族首领的儿子，白翼从小到大，就只有一个目标，那就是继承阿父首领的位子。

    可残酷的现实是，他的阿父有两个崽子，一个是他，另一个就是黑木。

    白羽鹰族向来闭塞，首领的位子都是由同一血脉继承，从无例外。

    为了确保新任首领的位子稳固不动摇，同时也为了能让最有优秀的后代继承此位，白羽鹰族还有个残忍的规定，首领的崽子若有多个，那么长至成年后只有一个可以活下来。

    而能够和兄弟姐妹竞争后存活的那一个，才是最当之无愧的新任首领。

    所以白翼的阿父从小就拿白翼和黑木比较。

    一种竞争和生存危机也在兄弟俩之间慢慢滋生。

    白翼的阿父总说只有更强的那个，才有资格赢。

    可白翼却觉得，阿父有些偏心。

    明明自己处处不比黑木差，可阿父却总会更加赏识黑木，就连这最后的任务分配，黑木分到的都比他的要好。

    就在两年前，白翼的阿父决定，给他们兄弟俩同一个任务，谁能完成得更好，谁便可以继承自己的位子。

    离白羽鹰族比较近的部落里，只有黑寒部落和霄云豹族部落最有威胁。

    白翼的阿父一直想吞并这两个部落，只是这野心一直隐藏着，没有绝对的把握，不会轻易动手。

    为了比较两个雄崽谁更优秀，白翼的阿父让黑木潜伏在黑寒部落里，找准时机灭了黑翅鹰族。

    而白翼则在很久之后被分配去了霄云豹族部落，成为了他阿父安插在霄云豹族部落的一把刀。

    白翼知道，自己的阿父更在意的还是黑寒部落，这才让黑木早自己将近两年去潜伏。

    黑木在阿父心中的地位，总是比自己要高出一截。

    每每想到这一点，白翼就很不痛快，在生存危机的阴影笼罩下，阴暗的种子也早早在他心底种下。

    为了活，为了赢，他没有什么是不能做的。

    天边雷声滚滚，白翼擦了擦脸上的雨水，唇角笑得都要颤抖了。

    快了，除掉黑木的那一天就快到了。

    他的耐心，也快到极限了。

    ……

    连着下了一整天的雨，冲刷掉了暑季的燥热。

    雨点暴躁地砸在地上，地面看起来都快冒烟了。

    这种糟糕天气也做不了什么，乔冉冉便在家里组了个烤肉局。

    把朵朵她们几个雌性，还有花霸花枝兄妹俩和黑木都请了过来。

    豹小七淋了好大的雨，从外面挑了些木柴回来，灰头土脸地蹲在地上点火。

    这些木柴都被淋湿了，怎么点都点不着。

    昨晚睡觉前，帝尘明明让他放些干柴在屋里备用的，只是他忙着和冉冉玩打手游戏给忘了……

    豹小七怕帝尘骂自己，捧着火石的手都忍不住发抖。

    磨蹭了半天，还是点不着。

    最后只好在帝尘冷漠目光的逼视下，只好胡说八道：“这火石好像坏了……不好用……”

    帝尘眯起了长眸，木柴湿了还好意思怨火石。

    这跟拉不出屎来怪茅坑不行一个意思。

    乔冉冉着急地搓着小手，想帮豹小七却也有点无助。

    昨晚她困得太早，睡觉前也忘记提醒豹小七了。

    本以为这顿烤肉怕是吃不成了，这时云朵朵穿着湿叽叽的草鞋，哒哒地凑过来。

    “去我屋子里拿些吧，我屋里有好多柴呢。”

    乔冉冉颇为意外：“我昨天下午找你时，你屋里还没有啊。”

    “是昨天傍晚黑木给我送来的，他说晚上会下雨，怕我没柴用。”

    黑木听见后，点了点头，还自然地拍了云朵朵一下，让她把湿草鞋脱下来。

    不然穿久了脚底的皮肤会烂的。

    乔冉冉眨了眨眼睛，觉得有点不对。

    怎么黑木好像对云朵朵总是格外照顾？

    花霸看见了，也赶紧把花枝的鞋子给脱了，花枝的鞋子湿得比云朵朵的还严重，也不见黑木提醒一下。

    一路淌着雨水过来的，花枝的脚上还沾了一点泥巴和树叶。

    脱了草鞋的她有点无所适从，光着一双白白的小脚丫悬在空中，不知道该放在哪儿。

    正好黑木过来拿抹布时，不小心碰了一下。

    花枝红着脸蛋儿，惊慌地想要把脚藏起来。

    黑木却露出了嫌弃的表情：“你又不干活儿，老老实实地坐着就行了，脚乱动什么。”

    花枝脸色一白，明明是黑木先碰到她的，她也不是故意的。

    就见黑木皱着眉，把沾到他手臂上的一片树叶给拍飞了。

    然后转过身，拿抹布帮云朵朵擦脚。

    “你脚丫子可真胖，哈哈，比我手都大！”黑木笑得十分健气，完全没了刚才对花枝时的嫌弃。

    云朵朵也是个爱玩闹的性子，就差把脚怼他脸上了。

    “你怎么不和你的脸比比？敢说我脚胖，再说下试试。”

    这俩人很快就闹成了一团，屋子里的气氛也活跃了起来。

    花枝看着眼底酸酸的，默默地走到门边，帮豹小七烧火去了。

    这时，正在对着生肉串流口水的鱼妹被豆花拉走了。

    豆花皱眉道：“说好几次了，生肉还不能吃，等熟了才能吃，懂了吗？”

    鱼妹似懂非懂，但答应地倒是很乖巧。

    “嗯嗯！”鱼妹用力点头。

    不盯着生肉串后，鱼妹又开始在屋里乱转悠。

    忽然，她的目光落在了一抹红色上。

    不由得开始大叫：“血，血，流血了！”

    众人紧张地朝鱼妹看过去。

    “鱼妹，你流血了？哪里受伤了，快给我们看看。”

    就见鱼妹拿起了冉冉和帝尘的兽皮垫子。

    害怕得眼皮都直颤悠：“血，是这上面有血，冉冉睡觉用的东西上，有血。”

