    在众目睽睽之下，一头凶猛无比的老虎，竟然被人打吐血了……

     吐血，还不是最终结果，随着一声如同西瓜被大锤打碎的声音从老虎的脑袋里冒出来，听着就有种让人后脊梁不住冒冷汗的惊悚。

     任何看到这一幕的人都不会轻松，反而会陷入一种极度的恐惧之中，这尼玛还是人吗？

     每一个人人都陷入了深深的恐惧，至于恐惧来源于？他们原本将李逵这货当人看，现在不知道该把这货当成什么看待？

     这是一个哲学命题。

     当所有人都拥挤在一个小群体里的时候，鹤立鸡群的那位，注定会被孤立，唾弃，甚至诽谤。但要是鸡群里来了一头狼呢？小鸡崽们除了飕飕发抖之外，竟然想不出别的念头。但是，当小鸡崽们有思想的时候情况会完全发生改变。

     李云：阴险的李逵，故意和他过不去，就是给爷们下套，好让爷们先动手！

     他原先想着凭借手底下的功夫，等下次和李逵面前的时候，故意冲撞他，激怒他，然后好好的收拾一顿李逵，好发泄他的心头之恨。当他发现，自己完全不是李逵的对手的那一刻。李云忽然想到，他要是动手的话，他能活吗？

     想到此处，他就不住的脸色发白，咬碎银牙。

     还有韩大虎，他曾经差点和李逵在自己家的药铺里动手，当时要不是李逵让着他……他必须这么想。李逵不让他，半身不遂已经是最好的结果了。

     最害怕的还是百丈村的村民，李逵在村子里欺负这个，欺负那个，但都是一些皮肉伤，没有出过人命，简直就是老天爷保佑啊！

     ……

     可对于李逵来说，打死老虎值得炫耀吗？

     不，一点都不值得炫耀。

     李逵就算没有人帮忙，他也能杀老虎。没有和老虎较量过，他心里没底。但有过一次打虎经历的他很快就发现，老虎对他来说没有威胁，更何况多了一个帮手李全。从关系上来说，他们可是师兄弟，都曾经被灵智上人当成试验品来试药。但有一点，灵智上人没有糊弄他们，教授他们俩的功夫都是真功夫。两个李逵一样的好手，欺负一头老虎，算什么本事？

     李全等于是一个成年版的李逵，打人他心里抗拒，下手也不重，但是欺负老虎，他完全没有压力。打死了老虎之后，还有肉吃，这才对他的胃口。

     更何况，他一通拳头下去，直到老虎一命呜呼，他数过，打了七拳。武二爷可是三拳就将老虎给打死了，一样都是二爷，李二爷似乎在拳脚功夫上不如武二爷，这让他有点不甘心。可惜老虎只有一只，让它活过来再死一次，恐怕连老虎都不会乐意。

     李云偷偷拉了一下自己老爹李清的衣袖，小声问道：“爹爹，你可以吗？”

     “啥意思？”李清的脑子知道现在都是一团浆糊，他知道百丈村人诡计多端，可不清楚百丈村人这么凶猛。老虎啊！骑在老虎背上一通拳头下去，老虎竟然死了？

     你们这么能耐，做点什么不好，非要每年都来谎报官府？

     不过他随即就觉得百丈村人的谋生手段太少，像李逵这样的凶狠小子出去，估计种地太累，打猎不稳当，沂水县也没有像府城那样的豪商大户，普通的富商也雇不起李逵这等好手。也不敢雇佣。想来想去，最合适百丈村人的生意竟然是——劫道。

     作为公门爪牙，就算是他已经铁了心不准备继续干了，但也不愿意看到朝夕相处的兄弟们和李逵这厮对上。

     对上一个，死一个，对上两个，死一双。

     衙门的捕快根本就不是李逵的对手。

     好在这货有心读书，要不然有李清头痛的时候。

     面对儿子期待的眼神，李清知道儿子李云想的是什么，在孩子的目光之中，崇拜父亲是天经地义的事。而李云就是其中之一，他一直认为李清是沂水县最厉害的人。李清很想告诉儿子一个事实，像他这样的练家子对上李逵这等凶神恶煞，去一群，也白搭。可这话要是说出口，他伟岸的背影还能挺拔吗？他还能在儿子面前树立光辉形象吗？

     李清涨红着脸，期期艾艾的低头对儿子道：“你爹还差一点。”

     “差多少？”李云听到父亲这么说，还真以为李清比李逵差不了多少，他继续学习家学的武功，还是有机会赶上李逵这厮的手段。

     被儿子当面质问，李清老脸顿时挂不住了，一巴掌拍在儿子的后脑勺上，恼羞成怒道：“问这多干嘛？以后专心读书，不准舞刀弄枪。”

     韩大虎听到父子俩的对话，有点好笑，这个李清也是没脸没皮了，这种大话也敢说出来？

     这沂水县，就武力值来说，李逵第一，李全第二，你李清排多少就不知道了，也不怕说大话不怕风大闪了舌头？

     “恭喜李壮士旗开得胜，我等圆满完成了大老爷的差遣。李壮士的手段，要是说是天下第二，没人敢称第一。”韩大虎凑上来献媚道，他是有钱，但在李逵面前连生命都难以保全的弱鸡，这时候还想要摆出大哥的架势来，岂不是找死？

     李逵却微微皱眉，嘀咕道：“某打了七拳，每一拳都用尽了全力。才将老虎给打死。但某知道，天下有人能三拳打死老虎。第一……不是那么容易的。”

     李逵的惆怅，不仅没有打消了韩大虎的热情，反而他以为李逵再说他的师傅，灵智上人。他可不知掉李逵说的另有其人。

     韩大虎惊醒过来之后，就走到了李逵边上，拉着李逵站起来，大声道：“哥哥在说好的价格上，给兄弟加一倍，给兄弟壮行色。”

     这话听着提气，韩大虎肯多处五十贯，李逵自然没有拒绝的道理，这是他应得的。

     他准备回去温书，毕竟打死了老虎之后，他最紧要的事就是通过县令周元的考验，成为他的弟子。至于打老虎……就当锻炼身体了。

     李逵要走，李全却赖着不太愿意：“二哥，剥皮分肉了。”

     李逵看向韩大虎，韩大虎根本就不敢对李逵对视，这货如今对亲眼见过他杀死老虎的人来说，有着莫大的心理压力。要是这时候李逵一呲牙，咧嘴冷笑，周围除了李全和李大郎之外，所有人都会撒丫子逃跑。

     韩大虎愁容满面，他也不敢让李逵不高兴了不是？却只能苦笑道：“李逵兄弟，你也要替哥哥考虑啊！拿一张虎皮回县里，大老爷不认怎么办？得整只老虎都带去，老爷才会验明正身之后，将案子消了。我等差事才算结束。”

     李逵闻听有道理，他对老虎肉没有太多的期待。事实证明，很多食肉动物的肉都不怎么地。

     真正美味的反而是那种带有很多脂肪的肉，比如说羊肉就要比鹿肉好吃，后者又干又柴，口感上差太多。老虎肉恐怕也少油脂，口感恐怕真不会太好。他在倒毙的老虎身上看了两眼，随后对村里的几个人道：“你们几个，将葫芦倒干净了，来接虎血。”

     村子里谁敢和李逵过不去？

     乖乖的将葫芦里的水倒干，将葫芦贡献了出来。

     然后眼睁睁的看着李逵将刚死的老虎放血，带着几个满满当当的葫芦走了。

     韩大虎却惦记着巴结李逵的心思，摆手高喊道：“李逵兄弟，我等马上出山，连夜赶回县城，只要大老爷见着死老虎，等他把案子消了，哥哥马上将虎肉给兄弟送来。”