    黑塔内，铠甲上幽光从未有过的闪烁，这闪烁中，居然有一丝恐惧，这种事情、无数年来，几乎从未有过！

    “那掌印……是他！！此人与他莫非有什么关联……他……难道他也来到了这里！！”神念中慌乱之色极为浓郁。

    原本以他的定力，心神决然不会出现这般惊慌，但，他心中那个人的身影，却是太过恐怖，太过可怕，以至于以他的修为，此刻想起，都会心底一颤！

    “此人的掌印虽说有很多偏差，但却与那人的神通有七成相似这……是巧合，还是……”

    “王林！！！”一声大喝，从天际轰隆隆的传来，这是一个人的喝声，但同样，也是上亿魂魄融合在一起后的魂之呐喊！

    这声音轰隆隆的传递而来，形成一连串的音爆，天地为之色变，仿佛之刺下这一个声音在回荡。

    王林被升仙果侵入的元神，在这声音之下，居然有了一丝清醒，他双目虽说还是红芒滔天，但此刻，却是罕见的，露出一丝清明。

    他转过身，看向身后，天边一片黑云，密密麻麻呼啸而来，这黑云是由无数魂魄组成，这些魂魄一个个魂力饱满，咆哮之际传出阵阵可怕的波疯在这黑云之下，一个身穿黑衣的青年，一步一步踏虚空而来，此人相貌寻常，但却有一股浓浓的恨意涌现在双目内，他盯着王林，咬牙喝道：“王林，你可还认的我！”

    王林眼中露出清明之色，他望着此人，语气低沉，道：“虎咆。”

    “你还认得我！王林，今日，我要亲手把你杀死！”虎咆疯狂的大笑，在笑声中，其上空的魂云，为之颤抖，一股庞大的压力”从那无数魂魄内传出”笼罩在天地之间。

    “王林，你想不到吧，我虎咆也会有今天，当年的你，在我心中是强大到不可抵抗的存在”可现在，你在我眼中，好似蝼蚁！！“虎咆盯着王林，尽情的宣泄自己这十多年来的怨恨，他不着急出手，他要宣泄！

    “的确”没有想到。”王林的声音，始终平淡。

    “当年你把我与十三丢弃，可知道我们受了多大的苦，尤其是我，被那统领捏碎全身经脉，打断全身骨头。

    在那黑牢内，我受尽折磨与侮辱，那个时候”你在哪？？

    当我无数次的呼唤”期望你可以来救我时，你在哪？？在你眼中”

    我与十三，统统都是一个棋子，可笑十三还蒙在鼓中，不知晓你的真实面貌！”

    虎咆疯狂的呐喊，其上空的上亿魂魄，好似感受到了他的激动，随之咆哮。

    “所幸苍天有眼，没有让我就此死去，而是给我了新生，让我遇到了主人，在这里，我炼魂术大成，每日修炼，成就上亿魂魄，今日，你在我眼中，必死无疑！不过，我不会那么轻易的就把你杀死，我要把你的魂魄封印在肉身内，扔入天下九郡内最残酷的黑牢内，让你在里面历经侮辱但却无法寻死！

    然后，我再抽出你的魂魄，把你单独收在一个魂幡内，天天折磨你！！”

    虎咆恶毒的盯着王林，眼中闪过一丝嘲讽，又道：“你可曾想过，会有一天，有人以你当年传授的神通，来把你杀死？亿魂噬体的滋味，不知道你有没有品尝过！”

    “收了你的魂魄后，然后回到炼魂部落，把那里所有人全部变成魂魄！”虎咆身子颤抖，这颤抖，是激动造成，他疯狂的大笑起来。

    “你，原来这么恨我。”王林沉默许久，缓缓说道。

    “恨？当然恨，我虎咆此生绝不会平凡，有了这炼魂术，有了这上亿魂魄，我必定会站在这妖灵之地的顶峰，你，根本就不配当我的主人，哪怕曾经当过，也不行！！你，必须要死！”

    嚣张的笑声”从虎跑口中传出，这一刻的他，的确有嚣张的资格，上亿魂魄下，其威力，很大！

    尤其是这上亿魂魄，几乎全部都是这远古战场的英魂，他们死前的修为均都不弱，甚至其中还有一些妖帅级别之魂，如此一来，更为可怕！

    “我有这魂幡在手，除了救我性命的主人外，谁可阻我？没有人可以阻止我！一亿魂魄不算什么，我的目标是十亿，是百亿，我要让这妖灵之地，从此之后，出现第十郡，这第十郡的第一任妖帝，就是我，虎咆！！！”

    王林静静的望着虎咆，缓缓说道：“原来，你要杀我，恨只是占据了一半，另一半，是想把这世间所有会炼魂术之人全部杀死，这样，以后便没有人施展与你一摸一样的神通，不会与你抢夺魂魄……对吧。，，虎咆盯着王林，阴森的笑道：“不愧是我当年的主人，没错，你把我当成棋子、传授我炼魂术，此事我即便恨，也不会那么多，但，在那黑牢之时，我却是明悟了，凭什么你可以当我的主人，凭什么别人看你不顺，便来迁怒于我，就因为你强大么，如果我以后更强大，那又如何！

    所以，从我被救的一刻起，我就发誓，我要变强，我要超过你，然后把你杀死！”

    王林微微摇头，仔细看了虎咆一眼，说道：“十来年的时间，能修炼到你这一步、王某平生仅见，即便是当年的天之娇女，在这一点上，也比不上你。

    原本王某还有些不解，你资质虽说绝佳，比之当年王某所遇红蝶还要强上一些，但十几年的时间，绝不可能修炼到这一步，更无法容纳与操控这么多的魂魄，但现在，我却是明白了这一切的原因！你，一定是修炼了一套催发潜力与生命的功法，你会在很短的时间内，达到一个巅峰，只不过这个巅峰持续的时间，一定很短”恐怕连一天都不会超过……”

    “住口！”虎咆面色狰狞，右手一指天空，顿时一片黑雾从魂云内分离而出，化作上百万魂魄，在虎咆一指下，直奔王林呼啸而去。

    “且让你先看看，百万魂是什么样子”你这一辈子”怕是从没见过百万魂吧！”虎咆狂笑。

    二人之间的谈话，被仙剑内的许立国听个一清二楚，他在仙剑内望着虎咆，内心不屑的暗道：“这小子不知天高地厚，你家许爷爷多次叛变都没成功”你若能成，老子以后不姓许，老子姓虎，叫虎立国！

    叛变，是一件很可怕的事情，是需要头脑的，尤其是叛变这煞星，岂能是你想的这么简单！”

    王林抬头静静的望着天空”百万魂魄化作黑雾，呼啸而来，这一幕，他已经很久没有看到过了，这黑压压的一片魂魄，一个个狰狞咆哮”好似若不彻底吞噬”便不会甘心一般，疯狂的向着王林扑来。

    王林轻叹，伸出右手，按向天际，在其手心之中，一道符文闪烁。

    百万魂魄，在吞来的瞬间，忽然齐齐一顿，全部盯着那符文，一动不动，这一幕，太过诡异，以至于虎咆怔了一下。

    “炼魂术，不是这么用的！”王林轻声道，右手一挥，百万魂魄双目内，在这一瞬间，齐齐的露出恭敬之色！

    在这些魂魄神识中，虎咆是主人，但看到王林手中的符文后，却是立即明白，眼前之人，才是真真正正的主人！

    “这……这不可能……不可能！！”虎咆心神中，百万魂魄的联系，蓦然间全部消失，他怔然下，脸上露出狰狞，大吼道：“亿魂吞噬！”

    此言一出，天空之上那无尽的黑云，疯狂的下压，上亿魂魄立即冲出，这一刻，天地之间，好似被魂魄占据，无始无终！

    虎咆脸露狰狞之色，他好似看到了王林就要被吞噬一般。

    上亿魂魄呼啸而来，王林只是神识从体内散出，横扫一圈，当年在炼魂术上留下的缺陷，立刻爆发，凡是修炼王林传授炼魂术之人所化一切魂魄，王林皆可绝对的控制！

    亿魂齐震，一个个魂魄目中顿时露出恭敬，环绕在王林四周，形成黑云，反观虎咆，此刻双眼呆滞，他的四周，再无一个魂魄存在。

    这剧烈的发差，这诡异的一幕，让虎咆的心神，一片空白。

    “你的炼魂术，虽说被人改动，使得操控更为灵活，但，这炼魂术的根本，若无真正的传承，若无数万年的祭炼，岂能轻易的改变！”

    王林，是炼魂术的嫡系传承之人，炼魂宗便是以这魂幡为尊，此术虽说不是什么惊天动地的神通，但却也经过了炼魂宗内无数代人，数万年的钻研与精进，岂能被人以区区十几年的时间便在没有传承的情况下直接重组！

    虎跑的恩公，做不到，若是那铠甲之人，或许能做到，但他却不会因为这些小事，而浪费心神之力。

    尔可能怎么会这样，恩公明明告诉我，已经把此术的破绽修复为什么，”虎咆呆滞的双目，忽然露出疯狂，他盯着王林四周的魂魄，大声的吼道：“魂，速归！”

    他的声音，甚至都有一些撕裂，但王林身体四周的魂魄，却是看都不看此人一眼，环绕在王林身边，极为恭敬！

    “魂”速速归！！”虎咆疯狂的吼道，但那些魂魄，还是依然徘徊在王林身边。

    虎咆怒极攻心，身子一晃，喷出一大口鲜血，他十几年时间，没日没夜的炼化魂魄，信心也慢慢膨胀，一直到亿魂齐聚的一刻，他相信自己可以捅破这天，已经成为了强者，完全可以杀死王林，取而代之！

    但此刻，这一切，在面对王林的时候，全部付之东流，丰几年的辛苦，拱手送给了王林，这股怒火，烧的他全身沸腾，几乎就要崩溃！

    “王林，我要杀了你！！！”虎咆脸上青筋鼓起，整个人彻彻底底的疯狂起来，此刻的他，比之王林吞下升仙果，似乎还要疯狂几分。

    因为有了希望，所以在希望破灭之时，才会更失望，才会更癫狂！

    王林眼中露出复杂之色，右手一挥，暗叹一声，说道：“你因我而叛，我便让你死前，看一眼真正的魂幡神通！”

    十亿尊魂幡，从储物袋内飞出，一抖之下，四周上亿魂魄顿时一震，相互迅速的融合，几乎眨眼间，上亿魂魄化作一魂！

    此魂通体晶莹，向着虎咆，隔空打出一拳！

    拳落，虎咆身子一震，连同魂魄，四分五裂！

    王林轻叹，右手尊魂幡一挥，一亿魂魄全部收入其内，他眼中清明隐有挣扎之色透出，他凝视前方，在这个位置，他可以看到很远处，有一座黑色的高塔。

    塔下，站着一个老者，此人身穿黑色铠甲，同样向他望来。

    王林的目光，从此人身上移开，落在了那黑塔上，他能感受到，一股浓浓的魔气，从那黑塔上透出。

    这，是真正的魔气，与修士修魔后所产生之气，有着明显的不同。

    清醒之后的王林，瞳孔一缩，这魔气，很强，非常强”塔内之人，更是绝代强者，王林深吸口气，他元神尚未与肉身彻底融合，还需要半个月的时间才可做到元肉归一的境界，只有那时，他才算是真正稳固了问鼎期。

    “升仙果，太过霸道”抵抗住了此人的同时，也让我陷入了从未有过的疯狂……”王林呼出一口气，目光始终盯养前方。

    那塔下黑甲老者，踏出一步，这一步，地面传出阵阵颤动，传及王林脚下。

    “问鼎后期，此人的修为不对，此人真正修为没有这么高，是他身上那具铠甲！”王林眼中清明之色再次挣扎，升仙果的疯狂正在反扑，试图取代王林的神识，让他再次陷入那癫狂之中。

    王林眼中寒芒一闪，冷。多一声，再次把升仙果的狂躁压下，右手抬起指天，天地轰隆间，一条大河凭空出现，划过天际。

    紧接着”他左手在眉心一点，一道金芒顺着眉心游走”来到了他左手指尖之上，凌天候的剑气，出现！

    黑甲老者目光一闪，脚步停止。

    今天，仙逆达到了劲万字，这是耳根第一个四万字，很激动，从去年6月开始，到现在，十个月的时间一晃而过，谢谢各位大大风雨同在，十个月来，仙逆的成绩很好，这一切，与大家是密不可分的。

    第一个劲万字结束了”第二个如万字，也不会遥远，到现在为止，仙逆的故事，进行了一半，大家放心，前面的吭，耳根没忘记，在我的大纲中，在后面的劲万字中，会陆续有情节出现！

    激动，喝了瓶啤酒！