    凤卿尘冷冷地皱眉，那个女人听闻他做了皇上，没有颠颠地来找他，竟然还离开龙津了？

    凤卿尘起身，神色冷凝地向外走。

    “爷，这女人……”冷九瞧了瞧吟湘。

    凤卿尘没有理会。

    凤卿尘虽然没有理会，但是也没有说赶人，所以冷九也不敢将吟湘如何，反正这龙津皇宫住的地方多，也就给她随便安置了一个地方住过去。

    吟湘住的是一个离着皇上寝宫很远的偏殿，可就算是这样，吟湘也是龙津灭亡之后，这皇宫里住进来的第一位女人，之前留在宫里的老人立刻将吟湘看作了新皇身边特殊的人，好生地伺候着。

    薛灵乔听说了这件事情，十分的不悦，这一日旁敲侧击了一下凤卿尘。

    “爷，您就要登基了，按理来说，登基的同时还要册封一国之母，如今这位吟湘姑娘住进了皇宫之中，那她的身份是……”

    凤卿尘眸色一暗：“谁让她住进宫里？”

    薛灵乔看了一眼冷九。

    冷九放赶紧上前：“爷，那日小的问您，您也没有说如何处理这位吟湘姑娘，所以小的就……”

    薛灵乔赶紧说道：“既然爷不喜欢她，那就跟她走，爷之前对女人可是向来干净利落的！”

    凤卿尘犹豫了一下，沉声说道：“搬来搬去的太麻烦，就让她住进宫里吧！还有，朕登基的事情尽快地昭告天下！”

    薛灵乔一愣，这是什么操作？

    “那这皇后的位子……”薛灵乔小心翼翼地问道。

    “登基大典之上册封皇后！”凤卿尘微微地扬眉说道。

    薛灵乔一愣，那不还是册封吟湘为皇后么，这后宫之中，如今除了太皇太后就这一个女人，还能是别人？

    “爷，您确定吗？”薛灵乔冒着被拧断脖子的危险问道。

    凤卿尘冷冷地转眸，那冰冷的目光在薛灵乔的脖子上打了一个转儿。

    薛灵乔立刻不敢问了，灰溜溜地走了。

    夜色清冷，寒风呼呼地刮，薛灵乔抱着两坛子酒坐在屋顶上等着冷九。

    “爷休息了？”等冷九上来，薛灵乔丢了一坛子酒过去。

    冷九顺手接过，却又抛给了薛灵乔：“你这酒是来打探消息的，我没消息给你，所以不配喝这酒！”

    薛灵乔不死心还是说道：“你说这吟湘姑娘到底是什么来路啊？爷对她不冷不热的，但是我说要赶她走，爷还不下命令，这登基大典还有一个月，册封皇后，册封哪位做皇后？难不成还真的是那个吟湘姑娘？”

    冷九摇摇头：“这次爷的路数我也摸不准了，爷明明不喜欢那个吟湘，可是偏生还要留着她，这……”

    薛灵乔沉声说道：“反正我话先放在这儿，若是爷真的要立那个吟湘姑娘为皇后，我们薛家三兄弟就立刻告老还乡！”

    冷九皱眉：“你们别添乱，如今大局未定，正是需要你们的时候！”

    “能怪谁？爷这是给自己添乱！”薛灵乔恨声说道。

    冷九叹口气，他怎么觉着这件事情并不简单呢！

