
　　接下来三人也没继续在这个话题上纠缠，姐妹俩都知道自己说服不了对方，纷纷将目光投向唐银，毕竟只有唐银会，只要唐银拍板，那就没问题了。

　　唐银能怎么办，只能两头答应，两头迎合，这一刻，唐银第一次感觉自己就是一个渣男，但明明自己什么都没干，为什么会有这种负罪感呢。

　　唐银帮姐妹俩的大包收回储物空间内，不然火舞背着这么一个大包也不好活动啊。

　　唐银还是觉得这两姐妹有问题，但是以他浅薄的知识量，竟然没有一点头绪，就是隐隐的感觉不对劲。这也不怪他，他没有继承本体全部的知识，只是有个大概，而且这么多年都没有更新了，他能这个样子就不错了，毕竟树的知识体系是传承自系统，然后经过数万年的沉淀，还有一个种族帮忙整理和发展。

　　唐银一点也不怀疑，要是用如今的身体去承接这份知识，自己绝对会爆掉，一点也不夸张，知识是有分量的，它比想象的要沉重。

　　唐银陪着两姐妹逛了三天了，这里是外围区，就算有什么意外，火舞也能应付，而且水月也会规避强大的魂兽，所以这三天也算是相安无事。唐银倒是不急，他还有半个月才到和千千约定的时间呢，而且晚一点也没什么，有时候男人一个人外出反而更加的快乐。

　　唐银不着急但是两姐妹却非常焦急，她们在这逛了三天了，这几天吃的喝的就不说了，因为又唐银在，加上他独特的收集癖，三人倒是也没饿着，但是这里无时无刻不处在危险之中，就连完善睡觉都睡不好。

　　水月没有战力，守夜的任务只能交到唐银和火舞手中，唐银倒是无所谓，睡不睡真的没啥问题，而且他在这里那些低阶魂兽也不敢过来，高阶应该大概率不会过来。他无时无刻不在释放自己的自然之力，如果有精力在附近，一定能感受到，但是很明显，这里一个也没有。

　　这也很正常，如果外围的精灵都泛滥了，那为什么精灵的传说在大陆上都不多呢，只能说这些家伙不知道跑哪去了，但是祖地附近，也就是大树所在的空间同斗罗大陆的连接点处必定有精灵所在，总不可能连祖业都不要了吧，不过那地方在中心，还真不好去。

　　唐银无所谓，但是火舞就有些心力俱疲了，她不仅要和唐银换班守夜，白天还要在前面带路，唐银没有主动说要带路什么的，火舞也不要求唐银做什么，只要他照顾还妹妹就行了，现在走路都要强打起精神，今天又是没有收获的一天。

　　“好了，天色不在了，咱们吃点饭休息了。”唐银看火舞实在累的不行了，赶忙招呼两人。

　　星斗大森林终日不见阳光，森林内部潮湿且昏暗，还好唐银有计时器，不然既然还不知道时间呢。

　　水月赶紧去扶着火舞坐下，她能够感受到姐姐的疲倦，但是她什么都做不了，这让她非常的自责，都是因为她才会让姐姐受这么多苦。

　　水月在那关心火舞，而唐银则是开始搭建帐篷和弄吃的，谁让这里只有他有空间装备呢。

　　火舞看到唐银一个人在哪里忙活，想要上前帮忙，但是被水月阻止了，“姐姐你就好好休息吧，我去帮忙。”

　　火舞也感受到了自身的疲倦，也就同意了。

　　看着过来帮忙搭建帐篷的水月，唐银笑了笑，朝火舞那边望了一眼，火舞已经睡着了，这小姑娘确实太累了，也不知道找一个干燥点的地方，在那睡也不怕感冒，本来穿得就不多，这边温度还不高。

　　“这么不陪陪你姐呀？”水月虽然没什么力气，但是也在帮唐银支帐篷，订钉子什么的，确实是个懂事的小姑娘。

　　“姐姐叫我来帮忙。”水月也看向姐姐的方向，脸上露出幸福的微笑。

　　“嗯。”唐银也只是轻轻点头，他跟水月的交流不多，这小姑娘不怎么爱说话，就算说话也是陪着她姐姐，几乎不和唐银说话，而且隐隐对唐银还有着一丝戒备，这就叫唐银非常的费解了，自己这些天没干什么缺德事情吧，也没偷看小女孩洗澡吧，实在是这俩又不洗澡。

　　唐银实在无法想象，自己这么一个在两个大美女当中坐怀不乱的绅士，为什么会被女孩子戒备，难道自己长得就那么像坏人么，这种鬼地方，姐妹俩唯一有战力的还睡得跟猪一样，自己要是想做什么，她们也阻拦不了啊，如果自己真的想来个一龙双凤，又不是没有机会，令人费解啊。

　　“知道我为什么讨厌你吗？”正在摆弄工具的水月突然说道。

　　唐银愣了一下，他只以为小姑娘只是不喜欢自己，这咋上升到讨厌了呢，唐银很不李姐。

　　“那你为啥会讨厌我啊，要知道我可是待你们姐妹不薄啊，现在已经很少可以遇到像我这么帮助别人而不求回报的人了，我不求你们感恩，你说讨厌就有点伤人心了吧。”唐银摊了摊手，难道这就是斗罗版的农夫与蛇？

　　水月扑哧一声就笑了，其实唐银确实是一个不错的人，不求回报，而且坐怀不乱，人还幽默，要知道她们姐妹以前遇到的人，多多少少都是带有目的的，遇到给予她们帮助的男人大多觊觎她们的美色，所以姐妹俩其实对人很警惕。

　　但是唐银不一样，姐妹俩能够感受到唐银是真的不求回报，对于她们的美色，虽然偶尔口花花，眼睛有时候还会乱瞟，但是她们可以感受到唐银内心的纯净，就像唐银说道，如果没有他，姐妹俩早就撑不下去了，而且在这前不着村后不着店的地方，就算唐银真的想做什么，她们两个也没有反抗的余地呀。

　　但就是因为这样，反倒是让姐妹俩放下心来，在平常火舞是绝对不敢这么睡觉而吧自己，把妹妹置身于危险之中，但真是因为对唐银的信任，才可以放心的睡觉。但就是因为这份信任，让水月感受到了真正的危机感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百三十八章知道我为什么讨厌你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 