    好半晌之后，沈东稳定心神，一副老态龙钟的架势：“钱不钱的无所谓，主要是我怀着一颗济世救人的菩萨心。”

    林婉秋和林阳德虽然觉得这话比兑水的假酒还假，但见沈东同意，悬到嗓子眼的心也逐渐落到了地上。

    突然，林曼儿声嘶力竭的吼道：“我不同意，我就算是死，也不会让他给我治。二叔，姐，马上让二虎废了他。”

    林婉秋韫怒道：“曼儿，别胡闹，留下病根，你会后悔一辈子的。”

    林阳德也跟着呵斥：“其他事情能任由你胡闹，但这件事情就这么决定了，没商量。”

    这一下，林曼儿哭得是天昏地暗，同时在心中恶狠狠的发下毒誓，一定要将沈东大卸八块，然后拿去喂狗。

    有沈东这位中医圣手在，自然不需要繁琐的仪器设备，所以林婉秋便给林曼儿办理了出院手续，回家治疗。

    一路上，林曼儿的泪水就没断过。

    但很快，她就想通了。

    倘若沈东真的走了，那她的大仇找谁去报？

    能将沈东留在身边，她才有报仇的机会。

    在回到家后，她急匆匆的跑进浴室，狠狠的刷着牙，直到牙龈快要出血，她这才停下来。

    洗了一个澡，换了一件宽松的真丝睡衣后，刚下楼，她就看见沈东正躺尸似的躺在沙发上看内衣走秀节目。

    沈东那种垂涎的眼神，哈喇子都快流出来了。

    “恶心，谁让你看电视的？”

    林曼儿大喊大叫上前关掉电视，然后指着沈东，颐指气使：“谁让你躺沙发上的，懂不懂规矩？还不快点儿给我起来？”

    沈东无动于衷，一脸坦然：“你姐让我把这里当成自己家，在家里还不能躺着吗？”

    “你...”

    林曼儿气得双眼通红，眼看又快哭了。

    说不赢，那就动手。

    她抬起一脚就朝沈东踹了过去，可沈东却一把抓住她那白皙的脚踝，道：“打是亲，骂是爱，爱得越深用脚踹。我刚刚跟你说了，要注意把控节奏，难道你们城里人都这么不懂得矜持吗？”

    “你这个臭流氓，放开我！”

    林曼儿重心不稳，不断的晃悠着。

    他只穿着一件真丝睡衣，在家里她喜欢空空荡荡的感觉，而随着身体的摆动，胸口也在不断的晃荡，这可让沈东大饱眼福。

    眼看着林曼儿又要哭了，沈东索性把手一松，对方一屁股瘫坐在了地上。

    她可是号称青阳市小魔女，从小只有她欺负别人的份儿，哪儿轮得着别人欺负她？

    沈东见对方楚楚可怜的模样，咳嗽了一声，道：“曼儿小姐，我觉得我有必要向你解释一下，刚刚你的情况实在是太过于紧急，如果我不用舌头撬开你的牙齿，这药是喂不下去的。”

    “我可是有职业操守的医生，在我们医生的眼中，只有病人，没有美女...哦，不，没有男女之别，所以还请你释怀。”

    这不解释还好，解释之下，林曼儿快要疯了，惊吼道：“二虎，给我滚进来。”

    “二小姐，请吩咐！”

    这时，一个五大三粗的壮汉推门跑了进来。

    林曼儿的后槽牙咬得稀碎：“给我废了他，然后拴上狗链，丢进狗笼，三天不给他饭吃，连水都不行。”

    刚刚在进入别墅时，林婉秋就给沈东介绍过二虎，此人是姐妹俩的保镖，负责别墅的安全，为人憨厚忠勇。

    在看电视的时候，沈东就在心中盘算着，该如何将这货给挤兑走，以免打扰他和两姐妹的三人世界。

    二虎目光看向躺在沙发上的沈东，有些为难：“二小姐，可是刚刚大小姐说...”

    林曼儿态度强硬打断了二虎的话：“难道你连我的话都不听了吗？信不信我将你和他同罪论处？”

    二虎顿时感到后脊发寒，他可是知道这位二小姐发起疯来，连神佛都不敢阻挡。

    于是他把心一横，一脸同情的看着沈东，想着尽量手下留情，让林曼儿出出气也就完事了。

    然而，沈东接下来的一句话却彻底激怒了二虎：“就你这样的，也配给人家当保镖？”

    “小子，听你的口气？你很能打喽？”

    二虎的悲悯之心一扫而空，在他看来，眼前这小子还真欠揍。

    “不怕你笑话，我在我们村儿，我连小孩子都打不赢！”

    沈东摇了摇头后，却又一脸自信道：“不过打你这样的，十个应该没问题。”

    “我靠，你装逼装到姥姥家来了！”

    二虎破口大骂了一句，双手呈爪向沈东的领口抓去。

    然而，就在他的手距离沈东还有不到三厘米时，却突然感觉手腕传来一阵剧痛，再也不能寸近半分。

    随即，他整个人受到一股极大的牵引力，身体腾飞而起，咚的一声撞在了墙上。

    落地之后，他捂着胸口，一脸痛苦，想要坚持爬起来，却无能为力。

    原本还准备看好戏的林曼儿呆滞住了，那欢喜的表情凝固在脸上。

    她万万没想到，沈东这个乡巴佬居然这么厉害。

    “发生什么事了？”

    林婉秋听见楼下的动静，慌慌张张的跑下楼来。

    刚刚她在楼上给她二叔打过电话，询问沈东的人品。

    毕竟接下来长达半年的相处，势必要提前了解对方的品行和性格，以免她们姐妹俩遭遇不测。

    而她得到的结果只有一个，那就是可以无条件信任沈东。

    “姐，你快看，也不知道这个乡巴佬发什么神经，居然把二虎给打伤了，他就是一个不折不扣的暴力狂。”

    林曼儿可不会放过任何一个诋毁沈东的机会。

    林婉秋看了一眼一脸坦然的沈东，随即想到自己二叔的话，又将目光定格在二虎的身上：“二虎，怎么回事？”

    “大小姐，这...”

    二虎支支吾吾的，不敢说话。

    林婉秋见此情景，心中已经猜到了一个大概，随即上前安抚道：“曼儿，你别胡闹，沈东先生可是能救你命的大恩人。你就算不对他心怀感激，也要对他礼让三分。”

    “我看他就是你和二叔存心找来欺负我的。”

    林曼儿说完，气鼓鼓的往楼上跑去。

    这一战，她败下阵来。

    但身为小魔女的她，早已在心中盘算着下一战。

    林婉秋叹了一口气走上前：“沈先生，不好意思，我妹妹从小被娇惯坏了，还请您不要介意。”

    沈东咧嘴一笑：“没事没事，我这人天生肚量大，不会和美女计较！”

    “谢谢！”

    林婉秋温柔一笑：“对了，沈先生，你有银行卡吗？以后每月的薪酬，我会按时打到你的账户上？”

    沈东的银行卡都被师父给冻结了，所以摇了摇头表示没有。

    林婉秋想着让沈东赶紧去办一张，但随即想到沈东在青阳市人生地不熟的，善解人意的她急忙说：“要不我马上带你去银行办一张吧，再去我的公司办理手续。”

    “行啊！”

    沈东倒也爽快，能与如此倾国倾城的美女独处二人世界，自然是他梦寐以求的。

