    姜璎珞目光闪烁,这个念头刚在心头徘徊着,一道似笑非笑的声音响起,“原来你们二人在此啊。”

    “苏……苏寒衣。”

    仿佛刚想要做坏事就被正主抓了个正着，姜璎珞脸色有些不好看。

    沈浔将姜璎珞挡了挡,嘴角微翘，但眼里的笑意却没什么温度，似是解释道,“我收到谢长老的通讯玉符便赶了过来，正好遇见了姜璎珞。”

    他尚且需要恢复修为才能回到上界，不愿意暴露太多引起注意,当然若只是一个苏寒衣，他也没什么可惧的。许是方才注意力都在姜璎珞身上,让他未察觉到苏寒衣的出现。

    “那还真是运气好啊。”萧函目光扫过两人轻笑道,不知是在说沈浔,还是说姜璎珞。

    萧函当着他们的面，就给谢长老和玄英真人发送了通讯灵符。

    不过片刻,就见两道虹光飞来,很快落在他们面前，谢长老腰间鲜血直涌,似乎受了重伤。玄英真人虽然没看出什么明显的伤势来,但也灰头土脸的狼狈不已,看来两位元婴大修士对上那妖兽王和兽潮也够呛的。

    玄英真人见自己这徒弟也是没眼色的，都不知道来扶师尊一下，助他打坐护法,恢复灵气，但又不好直说，只能沉声道，“既给你发了传音符，怎么不见你人影。”

    萧函淡淡一笑，“那妖兽乃是元婴期，弟子不敢力敌，只能借着谢长老与师父挟制住妖兽的时机，在谷中一寻姜师妹的踪迹罢了。”

    她又看向沈浔，“不过还是晚了沈浔一步。”

    姜璎珞也不愿意被她抢了功占了便宜，明明救她的人就是沈浔，于是快步走到谢长老身边，扶着他像小女孩一样笑得眉眼弯弯道，“是啊，谢伯伯，若不是沈浔，我现在还待在妖兽谷里有危险呢。”

    谢长老到现在都不知道是姜璎珞为寻找机缘才会冒险进入妖兽谷，他只当她是不小心误入的，也是受害者还险些丧命于此。难得一次出来历练就遇上这种事，怕也是吓坏了，想来姜璎珞过去虽是骄纵了些，但长大懂事后，收敛了脾气，平时嘴甜又讨巧。便是看在她爹的份上，谢长老也愿意多护着她一些的。

    他点了点头，脸上满是慈爱笑意，“好，回去后本长老会禀明宗门，沈浔援救同门，当记一功。”

    不仅宗门会发奖励，就是姜璎珞那个爱女如命的峰主爹也不会吝啬感谢他。

    谢长老又摆了摆手，“既然找到人就好，待我们休息一下，就快快离去。”

    玄英真人也十分赞同，方才是急着赶过来，但既然姜璎珞已经找到了，好歹也修整一下，包扎伤口，不然就这样狼狈出现在那些低阶修为的弟子面前，岂不是有失他们的尊严。

    这次他摆出了师尊的威严，“寒衣，为师要打坐修养灵气，你且为我护法。”

    萧函却忽然道，“弟子还有一事，要告知师父和长老。”

    谢长老不以为然，“有什么事不能回宗门再说。”

    只听萧函道，“弟子在谷中寻找姜师妹的时候，发现了令妖兽王暴动甚至引发秘境兽潮的原因。”

    姜璎珞脸色瞬间苍白了。

    谢长老和玄英真人神情也立刻严肃了起来，此事由不得他们不重视，可以说这次秘境试炼是惨败的，不仅他二人为敌那妖兽王，受了不少伤，那些历练的弟子怕是也因为兽潮出现伤亡，回到宗门也肯定会问起原因。

    谢长老严厉道，“你且说说是怎么回事？不得有丝毫隐瞒。”

    被抢过了话的玄英真人眼角一跳，

    萧函也不说什么，直接拿出一个白玉瓶，微微倾倒瓶口，便有一滴泛着淡淡柔光如水滴状的乳液。

    “这是……”谢长老和玄英真人都震惊了，“万年石钟乳。”

    万年钟石乳，此界最顶级的天材灵宝之一，修者可遇不可求的东西，其内所蕴含的能量，强过天地间任何修炼资源，服用万年石钟乳后，其修炼速度无与伦比，一日便胜过他人数十年苦修。另外，它也是传说可以活死人肉白骨的灵药，再重的伤势也可以修复好，另外具有提升境界、修炼身体、补充寿元等等神效。

    萧函还说了她是如何意外发现那万年石钟乳洞穴，谢长老和玄英真人都听的格外认真，不出意外告诉宗门后便会立刻把那处地方保护起来，至于那妖兽王，就是派上四五个元婴修士也是要除了的。

    “凡是重宝，周围必有守护妖兽，这万年石钟乳经历万年凝聚天地灵气而成一滴，那妖兽王应该便是守着它的。”

    谢长老和玄英真人都点了点头，同样认可苏寒衣说的话，但既然是这样，妖兽王暴动引发兽潮，只有一个可能，有人窃走了万年石钟乳。

    这重宝不止对人类修士有极大的好处，对妖兽也不会差到哪去，仅次于帝流浆。

    谢长老和玄英真人脸色同时沉了下来看向姜璎珞，前者好歹还顾忌一些情面，玄英真人直接质问道，“你在妖兽谷里都做了些什么？”

    姜璎珞早在萧函说出那洞穴时，就如同心坠冰窟，怎么这么巧让苏寒衣也发现了那处溶洞。她只恼恨自己因为被妖兽王的怒吼吓到，没有将所有万年石钟乳都带走了，还让苏寒衣寻到了一滴。

    被谢长老和玄英真人这么紧盯着，姜璎珞忍不住往后直缩，心里慌乱不安，但仍存着侥幸，面上镇定道，“谢伯伯，我没有见到什么万年钟石乳。”

    姜璎珞咬唇道，“也许是别人拿走的。”

    “她说的未必没有道理。”沈浔颇为瞧不起谢长老和玄英真人的做派，果然是下界的宗门，一点万年石钟乳就能让他们恨不得掘地三尺，还逼问门中弟子。沈浔虽不能暴露自己的秘密，但也不介意将祸水东引，比如指出疑点的苏寒衣。

    姜璎珞也未对她做些什么，她就这么迫不及待地针对了，沈浔心中不屑道，纵是天赋惊人，心性也不怎样。

    但沈浔未免太小瞧别人的智商，他沈浔过去的修为是比这些人高，但论年岁活得不比他们长，谢长老和玄英真人哪怕平庸无能，却也是经了不少事的。随随便便几句话，真以为是编造多完美的谎话。单是想想兽潮是什么时候开始的，姜璎珞又是什么时候向谢长老求救的。

    就知道姜璎珞与此事脱不了关系。

    面对沈浔的质疑，萧函笑了笑，“弟子只侥幸遇到了这么一滴，便送与师父养伤吧。”

    这东西于她没什么作用，她本来也没打算留着。

    玄英真人也惊喜得没回过神来，对这个徒弟的好感度瞬间爆表了，过去因为长年闭关给他的感觉就是可有可无，偶尔突破的时候涨涨脸面，但从来没有一次像今天这样的。

    一滴万年石钟乳，这可是天大的机缘，搞不好他都能突破一个境界，这样珍贵的东西，苏寒衣居然就孝敬给他了，玄英真人难得对这个弟子感动又愧疚，他过去是不是太亏待忽视她了。怎么说她也是他名下最前途无量的弟子。修为再高再风光无限，有了好处也没忘记他这位师尊。

    玄英真人手都有些隐隐发颤，故作镇定轻捋胡须，“既是你的一片孝心，那为师便收下了。”

    谢长老又是羡慕又是嫉妒的，甚至都在想自己怎么没有一个苏寒衣这样的弟子，万年石钟乳啊，何等的珍贵。

    沈浔冷冷道，“谁知道留了一滴，会不会留更多。”

    这次不用萧函开口，玄英真人就主动开启护徒模式了，“我弟子是何为人，我做师尊的最清楚，绝不会有半句假话。”

    别说苏寒衣没私藏，就是私藏了，玄英真人此时也能面不改色为她说话。

    而且他和谢长老又不傻，这万年石钟乳随随便便一大碗吗？万年才能凝聚出一滴，而且是凝聚天地灵气，依着这方秘境小天地，能有个七八滴都算不出错了。比起后来的苏寒衣，显然一开始就出现在妖兽谷的姜璎珞更加可疑。

    谢长老也郑重道，“璎珞，此事重大攸关宗门，你一五一十说出你在妖兽谷内的经历。”

    萧函冷眼旁观着姜璎珞是如何窘迫，支支吾吾。

    重生一世，能改变一个人多少。但姜璎珞显然是没有什么改变的，纵然是她收敛了骄纵霸道的脾气，装得温柔体贴，惹得所有人喜爱，但依旧改变不了她的本性，自私自利，占有欲强，不顾他人感受，有了天大好处又怎么可能愿意与宗门分享。

    姜璎珞挤出的说辞显然也骗不了谢长老他们，谢长老脸色出现失望的神情，但姜璎珞不愿承认她取走了万年石钟乳，他们也不可能真的逼问下去，或是用神识查探姜璎珞的储物袋，只能一切回到宗门禀明此事再说。

    谢长老和玄英真人稍稍打坐休息了一下，恢复灵气，后者还当即服下了那滴万年石钟乳，虽说配合许多珍贵灵药一起服用更好，但这东西难免太惹人眼馋，未免回去后引起什么风波来，他还不如自己现在用了。

    万年石钟乳不愧是此界的顶级天材地宝，用下后，玄英真人不仅伤势全部修复好了，连体内的灵气都暴涨了三成，待回宗门闭关消化，都能助他再进一步。

