    

    中午在河岸边的山林，吃了烤鱼，喝了鲜美的鱼汤，继续顺水漂流。

    临近傍晚，乌蓬小船进入一处河道狭窄的山谷，又顺水漂了半个时辰，终于到达了此行的目的地,药王谷。

    ******

    药王谷四季如春，灵气盎然。一进入谷口，漫山遍野的鲜花随风起舞，见之令人心旷神怡，流连忘返。

    “谷口有结界，谷底有灵气盎然的火矿石矿脉，所以谷内才能四季如春，鲜花遍地。”

    小翠鸟在谷内盘旋了一圈,很快便发现了谷内的秘密,一五一十的汇报给小主人。

    “我想也是，没有结界的守护，谷内不可能灵气如此浓郁。”

    药王谷和神秘峡谷十分相似，都是由法力高深的修仙者设下结界，谷内自成一方天地。

    在不知内情的外人看来，仿若世外桃源。

    乌蓬小船沿着狭窄的河道进入山谷，很快便有两名药王谷的弟子迎了过来，看清是几个衣着朴素的农家孩子，稍显诧异。

    “烦请两位师兄通报一声，就说卧牛村的苏倾落相邀来访，求见谷主。”

    苏倾落上辈子是拯救人族的战神，在人间修行了一万三千多年，方才羽化飞升,对人族的修仙界深为了解。

    仅是一眼，便看出两名迎客弟子的不屑。

    于是她不等两人开口询问,即刻自报家门，言辞之间稍显冷淡。

    “苏姑娘请稍等，我与师弟这就去通传。”

    两名药王谷弟子听出了她的不满,心下一惊，不敢再小觑眼前气势逼人的小姑娘，其中一人，抱拳行了一礼。

    苏倾落笑容冷淡：“如此，有劳两位师兄了。”

    两名药王谷弟子不再拖延，即刻转身回返，穿行于鲜花遍野的山涧小径，很快不见了踪影。

    ******

    “苏姑娘大驾光临，请恕我等未曾远迎。”

    通传后一行人来的很快，不仅谷主莫连勇亲迎，另有两名白发白须的老者相随。

    三人急匆匆的来到苏倾落面前，面带和蔼的笑容，没有丝毫长辈面对晚辈时的倨傲。

    苏倾落抬眸，打量了一眼貌似青年的莫连勇，宛若蝶翼的睫毛忽闪了几下，暗自测算着他的骨龄。

    修仙界灵丹妙药五花八门，诸如驻颜丹，此种可以永葆青春的丹药，虽然炼制不易，炼制成功亦非不可能。

    有些大气运的修仙者，年轻时服下驻颜丹，此后经年容颜不改，即便数万年后依然青春貌美。

    苏倾落没心情欣赏他的容貌，测算骨龄，是想通过骨龄大致的了解他的修为。

    这是她前世征战沙场，了解对手，养成的习惯。

    从骨龄上看，他已经有两百多岁了。

    两百多年治病救人累积的经验，依然不足以治疗病患，那人究竟得的什么病？

    心有所思，她秀眉微蹙，回以莫连勇一个温和的笑容，作势弯腰行了一礼。

    “莫谷主客气了，倾落是晚辈，理应先行给各位前辈请安才对。”

    “使不得，使不得。”

    莫连勇慌忙上前一步，扶住娇软的小身子，将她托了起来。

    “苏姑娘，请到谷内一叙，谷内的景致比谷口更加秀丽。”

