 叶欢此刻的心神，彻底地沉寂在这传送阵之中。

    仅仅是一个传送阵，就让他心神一阵交瘁，可以说是用尽全力了。倒

    不是叶欢的阵法水平不够，主要是修为限制了他的能力。好

    在。

    这个阵法，和青铜秘境的阵法结构十分相似，叶欢才能够勉强地一步步推演出这阵法。

    半个时辰之后，叶欢便服下了一枚灵丹。

    然后再一次沉寂了下去。

    古瑶紧紧地跟在叶欢身后，根据她的认知，这个阵法，在古界之中，几乎无人能解开。

    所以，她一直没能够进入。

    “这个独孤笑，到底是什么身份，他为什么仿佛无所不能。修炼的实力，天赋，炼丹，阵法，竟然无一不精通。”“

    古界，竟然会诞生这样的妖孽！”“

    如果爷爷能够看到这一幕，恐怕会震惊得身躯狂震吧，他亲口说过，这阵法不应该存在于世间，不是武者能够解开的。就算是执法者之中的人物也不行！”古

    瑶的心中，万分地震撼。

    这个阵法，真的不是武者能够解开的。

    这独孤笑，太妖孽了。

    她忍不住看了独孤笑一眼，可惜，那张银色面具，看不到任何表情。

    不过他的双眼无比地沉重，在深思，在推演，想办法破解这个阵法。

    都说认真的男人最帅。独

    孤笑认真的样子，的确很有几分魅力，虽然知道独孤笑满脸疤痕的样子，但是古瑶，依旧有些心动。

    这个独孤笑，有能够让人忽视他外貌的本事。

    这时，叶欢的动作陡然停下来，连忙取出丹药，一连服下了三枚丹药，灵力立刻得到了补充，他的脑海也算是清明了一些。此

    刻，他的额头之上已经满是大汗了，脸色也微微有些苍白。“

    独孤笑，我们还是先等一下吧，这个阵法，太高级了，对你的消耗好像很大。”古瑶有些担忧地说道。

    “不用。”叶

    欢摇头，这阵法之中，说不定会有好东西，叶欢有些迫不及待了。

    休息了片刻，叶欢便再次疯狂地推演起来，心神都全力运转起来。

    ……三

    个时辰之后。叶

    欢的眼中，终于爆射出一道精光。

    “好了！”

    他带着古瑶，手中射出了几枚灵石，顿时激活了传送阵，顿时，黄色的光芒射出，无比地耀眼。

    空间穿梭，叶欢经常经历，倒是很十分平常了。

    片刻之后，他便睁开了眼睛。

    “这熟悉的感觉，这里的气息，和青铜秘境，十分相似。”

    叶欢心神微微一动，但他却知道，自己不是青铜秘境，有一些不同。

    这里，是一片荒漠。是

    的，荒芜的沙漠，百里黄沙，烈日当空，滚滚的黄沙吹来了一阵燥热，空气之中，竟然感受不到一丝水分。“

    独孤笑，这里，到底是什么地方？”古

    瑶微微有些紧张，忍不住问道。

    “不知道，我们先走。”叶

    欢摇头，主动牵起了古瑶的小手，朝着一个方向走去。

    古瑶的脸蛋微微红了红，不过也没有拒绝。

    在这个神秘的荒漠之中，她的心中也隐隐有些不安，而独孤笑，却能够给她一种心安的感觉。

    这个男人，仿佛无敌一般，什么都能够迎刃而解。两

    人就这么在青铜秘境之中徒步前行，留下的脚印很快便被风吹过，被黄沙掩盖。

    半个时辰之后。

    古瑶便有些承受不住了，这里，远比一般地沙漠让人难受，空气之中的燥热，十分恐怖，仿佛真的没有一丝水汽。

    炎炎地烈日，更是让人承受不住。

    “独孤笑，我们一直朝着这边走，是要去哪里？”古

    瑶忍不住问道。

    “我不知道。”

    叶欢微微摇头，他的神识全力展开，也没有发现什么，只有漫无边际地荒漠。“

    那你还一直往这边走，我看你这么自信，我还以为你心中早已经有了打算呢。”古瑶顿时无语了。

    这个独孤笑，什么都不知道，居然还可以这么淡定。“

    总是要选一个方向的，反正你我都不知道，就凭运气吧。”叶

    欢淡淡地说道。

    您老的心还真大。

    古瑶顿时哑然，不过她也没有选择，只能任凭独孤笑带路了。

    不过她现在是真的有些难受了，这里实在太干燥了，而且有一种莫名的压力，让她有些心悸，实在是有些承受不住了。

    “独孤笑，为什么你不直接飞行呢？”古

    瑶有些疑问。

    “这里有飞行禁制。”叶欢解释道。

    “飞行禁制？”

    “说了你也不懂，总之，在这里我也很难飞行，你知道这个就行了。”叶欢也懒得解释，直接说道。

    这飞行禁制，的确不想是古界的产物，不是普通武者能够布下的。因

    为武者根本就不懂禁制。而

    这么庞大的飞行禁制，就算是修士，也需要一个修为高深的修士才能够布下。无

    法飞行。古

    瑶也不再多说什么了，只能跟在叶欢身后，默默地前行，两人一路走了十几公里，干燥的天气让人有些承受不住了。

    叶欢的眼神依旧平静，银色的面具之下，看不出任何表情，倒是古瑶，俏丽的脸蛋已经通红了，显然十分地难受。叶

    欢的眼睛，微微有些凝重起来。这

    个地方，实在有些诡异，他的神识已经伸展到了极限，想要弄清楚周围的空间，却只能够感应到一片荒漠。

    “完蛋了，我还以为这里是什么好地方，有什么宝物呢，结果，原来是荒漠，什么也没有。”

    古瑶顿时苦着脸说道。因

    为太过干燥，她的声音，已经隐隐有些沙哑了。

    “这个地方，你是如何知道的，现在，总可以告诉我了吧！”叶

    欢开口问道。

    这个时候了，古瑶也不再隐瞒，有些虚弱地开口说道：“这里，是我爷爷告诉我的，他曾经意外获得过一张地图，就是表明是这里。最外面的阵法，曾经也开启过一次，我爷爷当初进来过，所以他来到了峡谷的下方，但是却没有解开这个传送阵，也就是说，他从来没有进来过，所以我也不知道里面竟然会是荒漠。” 