    两个身穿同一个牌子的雨衣男子，走出了小区。

    “这游戏币商城兑换的道具还是有点东西的，穿着舒服雨滴也根本入侵不进来，不过千哥，这雨我没感觉到有什么特别啊。”

    “我也只是隐隐感觉，小心驶得万年船。”

    刘洋没有再说话，毕竟时千的厉鬼要比他强大的多。

    对于不同寻常的敏锐，也不是自己能比的。

    不过2000游戏币一件雨衣，还是让他有些难以呼吸。

    来到停车场，看见银翼杀手被时千缓缓打开，刘洋忽然觉得自己好像根本就不了解这个男人，这车，至少他是绝对买不起的。

    “我去，千哥，你这车哪弄的？也太拉轰了。”

    “邻居送的，走吧，正事要紧。”

    刘洋听到时千的话，心中微微震动。

    “我擦，邻居送的？我要是有这种邻居该多好！”

    银色的跑车在街道上疾驰，车尾溅起一片雨雾。

    “这雨好像越下越大了。”

    时千看着阴沉沉的天，心里那股不舒服的感觉，愈发明显。

    异常代码提示的，果真是有道理的。

    根据刘洋的父亲的回忆，废弃的百鬼医院，在离云冈分去大学城不远的一个城乡结合部上，据后来的新闻报道，窝点里买卖的很多人体器官，都是来自附近大学城的学生。

    当时在这个医院周边，还兴起了不少的商业街铺，后来随着窝点被捣毁，流言也越来越离谱，人也离开的越来越多，这一片就荒废了。

    逐渐变成了一个无人镇。

    后来有些胆子大的学生，还经常过来探险什么的。

    一路上刘洋有一句没一句的跟时千搭着话，不过后者似乎并不想说太多。

    直到看到远处一间高耸的外墙掉了漆的建筑，时千才缓缓开口。

    “你怎么没有一点点厉鬼附身者的优点？”

    刘洋下意识的问道。

    “什么优点？”

    “话少。”

    “……”

    难道是自己的鬼影侵蚀之后，他再吸收鬼指碎片，才会有这种变化？鬼指碎片对附身人的影响变得温和了？

    很有可能！

    将车停好，时千跟刘洋下了车看见。

    医院门口杂草丛生，一旁的应该是一些路牌之类的倒在地上，混着泥土，被雨水冲刷的糊成一团。

    勉强可以看见西山二字。

    从外面看去，医院的每层楼，大多玻璃窗早已经破碎，原来的大门早已经消失，只剩下孤零零的门框。

    两人走进了医院，时千身后的影子蓄势待发，如果有什么突发异常的话，他会毫不犹豫的出手。

    要知道这里可是疑似惊悚游戏里的副本现场！

    “小心点。”

    对着身旁的刘洋叮嘱了一句。

    后者点了点头，没有说话，体内的鬼指也是做好了应对任何变化的准备。

    两人走进了大门，雨幕被隔在外面。

    将丝毫没有雨水的雨衣收进了系统栏里。

    全自动操作，很棒。

    “这里……跟医院里一模一样！”

    进了大厅，刘洋扫了一眼破败的环境，在记忆中渐渐跟副本里的场景重合，只不过在副本里他只看到了人来人往的景象，现在这里却是破败的，也没有任何生物。

    不过废弃的药房，导医台，电梯口，急诊室位置倒是一模一样。

    一旁的时千，则是径直来到了导医台旁边的破烂橱窗。

    游戏副本里，他就是在这里发现了严冬的照片。

    至于大厅里的环境，跟他在时间线的最后，看到的是一模一样，那破败之景，荒凉之感，如出一辙。

    破烂的玻璃橱窗内。

    时千的眼神微眯。

    “朱丽兰，周宇，李峰军……”

    这些能辨认出来的照片，全部都跟副本中一模一样！

    唯独，最上面少了一个人，严冬！

    跟游戏中一样，又有所不同，是被隐藏了，还是被改变了，时千若有所思。

    忽然，左脚感觉到一丝异样的气息隐隐出现在楼上。

    这股气息若有似无，自己的鬼影都没感觉到，反而是左脚嗅到了。

    “小心点，有股不对劲的气息。”

    时千对着刘洋缓缓开口。

    刘洋听到时千的凝重声音，立刻浑身戒备起来。

    至于时千所感受到的气息，他压根没有任何发觉。

    看着时千脚下的漆黑影子。

    “同样都是厉鬼碎片，差距竟然如此之大。”

    而就在时千静心仔细感受这股气息的时候，却忽然消散了，似乎刚才一切都是错觉。

    “得上楼去看看。”

    要了解游戏的内幕，这些都是必须经历的。

    此刻时千丝毫没有发现，自己的现在的性子由于颅内的兴奋程度提高，越来越莽了。

    变异的大脑往不可预知的方向升级了。

    刘洋咽了一口口水。

    “真的要上去吗？这间医院，很有可能就是我们在游戏副本里的那一间。”

    游戏里的一幕幕，刘洋可无法忘怀，尤其是那庞大的污浊物，将自己吞没的情形，要不是时千当时的行径给了他莫大的冲击，别说成为厉鬼附身者了。

    怕是当时自己就要被鬼指所吃掉，成为医院的养分之一。

    时千听到刘洋的话摇了摇头。

    “刚才那股气息消散了，应该不是鬼，只是残留的气息，而且这间医院虽然看起来跟游戏里一模一样，区别还是有的。”

    至少在游戏中，那些医院的墙体中的黑色诅咒，这里是没有的。

    副本里好好地电梯，在这里却早已经损坏，时千跟刘洋两人顺着消防通道一层层的往上探查。

    整体的布局跟游戏中一模一样，却唯独少了护士站上方的电子计时器。

    当时在游戏中，那个计时器崭新无比跟医院环境格格不入。

    加上王霞家中的那诡异景象出现在十八楼。

    时千暗自猜测。

    “或许是被异灵力量拼凑而成的一个副本。”

    一层，二层，三层，直到八层。

    一切都是破败之景，没有丝毫异常，除了一些落满灰尘生锈的医疗器械散乱的坏在地上。

    可以看出当初这间医院人流量应该是蛮大的。

    直到来到八楼，这个在游戏中，时千感受过特别灵异力量的手术层。

    刘洋一走进八层的走廊，身体就控制不住的有些颤抖。

    此时他才明白，时千说的气息到底是什么。

    阴暗的走廊往里延伸，一间间的手术室大门洞然大开，封条掉落在地上，已经看不清字迹。

    而在这些金属门大开手术室里。

    每一间，都有鬼的气息！

