    “陛下，重农抑商，乃根本也，京城离东北千里之远，尚且遍地倭女，这临近东海富庶之地，岂不是难以估计，长此以往，我大唐境内遍见倭女，这恐有不妥啊！”

    这话是中书令温彦博说的。

    老温的意思很直接很明显，就是告诉李世民：老板，您是知道我的，我这个人唯一的缺点就是忠心耿耿，所以，我站在您这边。

    温彦博说完这话后，长孙无忌和杜如晦两人同时嘴角一抽。

    特别是杜如晦，深深的看了一眼温彦博。

    特么老温你的人设不是这样的好伐，这是一个中书令该干的事吗？你的节操呢？

    温彦博倒是一点都不介意杜如晦的眼神，反而挑眉看了一眼长孙无忌。

    意思就是，他长孙无忌能拍马屁，我温彦博就不行？

    再说了，老子又不是魏徵那种自断后路的狠人。

    老子身后还有一大票跟着混饭吃的小弟好吧。

    拍个马屁表个立场什么的，还是很有必要的，不丢人。

    况且，你们跟李牧玩的那些又没有老夫的份，你们不带我一起玩，我凭什么要帮你们？

    最后，杜总监实在是看不下去了，于是站出来说道。

    “陛下，造成今日攀比奢靡之风气，臣惭愧，臣以为，此等不良之风，实非百姓之责，所谓上行下效，臣以为，此不良之风，究其根本，乃京中权贵之罪，若要肃清本源，当剿灭源头。”

    顿了顿，杜如晦继续说道，“长安豪富之家，私下炫耀海外女婢，驱策突厥贱民为奴，此等风气，乃学自权贵显赫之家，若说豪商罪过，那显贵之家出街豪奴呼喝，婢女捧花执香之举，又当如何，岂不罪大恶极？”

    接着，老杜突然目光沉着，一脸严肃，猛的上前一步，向李世民行了一个大礼，沉声再次说道。

    “陛下，商人投机，自寻显贵豪门，臣以为，当震慑名望之家，方能镇杀此等不良之风。”

    李世民：“......”

    温彦博：“......”

    长孙无忌：“......”

    在场三人都懵逼了，甚至可以说是震惊了。

    特么老杜你是要鱼死网破吗？

    特别是李世民，看着老杜的眼神都怪怪的，尼玛朕不过就是想抑商打压一下我儿子而已，老杜你丫至于这么狠吗？你特么这是想反腐啊？

    老杜眼睛里光芒一闪，微微一笑。

    来啊，大家一起死啊！有本事连你儿子一起弄死啊，敢不敢玩啊？

    大概就是这么个意思。

    “咳咳咳.....”李世民尴尬的咳嗽了几声。

    “克明说的有理，朕一定会好好调查一番，若是权贵之中有此害群之马，朕必严惩不贷，绝不姑息！”

    长孙无忌差点憋不住笑出声来。

    别人或许不知道，他作为内部人员，知道的内情比别人多的多。

    皇帝妹夫每年从李牧那里收刮来的钱有多少，他自己都数不清了。

    他舍得对这个宝贝儿子下手？

    憋开玩笑了。

    估计就是找个借口想敲诈点好处而已，真下手是不可能的。

    摸透了皇帝妹夫的心理后，长孙无忌赶紧站出来圆场。

    “陛下，臣以为，豪商之家攀比奢靡之风，终究其原因，还是因为朝廷对他们太过于放纵了些，臣有一法，或许可抑制此风。”

    “哦？辅机有何建议，快快说来。”

    “收商税。”

    “商税？”

    大唐这会是没有商税这玩意的。

    倒不是没人想到这个，而是舆论环境不允许。

    国家收商税，关乎到一个道德问题。

    按照道德夫子们的说法，商人都是坑人的玩意，反正都不是好人，大概就是这么个意思。

    然后这种坏人搂了钱后，如果再给国家交了税，那岂不是就是说，国家承认了他们的地位？国家成了他们的保护伞？

    这是坚决不行的。

    毕竟站在商人的角度上来说，确实是可以这么理解的。

    我们赚了钱，交了保护费，我们就需要获得相应的地位，不然凭什么？

    但站在阶级地位最高位置的读书人角度上，他们当然不会同意这种事发生，这样威胁到他们的地位。

    所以，如果皇帝敢收商税，他们就敢喷皇帝“与民争利”。

    李世民虽然狂拽酷霸的让四周蛮夷瑟瑟发抖喊爸爸，但要让他跟读书人撕破脸，那他还真不敢。

    所以，他对长孙无忌这个建议不太看好。

    只见他摇了摇头说道，“辅机此举不妥，有违传统。”

    长孙无忌微微一笑，接着说道，“陛下，臣亦知此举不妥。”

    李世民瞪了他一眼，玛德知道不妥，那你说个吉尔？

    “陛下，国朝收商税不妥，但若是海外呢？”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    李世民突然眼睛就亮了起来。

    “海外？辅机细说细说！”

    “倭女出自东海，东海海贸，非国朝之民也，何如国内？”

    意思就是，收海外贸易的商税，跟收国内的商税，不一样。

    这个不一样就有很多操作空间了，至少有借口可以堵住道德夫子们的口诛笔伐。

    “此谓海关之税！”长孙无忌补充道。

    李世民当时就嗨了起来，眼睛变的贼亮贼亮那种。

    “辅机此法甚好，甚好啊！”

    按照如今东北的局势，高句丽已经被打爆了，连高丽王都暗中乞降，这等局面，相当于大唐爸爸想怎么玩就怎么玩。

    打爆高句丽后，东海那边爆发出来的收益，妥妥的能给大唐境内的豪商和望族们带来巨大的好处。

    但这些都是建立在大唐打爆高句丽的前提下。

    如今你们靠着国家的威慑力发大财，发完财后居然不交点好处费，那怎么行？

    不能够嘛！

    赶紧的，分点出来。

    但毕竟国家是有威严的，不能跟活力社团一样开口就是收保护费。

    得有个名正言顺的名目。

    而长孙无忌提出来的这“海关之税”，就很好嘛！

    妥妥的名正言顺。

    有钱大家一起赚，你丫想吃独食，李世民不介意借国家大义之名，送你去东海喂鲨鱼。

    所以，长孙无忌这个提议正中李世民下怀。

    李世民不单能捞一笔，顺便还能教训一下他那坑爹儿子。

    毕竟，东海谁赚的最多？

    不就是他那坑爹儿子李牧嘛！

    李世民微微一笑的点了点头，说道：“此举甚好，那从今日起，大唐诸海域设立海关司！”

    【又是咸鱼的一天，明天必两更，不然剁……算了，明天尽量两更！】

