    “公子，看样子挑战失败了，只能以后慢慢学习卍解了。”小灵歉意道：“但公子，也不用太过于沮丧，公子你没有败，是跟自己交手，不胜利在所难免。”

    小灵心地很善良，害怕无夜内心失落，不断安慰道：“以后我会努力配合公子修炼卍解的，十年，不，也许更短就可以卍解了。”

    “恩恩，就是就是，不能打败自己根本不算败。”妮露也是点着小脑袋。

    “他可不是我。”无夜嘴角抿着一抹微笑，慢慢把手中的刀，叼在口中，浑身渗透出恐怖的气势，脚下大地都在颤动。

    “血虎！”

    无夜体内以极小的动静，极高的频率急速的颤抖着。

    周身毛孔如打开的闸门，浑身沸腾的血雾，呼之体外，血雾浓重，蠕动的血雾快速的凝聚，吼！似乎有野兽的吼叫之声传出，震耳欲聋。

    无夜四肢抓地。

    如猛兽，凝聚的血雾瞬间把身躯包裹进入，化为一头栩栩如生的血虎。

    前肢用力一蹬地面，化作一道闪电。

    伪无夜怔怔的看着冲开的血虎，也快速的呼出血雾，血雾也在快速的凝聚。

    “轰！”

    一道银色的闪电，轰然撞击在伪无夜身躯之上，伪无夜倒飞出去，在地上翻滚。

    一头有红色雷纹的银色豹子呈现在哪里，雷豹！血狂第二阶段有两大形态，血虎与雷豹，分别象征着力量与速度。

    伪无夜快速的站起来，但血虎从天而降，砸在他的身上，前肢死死的抓在他的胸口，用力一掏！黑虎掏心！

    伪无夜胸口呈现巨大的血洞。

    浑身灵压快速的碰撞，轰的一声，化为漫天虚无，消失不见。

    “咦？”

    局面翻转的太快，妮露与小灵还在安慰无夜不要沮丧，但现在那还未说完的话语，此时完全留在嘴中，震惊的瞪大着大眼睛，呆呆的看着场地中。

    消失的伪无夜，以及慢慢溃散的雷豹与血虎。

    “谁胜利啊？”妮露分不出刚才消失的是无夜是真是假。

    但是小灵明白。

    小灵俏脸神色凝固，呆呆的看着慢慢消失的血虎然后呈现出来的公子。

    长吐一口浊气，无夜慢慢站起来：“虽然明知道不是自己，但杀死与自己完全一样的人，总归有些别扭。但多亏三天全力的陪练，让我战斗方式在细节方面更得心应手，也明白以前战斗中一些缺陷，最重要，把之前所有吞嗤的灵力，完全归为己有。”

    之前无夜吞嗤了大量亚丘卡斯大虚的灵力，以及天贝绣助这位队长级别死神的灵力。

    虽然斩魂刀都把其中杂质刨除。

    但毕竟不是一点点摄取天地的灵子，不是一点点积累，肯定有磨合期，而这三天不断的战斗，无夜完全掌握了猛增的实力。

    “公子……公子，这是为什么啊？”

    小灵看着此时疲惫坐在一块石头之上，喘着粗气的公子，很狼狈但胜利了啊，她不明白，之前战斗完全不分上下，为什么在最后三分钟之中，仅仅数秒就结束战斗了啊。

    她无法相信这是瞬间的爆发。

    她相信没有真正意义上的爆发，没有之前的准备与努力，就不可能存在爆发。

    那之前的战斗，真的是棋逢对手啊？

    “无夜，你是真的？不是那个假货？”妮露小心翼翼问道。

    无夜坐在石头之上，很累，不断的战斗，全力的战斗，如此长时间，一根手指都不想动，深呼吸平复着起伏的胸口，道：“哪怕拥有我的力量速度以及能力，甚至技巧，但毕竟不是真的我。”

    无夜嘴角抿着一抹微笑。

    三天中，不仅仅只是磨练自己，同时第一天找到了打败伪无夜的方式。

    战斗中，无夜发现，伪无夜哪怕能使用自己的招式，但全部都是自己在死神世界所使用的招式，而没有使用的一些招式，根本不会，只有自己使用之后。

    伪无夜才能具备使用新的招式。

    无夜把这些讲解出来。

    而之前在死神世界，可没有使用过血虎雷豹，应该说之前无夜的力量，不具备使用这两大奥义招式，力量不足。从未使用过，伪无夜自然不曾具备。

    得知这一切之后。

    小灵恍然大悟，惊呼道：“也就是说，刚才公子你使用血虎招式之时，分身那一刻才能开始学习使用，虽然学习的时间很短，但这短暂时间，公子你就分出了胜负。”

    “哇，这么说，无夜你早就能胜利了？”妮露惊呼道：“那为什么要等这么久啊？”

    “公子你应该是训练自己吧？”小灵轻笑道，略有些尴尬，自己刚才还在安慰担忧，原来一切都显得这么多余。原来公子把最强的两招，一直留着，不曾使用。

    就是留着瞬间结束战斗而使用的。

    而且，自己的幸苦想出来的强大挑战方式，原来一开始就只是公子的陪练品罢了。

    “嗯，”无夜点了点头。

    “原来如此，还害得我担心了好久好久。”妮露有些埋怨，早知道如此，压根就不用担忧啊。

    “既然公子已经挑战成功，那么现在具备卍解的力量。”小灵轻笑道，眼神看着无夜略有些变化，不仅仅是情感的认可，更是实力的认可。

    “卍解？无夜你快卍解吧，我好奇你卍解拥有什么力量啊。”妮露好奇道，眼巴巴的看着无夜与小灵。

    无夜凝视着小灵，他也同样好奇。

    小灵道：“呃！应该无法立即卍解吧。”

    “不是无夜已经成功了吗？”妮露嘟嘴不满道。

    ..

