    答案显然是没有。

    苏南栀正在思考着，这只女鬼到底是怎么回事？

    从她身上的气息来判断，这充其量也不过只是一只普通的恶鬼而已，虽然厉害，但小桃木这种几乎可以说是天道宠儿的神器，怎么可能只对她造成一点点的伤害而已？

    所以，苏南栀刚刚那句质疑，听起来像是没心没肺的样子，但确确实实也包含了她自己的疑惑。

    秉持着这样的疑惑，苏南栀想要凑近看得更清楚一些。

    于是，她真的往窗户的方向靠近。

    床上的江北渝此时此刻虽然看不见阴间的东西，但从苏南栀的举动看来，他轻而易举地得出了一个结论——房间有鬼。

    于是他一动也不动，干干脆脆地待在床上看苏南栀表演。

    因为这一次没有人给他开阴阳眼，只观看一个人的表演，显得有些说不出的怪异。

    少了点看恐怖片的感觉。

    如果不是因为他知道情况，那现在看起来就像是在看精神病表演。

    “……”

    不知道为什么，江北渝突然想拿出手机把眼前这一幕给录下来。

    毕竟小保镖舞剑的动作非常标准，标准到他甚至有点想鼓掌。

    那边苏南栀正在近身观察那女鬼身上的不同，但其实她的每一个动作都非常危险。

    这只鬼的动作非常迅速。

    迅速到她差点躲不过去。

    而且，越来越快。

    似乎在察觉到苏南栀可以躲开自己的动作之后，那只女鬼就加速了。

    苏南栀：“……”

    有句脏话不知道该不该骂。

    “桀桀桀……”女鬼突然发出这样的笑声——应该算得上是笑声吧。

    苏南栀顿觉不妙，蓦地往后一躲，果然下一秒，那女鬼身上冒起了熊熊烈火，那烈火冒得突然，苏南栀虽然及时躲开了，但还是不可避免被火燎了一下。

    皮肤上一阵刺痛。

    苏南栀：“……”

    好家伙。

    这是十八层地狱带上来的炼魂之火——这也就意味着，这是一只曾经下过十八层地狱又逃了出来的鬼。

    就你妈离谱。

    现在的阴差都不干事了是吗？

    不仅被鬼偷偷跑了上来，炼魂火让人家偷拿了都没发现？

    是不是待会还得她亲自把鬼给抓回去？

    而且，既然能有鬼从十八层上来，那么，是只有这一个吗？

    有些问题经不起深思，或者根本不敢深思。

    苏南栀被炼魂火烧过之后，看向对方的目光便炙热了许多。

    地狱在逃犯，这得给她的功德簿记上多少笔啊——赚寿命这件事，一直是刻不容缓。

    于是她挥动桃木剑的动作越来越迅速，几乎看不出来，这是一个很有心脏病的人。

    她对自己的小命，有着很大的执着。

    她得活着，她也必须得活着。

    既然不怕小桃木，那不如，试试别的。

    苏南栀指间微动，掌心渐渐凝成了一股薄雾，与此同时，她手中出现了一把冰弓。

    拉动弓弦，指间凝剑，倏地一下子飞了出去。

    正中靶心！

    就是这么一下子，那女鬼，突然就惨叫了一声，随后渐渐凝成了冰雕。

    苏南栀：“？”

    满级大佬拿了病弱剧本

