    徐平安沉默了，霍尔的分析都是徐平安没有考虑到的，必须要好好的思索一下才行，霍尔也不着急，看着徐平安慢慢的思考，自己端着茶水慢慢的喝着。

    好一会时间“霍尔，天启集团目前该怎么做，怎么做才能将未来的影响减少的最低，我很担心欧洲这边的变化，毕竟欧洲是我的主市场”徐平安看着霍尔说道。

    “徐，天启集团目前做的就很不错，下一步加大在欧洲的员工数量就可以了，其他方面尽量不要参合，尤其是政治方面的”

    “法国大选进行到目前的情况，马克龙那边已经显现败相了，你支持他的已经够多了，只要你不再参合，我相信，无论是那个人上台，都必须维护天启集团”

    “可如果你继续参合下去，那意义就不同了，说不定那些人会合力针对天启集团”

    “法国这边不插手，德国那边倒是可以对几位候选人进行支持，保护费吗，在哪都无可避免的，现在花钱支持了，身上的保护伞就多了一层，对天启集团立足于欧洲很有帮助”

    “海神公司的总经理凯尔，真的是一位顶级人才，在西班牙的投资，在希腊投资，扩大法国的海神工厂，这都给天启集团在欧洲的发展带来了便利”

    “尤其是欧盟内部，法国，德国，意大利，西班牙，希腊，奥地利，英国，七个国家都有投资，在没有足够的利益交换条件下，肯定不会同意打击天启集团”

    “如果我们能够再一次增加在欧盟区域内的雇员，欧盟方面会更加的投鼠忌器”霍尔说出了自己的看法，徐平安点了点头。

    “霍尔，我不瞒你，我这一次过来会在德国启动一个项目，雇员会增加三千多人，相信这个项目会给我在德国的人脉带来一定的益处”

    “到时候你一起去，跟他们交流一下，这对我们有好处”徐平安看着霍尔说道，霍尔明显楞了一下，徐平安竟然已经准备好在德国的投资项目了。

    “是什么项目，竟然会需要几千工人”霍尔吃惊的询问道。

    “第二代碳磁风力树去年就已经彻底完成全部研发，我一直压着没有问世，现在也到了问世的时候了，碳晶太阳能板+第二代风力树+新型碳铝电池，这三者合一，将会完完全全彻彻底底的改变人类能源结构”

    “恐怕，到时候美国会恨我恨得牙痒痒”徐平安一脸苦涩的说道。

    霍尔再一次的发愣，这一次很快反应过来了，苦笑着摇了摇头，美国之所以雄霸地球就是因为美国掌握了能源，现在天启集团来这一出，完全改变了能源结构，那些老牌能源公司怎么会甘心。

    天启集团真的将这三个项目量产了，完全是在搞事情，没人会接受这个结果，到时候肯定少不了一番明争暗斗。

    “还有，布鲁斯已经在跟德国，法国，英国，瑞士，葡萄牙，这几个国家的卫星设计团队接触，收购他们搬迁到科技公司进行卫星设计，我们必须有自己的卫星，这样会安全很多”徐平安看着霍尔直接说道。

    霍尔揉了揉直接的头，看着徐平安一脸的无奈，你动作这么大，树大招风你懂不懂，可事情已经到了这种地步，就必须继续往前走了。

    “boss，这件事先不要宣布，等德国的事情解决了在宣布好了，欧盟内部有了德国跟法国的支持，这件事的影响会降到最低”霍尔直接说道，徐平安点了点头，也是这么考虑的。

    两人喝了一会茶水放松了一下“boss，意大利武器公司生产的小型攻击型潜艇有什么特殊吗”霍尔询问了一句。

    “有，第一，速度快，因为体积小的缘故，比目前已知的任何潜艇速度都快，对鱼雷的闪避性非常高，一个人就可以操作”

    “第二，火力不次于常规潜艇，可以携带十枚小型攻击鱼雷，没有攻击型导弹”

    “第三，下潜深度达两百米，这个深度完全可以躲避来自水面上的攻击，在水下发动攻击，对航母群也是一个重大威胁”

    “第四，价格便宜，一千多万欧元就能生产一艘，卖个五六千欧元一艘，不需要为订单担心，而且潜水时间长，一次补给可以支持十天”

    “目前国际上潜艇主要是用来进行战略威慑，我们这种不需要威慑，只需要攻击就可以了，非常的简单，这种武器在国际市场上是一个空白，没有竞争对手，完全是暴利”

    “说真的，我真的很害怕意大利方面不批准，一旦批准了，到时候邀请一些国家来进行演练，订单完全不是问题，装备个一百多艘，嘿嘿”徐平安说道这里笑了。

    霍尔很快明白徐平安的意思了，也跟着笑了，这是狼群战术，十艘这种小潜艇在两百米水深处一起发威，你大型军舰也扛不住啊。

    即便你派遣几艘核潜艇在下面护航，可也搁不住多，十艘不行就直接二十艘，五十艘，反正便宜，损失了也不心疼，核潜艇损失一艘就是几十亿美元。

    几十亿美元购买上百艘这种小潜艇了，耗也耗死你了，可以说这是一种很无耻的武器，价格便宜，威慑力十足，利润还高。

    “那些大国绝对会干预的，这种小型潜艇一旦普及了，对那些军舰绝对是一个巨大的威胁，美国绝不会答应”霍尔直接说道。

    “那就不管我的事情了，天启武器公司在意大利，就让意大利跟美国扯皮去吧，不让我生产了，那可是减少不少税收的，只要他们愿意接受这种后果，我无所谓”

    “大不了，我在天朝在开一家，继续全球开卖”徐平安无所谓的说道，已经想明白了，自己手里必须有一个利器才行，这个利器必须让各方面都忌弾，否则，找你麻烦不会停止。

    两人商议半天，直接下楼吃饭，伊莎贝拉走了过来，给了徐平安一个吻，徐平安尴尬的看着霍尔笑了笑，霍尔则是大声的笑起来了，徐平安的花心可是很有名的。

    “霍尔，我介绍一下，这位是伊莎贝拉”

    “伊莎贝拉，这我是我的顾问，霍尔先生”徐平安对着两人说道。

    “你好，伊莎贝拉公主”霍尔笑着说道，跟伊莎贝拉握了握手，伊莎贝拉脸上就是一红，跟霍尔握了握手打了一个招呼直接跑出去了。

    “年青真好，boss的生活让我羡慕”霍尔直接说道。

    徐平安跟伊莎贝拉的事情闹得沸沸扬扬的，霍尔肯定知道怎么回事，男人公敌，这是徐平安去年得到的一个公认称号。

    【本世纪最幸运的人】【科技疯子】【男人公敌】【研究员之友】【花花公子】这都是徐平安的外号，而且还是被相当一部分人认可的称号，非常有市场。

    中午跟霍尔喝了一杯，徐平安这才安排车辆送霍尔离开，返回来，看到伊莎贝拉跟达琳娜正常吃饭，刚刚徐平安跟霍尔吃饭的时候两人为了不打扰两人说话一直没有吃饭。

    打了一个招呼徐平安就上楼去休息了，头蒙蒙的，睡一觉正好，一直到吃晚餐时候才被伊莎贝拉叫醒，天气冷也没有出去散步，都直接回房休息了。

    徐平安跟伊莎贝拉在沙发那边看电视“徐，我还是没有想好我要做什么”伊莎贝拉靠着徐平安说道。

    “没关系，慢慢想好了，朝着自己的兴趣想”徐平安低声的说道。

    “兴趣，我想去旅游你看怎么样”伊莎贝拉坐直身体看着徐平安说道。

    “一个人”徐平安看着伊莎贝拉。

    “当然，我一个人出去旅游，我知道你的担心，我会很小心的”伊莎贝拉一脸希翼看着徐平安。

    “这样吧，我给你找一个女伴，就一个，她陪着你出去怎么样”徐平安直接说道，伊莎贝拉皱着眉头思索了一下。

    “她不能打扰我跟人交流，不能干涉我的行程，不能否决我做的决定”伊莎贝拉直接说道。

    “OK，没有问题，她就跟着你，其他一律不管，不过，你不能有意甩掉她”徐平安同样讲了自己的条件，伊莎贝拉点了点头答应了，如果一个人自己也拒绝，估计徐平安是不会让自己单独出去旅游的。

    “打算去哪里”徐平安询问道。

    “还没想好”伊莎贝拉说完直接抱着徐平安的胳膊靠着沙发放松了。

    “我有一个建议，购买一辆摩托车，一路骑行好了，从欧洲跑到天朝，很有挑战力度”徐平安笑着说道，伊莎贝拉楞了一下，这个还真的有挑战度。

    “行，我明天就做计划”伊莎贝拉来精神了，徐平安笑着捏了捏伊莎贝拉的脸。

    第二天，徐平安早早的起床直接去跑步锻炼，伊莎贝拉还在熟睡，等徐平安跑步结束回来洗过澡换了衣服，这才叫伊莎贝拉起床吃早餐。

    昨天晚上伊莎贝拉一个人用电脑查资料熬到凌晨三点，今天早上肯定是起不来的。

    这两天伊莎贝拉找到目标了，研究摩托车，研究单人户外装备，研究路线等等，忙的不亦乐乎，徐平安则是去游戏公司跟科技公司视察了一下。