    “风宗师小心啊！”

    看到逆玄天爆射出去，无上囚魁惊慌大吼，着急得心脏狂跳不止。

    “你以为偷袭我就不用付出代价吗？”风啸天凶狠冷笑道：“我的火焰可不是什么人都能乱碰的。”

    正打算灭火的逆清风，听到风啸天这番话，脸色顿时一变，同时也发现他的力量只有被吞噬的份，根本无法强行灭火。

    逆清风惊骇道：“这火焰竟灭不了！”

    强烈的灼烧剧痛，瞬间蔓延全身。

    “嗤！”

    就在这时候，逆炎闪身而来，一剑斩断逆清风的手臂。

    手臂坠落的瞬间，直接烧成了灰烬。

    逆清风刚想怒斥，可看到瞬间烧成灰烬的断臂，话到嘴边又咽了下去，心中别提有多后怕了。

    逆炎要是再慢半步，后果不堪设想。

    大护法和无佛以及楚元斋等强者，都被这一幕吓得魂飞魄散。

    显然火焰的恐怖程度，再一次超出了他们的想象。

    “风啸天的火焰非常霸道，不斩断你的手臂，恐怕你会被活活烧死！”逆炎皱眉凝重道。

    “宗主不必担心，只需要一枚铸体丹便可恢复手臂。”无佛大长老道，以他八品炼丹师的境界，炼制铸体丹并不难。

    话虽如此，可逆清风无法容忍。

    堂堂古魂神宗宗主，竟因一个弱小的小辈断了一只手臂。

    这要是传了出去，岂不是让青玄界无数修者笑话？

    “风啸天！”逆清风脸庞瞬间狰狞如恶虎，怒喝道：“天儿！杀了他！”

    风啸天已经身受重伤，插翅难飞。

    风啸天取出九转血魂丹服下，森冷道：“逆玄天，就凭你想要杀我？再修炼一万年吧。”

    丹药下肚，加上不死不灭之体，风啸天的伤势恢复极快。

    “不用一万年！本少主今天就能杀你！”逆玄天怒喝道，手中魂剑已经弥漫着恐怖的剑芒力量。

    逆玄天虽说身受重伤，竟能发挥出三成的力量，但这一剑的威力，也绝对可以斩杀重伤的风啸天。

    “地级武技！断空斩！”

    逆玄天闪身而来，猛的一声怒吼，双手紧握魂剑，凶狠劈砍下来。

    “万妖领域！”风啸天冷喝一声，一道数丈庞大的冰蓝色能量领域笼罩风啸天。

    “轰！”

    “噗！”

    逆玄天一剑凶狠劈在领域上，轰的一声炸响，力量瞬间被阻挡，同时还有一股可怕的力量反震回来，震得逆玄天口吐鲜血，身形飞射出去。

    “那是什么？竟有如此强大的防御！”无上囚魁震惊得瞪大了眼睛。

    “这是什么鬼东西？竟能将我的力量反弹回来！”逆玄天心中万分惊恐，不敢相信风啸天身受重伤，还能弄出这么强大的东西。

    “少主！”大护法众人惊慌叫喊，大护法第一时间闪身出去，将重伤的逆玄天带回来。

    “好强大的防御力量！”逆炎震惊猜测道：“这是防御领域吗？”

    “这小子的招数还真不少，接连打伤天儿，绝不可饶恕！”逆清风狰狞怒道，滔天的杀气爆发出来，已是忍无可忍。

    “让我来试试。”逆炎森冷道，旋即闪身出去，同时催动出可怕的力量。

    看到逆炎出现，风啸天森冷道：“你来找死吗？”

    “狂妄！”逆炎凶狠道，抬手就是一拳轰了上去。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    恐怖的一拳，瞬间击碎风啸天的万妖领域。

    在八重无神境强者面前，万妖领域再强大，也无力承受可怕的力量。

    “竟连我的力量都能反震一些回来，真是不简单。”逆炎心中再次震惊，从未见过这么强大的防御。

    万妖领域被击碎，风啸天也没有丝毫惊慌害怕。

    “小子，没有反抗力了吧？”逆炎森冷问道，恐怖的一拳，毫不留情砸向风啸天。

    “是吗？”风啸天面无表情的脸庞，突然勾起一抹危险弧度。

    有所察觉的逆炎，心中顿时咯噔一声，强烈的不安开始疯狂涌上心头。

    风啸天脸庞的冷笑，绝对不是与死诀别的笑，更不是惊恐的笑，也不是狂妄的笑，而是自信傲然的冷笑。

    天道血脉神力猛然爆发出来，无情镇压逆炎。

    “什么？我的力量竟被镇压了，甚至不受我控制！”逆炎脸色骤然巨变，神情充满无尽的恐惧。

    “这是......力量镇压！这怎么可能？风啸天不怕被反噬吗？”重伤的逆玄天，瞬间吓得魂飞魄散，惊恐叫喊道：“爹，长老，快走！快走！”

    “这是什么力量？”逆清风和无佛他们，也都感受到了这股霸道的神力镇压。

    “噗！”

    下一秒，随着天道神力镇压越可怕，逆炎竟一口鲜血喷了出来。

    “这怎么可能！这是什么力量？”逆炎万分惊恐，想逃走却发现身体根本无法动弹。

    此时此刻，逆炎只感觉坠入了十八层地狱。

    看到逆炎口吐鲜血，逆清风他们全都被吓傻了，面庞纷纷流露出强烈的恐惧。

    “天儿不是说风啸天不敢过度消耗这股力量吗？风啸天就不怕被反噬？”逆清风满脸惊恐道，身体抑制不住的颤抖。

    逆炎都承受不住，瞬间吐血，逆清风可不相信他能撑得住。

    “爹！长老！快走！风啸天的力量能镇压我们的力量，等他遭力量反噬我们再回来！赶快走！”逆玄天极度恐惧的大吼。

    “走？”风啸天面无表情道：“走得了吗？”

    霸道恐怖的天道血脉神力飞快蔓延出去，笼罩逆清风等古魂神宗数十位强者。

    但凡感受到镇压的力量，逆清风他们谁都无法动弹，仿佛身体已经不受他们控制。

    “风啸天！你竟还敢过度消耗力量，等你被反噬，就是你的死期！”逆玄天惊恐怒吼。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，控制神力无情镇压。

    “噗噗噗！”

    更恐怖的力量镇压下来，逆清风他们的力量瞬间被击溃，无力反抗，同时纷纷口吐鲜血。

    这一幕，要是让云家众人看到的话，一定会被吓得心脏蹦出来。

    “风啸天！快住手！”逆玄天惊恐怒吼，他快撑不住了。

    “逆玄天，你多次想杀我，应该没有想过被我杀了吧？”风啸天森冷道，嗜血的杀气，已经锁定逆玄天。

