    第680章  惊艳的二人   

    姜毅扫了一眼开车的黑五：“五哥，我把你带出来，金队长没抱怨吧？”

    

    黑五没回头，但是却笑了一声：“呵呵，我们队长不仅没生气，反而还遗憾自已没被你选中。

    不过就他那点战斗力，确实不适合参加这个任务！”

    一边说着，一边旋转方向盘随着前车拐了一个弯。

    

    众人轻笑，金胖子的性格大家都清楚，这家伙胆子不算大，但是对手下护的可是紧紧的，除了姜毅，恐怕就是唐冰都不太可能从他手上把黑五或者大熊借调出来。

    

    这一次，姜毅提出后，金鹏二话没说，就派出了黑五！   

    而有黑五的加入，才让姜毅对于这个任务的完成更加的有信心！黑五虽然异能只是毒系，但是他的战斗力却并不比别人弱！   

    相反，除了强大的战斗力，姜毅更为看重的是他强大的应变能力，身为兵王出身的黑五，在越复杂的环境越能体现他的价值！   

    “注意，前方发现少量丧尸，需要尽快清理！”

    就在这时，对讲机里，唐冰冷酷的下达着命令！   

    众人抬头，就发现在三辆越野车前方，有着一小群丧尸正咆哮着冲着他们冲来！   

    这群丧尸数量也不过二十左右，还没有高等级的存在，姜毅想了想，拿起对讲机：“华哥、思雨姐你们下去把它们解决！”

    

    坐在姜毅旁边的李回雨和晴斗都已经准备下车，听到姜毅的话，不由一愣。

    黑五一边降下车速一边皱眉：“姜队长，我们现在应该尽快的前进，不要在这里耽误时间！”

    

    姜毅看着身后的车门已经打开，李思雨和华鹤已经跳下了车，快速的冲向车前，不由自信的笑道：“我知道，你们看着吧！”

    姜毅已经这么说了，众人自然只好先看着情况，就是不知道姜毅哪来的自信！   

    张精武开着第三辆车，听到对讲机里的话后，不由回头看向身后坐着的二人，这两个人明明和自已一样是黑铁级，甚至气息还不如自已，但是在听到姜毅的命令时，二人一点拒绝的意思都没有，反而还笑着商量“李老师，不如你休息，我自已下去就好！”

    

    华鹤一边开车门，一边说道。

    

    李思雨拎着一柄消防斧：“不用，队长都发话了，一人一边，尽快解决吧！”

    

    眼看着二人直接下车，没有丝毫的犹豫，张精武不由轻眯双眼：“袁队长，这个姜毅实在有点太狂了，这么多的丧尸，他就派这两个人下去！如果我没记错，他们一个是中医，一个是幼儿园老师吧？

    真是外行瞎指挥，这个时候，应该尽可能的争取尽快通过才对！”

    

    副驾驶上的袁菲儿一直都没有说话，闭目养神。

    此时听到张精武话语中的讥讽，袁菲儿这才缓慢的睁开眼睛：“如果你把姜毅当成你的敌人，那就永远不要小看他身边的任何一个人！否则你只会一败涂地！”

    说完，袁菲儿就重新闭上眼睛，仿佛对前方马上就要发生的战斗一点兴趣都没有！   

    张精武气的咬牙，如果不是知道这个女人的爷爷就是袁林教授，他怎么会低声下气的再三拉近关系！   

    可惜对方一个好脸色都没给过自已，这让张精武气冲七窍，从当兵以来，自已受过的气都没有这十天来的多！   

    不管是唐冰、郭寒雪还是这个袁菲儿，一个个都给脸不要脸……   

    “队长，要不要下去帮忙！”

    谢悦从童童的手上接过送给她的棒棒糖，有些尴尬的看着身边的唐冰！   

    唐冰皱眉，还没说话，童童舔着棒棒糖，开心的探头看着窗外：“谢悦姐姐放心，李老师和华叔叔是很强的！”

    

    话音刚落，车外的二人已经擦过他们的车冲向了前方，华鹤减慢的速度，双手在腰间一摸，两柄像光盘一样的金属锯片扣在掌中，猛然向前一甩：“去！”

    

    “吱吱！”

    飞射而出的圆盘刀片在空中突然诡异的一闪，以极快的速度直接贯穿了最前两的两头丧尸的脑袋！   

    贯穿脑后带着黑血转变方向又划过了两只丧尸的脖子，刀光闪烁，那两只丧尸的脖子齐根断裂，好大的头颅摔在地上，接着四具尸体才同时带着惯性摔倒在地！   

    一直盯着战斗的唐冰和谢悦忍不住吸了口冷气，互看一眼，唐冰郑重的问道：“悦悦，你之前和华大夫一起跟着姜毅学习异能，那个时候，他就这么强？”

    

    谢悦一脸茫然的摇头：“没有……”   

    只看到此时的华鹤仿佛闲庭漫步一般，优雅的引着三辆汽车向前走着，两道凌厉的锋利圆刃在空中一阵乱舞，将冲过来的每一只丧尸尽数斩杀！   

    根本没有一个可以靠近华鹤三米之内！   

    张精武的手一抖，整个车都晃了一下！   

    他见过华鹤，但是却从没见过他出手！这一出手，张精武就知道，自已不是华鹤的对手！   

    实在是他的攻击速度太快，而且角度诡异，仿佛是传说中的古代御剑术一般，让人防不胜防！   

    拎着斧子的李思雨眼看着总共没有多少的丧尸越来越少，忍不住急了：“华大夫，你给我留几个啊！”

    说着，脚步加快，举起斧子直接冲向丧尸：“我要一斧子将你们的头全都打爆！”

    

    “砰！”

    一斧头下头，被劈中的那只丧尸连反抗的机会都没有，腐烂的脑袋直接炸开！   

    李思雨脚下一闪，直接躲过了污血的泼溅！   

    这段时间，除了开发自已的‘言灵’异能，李思雨平时也同样没有放松过对身手的锻炼，有晴斗和阿雅这样的高手言传身教，李思雨已经学会了不少战斗的技巧！   

    “言灵……发动！一倍速……”低念一声，李思雨的动作突然快了一倍，身体有如一条优雅的灵蛇在丧尸群中不断的闪烁，所过之处，每一只丧尸全都尽头爆头而亡！   

    二人仿佛比例一般，当谢悦开着车到达了现场的时候，二十多只丧尸全都尽数死去！被二人挖出了尸核……   

    这一点，干净利落，让所有质疑姜毅选择人选的人全都闭上了嘴巴，华鹤也就算了，毕竟他的能力战斗起来非常的犀利。

    

    可是这个女人，不是说好了只是一个老师吗？

    为什么刚才她发现了比普通黑铁级能力者还要强大的战斗力，可是偏偏不管是唐冰还是张精武都没看出，她到底是什么异能！   

    就连李回雨都忍不住抓着姜毅：“老大，李老师到底是什么异能，太帅了！”

    

    姜毅神秘的一笑，完全没有揭秘的意思。

    确实，李思雨这么漂亮的一个东方美人战斗的方式却显的很是暴力，但是让人看着不仅没有唐突感，反而有种暴力的美感！   

    让三辆车上的人都为之一震！特别是张精武，他死死的盯着车外的李思雨！   

    心中暗恨，自已瞎了眼吗？

    这么漂亮的一个女人，自已却一直都没有发现！而且，她的实力这么强，如果可以拥有她……   

    李思雨和华鹤重新坐上了车，就看到开车的张精武居然回头，冲自已咧嘴笑着：“您真厉害，我叫张精武，不知道您贵姓？”

    

    李思雨皱眉，小鼻子轻轻挺了两下。

    她知道这个人，这几天，总听姜毅和郭寒雪他们提起这个男人！   

    已经有了不发了的印象，此时哪怕张精武对自已笑脸以迎，李思雨也丝毫没有任何的好感，反而升起了警惕：“抱歉，我累了，先休息一下……”接着，李思雨直接歪着头，闭上了眼睛！   

    “呃……”张精武碰了一鼻子灰，有气难发，只能脸色不好的转头专心开车，将油门踩的嗡嗡响！   

    一边的袁菲儿轻眯眼睛，似笑非笑的扫了旁边一眼，却仿佛什么都没发现。

    

    这只是一小拨丧尸，三辆车很轻松的就碾压了过去，但是当车真正驶入这座曾经繁华的都市，远远就可以听到尸吼不断，道路上冲撞成废铁的汽车彻底将道路堵死！   

    唐冰皱眉，扫了一眼前方一派苍凉的气息，忍不住双手轻微的哆嗦。

    阿雅抱着童童轻声安慰：“童童，别怕！”

    

    童童睁着自已明亮的双眼，笑着应道：“阿雅姐姐，我不怕！”

    

    一边的万毅听到这么小的孩子居然看到这样的场面还一脸轻松，忍不住强压心底的恐惧，硬挺着控制着自已发抖的身体！   

    “没有路了，准备下车！”

    眼看着道路彻底无法通行，唐冰当机立断，立即让谢悦将车开到道路边缘，将车头调转，停在道边。

    

    众人下车，看着四周腐败的城市全都心中暗惊，哪怕将盛阳市的情况想的再恶劣，也没想到会是现在这样，只看到四周汽车翻滚，空气中飘荡着沉重的汽油味道！无数残肢碎体随处可见！   

    道路上尽是杂草从裂缝中钻出，甚至将一些不算结实的建筑直接顶塌成为废墟！   

    废墟中仿佛还困压着很多丧尸，似乎闻到了新鲜的人类味道，所有人都听到四面八方传来的嘶吼声。

    唐冰急忙说道：“所有车调转车头，锁好。

    我们马上离开！”

    ……   

    

