    闭眼感受着微凉的刀锋划过自己的脸颊和鬓角，梁拂衣许久未曾如此放松了，老人年纪虽大，但是手却出奇的稳，这是端着这碗饭数十年的结果。“老人家，如果这是你活在人世的最后两天，你还有什么想做的嘛？”梁拂衣的这个问题脑回路极为清奇，老人却没有一点生气的意思，反倒认真的思索起梁拂衣的问题。

          “还能怎么样？活到我这个年纪，其实就已经把余生的每天当成最后一天过了，如果说真的有什么放不下的，大概就是某个苦等了一辈子的老姑娘，我这个穷剃头匠攒了一辈子赎金，却也不够为她赎身，到老来又是一场空。”老人为梁拂衣修面的刀锋依旧舞动的飞快，没有一丝参差，到了他这个年纪，眼睛早已昏花，手里的活计全靠几十年来攒下的经验。

           “难道你不想再潇洒一回？”老人的声音如同一坛老酒，平静中又透着几分醇厚，山上人活的历来比山下人更久，但是比起山下人的经历少了太多太多，一辈子兴许只有百余年的仓促，但是真正沉淀下来的，却是切身经历过的酸甜苦辣，梁拂衣仰着头闭着眼，轻声问道。

           “潇洒？呵呵呵，年轻人，你真会开玩笑，这么大一把年纪了，什么事没有看开？这些杂七杂八的，也就你们这些年轻人会惦记吧！”老人修净了梁拂衣脸上的最后一根胡茬，粗糙开裂的手在梁拂衣脸上拂过，确定了自己没有遗漏，取下一边架子上摆放的毛巾，用炉子上一直温热的水浸湿，拧干后轻轻敷在了梁拂衣的脸上。

          “万一呢！”梁拂衣用毛巾擦了擦脸，依旧不死心的问道，“不了，我呀，在余下的日子里，只要粗茶淡饭管饱就好了。”老人接过梁拂衣递来的毛巾，放进一边的水盆中洗干净，拧干后理开，再次放在那个同样摇摇欲坠的毛巾架上，老人眯着眼打量这个毛巾架，思索着这是多少年前请鲁木匠帮忙做的，总感觉这个毛巾架好像偷工减料了。

            梁拂衣将毛巾递给老人之后并没有着急离开，而是倚着椅子悠哉悠哉的晒起太阳来，“咋啦？小伙子，就这么喜欢我这老伙计？不想走了？”老人回过身发现梁拂衣还没走，只是笑眯眯的打趣到，自顾自的又坐回了自己的矮马扎，陪着梁拂衣一起晒起太阳。

           “着什么急？你现在又没有生意，让我休息一会儿呗！好多年没有这么惬意了。”梁拂衣被太阳晒得昏昏欲睡，虽然已经是深秋时节，但是碰上一个晴朗无风的好天气，在外面打个盹也是极为舒服的，“好多年？多少年？老汉我都快八十岁了，都很少提好多年这个词。”老人像是老朋友一样调侃着梁拂衣，窝在墙角，轻声吟道，“暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。”

           “嚯，感情还是个读书人？”梁拂衣也学着老人的语气，调侃着老人，“什么狗屁读书人？不过是被我家老头子逼着念了几年私塾而已，剃了一辈子头，已经忘的差不多咯。”老人自嘲的笑了笑，目光看向低矮屋舍没遮住的天空，向着无尽的远方不断蔓延，这时的他眼睛炯炯有神，仿佛看到了什么 。

          “想什么呢？哪家的姑娘能让你想得那么出神？”梁拂衣扭头看去，老人明明在微笑，眼角却有泪水滑落 ，“去你的，哪有什么姑娘了，真有的话，现在也应该是老太太了。”老人嫌弃的瞪了梁拂衣一眼，仿佛在埋怨他打断了自己的思绪，“就算现在是老太太了，不也是你惦记的人嘛？想就去找她呀。”

           “可是我怕她恨我，给了她希望之后又让她陷入了更深的绝望，等了一辈子……还是算了。”老人犹豫再三，还是压下来心里的悸动，可惜心弦撩拨起，非是意难平，像是被梁拂衣勾起了心里某个沉寂多年的念头，“小子，我想反悔了，可以嘛？”老人神色严肃庄重的问道。

           “你反悔关我什么事？”梁拂衣笑眯眯的反问道，“虽然我没见过山上的神仙，但是我感觉你很像，如果我后悔了刚才的选择，能不能再给我一次机会？”老人深知自己的鲁莽，但是有些事如果不做，可能真的就没有机会了。

          “哪怕明知是什么样的结局？无论付出怎样的代价？”梁拂衣缓缓坐直身体，回头盯着老人，眼中闪烁着诡异的光彩，“至此依旧孑然一身，还有什么好失去的呢？这副残躯又还能有几天寿命？”老人释然的点了点头，无论梁拂衣是否答应，自己终究尝试过，好歹余生不用继续生活在亏欠当中。

          “好吧，我给你一次机会，这粒药丸吞下去，你就可以恢复年轻时的样子两个时辰，至于这个金锭，就当是你剃头的酬金，你就不用找了。”梁拂衣变戏法似的掏出一个板栗大的金锭，拍在了椅子的扶手上，金锭的凹陷里还有一颗红色晶体。 

           梁拂衣做完一切便头也不回的离开了摊位，再次混进了熙熙攘攘的人群，他留下的那枚金锭就嵌在已经开裂的扶手上，闪烁着诱人的光芒，偏偏没有一个路人看得到那枚金锭，老人坐在那也愣了半天，回过神后还是老老实实走到自己的老伙计边上，吃力的取下了那枚金锭，揣进了自己的怀里。

          “啧啧啧，你这算是什么？杀人作恶多了，忽然放下屠刀，多了一副菩萨心肠？”凰奇道戏谑的声音在梁拂衣的脑海响起，在他看来，梁拂衣的行为无异于脱裤子放屁，他们屠城的想法不会因为谁而改变，梁拂衣的作为不过就是让一个将死之人死的更了无牵挂而已，难道他是怕怨鬼缠身？其实对与他们二人来说，那些小东西不过就是味道差一些补品而已。

          “我们动手，哪怕再收敛，终究还是会造成破坏，我想留下一座完整的空城。”梁拂衣没有理会凰奇道的阴阳怪气，自顾自走向一家客栈，进门就随手丢了一个金锭给迎上来的掌柜，“一间上房，尽量僻静一些，顺便给我弄些好酒好菜，不够再给你补。”

           掌柜下意识的接住那迎面回来的金灿之物，入手时的沉甸就说明了手里的那微凉的物件是什么，连忙觍着脸将梁拂衣应进了客栈，“嘿，客官，您里面请。”只顾着谄媚这位贵客，却没有全然注意到手里的金锭上还沾着细碎的红色晶体。

          “客官，这就是小店最好的一间上房了，有什么需要您招呼一声，我先去给您弄些饭菜来，您稍等。”带着梁拂衣上到二楼对着里面巷子的房间，掌柜的就离开了，梁拂衣站在床边，看着被子上绣的春 宫图，不由得神色古怪，怎么感觉自己进错了地方？这是打算逼得窑子关门嘛？

           果不其然，过了一会儿，房间的门再次被敲响，梁拂衣打开门，来人却不是掌柜，而是一个提着食盒的女子，并且着装显得极为清凉，也让见多了大场面的梁拂衣有点手足无措，“客官，奴家这厢有礼了。”看到推开门的是个俊俏的年轻人，本来还有些迟疑的女子脸上也露出了妩媚的笑容，一个万福施的令人心旷神驰。

          “嗯，给我吧！”梁拂衣冷静了一下，故作镇定的伸出手，接过了女子提着的食盒，就在女子还在心里欣喜梁拂衣行为绅士的时候，将食盒顺势递给梁拂衣，又一副娇滴滴的模样揉着手腕就想往梁拂衣身上靠去，却被猛地关上的门重重砸了回来，跌坐在地上怔怔的看着紧闭房门，一时间竟然没反应过来。

            坐在地上愣了半天，女子方才回过神，她这才明白过来，自己这是被人嫌弃了，并且自己还是被一桌饭菜给比了下去，“啊~王八蛋！老娘这么漂亮，你竟然……”整个人像炸了毛的狮子，坐在地上就大声哭闹起来，惊的掌柜的还以为除了什么事，跌跌撞撞的爬上了二楼，拐过弯就看见女子坐在地上撒泼，也不由得一头雾水。

           “怎么了？姑奶奶，你可别闹腾了！咱们是正经的客栈，要不是看你可怜，我才收留的你，千万别在这折腾了。”掌柜的搀起女子，女子这才停止哭闹，哽咽着和掌柜的说明了缘由，掌柜的在那捂着嘴想笑又不好意思笑，但是梁拂衣的心湖里，凰奇道都快笑疯了，“哈哈哈，看你小子吓得！不就是个女人嘛？也老大不小了，该做的都做了就是！哈哈哈……瞧你那个怂样。”

         “闭嘴。”梁拂衣的额头上青筋暴起，却又无可奈何，只能闷头吃起女子带来的食物，化悲愤为食欲，一桌子食物犹如风卷残云，很快就被梁拂衣消灭的一干二净，这才心满意足的抹了抹嘴，将盘子摞回食盒，不多时又响起敲门声，“客官，吃完了的话，把食盒……”“砰~”女子在门外想要解释什么，只见房门快速打开，一个黑影掠过，手里一沉，食盒就再次出现在她手里，然后就是一声沉重的关门声。

            女子怔怔的杵在那，一脸的颓然，怎么多年了，一天之内被人嫌弃了两次，也让她不由深深的怀疑起自己的容貌，难道自己就如此不入这位贵客的法眼？就在她想要转身离去时，却听见房门打开的吱呀声，以为梁拂衣后悔的她还没来得及高兴，脑袋就被一个厚重的阴影盖住，只听见梁拂衣丢下一句，“让你们掌柜的换一床被子。”

           然后又是“砰”的一声关门声~

         “王八蛋！”女子尖利的咆哮再次响彻整个客栈。

