    接着秦武飞快的离去了！

    此刻在御兽师公会不远处，一辆粉红色的豪车之上，十公主正和一位容颜较好的少女坐在后排。

    “七姐这个张星宇真是气死人了，没想到他竟然有水晶徽章，还让我丢了脸面，真是又臭又硬。”十公主此刻撒娇的说到。

    “十妹早就跟你说不要去惹他了，你还不听, 就连老八这么强势的一个人，就被张星宇弄得关在皇宫了。

    现在我们还是不惹他为好，好好准备进入秘境，如果运气好，你我提升到五级的实力，那么在学府大比的时候, 就可以好好的教张星宇做人了！”少女对着十公主说到。

    这个少女正是云天城公认的年轻一代的第一人, 皇室的七公主。

    原来这十公主是知道张星宇进入了御兽师公会，故意去找他的麻烦的, 不过却被张星宇教训了一顿。

    此时的张星宇正在御兽师公会的兑换窗口，刚刚张星宇所在的窗口重新换了一位小姐姐进行兑换。

    这个时候小姐姐睁大了眼睛一脸不敢置信的看着张星宇，这他么的到底是什么样的年轻人。

    直接使用一万三千的御兽师公会的积分，全部兑换成了生命本源药草，而且大多数的都是史诗品级和传说品级的药草。

    那可是一万三千的御兽师公会积分，以她一个月可以赚十积分计算，他要不吃不喝工作一百年才能赚取如此多的御兽师积分。

    这有些恐怖了，就算一些皇族的皇子，也没有如此多的御兽师公会积分。

    而这个少年兑换的竟然只是对身体强化有作用的生命本源药草，这有些不可思议了。

    这是有多虚啊，这么多的药草，一只小老鼠都能补成牛了。

    不过一次性成交如此多的积分，对于她来说也是异常的兴奋。

    一万多的积分，他可以提成四五十的积分这可是他半年的收入了。

    张星宇兑换完了本源药草之后，回到了自己的卧室之中。

    接着来到了自己的御兽空间之中。

    他此刻走向了天狗的身边。

    “天狗你现在出去能够感受到你在月城的时候，标记的精灵的坐标吗？”此刻的张星宇看着天狗问到。

    “只要在大夏王朝的境内，就能够感应到我的空间标记。”此刻的天狗看着张星宇说到。

    接着下一刻张星宇直接带着天狗回到了卧室之中。

    只见天狗的全身空间之力疯狂的涌动着，片刻之后天狗睁开了双眼。

    “怎么样找到了吗？”张星宇有些急切的问到。

    “找到了, 位置就在云天城内，我只是能够感觉到大致的方位，只有走近之后我才能够感受到具体的位置！”天狗看着张星宇说到。

    “好的我们进入御兽空间之中！”张星宇直接将天狗带进了御兽空间之中。

    接着在天狗诧异的目光之中，张星宇将自己在御兽师公会兑换的草药全部从空间袋之中拿了出了。

    看着如此多的本源药草，天狗一时间愣住了。

    “这都是给我的？”天狗的声音都有些颤抖了，看着张星宇一脸的不敢置信。

    “都是给你的，但是你要答应我，提升之后跟我一起去干一件大事情！”张星宇看着天狗说到。

    “没问题，只要有本源药草一切都不是问题！”此刻的天狗直接扑向了成堆的生命本源药草。

    吃的不亦乐乎！

    此刻的张星宇看向了自己的御兽空间之中，也看向了自己的面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】四级三段

    【御兽空间】600000立方米（50000立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】150000（……）

    【法则领悟】空间法则进度1.5%黑暗法则进度1.5%光法则进度1.5%精神法则进度1.5%

    自己的御兽空间之内竟然已经有了50000立方米的实体化空间，这个实体化的空间其他的凶兽和御兽可以进入张星宇的御兽空间之中。

    当然要在御兽或者凶兽完全心甘情愿的情况下才能够收入御兽空间的实体化空间之中。

    此刻的张星宇直接将这个实体化空间分成了一个高十米，长五十米宽一百米的空间。

    接着此刻的天狗也是从实力的提升之中清醒了过来，这个时候张星宇看向了天狗。

    【天狗】

    【实力等级】五级一段（成长期）

    【天赋等级】传说下品（0/50000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能25%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴、时空箭羽

    天狗的实力竟然直接提升到了五级的实力，果真没有浪费自己一万多的御兽师积分。

    此刻的天狗只要发挥五级之下的实力是不会实力下降的，只有发挥出高于五级的实力，天狗的实力才会有着一定的下降。

    而在不远处修炼的红妆和白雪看着天狗的提升一脸的羡慕。

    他们只能够通过一点点的提升实力，而天狗的实力提升确实有些霸道了一些。

    不过他们通过技能可以发挥出高于自身的实力，但是天狗超实力发挥就会掉等级, 这也是不好的地方。

    她们也要努力的修炼了，不然后面还真帮不上主人的忙了。

    张星宇直接从御兽空间之中出来了, 夜色降临的时候，一人一狗悄悄的走出了云科学府的大门。

    以天狗的外形，完全可以装成张星宇的宠物狗了。

    在天狗的指导之下，两人直接来到了一处亳不显眼的院落之前。

    “可以确定了，在这个院落之中有着一个小型的空间，而印记就在这个空间之中！”此刻的天狗看着张星宇说到。

    “有什么办法能够神不知鬼不觉的进入这个小型空间之中？”张星宇一脸的认真。

    “那只有一个办法了，虽然味道真他么的差，但是隐藏性高！”天狗这个时候看着张星宇说到。

    “跟紧我，不然我可能保不住你！”天狗这个时候看着张星宇说到。

    接着只见天狗围着院子走了一圈，然后找了一个隐蔽的地方。

    全身的空间涌动着，接着张开了大口，下一刻只见张星宇面前的空间顿时有了一个缺口。

