
　　与太青山的一番谈话之后。

　　罗修就回去了。

　　“大师兄，我要走了。”罗修找到洪展。

　　“什么时候走？”

　　“最近几天。”

　　“去了那边好好修炼，希望再看到你的时候，你已经是万古境，甚至是更强大的修为了。”洪展微微一笑，拍了拍罗修的肩膀。

　　师尊任武还在闭关。

　　所以罗修也就没法去打招呼了。

　　至于洪云。

　　罗修要走的事情，也没有跟他说，免得这家伙守不住秘密。

　　起码到现在为止。

　　除了洪展之外，武界殿堂中，罗修没有跟任何其他人，提起过他要走的这件事情。

　　对于自己要去太界的这件事。

　　说实话，罗修自己心里也没底，毕竟他这一去，也不知道最终的结果，是好是坏。

　　太界之主太青山，他也是第一次接触，对方的为人具体是怎样，只是交谈过一次，也看不出什么来，也了解不到什么。

　　不过。

　　身为太界之主，对方愿意亲自过来接引自己，这一份诚意，就已经很实在了。

　　有这样的诚意在，他去了太界，应该不会被打压针对之类的，毕竟太界之主都来亲自接引自己，意味着太祖家族，会在背后支持他。

　　另一边。

　　罗修刚走。

　　武大祖就来了，与太青山坐在一起。

　　两人之间谈了一些话题，随后武大祖就离开了，双方并没有任何的争吵。

　　……

　　第二天。

　　罗修在武界殿堂中，发布了一个任务。

　　任务内容，是要去探索一座遗迹洞府，如果有人想要参加，可以报名。

　　消息一出。

　　殿堂中的无数人，皆是哗然。

　　搞什么鬼？

　　罗修刚惹完事，他就要出去探索什么遗迹洞府？

　　他去找死吗？

　　在所有人看来，这个时候的罗修，就应该龟缩在殿堂中别出门，没有抗衡万古境的战力，他只要敢出去，多元武道就有可能找人弄死他！

　　毕竟接连几次。

　　罗修将多元武道一脉的那些老家伙，得罪的太狠了！

　　这其中还包括了多元道的其他派系，也对他有杀心杀念！M.23sk.com

　　清楚这一点的人。

　　当然没有谁去报名，谁跟着他去，谁就是作死啊！

　　不过。

　　仍有一些人，与罗修接触，似乎是打算报名，和他一起去探索这个未知的遗迹洞府。

　　这种时候敢来和他接触，准备和他一起出去的，不用想也知道，必然是别有用心的人。

　　对待这些人。

　　罗修很热情，言称要感谢这些人的帮忙，到时候如果在遗迹洞府中有什么收获，愿意和大家一起来分享之类的。

　　所有人都觉得，罗修肯定是疯了。

　　而在多元武道一脉的长老看来，这是一个陷阱。

　　并且罗修设下的这个陷阱，太明显了，简直就是秃子头顶上的虱子！

　　然而。

　　即便是明知道这些。

　　多元武道一脉，依旧认为，这是一个机会。

　　错过这个机会，想要弄死罗修，就很难再有机会了。

　　又过去了数日之后。

　　罗修准备出发了。

　　选择和他一起组队的，一共有三个人。

　　这三个人，都是武界三个大家族的天才，并且这三位，还带来了万古境的强者，来保护一行人的安全。

　　罗修这边也去找武未，从武祖家族，借来一位万古境强者。

　　四尊万古境强者随行。

　　怎么看，这一行，都应该没有任何的问题，不过是天才外出的一场历练罢了。

　　武界殿堂的大门。

　　罗修走出来了，回头看了一眼，内心百感交集。

　　他在这里，接触到了更高层面的世界，也是在这里，走上了一条全新的崛起之路。

　　青竹，海若，颜夕若都已经被太祖家族的强者，暗中接走了。

　　他自己一个人，自然也就没有什么后顾之忧。

　　他用自己来当诱饵。

　　敌人也知道，他是一个诱饵。

　　不知道能引出多少想要杀自己的强者出来？

　　罗修不知道。

　　但这是一场豪赌。

　　豪赌的目的，就是想要在他离开的时候，帮原始武道一脉，清扫一些敌人。

　　事实上。

　　如果他不想冒险的话，他完全可以几天前，就直接跟着太青山离开就是了。

　　武未显然是知道他罗修要走的。

　　明面上，他从武未这边，借了一位万古境，实际上武未给了三位，另外两位隐藏在暗中。

　　仅从这一点，武祖家族也算对他不错了，他都打算离开武界，去太界了，武祖家族还派人保护他。

　　虽说是通过武未的关系，但若是没有武大祖的点头，武未也不可能一下子弄来三位万古境。

　　这份人情，罗修记在心里。

　　“走吧！”

　　跟其他人三人打了一声招呼，一行人朝着远处走去，身后的武界殿堂，越来越远。

　　一行人中。

　　四个年轻人。

　　四个万古境强者。

　　在这一刻。

　　不知道汇聚了多少目光的注意。

　　多元武道一脉的人，会选择在这个时候出手吗？

　　明知道罗修用自己来当诱饵，明知道是一个陷阱，多元武道的强者，会选择冒险吗？

　　一切都是未知数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4599章 前路未知免费阅读。https://xs.23sk.com 