    “老哥，不可！万万不可！”苏东来急忙快步上前，将周志坤给架住。

    “你小子好大的力气！”任凭周志坤沉气运劲，苏东来的双手就像是一把钢架，牢牢的固定在哪里，奈何不得分毫。

    他本身就具有三百斤的力道，再加上猛然发力，虽然没有用上发力的法门，但却也依旧是有千斤之重，可惜竟然撼动不得苏东来的双手。

    苏东来的双手就有千斤之力，若是猛然发力，怕不是有数千斤的力道。

    就像是一个人，能拿得起百斤的力道，要是猛然发力，能发挥出数倍的力量。

    “老哥，不可如此。你既然与我结拜为兄弟，又何必这么客气？”苏东来将周志坤给搀扶住。

    周志坤闻言认真的看了苏东来一眼，终究是没有继续挣脱，而是顺势站起身：

    “再造之恩，如同父母。客气的话，老哥我就不说了。老哥我如今唯一能做到的，就是有一手自己钻研出的本事，你要是不嫌弃，就传授给你。”周志坤看着苏东来。

    “当然不嫌弃。小弟正想要习武，但却一直找不到门路，若周大哥肯教我，在下感激不尽，这么敢说嫌弃二字？”苏东来看着周志坤，眼神中露出一抹神采。

    “我的武道功法，传承于当年的无名道士，学的是无名枪法。只是后来逐渐将枪法演变成棍法，然后又在泰山上武道七年，竟然叫我由武道，钻研出一股奇妙的劲力，可以打人于三尺之外，我称呼此劲为：神劲！”周志坤目光灼灼：

    “我炼劲的法门，也是又大枪入道。只是自从我领悟神劲之后，天下间在无人值得我出枪，于是我便将大枪，改编成了棍法。”

    “我正需要打磨几日筋骨，如今也一并传你。”周志坤看着苏东来，对于苏东来毫不藏私。

    从刚劲到柔劲，乃至于阴阳相合的化劲，乃至于至高的神劲，俱都被其一一传授。

    “这世上炼劲的法门虽然有很多，但却也有三六九等。下等者能整合一臂之力，中者能整合半身之力，上等能整合全身之力。”

    “有的人修劲法门差了一筹，只能整合两条手臂，亦或者是腰部、手臂的力量。亦或者是双腿与腰部的力量。而剩下的半身之力，因为炼劲法门缺陷，无法整合。”

    周志坤看向苏东来，又扫视了一眼庭院：“此地人多眼杂，咱们去寻个僻静的地方，在寻来两条棍棒，我在教导你。”

    “去我那里。”苏东来点了点头，看着院子里竖起耳朵的小锤子等人，嘴角一咧。

    “先生，这都什么时代了，您还藏私，也不怕日后一身所学失传。”小锤子满脸失望的看着苏东来。

    苏东来笑而不语，与周志坤直接走出大院，然后雇佣了一辆老爷车，向着那四十九号院子赶去。

    一路上，街头人来人往，巡逻的警卫、地痞流氓，在不断的来回拿着画像比对搜查。

    周志坤如今脱胎换骨，二人光明正大端坐在车中，从那军士与地痞的眼皮底下走过。

    “先生好大的阵势。”苏东来看着巡逻的警卫，不由得感慨一声。

    “呵呵，我要是失踪，只怕有人要睡不好觉了。”周志坤冷冷一笑。

    二人说这话，路经武行，买了一些器具，然后车子停在了四十九号院子前。

    周志坤扛着那一包的器具，站在大门门前，忽然间目光一闪，看向了苏东来：

    “贤弟家中几个人住？”

    苏东来摸钥匙的手掌动作一顿：“小弟一个人住。”

    周志坤一愣，放下手中的一捆棍子，随意抽出了一根：“看来贤弟是得罪人了。”

    苏东来一愣，动作停在那里。

    “进去吧，正要试试手段。”周志坤点点头。

    苏东来一笑，然后打开了铁锁。

    院子内

    正百无聊赖躲在屋子内扇着大蒲扇的师徒二人咕噜噜的喝着凉水。

    “师傅，要不然咱们动手吧！今天都第四天了，那小子有时候一出门就是十天半个月，谁知道这孙子什么时候回来。今早我翻墙出去买包子，外面风声紧的很，李二公子翻天覆地的找你呢！”铁胆灌了一口凉水，使劲的扇风，大汗淋漓的坐在那里：

    “二公子对您可真好，李家可真是器重您，生怕您被人给害了，出动所有的力量来找您。要不是师傅您吩咐过，弟子早就上去打招呼，免得二公子焦急。”

    “找我？”公孙龙面色冰冷：“呵呵，只怕是想要叫我背锅。观音大士的舍利丢失，总归要有个背黑锅的。我就是武馆的那个替死羔羊，是平息少林怒火，叫少林发作不出来的那个牺牲品。”

    “啊？”铁胆闻言一愣，煽动扇子的动作顿住：“那？那该如何是好？那该如何是好？”

    “李家竟然想要害你？现在李家满城找您。再不走，只怕咱们走不出金陵城了。”铁胆闻言顿时慌了神：

    “要不然，咱们别贪图这宝物了，还是赶紧走吧。等以后躲避了风头再回来也不迟。”

    “走？往哪里走？出门就是被抓。倒不如在这里避避风头，等过几日风头松了，咱们也得了宝物，然后乘机离去。”公孙龙双手转动铁丸：“你以后出去买饭，还需在小心、在谨慎。若被人发现踪迹，定要毫不留情的灭口。”

    说到这里，公孙龙不耐烦的道：“这龟孙，竟然叫咱们在这里耽搁了四天。可千万别被我逮到他，否则非要将他大卸八块不可，方才能解我心头之恨。”

    忽然门外机车声响

    正喝骂着的公孙龙话语一顿

    只听门外机动车的声音停止、开门，屋子内扇风的师徒二人动作一顿。

    “回来了！”周志坤猛地站起身：“立即藏好！记住了，不许开枪！现在外面都在寻找你我的踪迹，可千万不能开枪！”

    “知道了！区区一个学生罢了，就算不开枪，弟子也能一拳将他给锤死。”铁胆嘀咕了句。

    师徒二人在屋子内藏起来，然后只见大门推开，周志坤与苏东来走了进来。

    “好气派的院子，必然是古时候很讲究的大户人家院子。”看着院子里的摆设，周志坤称赞了一声。

    “可是花费了数百两金子。”苏东来将那器械提了进来，然后将大门关闭，一双眼睛扫过庭院，不经意间与周志坤对视一眼，然后苏东来对着屋子内道：

    “屋子里的朋友，还请出来一叙吧。不知阁下是路过此地的梁上君子，还是专门在此等我。”

    屋子内

    公孙龙听到苏东来的声音，瞪了铁胆一眼：“定然是你出门留下了破绽。不过区区两个普通人罢了，就算是不偷袭，也能一招取了其性命，倒也不必藏着掖着。”

    公孙龙转动铁丸，整理一番衣衫，迈着大步打开大门，自屋子里走出，目光扫过二人，然后落在了年轻的身影上：

    “苏东来？”

    “不错，正是在下。阁下是谁？”苏东来问了句。

    “是你就好，咱们没有找错人。”公孙龙不紧不慢的转动着铁丸：“可惜，咱们只想取你一人性命”

    铁胆自屋子内走出骄傲的喊了声：

    “瞎了你的狗眼，连大名鼎鼎的追魂镖也不识得？”

    “追魂镖公孙龙。”苏东来念了句。

    “小子，你想怎么死？”公孙龙转悠着手中铁丸，看向了周志坤：“可惜了，阁下交错了朋友，被其牵连得害了性命。日后进了阴曹地府，可千万莫要怪我心狠手辣。”

    “哦？你要杀我？”周志坤诧异道。

    “非死不可。”公孙龙道。

    “你我可曾有仇？”周志坤不解。

    “无仇无怨，第一次见面。”公孙龙高傲的扬起头颅，下巴对着周志坤。

    “那你为何要杀我？”

    “因为你和这小子搅合在一起，撞到了不该撞到的事情。”周志坤背负双手，袖子中的铁丸飞速转动。

    “就因为这？”

    “就因为这！”

    此时一旁的铁胆看着周志坤，不知为何总觉得在哪里看到过。

    自从周志坤进入天华大学，与其打交道的都是铁胆，他曾见过几次蓬头垢面，浑身酸臭的周志坤。

    可此时周志坤脱胎换骨体貌一新，端的变了一个人，竟然没有认出来。

    毕竟之前的周志坤是个瘸子，而眼前的周志坤完好无缺。

    二人气度也决然不同。

    “师傅，这人看起来有点眼熟。”铁胆在旁边小声道了句。

    “金陵就这么大，大家都混一个圈子，偶尔有些眼熟，倒也很正常。”公孙龙不以为然：“你去上前将他们二人拿下。”

    “是！”铁胆道了句，慢慢的挽起袖子，面色凶戾的盯着二人。

    “贤弟，你可知道，何为打神三尺？”

    没有理会气势汹汹的铁胆，周志坤忽然转过身，一双眼睛看向苏东来。

    “不知。只听人传得神乎其神，却从未见过。”苏东来道：“我却是不信的。世上有什么功法，能隔着三尺打人？传得未免太邪乎。”

