    尸晶拿到了，徐凡也不想在逗留，和白山打了一声招呼之后才离开。

    他离开之前，见白山拿着尸狗饶有兴趣的研究着，好似得到了绝世珍宝一般，格外的珍惜喜爱。

    “你慢走啊！尸狗我就先玩玩。”白山头也不回的说着，好不容易才得到尸狗，怎么能轻易还给徐凡。

    离开后，徐凡找到任务系统兑换了骨骼修复原液。徐凡想起刚刚拿到的尸晶，微微叹了一口气，这种高级尸晶可不是想找就能找到的，若是没有白山，他也不知道上哪儿去弄。

    他看着手中兑换出来的骨骼修复原液，一开始他就猜到了这个东西的用途，果不其然还真的是，但是由此看来，黑桐这家伙还是没死啊！这事儿也只能走一步看一步了。

    徐凡把骨骼修复原液放好之后，直接去找毒针，刚好有事找他。徐凡到的时候，毒针正倒立在地上，不知道在想些什么。

    只见他双眸紧闭，徐凡有些疑惑，这人是太闲了吗？他走到毒针的面前站定，听到脚步声之后，毒针才睁开眼睛站起来。

    “怎么？你这倒立也是一种修炼？”徐凡带笑的看着毒针，笑里带着调侃，毒针面无表情的看着他。

    “你觉得是就是，觉得不是他就不是。”

    “对了，你过来是有什么事儿吗？”说着毒针走进了屋里，给徐凡倒了一杯水，徐凡这时也确实是渴了，端起被子咕咚咕咚的喝起来。

    “看你这么急急忙忙的，不会是去办什么事儿刚回来吧？”毒针说着，有些漫不经心的靠着，双眼看着天花板。

    徐凡喝的差不多了，这才停下来一一回答他的问题。

    “我去找高级尸晶了，确实才回来。”听到高级尸晶，毒针猛的转过头来看着他。

    “高级尸晶？这东西可不是容易得到的，而且就是找到了，也不一定能拿的到，你怎么拿到的？”相比起其他的事情来，毒针倒是比较关注这个问题。

    “就从白山那儿弄的，把剑都借给他玩儿了。”他说的很是轻松，毒针却觉得应该没有这么简单，他也也不在过问其他的。

    “你这儿有没有没法探测出来的毒液，给我一点呗！”这个才是他来找毒针的最终目的。只是不知道有没有了，如果毒针这里没有，他还真的不知道去哪儿找，所以只能祈祷有吧！

    “你要这个干什么？我这里确实有，你等会儿，我去给你拿。”毒针起身出去，徐凡心情不错，来找毒针是一个正确的选择。

    很快毒针就拿来了一个小瓶递给徐凡。“这就是没法检测的毒液了，无色无味，但是会化掉别人的灵能。”这才是它的可怕之处，是什么毒液也检测不出来。

    大都是能不碰就不碰的。徐凡接过瓶子，左右观看着，确实是没有颜色的东西，能化掉别人的灵能，这倒是挺厉害的。

    “这个不错不错。”他连忙把瓶子收起来，毒液也有了，接下来把它倒进去就行了。

    “既然拿到东西了，那我就先走了。”徐凡说着，毒针摆摆手，对于他之前没有回答的问题也不在意，不回答证明徐凡不想说，那他也就不在问了。

    徐凡出来后，把毒液倒进了原液中，徐凡会回去了。众人见他安全回来都很高兴，果然还是他有办法，之前他们说一起去他都说不用。

    “回来了。”高力走过来拍了拍徐凡的肩膀，脸上挂着笑意。

    “真厉害，这么短的时间内就搞定了。”高力一直夸奖他，徐凡都有些飘飘然了。

    “那是自然，本大爷出手，哪有什么搞不定的。”看他这样，青环忍不住扶额，男人果然是自大又自恋的生物，瞧徐凡这样子不就是吗？

    “行了行了，别站在这大门口了，有什么事儿回去说，也不嫌闷热。”被青环这么一说，徐凡几人才笑嘻嘻的往里面走。

    “怎么样，此行还顺利吧？”青环看着他，尸晶是不好得的东西，也不知道徐凡费了多大的劲儿。

    “还算顺利，我找到的是白山，他那儿有，做了个小交易。”把剑借给他玩不就是个交易吗？没想到那家伙看中他的剑这么久了。

    听他这么说，众人心里倒是松了一口气，“这个给你。”徐凡把原液拿出来交给高力，高力没有推辞，直接接过原液。

    众人催促徐凡去休息，徐凡也没有推辞，直接去房间里休息了。高力拿着原液准备去酒馆，有人接待了他，后给他拿了一张纸条。

    高力回来，徐凡已经休息的差不多了，见他进来开口问道，“怎么样？”

    “诺，人见到了，不过就给了我这么一张纸条，就让我出来了，回来的路上也没来的及看。”高力扬了扬手中的纸条，正是那酒馆之人给的。

    “快拿过来看看，写了什么东西？”闻言高力赶紧拿过去把纸条摊开，里面只写了时间与地点。徐凡一看就明白了，这事儿十有八9就是成了。

    “写了时间和地点，那差不多就是成了。”听他这么说，其他几人想想也是这个道理。

    “那明天咱们谁去见这个人？”高力看着徐凡问道。

    “就我跟青环去吧！”其他人没什么异议，所以就这么决定了，青环也点点头，表示自己没有问题。

    到了晚上，众人简单的吃了一些东西就各自去睡觉了，第二天傍晚，徐凡带着青环前往约定的地点，在一个巷子里。

    徐凡不明白对方为什么要约在巷子里见，“来的不是高力，他会跟咱们谈吗？”

    青环问着，毕竟之前接触的一直都是高力，突然间换了人那人不高兴直接走了怎么办？

    “不用担心，他不会走的。”见他这么说，青环就闭上了嘴，两人刚到巷子里，果然发现有一个人站在那儿，估计就是他们这次要见的人了。

    那人也看见了徐凡两人，眉头突然紧皱，这不是之前的人啊！

    两人到达男子跟前就停了下来。“你是写纸条的人吗？”

    徐凡问着，如果是那就没有错了。

    “怎么来的不是之前的那个高个子？”男子没有回答徐凡的问题，而是问其他的，但他的问题也直接承认了自己就是这次赴约的人。

    徐凡打量着面前瘦弱的人，一下子明白咒术师其实就是酒馆里的年轻人。

