    嗯？什么意思？

    林寿听到安允梨的问话，手微不可查的一抖，但只是一瞬间就立马稳住了。

    “说什么胡话呢，找打屁股了是吧。”

    林寿面无表情的淡定回应，连假装带糊弄想把安允梨“看你趁我不在的时候，藏没藏女人”这句话搪塞过去。

    当然，在一脸平静如水的表象下，林寿真实的心底，现在正汹涌着惊涛骇浪。

    人啊，做了亏心事就会心虚。

    林寿这边跟安允梨情投意合，你侬我侬的，但别忘了，他另一边脚踩两条船，可还藏着一个宁洛薇呢。

    今天安允梨突然来这么一句，给林寿吓了一跳，这话是有心还是无意？！

    难道她发现了什么……

    林寿后背直冒冷汗。

    不应该吧，这丫头憨憨的怎么可能有这个心眼儿，她应该就是随口一说？

    也不一定，自己失踪了七年，偏不语说后来安允梨和宁洛薇相继离京，但从自己沉睡到二女离京之间发生了什么，不好说。

    万一，大伙都找他，然后二女见了面，互相三言两语说开……

    不对不对，要这事真爆雷了，自己脚踩两只船被发现，憨憨再憨也不可能还愿意等个人渣负心汉那么多年吧……

    某人当年双开一时爽，如今报应来了，开始担惊受怕，疑神疑鬼，安允梨那句话到底是不是意有所指？她到底是不是知道了宁洛薇？

    林九爷纠结极了，但他又不敢直接上去问，万一安允梨只是随便开个玩笑，结果就把他诈出来了，那不等于自曝了。

    林寿抬眼看了看一脸天真烂漫毫无破绽的憨憨，嗯，完全看不出来她是在试探还是在开玩笑，正在左右为难之际。

    咚咚，缝尸铺的门被敲响了。

    大晚上的？谁啊？

    林寿心里嘀咕，随后一喜，来的妙啊，尴尬的话题被打断了，赶紧借机逃离发出“灵魂拷问”的安允梨旁边去开门。

    门一开，外面站着个大闺女。

    看模样年岁不大，也就十二三的样子，属于让现在人贩子绑走能当个媳妇卖的。

    她背着个小包袱，穿着挺朴素，甚至可以说有点破旧，但眉眼模样还凑合，这年头不歪瓜裂枣，就是能上得厅堂的门面了。

    大闺女看见开门的林寿，先是上下瞅了眼他的模样，随后像是认出确定了，眉间一喜，上来就把人抱住了，嘴里喊道：

    “恩公，可找到你了。”

    林寿给这“热情”的大闺女搞懵了。

    啊？你谁？

    然后就感觉背后有一道冷冷的视线，戳在了他的脊梁骨上。

    林寿一扭头就看见了憨憨鼓起嘴的小黑脸，吓得他赶紧把抱上来的大闺女推开，摆出正人君子的架势：

    “咳，有话说话，你哪位啊？寻亲寻仇？”

    “恩公您是不记得我了，也是，那时我还不是这个模样。”

    大闺女一乐，说道：

    “七年前，您在京城里帮一户人家看事儿，那人家是个做屠宰生意的屠户，家里闹了撞客，屠户好像让猪妖上身了，后来屠户因为典妻卖女被抓了，家里的孩子给送去了保婴堂……”

    林寿听对方这么一说，有了印象，想起来了，这是他刚穿越没多久的事，那时刚好得了《帮兵决》，练出马一道，练成手痒试试招，结果找到这么一家屠户。

    看事儿治病怎么样不说，反正反手送客户进大牢了，家里几个还没卖出去的孩子送去了保婴堂。

    如今，这大闺女就是当年的孩子之一。

    “我叫念慈，保婴堂的师太给取的，如今到了岁数，不能再被保婴堂供养，只能自己谋生计，但大景如今世道混乱，男丁尚且要抢活计干，我一个女子谋生不易，要么嫁人要么入娼，我左右寻思，只记得恩公救过我的命，有恩当报……”

    念慈话刚说到这，林寿就有种不好的预感，然后果然应验。

    “恩公若是不嫌弃添一双碗筷，念慈想来这里做婢，您别看我岁数小，烧菜洗碗，缝补衣服，扫屋贴窗，扎箩筐编席子的手艺在保婴堂都学过，伺候人的本领都是会的，也能干些补贴家用的手工劳力……”

    啧，推销保姆服务来了这是。

    林寿没想到当年顺手而为，换来如今这么一出报恩，这年头过门儿为婢的意思，其实就是相当于财主家陪嫁丫鬟，但地位比妾还低，现在话讲家里多个能干的女仆。

    当然，林寿是断然不屑这些封建毒瘤行为的，什么玩意儿，纳妾都不行更别说纳婢了，你看看这掐着我腰肉的小手能答应吗？

    嘶……林寿赶紧把某个腮帮子鼓的跟小河豚一样的憨憨的小手攥在手里，好让她别再掐了，疼。

    “那什么，我当时能力之内顺手而为，不至于记这么大恩情，别的你说的那些就算了，我家也实在不是雇的起人丁的财主……”

    “恩公，我不要钱，每天吃的我也自己想办法，不吃您的粮，您就留我在这也行，我一届女流，无亲无故，实在是无处可去……”

    好家伙，念慈还挺铁了心，这是上赶着倒贴卖自己来了，这要是让地主和人贩子听见还得了，就缺你这样有高度自我管理意识的包身工社畜。

    “这样，你明天白天来，我给你找个活计干，你去那好好干，就当还我的恩情了。”

    林寿感觉身边家里那位已经快坐不住了，不能再在这跟这大闺女纠缠了，好说歹说，把人劝走了，另外让八哥去送个信儿，明天让和大人来一趟。

    这边把人打发走，林寿头皮发麻的看着面前的憨憨，一个头，两个大。

    原本以为来了个打岔的，结果却是来了个火上浇油的，这让他怎么狡辩？

    “你桃花不错嘛，看来我没有回来的必要，耽误你了，人家可哭着喊着说要伺候你呢，我就不会伺候人。”

    “放屁！谁敢让我这么漂亮的娘子伺候人！你看我不扇他巴掌！”

    林寿撸胳膊挽袖子，知道这时候要么跪搓衣板，要么……他拿来个木盆烧了热水，试得水温正好，挨打态度很端正的往那一蹲，给安允梨拖靴子。

    水打在光洁白嫩的小脚，林寿为了把这事儿糊弄过去，掏出已婚男人认错必杀技：

    给老婆洗脚。

    安允梨先是惊讶，然后很快眼中就变得温柔起来，温柔中藏着一点复杂，揉了揉林寿的脑袋，把他的脸捧起来，亲了上去。

    之后，晚上自然又是顺理成章。

    ……

    次日，念慈来了。

    林寿把和大人也喊来了，本意是帮个忙想让和大人给念慈找个活儿，能养活自己，免得这个有点轴的大闺女跟自己杠上。

    然而，不想意外的是，今天四阿哥跟着和大人一块儿来了。

    更意外的是，四阿哥一眼瞧见这比自己不大几岁的小姑娘，竟然碰巧看进眼里了。

    一听林寿说要给这这姑娘找活儿计，四阿哥鬼使神差说了一句：

    “这念慈姑娘，要不入宫吧？”

    ……

