    “干嘛忽然问这个？”林轩有些奇怪，这还是姜浅予第一次跟他提起打职业的事情。

    “洛雨姐姐让我问一下，你究竟有没有要去打职业的想法。”

    姜浅予把刚刚夹的一块香糯黄栗咽下后，这才继续说道，“sky战队好像出了点问题，状态不太好，马上就要全国赛了，到时候就得决定今年唯一一个晋级名额。”

    她又夹了块鸡肉，然后补充道：“前两年sky战队状态那么好，不论是lspl还在的时候，还是刚刚改革为LDL后，基本都是碾压，可一到决赛就出问题，连续七次被挡在LPL门外了，现在连赛区赛打得都有起伏，所以可能洛雨姐姐也比较着急吧。”

    “有什么好着急的。”

    林轩一边就菜吃饭一边随意地道，“他们夫妻俩加一块资产怎么都过百亿吧，养一个俱乐部还不是轻轻松松，再说还有鱼龙战队呢.”

    “sky掉级太久了，从陈慕雨退役到现在都好几年了，淡出视野太久，而且连续这么多次冲击LPL大门失败，就连很多铁粉热情都被消磨掉了，这样下去早晚会被遗忘的。”

    小妮子看着是做了不少功课，知道的还蛮多，“何况现在一个LPL名额竞标都到九位数了，如果能通过LDL晋级的话，肯定就能省下很多钱。”

    林轩不急着回答，倒是有些好笑地看着他：“你从哪知道的这些，苏洛雨告诉你的？”

    姜浅予夹了片猪肚，吃完后才继续说话，“不是，洛雨姐姐很少会跟我说这个。”

    林轩“啧”了一声，这才是高手啊，不会给人任何功利感和目的性，但该要的效果全都有了，不过既然不是苏洛雨说的，那显然就是小妮子自己去了解的了。

    所以说还是很关心自己嘛。

    “你到底有没有想过去打职业呀？”见他只顾笑却不说话的小妮子有些不满地嗔了他一眼。

    林轩挑了挑眉，笑问：“你想让我去的话我就去。”

    姜浅予“呵”了一声，没再理他，低头继续吃东西，一副你去不去跟我无关的意思。

    林轩也就不再卖关子，道：“还没想好要不要去。”

    这话的意思，俨然就是有去打职业的想法与可能了，刚刚还你去不去与我无关模样的小妮子立即就抬起了头来。

    林轩脸上没了笑意，低头吃饭，心下轻轻叹了一口气，“原本真的没想过再……嗯，没想过在大学期间去打职业，但……”

    后面的话没再说。

    时空错乱后，一场重生脱胎换骨，在医院的三个月里有过慌乱，有过不安，甚至也有过恐惧，不过当慢慢相信了这个事实，并且把前世记忆当作一场“宿慧”来看待后，林轩确实已经融进了这个世界里。

    他喜欢现在的家庭，也喜欢现在的自己。

    最初会对姜浅予有感觉，并且坚定不移没有任何要放弃的念头，除了医院的那次误会外，也有这方面的缘故。

    有她在的时候，他会感觉很踏实。

    哪怕是还在医院，他还没调整好心态的时候，有时候不由想起那个午后刚睡醒时的场景，或许是因为那一巴掌太疼，或许是因为她太漂亮，又或者是因为手感……

    呃，虽然这样说有点色，但确实……很值得回味啊。

    大概是会转移注意力，当回想起的时候，种种不安惶恐都会被驱散，莫名心安，然后就莫名地，像是成了他在这个熟悉而陌生世界里的船锚，能够终结掉他心里慌乱的漂泊感。

    当然，在住院期间，林轩就已经知道了她是自己这世里的妹妹，虽说并没有血缘关系，但毕竟还是妹妹。

    所以他也就没有打算再怎样。

    然而在随后的接触里，很快就发现了这个以往关系疏离的妹妹，在清冷外表下种种可爱体贴处。

    所谓善战者无赫赫之功。

    就如同扁鹊说的三兄弟，虽说未必真实，但话是很有道理的，医术最低的扁鹊只善于在人病入膏肓后救人，所以名气最大，而医术最高明的大哥，“上医治未病”，在人发病前就治好了，而普通人根本不明白，所以反而没有什么名气。

    姜浅予年纪不大，但一方面生来聪慧，另外一方面有后妈的教育，所以很早慧，尤其是在待人处事上。

    这从她在学校里的人气与人缘就能看得出来，并不仅仅是在男生里受欢迎，她最亲近的是赵涵蒋雨晴几个人，但关系很好的远不止这几个。

    真正情商高的待人处事，只会让你觉得真诚，这个人很好，而不会让你有“这个人很聪明”的感觉。

    即所谓大智若愚。

    早慧毕竟是少数人，大多数人都还是需要阅历来培养与锻炼情商，而在这个年龄，显然很多人都还没有那种情商与洞察。

    那么多倾慕者追求者，林轩几乎可以断言，根本没有人能发觉到她身上最珍贵，最吸引人的地方。

    始于心动，归于心安。

    那些人还在开始阶段，而他已经来到了终点，站在山顶遥望山脚，自然会有一种俯视的心态。

    所以在发觉这小妮子比一开始想的还要好还要更诱人后，越来越难自控的他终于还是忍不住伸出了爪子，然后就在这条路上越走越远。

    与其便宜不知哪个混蛋还不如便宜劳资。

    但这个便宜不是那么好占的，阻力要比其他任何人大太多，甚至可以说，不论是前世的林轩，还是这世的林轩，都不缺妹子。

    不管是追谁都不会想追她这么费力。

    如果不是真的认定了她，实在没有必要走上这条路。

    最大的外在阻力还是来源于父母，当本该是助力于后援的父母变成了阻力后，所有的一切都会变得前所未有复杂。

    他有着前世灵魂与记忆，不可能会天真和单纯到仅仅依靠感情去说服爸妈，这毕竟是一个重组家庭，后妈也是一个很聪慧很理性的女人。

    虽说一直对他很好，视如己出。

    但毕竟不是亲生。

    他与姜浅予的事情一旦曝光，会给这个家庭带来怎样的冲击与变动，眼下的林轩还没有办法准确估算，所以只能做好最坏的打算。

    只有经济独立，才能灵魂挺拔。

    选择单独开播，就是为了实现经济与事业上的独立。

    然而哪怕这一世电竞行业发展的更好，走的更远，但直播的格局与桎梏毕竟还在，且已经开始直播的情况下，他前世的一些执念与想法也会不受控制地萌生出来。

    那是他曾跌倒的地方。

    如果是在玉米地事件前，这些话林轩能给姜浅予说很多，但眼下这种情况下，她心思未定，甚至可以说，都还在努力跟他断绝这种不正常的关系，自然就没法跟她说这些了。

    不过毕竟是两世为人，如果说仅仅是让林轩为了“梦想”而放弃大学，去打职业，那根本不现实，除非能给他一个可以走的更高更远的方向。

    这个远方与高度，必须要大于他学业和直播所能达到高度。

    人只有在不被生活淹没的情况下，才有资格谈梦想。

    因为当你被生活淹没的时候，所有的决定都是生活所迫，没有选择的资格。

    换句话说，在林轩此时，梦里是她。

    而不是那个金光闪闪也生硬冰冷的冠军奖杯。

    哪怕是他前世去打职业，也是生活所迫，在所有的前途出路里，打职业是最好的选择。

    所以就去打了。

    哪有什么梦想。

    