    邹益是他和吕梁举荐的，只要吕梁没出现问题，那邹益的位置就应该不会动。

    就算邹益在宁远县工作没有施展开，短时间内，也不会调动。就算调动，县令位置也仍未必会落在刘茂的头上。

    这点道理，以刘茂那个老狐狸的见识，应该不会不懂。

    那他还不配合邹益的工作，是为什么？

    不甘心？

    想找自己和吕梁的麻烦？

    可邹益这边乱了，对幽县那边又能有什么影响？

    该不会是想架空邹益，然后对王家、许家，还有自己留在宁远的产业下手吧？

    吕方咬了咬牙。

    这个王八蛋，还真是阴魂不散。

    然后便冲着邹益道：“这宁远县总有些人不开眼，不过我看邹大人你也无需太过担心，王、许两家肯定是全力支持你的。若那刘茂不配合你的工作，你也可以给他点苦头吃吃嘛！俗话说新官上任三把火，邹大人你怎么说都是县令，而他，只是个县丞而已。”

    邹益点头，“这我自然知晓。”

    吕方却还是瞧见他眼中的几分凝重之色。

    稍微一想，便明白了。

    笑着又道：“那潘葵记恨的是我，邹大人你无需担心的。她若找麻烦，也有我和我哥撑着。”

    这话，算是给邹益吃了一颗定心丸。

    他眼神瞬间轻松下来，笑道：“有贤弟这句话，为兄心里算是真正有数了。”

    他不忌惮刘茂，忌惮的，只是刘茂背后的潘葵而已。

    而现在吕方连这样的话都说出来了，他还有什么好说的？

    从调任到宁远县的那刻起，他就算是和吕梁、吕方绑在一条船上的了。

    两人边饮茶，边说了良久。

    其后，吕方又去见了老邓、老王。

    他们两个留在宁远县县衙，还是做打更和马夫的活。

    吕方给他们留的酒也没喝完。

    吕方到的时候，三个老头正在老王的房间里喝酒。

    才十天时间不见，自也没什么旧好叙的。

    以前吕方在宁远县的时候，也未必几天就来见这些老头一面。

    瞧着吕方过来，老王和老邓只是问了几句他和吕梁在幽县的情况，然后问及他的修为。

    吕方说：“还差个承山妙门，就到八品武师了。”

    这可是把老王、老邓都吓得不轻。

    就老萧得意洋洋的，道：“我都跟你们两说了这小子修为进展飞快，你们还不信，现在信了吧？”

    其实这会儿，心里也是惊讶得很。

    他看过吕方出手，知道吕方现在修为不错，但是也不曾想，吕方都快成为八品武师了。

    这小子才修行多长的时间啊？

    然后便猛地冲吕方瞪眼，“你小子都八品武师了，收拾那么个山匪，竟然都那么费劲，真是没用。”

    吕方哭笑不得。

    自己是怕失手打死人了啊！

    要不然，会那么束手束脚的嘛！

    真要是分生死，他秒秒钟就能把那个山匪小头目给弄死了。

    “来自萧逸天的崇拜值+888！”

    “来自王承阳的崇拜值+888！”

    “来自邓仙伯的崇拜值+888！”

    而老萧，嘴里虽在数落，却也是实实在在给吕方刷起了崇拜值。

    不佩服不行啊！

    他们个个年轻时都是天之骄子，但和吕方比起来，简直就是活到狗身上去了。

    就算他们在吕方这个年纪修为比吕方高，那又怎么样？

    吕方才修炼短短不到四个月啊！

    只联想到吕方在入九品武师境界之前就是进境飞快，他们也懒得问了。

    问这小子，肯定又说是仙人教导。

    而且，实在问起来不是滋味啊！总有种自取其辱的感觉。

    连带着，连吕方将他们传授的那些绝学练得怎么样了，都不想问了。

    吕方看着三个老头满眼惊讶，很是得意，笑吟吟道：“嘿嘿，三位前辈，我要真收拾那山匪还不简单，我就是怕失手刷了他而已。你们教的功法，我可是有些已经炉火纯青了。拔刀斩虽然没登峰造极，但也能轻易越阶杀人。就是不知道入八品以后，能不能斩杀六品的武师。”

    “嗯？”

    “入八品杀六品？”

    “你小子不吹牛能死！”

    “大言不惭！”

    然后……吕方就被三个老头给赶了出去。

    但崇拜值，却是一波接着一波的刷给了吕方。

    吕方嘿嘿笑，带着陈幼熙离开县衙。去良品铺子。

    既然回了宁远县，总得去看看的。还有酒坊，也得去看看。

    ……

    而他刚刚被轰出门，屋内的三个老头就说开了。

    老王对老邓说：“你不是说你入江湖即无敌，连挫同阶数十天骄，可能越两阶杀人？”

    老邓摸摸鼻子，“那得看是什么样的对手了，寻常高两阶的高手，以我剑术，还是可以斩于剑下的。”

    “哧！”

    老萧不以为然地撇撇嘴，“你就别往自己脸上贴金了，不过都是初出江湖，谁能妖孽多少。就算是再拿不出手的武师，高上两阶也有天大的鸿沟。除非能年纪轻轻就能对高品功法有极深的领悟，要不然，想要越两阶杀敌都是妄想。别人随便出招，单凭内气，就等同于你施展功法杀招了。”

    老邓哼哼两声，却是没有反驳。

    他年轻的时候，越阶杀敌是有过，但是越两阶……

    没那个底气啊！

    哪个武师会吃撑了没事干去和比自己高两阶的武师搏杀？

    能够越阶杀敌的，那就已经是属于天才了。

    老萧又说：“就吕方这小子，能够越阶杀敌也是靠的拔刀斩。除去这等功法，很难有别的功法能够越阶杀敌了。不过这小子也是真他娘的厉害，他娘的，我从小就钻研拔刀斩，到他这个年纪，也就才刚入门。但估摸这小子，怕是都快有一定层次的领悟了。”

    他接连说了两句他娘的，显然心里头有些不平静。

    他们三个，年轻时也个个都是天之骄子。现在和吕方比起来，却是被吕方给拍在了沙滩上，而且是拍得死死的那种。

    “唉……”

    老王长叹了声，“江湖代有人才出，难领风骚数十年啊……”

    “但这小子说不定。”

    老邓接口道：“若他真能将我们所教功法融会贯通，说不准，真能压得整个江湖尽低头。”

    “异象。”

    老萧轻笑，“这小子突然开了窍，仙人相助，呵呵，实是异象。”

    这话说出来，老邓和老王的眼神忽地同时凛了凛。

    老萧自己也是回过味来，眼神同样一凝，“莫非他是……”

