
初春的山涧里还看不到生机的迹象，到处是岩石灰色，沙土黄色，夹杂着大片枯草随风摇晃，在并不温暖的阳光下刺眼而荒凉。

四个大活人僵持在这里，间隔十多米站成了四个点，如果把他们脚下的四个点用线连起来，那就是个完美的正方形。

罗富贵楼着机枪，左瞄一下右指一下，紧盯着面前两大一小三个人，急得脑门子直冒汗：“姥姥的，我警告你们啊，不要再动了，再动老子真开枪了啊！别以为你们分开站老子就怕了，老子这是机枪，机枪懂不懂？一扫一大片懂不懂？”

马良站在靠左的一边，举臂端着驳壳枪，枪口指着罗富贵：“不长眼的，你看仔细了，我这可是‘快慢机’，动动手指就能把你打成筛子。”

小红缨站在靠右的一边，拎着颗手榴弹比来晃去：“傻大个，你少吓唬人，有个破机枪了不起啊？我还有手榴弹呢。你要是敢开枪我就敢拽了线你信不信？”

罗富贵撇了一眼小红缨：“我呸！你个小丫头片子，长得还没个屁股垫高呢，瞎咋呼啥，滚一边去！”

哎呀！一听这话，小红缨气得小脸通红，小辫一晃：“傻大个，大草包，你敢瞧不起我！姑奶奶我现在就拽了手榴弹你信不信？”举起手榴弹作势欲拉绳。

罗富贵一瞅，这熊孩子要作死啊，憨声憨气地道：“臭丫头，你是不是缺心眼啊？你拽了手榴弹，你们也得一块玩完，小样儿吧！”把小红缨气得说不出话来。

胡义站在中间，手里空空啥都没有，抱着双膀眯着细眼，仔细观察着两面的山梁，空荡荡的没什么植被藏不住人，心安了许多。对面这个大个子看来是一个人，鞋子磨破了，裤腿上也撕出了口子，满身的尘土，联想到鬼子今天刚过去，这货不是山贼就是草寇，估计也是躲鬼子落了单。看着他端着枪瞎比划乱晃荡，嘴里吆五喝六嚷了半天，典型是装腔作势底气不足，根据他的神色气质，怀疑他就算是个匪，就算人高块头大，也没有勇气杀人，简单地说就是没煞气。

放心是放心了，问题是他这不规范的拿枪姿势还乱晃，可不是好事，万一走了火就了不得了，于是胡义清了清嗓子，朝小丫头摆摆手示意放下手榴弹，结束了她和罗富贵的抬杠行为，然后对罗富贵道：“兄弟，咱有话好好说行不行，能不能先把枪放下？你那机枪多沉，累不累？”

端了半天，罗富贵这手臂早都发酸了，巴不得歇会呢，可是马良的驳壳枪始终指着他，心里可不敢松懈。“他不放，老子就不放。”

“马良，把枪放下。”

“哥！”

“没事，放下。”

看着胡义的镇定自若，马良持枪的手慢慢垂下，但是保持了随时击发的状态。

看着危机解除，罗富松了一口气，把机枪戳在地上拄着，又累又饿又渴，再端着这个铁疙瘩，还真持不住了。

胡义向前走了几步，直到罗富贵身前不远站定：“兄弟，看你这架势，是混山头的吧？是不是遭了鬼子剿了？”

罗富贵上下打量着胡义，暗想这个细眼睛的家伙还挺能蒙，这你也能蒙到？嘴上却回：“看你们这行头，是八路吧，鬼子找的就是你们，我猜你们这也是逃难了。”

胡义还真不藏着掖着，点点头：“没错，让鬼子把窝端了，如今正不知道往哪去呢，既然有缘遇到你了，麻烦你给指指路，行么？”

独立团刚到这里不久，除了在某些村里放了眼线，其他工作都还没展开，尤其是东面与梅县鬼子之间的地域，情况更复杂。胡义对这里不熟，马良虽然是通信员，跟随独立团到这里后却基本没离开过无名村，小红缨是个孩子更指望不上。出来得仓促没带吃的，虽然知道独立团主力在北方，但在哪里，有多远，目前是不是转移了位置，其间有没有鬼子阻隔一概不知。所以眼下第一要务是先搞到吃的，填饱肚子再作打算。

眼前这个傻大个是在这附近山里混的，必定熟悉这里，胡义从务实的角度出发，当然不耻下问。

罗富贵听胡义的话说得挺实在，神色语气里也没有一丝对于自己身份的鄙夷，心情好了不少。“那，你们要去哪？”

“离这里最近的村子在哪，有多远？”

听胡义这么问，罗富贵心里不禁开始核计。他们要去最近的村子，这和我的想法一样啊，一个人走实在是没底气。八路军的情况不太了解，据说他们自从来了山里，除了打鬼子倒没做过出格的事，要是能和他们搭个伴，好歹能算是有点依仗。

打定了主意，罗富贵开口：“要不这样，咱们搭个伙，我领路带你们去，咋样？”

小红缨第一个不同意：“想得美，傻大个，一看你就不是个好定西，我看你就是个劫道儿的，你是想把我们引到贼窝里去吧？姑奶奶才不上你的当！”

看着罗富贵这幅德行，一边的马良也能瞧出这是个山匪，不禁满心疑虑地看着胡义。

匪？胡义从小就是个匪，没觉得土匪和别人有多大区别，好人坏人不是身份决定的，也不是外貌衡量的。这个大块头从头到尾，眼神里流露过恐惧，流露过慌张，流露过焦急，也流露过轻松，没再有其他。胡义能断定面前这小子不会是个合格的山贼，因为他不够狠，因为他没胆！

胡义盯着罗富贵的双眼半天没说话，那一双深邃的眼神看得罗富贵心里直发慌，好像全身的衣裳都给胡义扒去了一样，赤条条的感觉，好不难受。

幸好胡义的沉默没有持续的太久，终于说话了：“我叫胡义，你呢？”

“罗富贵，我叫罗，罗富贵。”罗富贵还没缓过劲来，不自觉的有点含糊。

“行了，算你一个，天色不早，咱们得赶紧走了。”

太阳开始变得昏黄，逐渐接近了远方的尘霾，洒出一片余晖，将荒凉的崇山峻岭映照得金灿灿，无比凄美。已经暗下来的山谷中，四个渺小的身影在行走。

峭壁间回荡着袅袅的话音：“罗富贵！我呸！你就是个骡子！”“死丫头片子你要是再敢说我是骡子信不信我揍你！”“骡子，你敢动我一下试试！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824128"  chaptername="第三十六章  骡子">加入书签</a>
</div>
