    第89章 唐月华：这完全是一项艺术！

    大校场小湖湖畔

    “老师，萧大王呢？”

    “清河，你怎么来了？”

    “有些话想和萧大王聊聊，听大校场守门的侍卫说，他跟着老师你来到了这里。所以我就过来看看。”

    “清河，陛下在里面，你还是不要过去吧。”

    “父皇？父皇难道和我想到一起去了。”

    宁风致点头。

    “萧大王的确有着这般的魅力。小小年纪，育人很有一套，自身修为也是不同凡响。也不知道他使出了什么办法，大王山种植的蔬菜、鱼类，吃了竟然能够获得魂力！神奇之处，足以媲美天榜奖励的魂元石等神奇之物。”

    由于巴拉克王室的政变，使得大王山的神奇之处，已经被各方势力的高层人物所知晓。

    大王山的神奇之处，已经不再是大王山的秘密了。

    “萧大王的确不凡。一点都不夸张的说，得之者，可得天下。”宁风致高价评价道。

    “的确，得之者，可得天下。”太子殿下雪清河呢喃重复，眼眸之中有着极为少见得一抹冷芒一闪而过。

    得之者，可得天下。下一句就是毁之者，可以防止他人得到天下。

    叮叮当……叮叮叮当……

    在雪清河和宁风致聊着的时候，清脆柔美的动听音乐，缓缓地从湖畔传了出来。

    “里面还有女人？”雪清河诧异地问道。

    “她是雪珂公主！”宁风致回答道。

    “雪珂？”雪清河神色一怔，诧异道：“父皇要对萧尘施美人计？”

    “清河，你忘了么，萧尘是天榜渣男榜排名第九的渣男。”宁风致微笑地提醒道。

    “渣男？”雪清河微微一愣。这才想起渣男榜排名前十的渣男当中，的确有着一个名叫萧尘的人：“这么说，父皇今日必定能够达到目的了。”

    雪清河话音落下，里面的音乐也接近了尾声。在他看来，雪珂的容貌不俗，外加驸马的诱惑，名利双手，他想不到有着什么理由，一个正常人会拒绝雪珂公主。更何况对方还是渣男榜上的渣男！

    “老师，弹奏完毕了。想必父皇已经达到了目的，我们一起进去看看吧。”雪清河焦急地建议道。

    “这不妥吧。陛下可是要求单独接见萧大王。”宁风致抵触道。

    “我是太子殿下，你是七宝琉璃宗的宗主，又是太子少傅。这里不是皇宫，若是有着宵小之徒混了进去，那可就麻烦了。”雪清河狡诈地微笑道。

    “好吧。”宁风致点头。

    不仅雪清河好奇，就连宁风致也好奇。里面到底怎么样了。

    听着雪清河的话，就算雪夜陛下怪罪，他们也会有着说辞，不会让雪夜陛下真的责罚他们。

    是也，宁风致和雪清河迈步朝着幽静的小湖湖畔行去。等到他们来到这里，只见湖畔旁有着三个人。凄美的音乐，缓缓地响起。

    “楚河流沙几聚散。”

    “日月沧桑尽变换。”

    “乱世多少红颜换一声长叹。”

    “谁曾巨鹿踏破了秦关。”

    “千里兵戈血染，终究也不过是风轻云淡。”

    “长枪策马平天下。”

    “此番诀别却为难。”

    “一声虞兮虞兮泪眼已潸然。”

    在湖畔旁的一块大石头上，坐着一个澄澈的黑色眼眸能够清澈见底的男子。

    男子一头黑发披散在肩膀上，丝毫不给人失礼的感觉。整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。偏偏又有着一种特殊的恬淡。

    当他进入宁风致和雪清河的视线中，立刻成为了视线的焦点。

    随着男子手指的拨弄，美妙的琴音闻之令人感同身受。

    悠长的二胡声，哀怨、苍凉、丝丝缕缕，欲断又连。如轻云无定地漂浮。

    时时有高古的、典雅的南曲旋律，像绵薄的夏云。一朵朵，一朵朵，悠悠地向着黄昏的蓝空，漂流。

    音律和着明月，伴着微风在寂静的夜空画出了一条空灵的弧线。让场中每一个人的心，都被音律所牵动。

    尤其是雪清河。

    雪清河想到了自身的身世。为了武魂殿，她像是冲锋陷阵的将军，毅然千里迢迢来到天斗帝国，潜伏了这长的时间。背后的辛酸，谁人能懂。潜伏着久了，她都要忘记了，她还是一个女人，需要着爱情的滋润。

    一边，唐月华也是眼神痴痴地看着萧尘。萧尘弹奏着很好，就连她这样苛刻的贵妇也挑不出一丝的瑕疵。

    等到一曲落下，坐下之人，就连高高在上的雪夜大帝，也是情不自禁有着两滴浊泪滑落而下。

    萧尘收起二胡，没有去打扰入情的唐月华、宁风致、雪夜大帝和雪清河。

    啪啪啪

    鼓掌声响了起来，场中的四个人，全部对着萧尘热烈鼓掌。

    “献丑了。”萧尘谦虚道。

    “艺术。依靠这样的乐器，弹奏凄凉、悲伤的乐曲，完全是一项艺术。”唐月华高度评价道。

    唐月华一直以来，在音乐的道路上追求着表里如一。还从来没有想过如何让弹奏音乐变成一项艺术。

    唐月华服了，这一次是彻底地服了！

    “萧大王，不知道朕的提议，你考虑着如何了？”雪夜大帝见到萧尘如此多才，心中对萧尘的爱才之心变着更加的强烈。

    “我闲云野鹤习惯了，不想过早考虑终身大事。”萧尘婉拒道。

    “好吧。那朕就再给你五年时间。”雪夜大帝道。

    “雪夜陛下，你误会了。我父母早亡，我的婚姻我做主。任何人都强迫不了我做任何事情。”萧尘见到雪夜大帝如此相逼，再也不给他任何的面子。

    “萧大王，你难道忘记了吗？大王山也是天斗帝国的一部分。”雪夜大帝也来脾气了，警告着萧尘。其意相当的明显了，言外之意就是大王山是天斗帝国的一部分，萧尘作为大王山的山大王，理应听从雪夜大帝的任何命令。

    “哦，有人想要成为第二个巴拉克王室了？”萧尘语气平淡，丝毫无惧地对怼着雪夜大帝。

    雪夜大帝：“……”

    雪清河：“……”

    宁风致：“……”

    唐月华：“……”

    雪夜大帝、雪清河、宁风致、唐月华，全部呆滞，眼神诧异地看着萧尘。

    萧尘的话是什么意思？

    难道萧尘被逼急了，要像大闹巴拉克王室一样大闹天斗皇宫？要让天斗帝国也变变天？

    (本章完)

