    这就是号称北江一枝花的肖青青吧，果然艳名不虚啊。

    “你叫林飞。”她并未转头，依然对着水晶墙壁，仿佛外面的景色比林飞更吸引人。

    她的声音冰冷的不带任何感情，就像一个掌握着生杀大权的女皇在对着向她膜拜的臣子说话。

    “是的。”

    “上学时品学兼优，毕业后当过老师，然后辞职唱歌……”她说的不急不缓，把林飞的光荣史都一点不差的说了出来，虽然赶不上龙组，但绝对比警察更详细。

    “你调查我？！”林飞眯起了眼睛。

    “不是谁我都有兴趣调查的。”

    “这么说我还应该觉得挺荣幸了？”

    肖青青淡淡说道：“我念你是个人才，上过大学，而且阅历丰富，又很能打，所以，我想让你跟我。”她淡淡说道：“你应该知道我在北江的实力，跟了我，金钱美女，你想要什么我都能给你。”

    林飞暗想，我想要你。

    “感谢青姐的赏识，但是我自由惯了，不想跟着任何人。”

    “我知道你欠了不少钱，我可以帮你还。”

    靠！这你就不知道了吧，老子的钱早就还上了。

    “不用，我有能力偿还。”林飞淡淡的说道。

    “跟着我，你可以活命。”

    “什么意思？”

    肖青青淡然一笑，“你打残了段力的二十多个弟兄，把刘成打的生活不能自理，还把张二公子张峰弄成了傻子，你觉得他们肯善罢甘休吗？”

    “看来你不但调查我，还在跟踪我。”

    “我说过，不是谁都能让我有兴趣的。”

    林飞冷冷一笑，“我既然敢做，就不怕他们找我！”

    “他们不找你，可以找你身边的人。”

    “我无牵无挂，哪有什么身边的人。”

    “无牵无挂，那他们怎么会抓岳朗和他姐姐？”

    岳朗是他前世的苍鹰大队的兄弟，可不就是他牵挂的人吗？

    岳灵内敛、热情、有时又有些俏皮，林飞早就把她当妹妹看待，当然也有岳朗姐姐这层关系。

    “你跟了我，我会保护他们的周全。”

    这么牛！西山王母吗？

    林飞哈哈一笑，“好大的口气！”

    肖青青淡然一笑，转过身来，“我口气大不大，以后你就知道了，你现在也不用答复我，我可以给你时间考虑。”

    肖青青转身的一刹那，林飞呆住了。

    一张如梦似幻的冷艳脸庞，眼眸深处似深潭之水，冰冷深幽，高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇透出无情的信号。

    林飞大脑轰然一声，千千！

    不！不是！千千的眼睛像西湖春水，笑容像春天的微风一样和煦，哪像眼前这个一看就让人冷的哆嗦的女人。

    但是，她们的容貌却惊人的相似，让林飞百感交集，千千，前世我们无缘，今世却遇到一个和你长得一模一样的女人。

    是你死后也穿越重生了吗？还是你的灵魂追随着来到这个世界继续我们的故事。

    肖青青看到林飞怔怔的看着他，眼眸里露出一丝薄怒，在北江，还没有人敢这样看她。

    “我可以帮你，但我不想做你的手下。”林飞平复好心情后终于开口。

    肖青青柳眉微动，“哦？那你想当什么？”

    “我想当你朋友。”

    “我肖青青没有朋友。”她眸光里抹过刹那凄然和无奈。

    “以后或许就有了。”

    肖青青冷然一笑，“你以为我看中你，你就能当我的朋友吗？你认为你有资格吗？”

    林飞站起身来，“有没有资格你以后就知道了，再见了，有事随时可以打电话。”

    林飞摆了摆手，打开房门，让正侧耳倾听的马龙吓了一小跳。

    靠！这家伙还偷听我们说话呢，林飞看了无耻的他一眼，“再见。”

    看着林飞下楼后，马龙低头走进厅房，“青姐，他答应了吗？”

    “没有。”

    马龙仿佛松了一口气，嘴里却骂道：“不识抬举的家伙，还真把自己当成单位了！”

    “是有点不识抬举，但我却发现他越来越有意思了。”肖青青转过身去，嘴角扬起一抹笑容。

    马龙刚刚放下的心又蓦然提了起来，甚至在抽搐收缩，目光闪过一丝难以名状的复杂。

    他紧紧的握住拳头。

    却道林飞出了金门夜总会，立刻掏出龙组给他的专用手机搜索起肖青青来。

    肖青青，年龄三十岁，南云省广和市丽梅县人，十八岁来到北江，认邵老五为干爹，成为其得力助手，后邵老五将北江所有产业都交给她打理至今。

    其中主要办公地点是北江风华大厦和金门夜总会。

    ……

    资料还算详细，除了年龄差不多，其他的和林飞心中的千千一点都沾不到边。

    千千就像一个不食人间烟火的仙子，而眼前的这个肖青青，却像黑夜中的罗刹，完全的两个人啊。

    肖青青和千千没有任何重叠相似的地方。

    不过，千千是林飞（龙宇）前世最为念记的女人，所以，见到和她长相相似的肖青青，他难免有些不淡定，因此，林飞选择和她做朋友，做了朋友，或许就能经常见她，即便不是千千，但那日思夜想的容貌也算能给林飞一点慰藉。

    还有，林飞一直想着那晚上救自己的是谁？

    今天看到肖青青这么了解当晚发生的事情，所以，要么当时在场，要么就是派人暗中跟踪，因为岳朗毕竟是金门夜总会的，发生什么事自然逃不过肖青青这个精明女人的法眼。

    说不定还录了视频。

    林飞说是不在乎那是假的，只要肖青青把视频往警察局那里一放，就够林飞喝一壶的，虽然有龙组这个特殊身份，但是个编外人员啊，说不定柳潇潇根本就不吊他，让他大牢坐穿。

    所以，林飞有点头疼。

    这个女人很是精明阴险啊，拿着自己的把柄，以后说不定会要挟她。

    有机会得想办法把视频弄出来。

    他信步在街上闲逛起来，灯火霓虹的红花街在夜色中格外璀璨，街上莺莺燕燕的美女们，成群结队的进入各种娱乐场所。

    形形色色的男士们趋之若鹜的追随着她们。

    一阵柔美磁性的歌声从一个小酒吧中传来。

    林飞泛起熟悉的感觉。

    他走进了歌声传出的这个名为“相约”的酒吧里。

    酒吧和夜场不同，少了点疯狂和荷尔蒙的气息，在这里的人们更愿意喝酒聊天或者听听歌曲。

    酒吧的前台不大，正坐着一个拿吉他的漂亮女人，她一袭白色体恤长衫，淡蓝色的女仔裤，长长的右腿翘起放在左腿上，形成美丽的弧线，她眼波迷离，红唇轻唱着，“当我再见你时，天空下起了雨，竹林里的小路上，是曾经的回忆……”

    原来是她，白梦。

    林飞脑海中的记忆涌来，当年他辞了老师的工作离开学校去追随音乐梦想时，租住在上京六环城区的一个地下室里。隔壁有一个女孩，就是白梦，她年纪不大，当时才十六七岁。后来认识后才知道这个女孩没考上音乐学院，但因为心怀梦想，所以背着吉他离开家去闯荡。

    没上过大学的她自然不专业，也没有混出名堂来，只能在地铁大街上，或者夜市里的餐馆地摊、或者酒吧里卖唱驻唱。

    不过林飞知道，她的嗓音很独特，有点沙哑，但很有磁性味道，有点像前世的梅艳芳和徐小凤。

    她缺少的是伯乐，还有好的配合她嗓子的好歌曲。

    后来林飞有点名气后就搬离了地下室，自此再也没有见过她，未想到竟然在北江这个小酒吧中又看到了她。

    她应该有二十七八了吧，容貌没变，只是嗓子多了些岁月的痕迹，变得更加沧桑委婉。

    她唱完了歌曲，赢得了酒吧客人的掌声。

    林飞对着旁边的服务生道：“给她打赏五百元。”说着抽出五张钞票。

    “16号客人打赏歌手五百元。”

    台上刚唱完歌的白梦惊讶的看了16号桌一眼，打赏的客人也有，但最多也只有二百元，五百元可以说是她从各种场所唱歌以来的第一次。

    她倒不是因为五百元而激动，而是认为能打赏的人一定很喜欢她的歌声，虽然她长得也不错，但她从不打扮化妆，所以在这千娇百媚的红花街中就不是那么的起眼了，因此，她不认为打赏之人是冲着她的容貌来的。

    所以，她想见见这位客人。

    放下吉他，她来到了16高桌前，嗯？好熟悉的面孔，她脑海中怔然的搜索着似曾相识的人，突然张开小嘴惊讶道：“飞哥！”

    “哈哈，没想到你还能认出我来！”

    “飞哥胖了……不好意思，我这人说话还是这么口无遮拦。”她尴尬一笑，不过说实话，林飞模样变了太多，那时候方才十六岁的她第一次见到林飞时，就有点着迷了，怎么会有这么帅气的男人，有点东西方混血的模样，好像米利坚国莱坞著名影星李维斯， 甚至更帅。

    而现在胖了太多，人太胖就会变丑，果然一点都没错。

    “没关系。”林飞笑道：“都这个年纪了，谁还在乎胖瘦美丑。”

