 几分钟后，柳康盛来了。

来到小院，柳康盛还完全不知道为什么柳老爷子会突然叫自己来。

虽然他作为柳老爷子的远房堂亲，辈分和前者是一辈的，但，论起在柳家的地位，那是根本不在一个档次上！就像是皇帝和一个小小官员的区别一样。

所以柳康盛对柳老爷子也是非常恭敬的。

此刻来到这小院里，看到柳老爷子，他也是立马就略带恭敬道：“堂兄，找我有什么事吗？”

而这时，他也又看到了一旁的杨天，然后……顿时一惊。

“你！是你？”

柳康盛一下子皱起了眉头，又是吃惊又是愤怒，眼中一下子充满了敌意。

“怎么了？

对我有什么意见吗？”

杨天挑了挑眉，道。

柳康盛听到这话，却是微微一僵。

他对杨天咬牙切齿，是因为从之前几次刺杀行动传回来的消息中，他看到了杨天的照片，知道就是这个家伙妨碍了自己的复仇计划！可……此刻，当着柳老爷子的面，他当然不能暴露出这些事情来。

所以他顿时变了脸色，强行敛起怒意、恢复平静，摇了摇头，道：“没什么。”

杨天嘴角翘起一抹戏谑，道：“不错啊，收得还挺快。

如果不仔细看，还真难发现呢。”

柳康盛冷哼一声，道：“你这家伙到底在阴阳怪气地说些什么东西？

我根本听不懂。”

“听不懂？”

杨天冷笑道，“看来你是还想装啊？

可，你恐怕不知道，自己早已被查得一清二楚了吧？”

柳康盛微微一愣，“你……你什么意思？”

“行了，”柳老爷子忽然开口了。

他转过头，盯着柳康盛的眼睛，道，“柳康盛，我认真地问你一次——你是不是派人对那姓叶的小姑娘下手了？”

这种事情，柳康盛当然不可能随便承认啊，立马便摇了摇头，道：“没有啊。

什么姓叶的小姑娘啊？

我根本不认识。”

柳老爷子听到这话，眼中却是更多了一份寒意，道：“柳康盛！我再给你一次机会！你，做了，还是没有？”

仅仅是被柳老爷子这寒冷的目光看了一眼……也算是老油条的柳康盛却是一下子感到如坠冰窟，脊背冰凉，甚至身体都不由得颤抖了一下！柳康盛心中顿时大惊。

这么多年来，他还真没见过几次柳老爷子露出这样的表情呢！他一下子意识到事情的严重性，也隐约看出了些什么。

所以……坚持了数秒之后，他终于还是松口了，道：“呃……好吧，我做了。”

柳老爷子的眼中出现一抹深深的失望，道：“你都这般年纪了，怎么还做得出这等荒唐的事情？”

柳康盛听了，却是有些不甘心，咬了咬牙，道：“我……我这只是在为我那死去的孩子报仇！此仇不报，我哪怕在梦里都不安心！”

“报仇？”

杨天瞥了柳康盛一眼，道，“是叶紫灵杀了你儿子？”

“我查过的，我家百川近些天来就只和这叶紫灵发生过矛盾。

现在百川死了，就算不是叶紫灵亲手杀的，也和她脱不了干系！”

柳康盛振振有词道。

“所以你有证据？”

杨天冷哼道。

“证据……我才不需要什么证据！那小妮子害死了我儿子，我就要让她偿命！宁可所杀一百，也绝不能放过一个！”

柳康盛一脸狠毒地道。

然而下一秒……他忽然升了起来。

双脚离开了地面。

因为……杨天已经捏着他的脖子，把他提了起来，道：“你杀紫灵，不需要证据。

那我杀你，貌似也不需要什么理由了吧？”

这一刻……在场几人都惊了。

柳康盛根本没想到，这个小子，居然敢在柳家，当着柳老爷子的面，对他这个柳家人动手？

这也太嚣张了吧！柳康盛简直都有点懵逼了。

不远处，管家也是一脸震惊。

石桌旁，柳老爷子的瞳孔也微微放大——他根本没想到，杨天居然还有这么凶狠凌厉的一面！而且……接下来，柳老爷子发现——杨天竟然不是在开玩笑，而是玩真的了！他的手竟是真得开始捏紧了，很快就掐得柳康盛喘不过气来了，甚至都可以听到隐约的骨头被捏响的声音！柳康盛慌了，拼命挣扎，却是根本影响不到杨天分毫！看到这状况，柳老爷子也沉默不住了，立马道：“杨天，冷静点！给我个面子。

你要是真在这里杀了人，对你自己，怕是也不好吧！”

柳老爷子说完这话的时候，柳康盛都已经快要被掐得不行了，感觉脖子都要断了。

可柳老爷子话音一落，杨天却是很干脆地松开了柳康盛，将其丢到了一旁的地方。

“咳咳咳咳咳！呼……呼……咳咳咳……呼……”柳康盛摔在地上，滚了半圈，却是连爬起来都顾不上，捂着脖子疯狂地呼吸着、不停地咳嗽着，简直连肺都快要咳出来了。

而杨天，则是不急不缓地走回了石桌旁，坐下，一脸平静地看着柳老爷子，道：“柳老，您说，该怎么办？”

柳老爷子微微一怔，看着此刻的杨天，心中有些惊叹——这小家伙连情绪都能收放自如、在那么愤怒的情况下都能保持这么可怕的理智，着实令人惊讶。

这份心性与城府，简直深邃强大得令人发指，远远超出了他的想象。

柳老爷子认真地思考了数秒，道：“既然你来到这里，特意告诉我这件事，再让我来操办，那就说明你是在给我面子。

而且，这柳康盛，毕竟是柳家的人，他的儿子，也确实死了。

看在这些的份上……死罪就免了吧。”

“那活罪呢？”

杨天问道。

“活罪自是难逃！”

柳老爷子很干脆地道。

然后……转过头，对着管家道：“传我的命令下去——剥夺柳康盛所有的资源、财产以及职位权力，将他逐出柳家，再不得回来！整个柳家，不许任何人帮助他分毫！”

这话一出……刚刚才咳嗽了好几下，稍微缓过点气儿来的柳康盛，顿时浑身一僵、呼吸一梗，差点直接噎死过去！ 