    长夜渐明，只能依稀看见一点光亮，像是走不到头的不归路。

    云缚安清楚，如果这次去了，会发生什么根本就无法想象。

    有可能会改变历史轨迹，让阿翁死在战场上。

    也有可能会发生和上辈子一样的事情，无力挽回。

    她不要，不要。

    她绝不会允许这样的事情发生！

    “娇娇，没事的，没事的！”武安侯不断地安慰道，“你阿翁我武功高强，还要回来看着咱们娇娇长大定亲嫁人呢！”

    【这下可不好脱身了，娇娇可是自己的掌上明珠，该怎么说服呢？】

    云缚安扯着武安侯的衣角，定定地看着武安侯：

    “阿翁，我做梦，梦见你不好。”

    武安侯心中万般慰藉，果然这孩子没白疼她！

    可怜日夜挂怀，难为孩子了。

    “所以……”云缚安的话还没说完，便被武安侯打断了。

    “娇娇，你想的这些东西，都是莫须有的！你相信阿翁吗？”

    武安侯的眼神里是坚毅，支撑他身板的是云家世代从戎的脊梁。

    云缚安含着泪水，强迫自己冷静：“我相信阿翁。”

    伪装自己坚强的小姑娘，让人心中一软。

    “这就足以，阿翁就一定能活着回来，好不好？”武安侯用湿了的绢帕将云缚安的小脸擦干净，“这多好看啊，阿翁的小乖乖。”

    然后将一枚令牌塞到云缚安的手里：“见令牌如见阿翁，你明白吗？”

    云缚安点点头，这块令牌不仅代表了武安侯的权力，拿着这块令牌还可以直接面见帝王。

    这就是帝王赋予武安侯府的特殊权利。

    “那你可以帮阿翁做一点事情吗？”武安侯笑眯眯地问道。

    云缚安眼里是无条件的信任。

    武安侯低声在云缚安的耳边说了几句话，然后询问道：

    “明白了吗？”

    云缚安面色凝重的点点头，这件事情，若是做的滴水不漏，说不定可以改变阿翁的境遇！

    “明日我就将你送进宫，你陆谪哥哥也会去国子监学习。”武安侯揉揉云缚安的头，他决议往后推迟两天，去兵部报道之后，再快马加鞭赶上军队。

    云缚安这才放下了心思，眉眼弯弯笑了起来。

    独活上手伺候好了云缚安的穿戴。

    “好了，去休息吧！”武安侯一脸促狭，“咱们娇娇平日里不睡到日上三竿，哪里会起床啊？”

    晨光透过窗子，整个房间都变得明亮起来。

    云缚安有些不好意思地行了个礼：“那娇娇就先退下了！”

    说着便轻快地踏出了主院的门。

    武安侯揉揉眉心，压下眼中的深思，这种异样的感觉，真的让他很不畅快。

    总觉得背后有人在图谋着云家什么，但他却连一丝的痕迹也难以找到。

    甚至觉得是自己的感觉错了！

    云缚安整个人困顿的不行，走一步路，眼睛酸涩的啥也看不见。

    大约是昨日哭的太久了，本以为眼泪能留下武安侯，是她想多了，圣旨密令哪里是她可以轻易违抗的。

    “哎哟——”

    云缚安轻呼出声，捂着自己的脑袋，这闷闷的疼。

    “都十一二岁了，走路还是不管不顾，不长记性。”冷淡的男声在她的头顶响起。

    云缚安刚想反驳，一抬头疾言厉色瞬间消失不见，取而代之的是拉开距离以及……绵软讨好：

    “啊……是陆谪哥哥啊，您教训的对！我这个年纪的女孩子应该沉稳一点，你说是吧？”

    陆谪挑挑眉，面不改色，就看着原本欢快的百灵鸟变成了一个板正笔直的小大人，背着手面容肃穆地往锦阁去。

    小家伙变脸倒挺快！

    真当他没发现？

    陆谪站在原地，把胳膊抱在胸前，一身玄色偏光长袍，饶有趣味地盯着那道可爱的背影。

    果不其然，整整十步，云缚安小心翼翼转头，寻思着自己的冤种哥走了没有。

    冷不丁看见那人抱胸好整以暇地瞧她。

    尴尬如洪水一般涌来，云缚安小脸儿通红，也懒得维持假面，飞一般的就跑开了。

    独活看的目瞪口呆，朝着陆谪的方向远远行了一礼，便追着自己的小姐去了。

    这陆谪少爷到底何许人也，让小姐都这么敬畏？

    真是奇了怪了。

    陆谪回味着刚刚云缚安小鹿一般尴尬受惊的眼神，嘴角微微上扬。

    今天天气不错，大约，又是愉快的一天吧？

    云赋致早起在园子晒太阳，身边的宿喜推着轮椅。

    被一众花草树木遮挡着，两人这才没看见他。

    云赋致站起身，活动活动了手脚：“药也可以停了吧？再喝下去，真就成药罐子了。”

    他的人说，今日寅时，自己那个可爱妹妹竟然哭着去找侯爷去了，不知是因为何事。

    从前那小姑娘一门心思撞在那沈氏门庭，如今脱身后，竟也看不到半丝哀怨。

    一点不像云缚安的风格啊！

    难道这事情当真有这么严重，能让自家小妹跟换了个人似的？

    “少爷，你的腿还不能久站。”宿喜单膝下跪，为自己的少爷揉揉小腿的肌肉，“或许还要吃一段时间的药吧？”

    说来，这事儿倒是与云缚安的关系说大不大，说小不小。

    “嗯。”云赋致重新坐回轮椅上。

    宿喜倒是嘴快：“您生下来就不足之症，小姐还非拉着您玩蹴鞠，这摔下马——”

    “宿喜。”云赋致开口，声音很轻，“什么时候轮到你议论主子之间的事情了。”

    宿喜慌忙看向自家主子的眼神，一片漆黑深不见底，立马跪下来：

    “少爷，奴才多嘴，还请少爷原谅。”

    这一段庭路铺满了鹅卵石。

    先不说这猛的一跪，单是这凸起的弧度，膝盖根本就承受不了多长时间就会变得青紫。

    半晌，云赋致一直在观察手肘边的小桃花，粉色与白色渐变，还有一些还是花苞，尚未开放。

    倒是像极了他的那个小妹妹。

    一张桃花面，两颊笑春风。

    “起来吧。”云赋致淡淡道。

    宿喜的额头上起的大颗的汗珠，闻言缓慢地爬起身，低着头。

    是他逾矩了。

    “回去吧。”云赋致摘下一朵桃花放在自己的手上把玩，“给锦阁移植两棵装点一下。”

    说的是桃花树。

    宿喜慢慢推着云赋致，强忍住腿部的不适：“奴才领命。”

    云赋致松手，随手将花儿抛下，轮椅碾过，脏污不堪。

    微微闭眼，俊脸上看不出喜怒。

