    “这是我的请求。”

    筱部长神情平静地说道：“我拜托这两位年轻人，带着我一起穿过了卡德昌地下城。”

    “不是……我是说她们……你们两个为什么会在这里？！”

    林怀恩的目光在筱部长的身上停留了下，然后注意到原夕暮与莱昂纳多眼中的不满，顺势改口道。

    “直播！”

    黑发少女很直白地解释道：“这么有趣的事，怎么能少了我！”

    而莱昂纳多的回答就更简单了：“为了监督你！看你有没有对塔妮娅做什么对不起她的事！”

    “我能做什么对不起她的师……”林怀恩有气无力地道。

    只有筱部长算是正儿八经地回答了林怀恩的问题：

    “在你与塔妮娅离开后，女仆长与西西里人也向我提出了申请，考虑女仆长的年龄问题，我作为陪护，也和她们一起来倒了西伯利亚。”

    “考虑到原夕暮的年龄，你应该直接拒绝才对吧……”

    林怀恩有气无力地道。

    “通常来说是这样的，但我也看过你们在巨木森林中的直播。”

    筱部长点了点头，回答道：“在我们控制部的内部审核中，你和原夕暮都获得了很高的评定，对于高评定的红卡探险者，我们一般性不会太多干涉他们的选择，”

    “就像是你和塔妮娅一样。”筱部长平静地说道

    看着她的眼神，林怀恩这才意识到，对于筱部长而言，原夕暮并非什么“夕阳汐雪”，而是一位非常普通的未成年探险者。

    未成年的地下城探险者并不罕见，只要完成义务教育，任何人都可以进入20层之前的地下城。

    但是只有那些实力者，才能前往20层之下。

    但原夕暮能算得上是实力者吗？

    林怀恩不禁向筱部长提出了自己的疑惑。

    “至少从‘探险主播’的角度而言，是非常有潜力的实力者。”

    筱部长也很好地回答了林怀恩的问题：“我们地协也有探索深层信息的需要，而原夕暮的定位，让我们觉得她可以很好地胜任这份工作。”

    “而且，筱部长答应我，会根据直播间的观众人气来给我算贡献点哦。”

    原夕暮得意洋洋地和林怀恩炫耀道，也不知道她是什么时候，和筱部长的关系变得这么好的。

    “向一般大众宣传不带任何虚假的真实地下城，也是夕暮小姐对地下城协会的贡献。”

    注意到林怀恩略带疑惑的目光，筱部长平静地回答道。

    “好吧……所以为了支持她的直播事业，你把她送到了西伯利亚……并且一路偷窥我和塔妮娅的探险与生活吗……”

    “地面上的魔力消耗，比地下城里少多了，我可是12小时全程直播哦。”

    原夕暮得意洋洋地道：“你和塔妮娅都是白日窃贼小队的成员，按照我们当初的写意，直播你们可不违反你们的隐私权。”

    “……”林怀恩终于明白，原夕暮为什么要在入队条例中加上那条“只要加入白日窃贼小队，无论是正式成员还是临时成员，都可以在未经允许的情况下，经由小队成员内部取材后，对外宣传”了。

    “所以，你们跟了我快两个月的时间，就只是为了直播吗……”

    林怀恩看了看原夕暮，又看了看莱昂纳多，最后看了看筱部长。

    感觉事情并没有那么简单。

    果然，筱部长摇了摇头：“并非如此，事实上，这是常营地下城协会，对你的考核。”

    “考核？”

    林怀恩愣了下，“什么考核？”

    “协会级探险者。”筱部长举起手中的徽章，那是一枚双翼交叉的盾徽，在盾徽下方印刻着五枚红星，这是上都市地下城协会的标志。

    林怀恩吓了一跳，他听说过这个说法。

    “协会级探险者”，或者按照探险者们更习惯的称呼——

    官方探险者。

    换句话说，就是地下城探险者中的公务员，背后有着整个地下城协会作为支持的，精英中的精英。

    然而筱部长的话还没说完——

    “事实上，我们想请你担任的，并不仅仅是‘协会级探险者’，而是‘国家级探险者’。”

    听到筱部长最后一句话的瞬间，林怀恩就沉默了。

    他很清楚这个身份，意味着什么。

    假设“协会级探险者”是探险者中的“公务员”，那么“国家级探险者”就是探险者中的“军人”。

    或者说“战术兵器”。

    作为“国家级探险者”，林怀恩可以任意使用整个协会的资源与人脉，与此同时，他也需在必要的时刻，履行身为国家级探险者的义务——

    换句话说，就是与其他地下城协会的国家级探险者进行厮杀，抢夺那些对于全人类而言，都相当重要的地下城秘宝。

    其中不少是能够改变整个世界格局的战略兵器。

    “抱歉，我何德何能……”

    林怀恩下意识地想要拒绝。

    但筱部长直接打断了他：“你在控制部的内部评定中，有三成的可能性，能成长为白卡，越过了15%的最低基准线，符合成为‘国家级探险者’的最低标准。”

    说到这里，筱部长还点了点头：“而且，你和原夕暮在巨木之森中表现出的决断力，以及护送塔妮娅返回西伯利亚的利他行为，都得到了上都市控制总部的认可，所以我们决定在你完成对塔妮娅的护送任务后，向你发出‘国家级探险者’的邀请。”

    “……”

    林怀恩看了看原夕暮，又看了看莱昂纳多。

    两人很明显已经知道了筱部长的来意。

    但，虽然明显对林怀恩最后对塔妮娅的选择感到了不满，但他们还是默默地注视着林怀恩，等待着他的回答。

    “抱歉。”

    林怀恩低下了头。

    房间里的空气，瞬间松弛下来。

    原夕暮脸上露出了笑意，莱昂纳多也撅着嘴，挑了挑眉毛。

    只有筱部长，似是惊讶，又似预料之中地叹了口气：“我能问一下原因吗？”

    而林怀恩的回答，出乎了所有人的预料。

    即简单，又理所当然——

    “我还不了解‘上都市地下城协会’，到底是个什么样的组织，在看清楚之前，我不打算成为他的一员。”

    却很少有人会这么理解。

    筱部长犹豫了一下：“……但，你如果想成为‘国家级探险者’，现在是最好的阶段，因为你的实力还很低，我们不会派遣你做太多的事情，与之相对地，你现在成为‘国家级探险者’，可以利用非常多的资源……”

    “但我很清楚，我若是想成为‘国家级探险者’，一定不会是因为‘利益’。”

    但林怀恩只是摇了摇头：“只有我想做的事情，和你们的目的完全一致时，我才会成为‘你们的探险者’。”

    林怀恩眼神平静地看着筱部长说道：“这才是我们之所以成为‘集体’的原因不是吗？”

    “……”

    筱部长听到林怀恩的回答，略微沉默了一下，缓缓站起身来：

    “说实话，林先生，即便你在控制部内部，获得了‘34%’的评定，我也没觉得你会成为白卡探险者。”

    “毕竟，我们的控制理论还很不成熟，很多红卡阶段80%、90%的探险者，成为黑卡的概率，也都只有30%左右。”

    她看着林怀恩神情平静：

    “毕竟，人是会成长的，探险者也是。”

    “现在你表现得很有潜力，不代表你未来也会有同样的潜力。”

    她看着林怀恩，认认真真地问着他道：“哪怕之后评定概率降到了15%以下，失去了国家探险者的资格，你也不后悔吗？”

    然而林怀恩只是看着她笑了笑：“那就要看是成为‘国家级探险者’重要，还是‘选择走同一条道路’更重要了。”

    “我也会看着你们的。”

    林怀恩摸着胸口说道：“看你们是否能代表我们所有人的利益。”

    “……”

    看着林怀恩，筱部长略微沉默了一下，举起手来：“如此一来，再好不过。”

    “筱爱。”她向林怀恩做着自我介绍：“前黑卡探险者，最低层数38，现在是常营地下城协会控制部部长。”

    “林怀恩。”

    他握着筱部长的手，摇了摇，简单地回答道：

    “其他的，你都知道了。”

    。

    “你接下来想怎么做？返回上都市吗？”

    和林怀恩握过手，筱部长往后退了一步，看着他道，“我这里有机票，我们可以从莫斯科走，顺便拜访一下我的几位老熟人。”

    林怀恩知道，筱部长这是想为他介绍自己的人脉。

    但他只是摇了摇头，有些惋惜地回答道：

    “我准备去追塔妮娅。”

    看到其他人有些惊讶的眼神，他平静地说道：“瓦斯科夫他们是去送死的，我不能让他们这么干。”

    “如果你拦不住他们呢？”筱部长摇了摇头，很清楚林怀恩即将面对的问题：“你知道他们的性格，为了共同的目标，他们可以前赴后继地牺牲。”

    “……我有多大的概率杀掉《白色狼王》？”

    林怀恩看向筱部长，平静地说道。

    而筱部长只是摇了摇头：“我不知道。”

    “事实上，没有人知道。”

    她看着林怀恩，说道：“你也接触过不少《异常体》，应该很清楚，能否镇压《白色狼王》，很多时候是看‘相性’，对于其他人很难的对付的《异常体》，对你来说，或许就是有些困难的对手。”

    “而遇到‘相性’不好的选手，你甚至很难站到《它》的面前。”

    “……”

    林怀恩思考了下，或许真的是这样。

    如果他和原夕暮，没法面对心中阴影，《阴暗森林》对他们而言，就是无解的存在。

    甚至直至今日，他都搞不清楚，当初面对阴影的人中，包不包括自己。

    “我知道了，总而言之，我会尽量试试看。”

    林怀恩下意识地摸了摸手套中的《恶魔的时计针》：“如果实在不行的时候，我会逃跑的。”

    筱部长站起来，微微欠了欠身体：

    “遵从你的选择。”

    她的眼神平静且安详：

    “即便你死在了这里，你的意志也会有人帮你继承下去。”

    。

    看着筱部长离去的背影，林怀恩深吸了一口气，看向身后的两个人：

    “所以，你们打算和我一起走？”

    “毕竟没有我，你也跟不上他们吧？”

    原夕暮指了指脸上的单片眼镜道。

    “塔妮娅毕竟是我委托给你的，你别想着再把我丢下了！”

    而莱昂纳多的回答更加坚定。

    但林怀恩看了看意大利青年，知道，这一次他很清醒。

    虽然是那种陷入热恋后的清醒。

    “好吧。”

    林怀恩挥了挥手，看向远处的夕阳：“趁着太阳还没落地，我们走吧。”

    。

    一到夜晚，狼群就会派出队伍夜袭，所以林怀恩他们抓紧时间，离开了要塞。

    瓦斯科夫已经离开，所以帮林怀恩办理离队手续的，是“幽灵”。

    “瓦斯科夫队长他们就拜托你们了。”

    叶夫根尼看着林怀恩说道：“我知道他们很难幸存，但如果你真的是‘三冠王’……那么我希望你能带她们回来。”

    “我问个问题。”

    林怀恩跨坐在雪橇车上，看向叶夫根尼：“‘三冠王’的名号，对你们而言，就这么重要吗？”

    幽灵略微沉默了一下：“你也知道吧？想要击败《异常体》，并非只要够强就可以。”

    他看着林怀恩，平静地说道：“普通人哪怕能够凭借运气，击败一到两只《异常体》，也很难像那些真正的顶级探险者一样，连续不断地斩杀《异常体》。”

    “因为那意味着，这些能够不断击杀《异常体》的探险者队伍，一定有着某种可以超越‘相性’，凌驾于整个探险者体系之上的‘更高力量’。”

    叶夫根尼指着林怀恩说道：“你的通灵技巧或许是，瓦斯科夫队长的灵能技巧或许是，但或许你们的通灵技巧与灵能技巧都不是。”

    “事实到底是什么呢……我们都不清楚。”

    叶夫根尼摇了摇头，神情有些无奈：“即便我们是内务部的宪兵，也不清楚。”

    “……我知道了。”

    林怀恩深吸一口气，调转车头：“有缘再见！”

    “为了你我的祖国！”

    叶夫根尼大声喊道。

