    “爱。”

    傅盛年很用力的说出这个字。

    他意识到自己爱简瑶，是简瑶躺在一滩血中奄奄一息的时候，他抱着她微凉的身子，一想到可能要失去她，可能她永远都醒不过来，他怕的整个人都在发抖。

    他从来没有那么怕过。

    过往在他脑海里如走马灯一样闪过，那一帧帧的画面里全是简瑶的身影，他无比确定，他是爱简瑶的，很爱很爱。

    他爱她，所以当初他不想离婚，与简诗成全他们无关，是他本身就抗拒离婚，是他后知后觉，迟钝的像个笨蛋。

    陆遇之怔了许久，转头看向身边的男人。

    傅盛年神情异常的严肃，眉头依旧紧锁，额头上不知何时爬满一层汗珠，唇色苍白，模样有几分憔悴。

    他忽然不知道该说些什么。

    “我爱简瑶，我们夫妻之间的事情，陆先生没资格插手。”

    男人抬眼，朝他投来一抹带有敌意的目光。

    他轻笑了一声，指尖不禁跟着微颤了一下。

    “既然傅先生这么爱傅太太，那你好好照顾她吧。”

    话落，他起身离开。

    盯着陆遇之的身影走远，傅盛年手肘撑在膝上，手指揉着发疼的太阳穴，好半天那股头痛都缓解不了。

    他的手伸向西装的兜，出来的匆忙，药没带。

    “田野。”

    他唤了一声，却没得到回应。

    愣了一瞬，他终于想起自己让田野回了A市，他抬眼看向四周，不见左一的踪影。

    平时习惯了有人在身边，什么事都吩咐身边的人去办，此刻就剩他自己……

    长舒一口气，他坐直身子，头往后靠倒，后背倚着墙闭眼假寐。

    头痛却越来越严重，导致他如坐针毡。

    他捱不住，起身朝着电梯走去。

    到一楼挂了个专家号，他让专家给开了止痛药，又去一楼拿药，折腾出一身的汗。

    回到简瑶的病房已经是一个小时后，简瑶侧躺在床上，背对着他，他拿了纸杯到饮水机前接水，就着水将止痛药吃下去。

    最近他是越来越依赖药物了，明明车祸后身体恢复的很好，不知为何头总是痛，稍一受到刺激，便疼痛难忍。

    他在沙发里坐下来，从他的角度可以看到简瑶的脸，她是醒着的，睁着一双无神的眼睛盯着窗户的方向。

    她把一切都怪在他的身上，他其实百口莫辩。

    是他的错。

    他错误的以为简诗是个好姑娘，为了跟简瑶赌气他把简诗接到傅家，书房里的窃听器能是谁偷偷安装的？当然是简诗。

    只有她有机会。

    简瑶怪他也没怪错，确实是他的错。

    因为他，他们那还未出世的可怜孩子，没了。

    心口猛地一痛，伴着一阵阵的头痛，让他不禁咬住后槽牙，俊脸煞白。

    简瑶知道他进来了，她已经疲于赶他走，干脆无视他。

    两人就这样一个在床上一个在沙发里，沉默地度过了好几个小时。

    ……

    田野以最快的速度赶回A市，下了飞机，他直奔中心医院，但还是晚了一步。

    简诗得到了匿名人士的捐赠，约700-800ml的骨髓混合血液已用肝素抗凝，制成单细胞悬液，静脉注射给药，接下来简诗还要接受大剂量化疗。

    他无奈至极，第一时间拨通傅盛年的号码。

    傅盛年靠在沙发里睡着，他睡得很沉，竟没有被手机铃声吵醒。

    电话是简瑶接的，得知简诗那边的情况，她只是冷冷地嗯了一声便挂断。

    她的反应平静得让田野十分意外，甚至有些不安。

    他再次拨通傅盛年的号码，嘟声响了很久，没人接，他再打，傅盛年终于在昏睡中迷迷糊糊地醒了过来。

    他一手揉着发疼的额角，一手将沙发里仍在响铃的手机拿起，接听了田野的电话。

    “傅总，没来得及阻止，刚刚我给你打过电话，是太太接的。”

    傅盛年拧眉看向病床，没人，病房里压根没有简瑶的踪影。

    “我知道了。”

    他急切地挂掉电话，起身到病房外面，发现左一靠坐在走廊边的椅子里在打盹儿，并未看见简瑶的人。

    他将左一叫醒，“简瑶不见了，赶紧找。”

    两个人把住院部找遍了，最后在天台上发现了简瑶。

    她坐在围栏边，双手抱膝，低着头，表情呆呆的，不知在想什么。

    傅盛年小心靠近，怕她想不开做傻事。

    她听到熟悉的脚步声，抬眼看他。

    “你别过来。”

    傅盛年脚步一停，整颗心都提到了喉咙口。

    “简瑶，你不要想不开。”

    她是想不开，几分钟前，她想翻到围栏的另一侧，干脆从这里跳下去一了百了，可跳下去身子是轻松了，她心里不甘啊！

    所以，她不会跳。

    她浅浅地勾起了唇角，笑容苍白，“傅先生，你能答应我一件事吗？”

    “你说，只要是你说的，我都答应。”

    傅盛年急红了眼。

    “即使我们离了婚，你也不要娶简诗，好吗？”

    “好，我答应你。”

    “我就当你是同意离婚了。”

    “不，我没同意，我只是答应你不会娶简诗。”

    “希望你说到做到。”

    她低下头，把脸埋在膝盖里，放松了紧绷着的神经，长长地吐出了一口气。

    傅盛年趁机冲上去，一把将她搂到怀里。

    他脱下外套裹住她单薄的身子，想抱她起来，她却伸手推了他一下，“我想一个人在这里待会。”

    傅盛年哪里放心让她自己留在天台。

    他执拗地将她打横抱起，不顾她挣扎，将她送回病房里。

    担心再出这种事情，他让左一叫了几个保镖过来，日夜在病房门口守着，而他，每次靠近简瑶，都会被她赶出去。

    他几乎住在了走廊边的椅子里，长达半月之久。

    简瑶出院这天，他站在保镖的后面，隔着一段距离看她。

    手续办好，她被保镖护着离开医院，坐车回了齐山半山腰上的那栋小洋楼。

    房子里的一切都已整理好了，没有留下她遇袭时的一点痕迹。

    她面无表情地上楼，进入房间，不让佣人帮忙，自己整理行李。

    从衣柜里翻出婴儿的小衣服和小鞋子，她眼里氤氲了湿气，慢慢地将那些可爱的小衣服都叠整齐往行李箱里放。

    傅盛年站在门口，看着她一边掉眼泪一边收拾孩子的东西，心脏瞬间像被碾碎了一样疼。

    【作者有话说】

    写的我意难平！

