    月光下，瀑布边。

    秦尘跟那位桃花美人，四目对视着。

    月光，流水。

    桃花，美人。

    这本来是一副非常唯美的邂逅画面，美得令人心醉的邂逅画面。

    事实上，秦尘本人也是心醉了。

    只可惜，这位桃花美人的眼中，却并不是秦尘想象中的那般含情脉脉……

    她的眼神很冷。

    刚沐浴后，一旁便出现了一位男子，恐怕是个女子眼神都会很冷！

    更别说是这样的美人。

    所以，在桃花美人那泛冷的目光注视下，秦尘也是回过神来。

    秦尘一脸苦笑，道：“我说我刚来，只看到了你对镜梳妆的画面，你信吗？”

    桃花美人就那么看着秦尘，没有说话。

    秦尘愈发苦笑了，随即举起右手，发誓道：“我可以对天发誓，我真没有说谎，我刚猎杀完一只妖兽，本是想过来洗个澡，结果一来就看到你在桃花树下对镜梳妆。月下流水，桃花美人，我觉得你梳妆的画面太美了，便忍不住多看了两眼。”

    桃花美人脸颊微红，刚出浴不久的她俏脸上依旧氤氲着水汽，因此在月下看起来格外的美艳动人。

    这位桃花美人，还是一位年轻的少女，被一位男子当面指着天发誓说她貌美，她又怎能不羞涩？当然，前提是少女并不厌恶这位男子，否则你就说一万句甜言蜜语，别人想必也是无动于衷，很显然，秦尘这实诚的态度，实诚的解释，还是有几分效果。

    秦尘自然看到了少女脸颊上悄然浮现的一抹红晕，人面桃花相映红。

    他的心，不觉又跳快了几分。

    有着两世记忆的秦尘，他绝不是那种见到女人就走不动的人，尤其是经历了前世的世态炎凉，他本以为自己已经可以把女人看得很淡，即便是美人，他认为自己也能够处之淡然，燕舞雪便是如此。

    只是秦尘忘了，他终究只是一介凡人而已，肉体凡胎，七情六欲，又岂是他能够超脱的了？

    情，无关肉体，那是一种神秘而圣洁的情感，自古以来，没有人能够说得清。

    但情又确确实实存在。

    当你遇见那个人，你就知道，茫茫人海中，一眼看到她，所有人都仿佛不见了，从此以后，你的眼里便只有她！

    情之一字，往往不知所起，往往情不由衷。

    世人都爱美人，这无可厚非。

    但是，美肯定不是情的全部。

    也许你见过无数的美人，但是请你仔细想想，真正让你感到怦然心动的又有几人？

    也许，一个都没有。

    或许更多的，都只是肉体的感觉罢了。

    但那不是情。

    情，从来都是不讲道理的。

    那一瞬间的触电感觉，或许只有经历过的人才能体会。

    人海中，总会有一个让你怦然心动的她，让你愿意用自己的一切去为之守护。

    斯人若彩虹，遇上方知有。

    发完誓后，秦尘没有再多言，就那么看着少女，若信他，那就信；若不信，他也不想再多言，就当做是一次美妙的邂逅。

    片刻后，少女说道：“我相信你说的话。”

    秦尘一怔：“为什么？”

    人就是这样，人家信你，你反倒自己不相信了。

    少女道：“你看我的眼神，跟其他人不一样，很干净。”声音悦耳，宛若幽谷的清音。

    若有一个漂亮女孩对你这么说，我想你一定会傻笑一天。

    所以，秦尘笑了。

    被人信任的感觉，当然很好。

    秦尘笑道：“你好，我叫秦尘。”

    少女道：“华烟雨。”

    秦尘有种感觉，这个名字，他可能会记一辈子，华烟雨，画烟雨，这就是一个从烟雨画卷中走出的女子……

    秦尘问道：“你也是皇家学院的学员吗？”

    其实，这是一句废话。

    在妖兽山脉中的，只有三种存在，凶徒、妖兽，以及学员。

    很显然，华烟雨属于后者。

    但是，废话往往是聊天的开始。

    华烟雨点头。

    秦尘笑道：“那你怎么没有听说过我的名字？”

    世子殿下，京都第一纨绔，皇家学院第一刺头，华烟雨居然没有听说过，看来还是有一心修炼的学员。

    华烟雨疑惑道：“你在学院里很出名吗？”

    秦尘苦笑，这就让得他有些尴尬了，他似乎又问了一句废话，还有些打脸了。

    不过只听得华烟雨接着说道：“我在学院没什么朋友，对于学院的事情，也一向很少关心。”

    秦尘眼睛一亮，道：“其实，我在学院也没什么朋友……”

    话到此处，秦尘顿了顿，有些紧张问道：“那个…我们能做朋友吗？”

    秦尘紧张而期待地看着华烟雨。

    华烟雨上下打量了一下秦尘，瑶鼻轻轻嗅了嗅，一对柳叶眉随即皱起，而后……

    而后，她摇了摇头。

    秦尘只能回一个尴尬而不失礼貌的笑意，实则内心拔凉拔凉的，重生异世后的第一次心动，悲剧了……

    这时，华烟雨说道：“我不喜欢浑身发臭的朋友。”

    秦尘怔了半晌，而后眼睛一亮，当即反应过来，迅速跑到瀑布那里，二话不说直接跳进了水潭中，那模样简直就像一头发情的野猪……

    少女站在原地，一双秋水瞳孔中泛起浅浅笑，在月光下，美得令人心醉……