    

    第一百三十五章

    “后面的人不要再排了，卖完啦!都卖完啦!”橙子坐在橱窗后面，扯着嗓子往外喊。

    “啊?就卖完了呀?我特意赶早来排的，怎么连优先票都排不到。”排在后面的客人失望地嘟囔。

    “哎，周六，正常。”边上人安慰她。

    “只发10张晚上的优先票啊，不要插队，不要挤，后面排了多少人我都看得见。来，大爷你的优先票，您要什么?我先提醒一下您啊，优先票只能定一斤，要多买还得晚上来排队。

    “鸡心，我家孙女就喜欢吃这个。”大爷乐呵呵地道。

    “好咧。”橙子快速在本子的上记好，“记得晚上9点之前来取哈，过了9点票就废了。”“知道知道。”大爷连忙点头，攥着票走了。

    大爷刚离开，蹲守在门口的黄牛就挑出来殷勤地道:“大爷，出票吗?高价收。”

    “不出不出。”大爷连连摆手，躲着走了。

    路过的拖着行李箱的路人都看傻了。

    “这是卖卤菜吗?”路人一脸懵逼地喃喃道。

    不幸排在第十一位的不幸客人解释道:“星河卤味店啊，你不是住附近的吧?”

    “不是。’

    “那就对了，怪不得你不知道。我跟你讲，这家卤味店里的内脏真的是绝了。鸡心，鸭心，牛心，羊心，猪心，只要是心就好吃。当然我不是说其它的不好吃，只要是他家买的都好吃，卤汁浇饭都好吃。”不幸客人说着有些馋了，没忍住砸吧了下嘴，回味了一下前天吃的已经消化掉的卤味。

    “现在是卖光了没什么味道了，你是不知道刚开店的时候，那叫一个香啊。”

    路人赞同的点点头，虽然现在香味不是很浓，但他能闻出来挺香的，应该味道不错。“那个优先票是什么东西?’

    “优先票啊。这不是每天来买的人太多了吗?根本不够卖。这家店早晚各出一锅，早上九点到十点左右开店卖第一锅，晚上六点左右出第二锅，你要是踩点来根本买不到，不少人提前一两个小时就过来排队了，还有黄牛代购。”

    路人:?

    黄牛代购卤味是什么操作。

    说到这里不幸客人就生气了，狠狠地啐了一口黄牛:“都怪这群黄牛，这家店原本是每人限购8斤的，自从有了黄牛之后变成没人限购3斤。”

    “限购3斤!才3斤呐，买回家一两天就吃完了怎么够吃!’

    路人:

    其实，一般人也不会天天吃卤菜了。

    “你不懂。”不幸客人悲伤地看了路人一眼，扭头就要走，被路人一把拉住。

    “你还没说那个优先票是什么东西呢?”

    “哦，我刚没说呀?优先票就是小程看我们排队排那么久买不到怪可惜的，就推出了优先票。每次卖空后额外发10张优先票，凭票可提前预定下一锅的指定卤味一斤，过时作废。”

    “喔哦，一家卤味店玩这么花呀。”路人惊呆了，“小程是谁呀?”

    不幸客人指了指橙子:“就是店员呐!”

    “她是这家店的老板吗?”

    “不是，这家店的老板好像是巷子里星河剧本社的老板。不是，我跟你说这么多干什么，我今天又没买到。”不幸客人走了。

    路人还留在原地，看着正在排队领优先票的人，掏出手机拍了一张照片，又拍了一张星河卤味店招牌的照片，把两张照片发给领导，然后给领导打电话。

    “喂，领导是我啊，请假回家的小周。”

    “不能再批假了，我不是要多请几天假啊，我是发现了一個好素材。好像是我爸妈家附近新开的，据说味道特别好，供不应求。

    “具体味道?我来的时候就已经卖完，我没买到，不知道具体味道呀。

    “好领导，我今天晚上就来排队，吃完就写点评。”

    路人挂断电话，觉得这个月的奖金在向他招手，深吸一口气，一脸满足地拖着行李箱走了

    另一边，星河剧本社里，江祺和刘澜正在面试来应聘dm的未来新员工。

    这一个星期以来，浔城最亮眼的剧本杀店绝对是C.C

    广告打的铺天盖地，传单发到污染环境，还请不少有几万十几万粉丝的本地小网红探店打广告，在各大点评软件上凭借金钱的力量直接把JC从第一的宝座上刷了下去。

    任谁看了都得夸一句，C.C的老板真有钱。

    江祺觉得C.C老板这个砸钱的方法很值得余放学习，瞧瞧人家这手笔，就算最后亏了200万，那也是亏得有理有据。

    至今江祺也不知道余放是怎么在几个月之内亏掉200万的。

    托C.C的福，江祺贴在卤味店玻璃窗上的招聘公告被不少人看到了，其中有一部分人以为那是C.C的招聘公告，这段时间有不少想应聘dm的人电话微信联系江祺。

    当然大多数人发现误会后就鸽了，也有少数人觉得星河剧本社也行，虽然工资看着比较像画大饼但好歹是有8个拼本群的上过热搜第一的剧本杀，未来可期。

    这就导致应聘人数居然多到江祺得特意挑个时间统一面试。

    思来想去，江祺就把统一招聘的时间定在了刘澜上午没课的星期二，也就是9月23日的上午。

    在此之前江祺根本就想不到，让他苦恼许久的招不到靠谱dm问题，居然这么容易的就随着C.C的开业解决了。

    C.C怎么就不早点开业?

    C.C要是9月1号就开业，江祺9月初就能招到人。老约翰和黄富贵也可以轻松点，不用每天两场本连轴转，搞得跟江祺这个黑心资本家为了省钱，故意不招人压榨卡牌员工一样。

    说回正题。

    面试进行得很顺利。

    面试是双向的，可以老板看不上应聘者，也可以应聘者看不上老板。经过微信线上聊的一轮筛选，江祺已经提前筛掉了绝大多数他看不上的和看不上他的，能参加周二上午面试的都是双方都觉得对方还行的。

    搞得跟相亲一样。

    实际上，刘澜面试的方式也跟相亲差不多。

    江祺之所以面试叫上刘澜，是因为刘澜其实是店里最专业的dm没有之一，又能开本又能演绎又能改本又能加班还能通宵和早起，全能型dm。

    江祺这个不专业的剧本杀老板，想在面试的时候听一点来自专业人士的点评。

    然后这个专业人士的点评和丽丽没有什么区别。

    “刚才那个长得不错!’

    “哇哦，刚刚那个腿真好看!’

    “不太行，长得一般，没前几个好。”

    “emmm,我还是觉得第3个小姐姐长得更好看。’

    再面到第7个时候，江祺终于忍无可忍:“你面试就只看脸吗?’

    刘澜理直气壮地回答:“不然呢，看脑子吗?看脑子得让约翰老师来，我又看不出来。江祺:

    最终，江祺招了4个新员工，3个全职1个兼职。

    兼职的那个还是刘澜的学长，叫杨帆，正在读大三课少，没课的时候就可以过来，但时间不稳定。

    三个全职都是女生，分别叫贝茹，陈思敏和蔡敏。

    其中贝茹最漂亮，工作经历最丰富。

    26岁，高中毕业后就工作了。在高档餐厅当过服务生，当过化妆品专柜的销售，当过女装店的销售，梦想当演员但一直没敢尝试，只短暂地做过两个月的模特。

    长得很欧美，或者说化妆风格很完美，刘澜从看到她起就一直疯狂地跟江祺夸赞她的长相。

    工作经验如此丰富，之前赚的也不算少的贝茹之所以会看上这个月薪2000的工作，完全是因为她刚刚结束自己短暂且失败的两个月的模特工作，原本准备回家来休息几个月再出去找新工作，就正好撞上C.C盛大开业看到C.C遍布全城的广告。

    贝茹原本是想去C.C应聘的，体验一下演绎的感觉过把演员瘾，然后就看错招聘广告了。因为只是想过把演员瘾，贝茹觉得哪家都一样，就误打误撞来应聘了。

    另外两个也差不多，都是看错广告抱着将错就错的态度来。

    蔡敏大学毕业不知道找什么工作，属于胡乱应聘。

    陈思敏原本是导游，后来旅行社倒闭了正处在实业状态，也是胡乱应聘。

    要说江祺新招了4个员工最开心的是谁，那肯定是丽丽。

    前段时间程橙入职的时候，丽丽很是开心了几天，但也就几天，因为后来程橙去卤菜店了丽丽再也没机会贴贴。

    刘澜是抱着相亲的態度来挑未来同事的，只選好看的，每个人都是丽丽贴贴的标准。

    工作时间，薪资待遇和工作福利，我刚才都已經说了。如果没有问题的话，各位从

    今天下午就可以开始实习，实习期是3天至7天，是否合格通过实习期由澜澜决定，你们在开本上如果有任何问题也可以去请教澜澜。”

    “现在各位可以先回去，等下午2点再过来就行了。”江祺起身。

    他也该回去吃饭了。

    4人都没有异议，贝茹还挺自来熟，直接拉着刘澜问这附近有没有什么好吃的店，她打算中午就在这附近吃。

    其余3人也是这么打算的，几人一商量，干脆一起找家店吃午饭，欢欢喜喜地走了，把老板江祺留下来关店。

    江祺关店后往巷子口走，正好遇见来巷子里买双皮奶的橙子。

    “诶，老板，面试完了吗?”橙子看见江祺热情打招呼

    “面试完了。”江祺点头，“你下午是待在卤味店里还是来剧本店里?”

    “有新同事当然是回剧本店里呀。对了，吃饭了没?”

    “没，正准备回

    “那正好，和我一起去C.C吃饭吧，闫怀佑专門雇了一个做轻食的厨师，咖喱牛肉饭做得可好吃了，我正好还留了点牛舌。”

    江祺:?

    咖喱牛肉饭是轻食吗?

    不对，他堂堂星河剧本社的老板为什么要去C.C吃饭啊?

    不过他的确好久没吃咖喱牛肉饭了。

    “这不太好吧。’

    “这有什么不好的，闫怀佑还天天让C.C的店长晚上跑下来排队买卤菜呢。他们家新店开业促销做的特别夸张，菜品饮品全部5折，我这几天都是在他们家吃的午饭。”

    “走走走，好久没吃咖喱牛肉饭了。”江祺掏出手机打电话给黄富贵，告诉他自己今天中午不过去吃饭了。

    薅隔壁羊毛去!

