    程仪咬了咬唇，手指绞着衣摆，极其难为情的，低头小声应答：“知道了妈。”

    短时间内，她不会再到贺家去。

    因为下毒的事，叶淑萍烦躁不堪，程岳那边忙得焦头烂额，还没来得及告诉。

    她高中还没念完，得找一所新的高中，虽然事情被叶淑萍花重金压下，掩得严严实实，但肯定会有一丝风声走漏出去。

    也不知道，好学校还会不会要她。

    叶淑萍连续出门了几趟，为她物色学校，但好像十分不如意，憋了一肚子火，眼见回家的情绪越来越低。

    如果再被她发现，自己跟贺家有所来往，她一定会心寒，觉得她这个女儿毕竟不是从小养到大的，还不如贺静跟她亲，必然不会再对她这么好了。

    支走贺易，也是没有办法的事情。

    叶淑萍看了程仪一眼，跟前少女唯唯诺诺柔弱可怜，她下不去嘴说重话，但莫名想起贺静来——

    贺静虽然被他们娇养，但做事十分有分寸，从来不会给她添麻烦惹事情。

    更别说被学校开除！

    然而，这个念头只是一闪而过，叶淑萍就没有再想，她望着程仪，摸了摸她的头，叹了口气。

    贺静再乖巧再懂事，那也是别人家的孩子，哪儿会有自己家的孩子亲。

    ……

    飞机穿梭在云端，皎洁的云海中夹杂着若干灰云，太阳强烈的光线落在云层上，也不再耀眼，仅是折射出惨淡的白。

    贺静坐在飞机上，望着一上飞机就戴着眼罩熟睡过去的少年，那帅气的侧脸犹如精雕细琢，脸廓勾勒出起伏优美的曲线，不由蹙了蹙眉。

    集合的时候，言寒奚看上去好像很累的样子，凤眸眯着都快睁不开了，好似前一晚做了贼。

    贺静难得问了一句，言寒奚却也没有详细说，只道：“开了几个会。”

    贺静便明白，他这个从小被严格培养好接管言氏集团的继承人，大约是跟着言父连轴转了。

    小说里长篇大论的颂赞照入现实，其背后需付出的努力可以称得上是残忍。

    无所不能的男主角也做着别人无能为力的事。

    贺静想了想，从座位上方拿下书包，她记得为了防止自己比完赛赶凌晨的飞机困顿，她特意买了个U形枕带来。

    除此之外，书包里还有她一整套换洗的衣服，以及自己没做完的题册。

    突然，贺静看到U形枕下还压了个什么陌生的东西，她拿出U形枕一看，是一只崭新的保温杯，里面还装了水。

    从背着书包出门到这一路，水已经凉了，但它滚烫的温度留在了衣服和题册上面。

    这是——

    贺易送她的礼物！

    贺静一怔，接着轻轻笑了出来。

    她还以为贺易说不送她礼物就真的不送了，没想到他提前将礼物放到了她的书包里。

    这个五哥好像比较低调比较闷。

    言寒奚已经被贺静的动作惊醒，他摘了眼罩，看到某人抱着保温杯，脸上带着拍mv都拍不出的甜蜜微笑，眉尖一挑。

    贺静说：“你醒了？这个给你。”

