    “大家别弄出昨天那样误会了！”

    石小琪赶紧打圆场，问道：“林辰，你真的没给份子钱吗？”

    “没给！”

    林辰点头，其实，他的份子钱在昨晚就给了，而且不管是张红英的妈妈还是张红英，都是他安排进入海天酒店，算是比石小琪他们早到，所以大家才没见到他给份子钱而已！

    但是，林辰却并不想解释！

    因为他看不惯这些同学的嘴脸，就好像替张红英讨公道般！

    要知道，张红英家境贫苦，又早早加入了同学群，大家也知道她家的情况，然而，又有谁在帮她了？

    “林辰，这就是你的不对了啊！”

    石小琪在昨天才对林辰刮目相看了，结果这点好感，再度被扼杀。

    “我们真是不屑与你为伍，你以后也别叫我们为同学了！”

    江科却继续训斥：“你也不想想，张红英能在这里摆婚宴，背地里肯定出了不少的钱，而你就会占便宜，你有什么资格做张红英的同学？”

    “江科，我知道你看我很不顺眼，但是，我林辰做事，你又有什么资格指手画脚！”

    “林辰，你怎么说话的，别以为这里是韶州，江科就动不了你，如果你不是江科的同学，你现在早已趴下了！”

    侯志超是混社会的，终于忍不住了！

    “是吗？如果你不是我林辰曾经的同学，你也早就趴下了！”

    林辰越来越不耐烦了。

    “你还嚣张起来了？”侯志超大怒，看着身旁道：“江科，你说一句话，我让他走不出酒店！”

    “算了，这种人不讲情义，但我们还得顾着同学情义，等婚礼结束后再说！”

    江科狠狠瞪了眼林辰，带着众同学离开。

    众同学都叹气连连，觉得林辰做的确实过分了，根本不注重同学情义，而且死不认输，敢与江科斗，这不是鸡蛋碰石头吗？

    众人向着海边而去，只见海边有着一个大平台，婚礼便是在这里进行的，而吃的东西全部自助，都是国外空运回来的海鲜，没多久后，有悦耳的音乐响起，一对新人在全场瞩目之下，缓缓到来！

    是陈蓉与他的丈夫！

    陈蓉的丈夫年纪有些大，秃头，个子也不高，但是家里是做海产品生意的，家境宽裕。

    而陈蓉虽然不喜欢他丈夫，但因为家境好，再加上今天是大喜的日子，她脸上也洋溢着幸福的笑容！

    婚礼的仪式是西式的，有牧师主持婚礼，当陈蓉说我愿意之时，全场响起激烈的拍掌声。

    在无数人祝福的目光下，陈蓉夫妇走了下来，然后陪着众亲人朋友喝酒，毕竟，今天来的亲人朋友还是陈蓉这边的多！

    “猴子，今天来的人都是有钱人啊，你不上去玩玩？”

    江科端着高脚酒杯，对身边的侯志超道。

    侯志超向来大胆，立即向牧师走去，问他要了话筒，他首先祝福了陈蓉他们，随后笑道：“今天是我同学陈蓉与张红英她们的大婚之日，作为同学，我深深的祝福她们，特别是张红英，我知道她很坚强，也一直很努力，所以，我们同学也一直在帮她，但是，有些人却很不要脸啊，在张红英最幸福的时刻，居然空手而来，大家说，这做的对不对！”

    众人都在喝酒交谈，听到这话，全都鄙夷摇头，这，确实太不要脸了吧！

    “猴子，这太过分了吧，这么多人看着！”

    有同学知道侯志超是想林辰丢脸，只是，同学间的矛盾，吵过就算了，没必要说出来吧，闹的林辰下不了台！

    “林辰，活该！”

    石小琪也觉得侯志超有些过分，但是想到林辰，她心里却有种报复的快感。

    或许，她觉得林辰太会装了，而她最讨厌那种没钱，却经常在朋友圈装有钱的人！

    “大家应该很想知道，这不要脸的人是谁吧！”

    侯志超见众人情绪被调动了，他戏谑的看向林辰：“这人正是我的同学林辰了，一个毫无同情心，并且极度不要脸的人，一个不帮助女同学，更欺负女同学的人！”

    他这一指，所有人都看向林辰，眸子多了浓浓的讽刺与不屑，这人怎么好意思留在这里啊！

    “呵呵，林辰同学，不知道你有什么想说的？”

    见林辰不说话，侯志超再度让林辰成为了焦点！

    他心中却笑开了花！

    就凭你也敢与江科玩，江科虽然住在中城，但是在韶州一样玩的你死死的！

    远处，江科与石小琪他们在喝着酒，也是一脸幸灾乐祸，期待林辰怎么回答。

    不过这时，有悦耳的音乐声响起，又有新人走了进来，正是张红英与他的丈夫，在他们之后则是张红英的妈妈！

    但是，此刻的他们却没有任何的高兴，反倒多了一分愤怒，张红英的脸上更有着泪水！

    他们的步伐开始不快，但张红英似乎实在忍不住了，大步走前，来到了牧师之前，更狠狠瞪了眼侯志超，抢过了他手中的话筒！

    ＂张红英，你！＂

    侯志超倒是有些迷糊了！

    但是，张红英根本没理会他，拿着话筒，流着泪水，看着在场所有人！

    “其实，我们家很穷很穷，我们穷的根本没钱在这里结婚，甚至一辈子都不可能！”

    张红英的声音顺着话筒飘出，但是，她脸上的泪水却更多了！

    “我爸爸自小便不在了，是妈妈一手将我养大的，而等我毕业之后，我妈妈突然重病，导致我们家的条件一直都不好，我们没有房，也没有车，更没有钱结婚，可我与所有的女孩一样，希望能有个浪漫的海边婚礼，但我知道，我不能这么任性，我不能这么做，我的梦想要永远隐藏在心中！”

    全场哗然！

    毕竟，能来此的人，更多的还是陈蓉这边的人，都是家境宽裕，他们没想到，敢在海天酒店摆婚礼，家里居然是这么穷的！

    “不过，我有一个哥哥，我有一个很好很好的同学，他对我说过，你曾经叫过我哥哥，那就让我做一次哥哥的义务吧！”

    “是，他没有给任何的份子钱，导致我的同学都替我不值，更替我出头，但是平心而论，你们真的是替我出头吗？你们，不过是想欺负他而已，你们只是注重自己的面子而已，有谁是真心祝福我的？”
