    在死神副本，存活5天，即可获得B级评价。

    对于大多数轮回者而言，B级评价，都是一个遥不可及的目标。

    许多轮回者，只是恰好能达到任务的最低标准D级评价而已，这类人潜力极低，能闯过十层，都需要极佳的运气。

    至于能拿B级评价以上的，都是大佬级轮回者。

    第五天死神的袭击，前一次抢劫犯的逼迫对姜维而言，并不算什么，换个D级轮回者都能轻松应对。

    但后面的车祸袭击，难度就急剧飙升，尤其是后面汽车砸下，碾压出租车的伤害，若是防备不及时，恐怕B级轮回者也得完犊子。

    这次的袭击难度，已经达到了B级任务评价的标准，所有，姜维成功存活之后，死神便停止出手。

    姜维没敢彻底放松，每隔一段时间都会查看一次脑海中的死神感应，等确定安全之后，才会继续休息一会。

    这才第五天而已，死神就已经施展如此可怕的袭击，姜维自然得养足精神，后面的几天时间，必然是炼狱般的场景。

    若没有足够充沛的精神，姜维根本不可能抗的过去。

    第五天。

    就在这样的情况下，被姜维熬了过去。

    而在姜维不知道的某个角落里，其他的两名轮回者，却在遭受死神追杀中，彻底落入下风。

    只有一个人，以超强的警惕，成功的躲过了死神设计的必死追杀。

    至于另外一个，就很不幸的成为死神的业绩，彻底湮灭在副本中。

    第五天过去，第六天正式开始。

    这一天，成功渡过的话，就能得到A级评价。

    所以今天死神的追杀程度，一定会比之前刁钻，更难防范。

    清晨。

    早已起床的姜维坐在木屋内，慢慢吃着酒店经理精心准备的早餐。

    不过，吃着吃着，姜维脑海之中的死神感应，就开始传来强烈的警告信号。

    下一刻，他便感到，自己体内的食物，正散发着一股致命的能量，企图摧毁他的身体。

    “下毒？”

    姜维眉头一皱，没想到第六天才刚刚开始，死神就开始袭击了。

    美好的一天，从被死神追杀结束。

    不过他也不在意，甚至还大口的吃起食物，三两口便将桌上的食物全部咽下，顺便打了个饱嗝。

    这些都是珍贵的能量。

    趁现在有时间，自然不能浪费补充能量的机会。

    反正他有千年冰蚕在体内，自身百毒不侵，根本就不用担心中毒。

    百毒不侵，是姜维有信心在死神副本拿到超神评价的依仗。

    下毒，是死神最喜欢，也是最难以防范的手段。

    一切你能找到的食物，都可能藏有死神特制的剧毒。

    这也导致了，许多进入副本的轮回者，根本不敢吃副本里面的食物。

    一切食物，包括水。

    都是有毒的！

    这谁能顶得住？

    即便轮回者身体素质远远强于普通人，面对死神的追杀，也会消耗大量体力。

    这时候，若是得不到食物的补充，对于轮回者来说，绝对是难以想象的灾难。

    在极限逃生的状态下，三四天不喝水，不进食。

    再强的轮回者也扛不住。

    许多轮回者，本来能取得更好的成绩，却因为惧怕食物中毒，导致体力衰弱，没能扛住死神追杀，提前离开副本。

    姜维倒是没有这方面的担心。

    千年冰蚕护身，让他无惧一切剧毒，随便吃喝都没事。

    随着下毒暗杀失败后，姜维脑海中的死神感应渐渐消散，最后归于平静。

    死神每次追杀之后，都会有一定的缓冲时间，直到下一波追杀到来，姜维都是安全的。

    姜维本以为中毒事件到这已经结束。

    但是，他却没想到，死神为了追杀他，到底下了多大功夫。

    就在木屋前方的酒店中，已经有好几个顾客莫名其妙的倒在地上，浑身抽搐的同时，开始翻白眼，并且口吐白沫。

    酒店经理和服务人员全都傻眼了，手忙脚乱的维持周围的秩序。

    没过几分钟。

    警察便来到酒店。

    为了查明事故的原因，现场的客人，酒店所有服务人员，全部都被警察控制起来。

    就连在后面木屋中的姜维，也被警察控制，来到大厅之中，接受调查。

    待姜维走进大厅的时候，眼中寒光一闪而过。

    按照剧情来看，死神追杀幸存者的时候，是不会牵连无辜的，但是这次为了毒死姜维，竟然牵连这么多人？

    难道这就是轮回者的待遇？

    很快。

    事故的原因便找出来了。

    死掉的人，都是中了一种极为强烈的神经毒素，毒性之强，能在三分钟内杀死任何人！

    所有人都接受调查。

    姜维不可避免的，也受到了盘查。

    “先生，据说你是什么时候来的酒店，为什么来这里？”

    询问的白人警察，一只手掌按在腰间的手枪上，语气冷漠而快速的提问，在他身后，跟着一个专门记录文员。

    瞥了一眼对方手掌的位置，姜维面色平静的回道：“我是这家酒店的新老板，昨天来这，是为了观察酒店的经营状况……”

    “经过调查，这些顾客吃的面包、牛排、牛奶等食物中，存在大量毒素残留，为什么你服用这些食物后，却一点事都没有？”

    问话的白人警察，不怀好意的盯着姜维，仿佛在凝视猎物一般。

    姜维心中升起不好的预感，仔细的感受脑海中的死神感应，顿时察觉到危险的信号，正在不断增强。

    “我不知道。”姜维皱眉说道：“你怀疑这件是与我有关？”

    “当然，你是酒店老板，要为本次中毒事件负责”

    白人警察冷笑一声，直接取出手铐，道：“先生，我们怀疑这件下毒事件与你有关，请你配合我们，前往警局接受调查！”

    “还请先生不要反抗，否则我们有权将你击毙！”

    姜维不动声色的扫了一圈，发现不少警察，都将枪口对准自己，做好了随时开枪的准备。

    姜维顿时明白，这些人之所以如此，多半是被死神影响了。

    想到这里，姜维的眼神逐渐变冷。

    既然死神要玩，姜维也不介意，好好和它玩玩！

