    顾清茗等了一会儿，还不见那个人出来，这耐心也没了。

    她直接吩咐保镖道，“既然她不愿意出来，你们去请她出来。敢做就要敢当，躲在屋里，成缩头乌龟，就可以解决问题的吗？”

    “是，大小姐！”

    一个保镖留下来保护顾清茗，一个保镖领命去请人。

    “你……你放开我！混蛋，抓疼我了。”

    去请人的保镖毫不怜香惜玉，直接抓着蓝若梅的一只手臂，把人给拽出来，再提溜到林浩天旁边去。

    当看到蓝若梅身上的一袭红裙子，及颈项上的项链和耳环时，顾清茗瞳孔中怒火迅速燃烧。

    她握了握拳头，再忍了忍，随后神色恢复平静。

    她像看一件物品一样把蓝若梅上下打量了一下。

    随即她冷笑一声，道，“蓝若梅，看来你什么都喜欢我的，我穿过的衣服你喜欢，我戴过的首饰你喜欢，现在连我用过的男人，你也喜欢。我看你喜欢的不是林浩天，而是我吧？”

    蓝若梅表情顿时扭曲了一下。

    “现在却还想着霸占我的财产，呵呵，你们是哪里来的自信，我顾家的东西，就会是你们俩个狗东西的？”顾清茗嘲讽的道。

    林浩天和蓝若梅就算是千般算计，可他们万万没有算到的是，恐怕是顾清茗是顾建国亲自培养的继承人。

    所以，顾氏集团将来只能是顾清茗的。

    就算以后林浩天靠着顾清茗进入了顾氏集团，顾清茗也不可能把若大的集团交给能力根本不足的林浩天。

    所以，林浩天是空有一副狼子野心，却根本没有能力去施展。

    顾清茗重重的打击他们道，“真以为攀上了枝头，就当自己是一只凤凰了吗？哼，我看得起你们，你们才是一只穷沟沟里飞出来的野凤凰，可我不屑于你们时，你们连一只麻雀都不是，只是地沟里的臭老鼠。”

    蓝若梅和林浩天脸色特别难看，对着顾清茗怒目而视。

    林浩天握着拳头，手背上的青筋跳起，他咬牙切齿的道，“顾清茗，你竟然如此看我？”

    “不然呢？”顾清茗淡淡而又犀利的反驳。

    蓝若梅却突然勃然大怒道，“顾清茗，你有什么好得意的？你凭什么看不起我们？你不就是有一个好出身，有一个好爹吗？如果你没有一个好出身，你爸没有钱，你恐怕过得连我们都不如！”

    眼底几乎喷出怒火，嫉妒之光，如箭一般的直射向顾清茗。

    “有钱有势有什么了不起的，你还不是那样的愚蠢，被我们给哄得团团转，被我们给骗了五年，哈哈……”

    蓝若梅有一只破罐破摔的样子，语气显得疯狂和怨愤。

    上天何其不公，为何有人一出生就什么都有，而有人出生，就必须自己去拼搏，甚至连温饱还是问题。

    “哈哈……，五年啊，顾清茗，你不知道，这五年时间，我跟浩天上了了多少回床了，不管是你们谈恋爱两年，还是你们结婚三年，就是三年前，浩天生日，你把自己当礼物送给他时，你不知道，当时浩天可是跟我在一起的。”

    蓝若梅把自己跟林浩天的事情，都说了出来，仿佛这样，就可以让自己出了这口恶气。

    她对顾清茗是羡慕，更是嫉妒。

    她想要获得顾清茗的全部，可同样也不想要顾清茗好过，凡事她都想给她填一填堵。

    “呵呵，顾清茗，你的男人跟我在一起五年，同样的也是跟你的男人上床五年，你现在是不是很嫉妒，很愤怒啊？

    哈哈，顾清茗，你就算有钱有势有貌又如何，你老公心里只有我蓝若梅一个，而你，只是被我们利用，让我们过好日子的脚踏石罢了！”

    既然已经跟顾清茗撕破脸了，那就没有伪装的必要了。

    她要把所有的不满，心里的不忿，都通通发泄出来。

    “你早上不是听见了吗？浩天，他恶心你啊，哈哈，被自己喜欢的男人恶心，那滋味怎么样？”蓝若梅满是得意的说道。

    心里有一种报复的快感！

    对方不好受，她就高兴！

    她的快乐，就是建立在顾清茗痛苦之上。

    呵呵，有些人，心里就是这般扭曲。

    明明他们自己挑中顾清茗为目标，故意设计，特意接近她，甚至是不惜以身为饵，结果，他们却仿佛是被人逼人为娼，心里充满了愤慨与怒火。

    顾清茗早在看到那一幕的刺激，到现在，已经有了缓冲时间，让自己虽怒火冲天，但却是越发冷静。

    这是他爸培养她时，跟她说道，遇到越大的事情，越是需要冷静与镇定。

    因为有足够的冷静与镇定，才会让自己思考，想出相应的对策去解决现下的问题。

    为了培养她这样遇事不慌的性格，他爸也是费了心思的。

    顾清茗眼神就这么淡淡的看向蓝若梅，眸光之中毫不掩饰的鄙视与不屑。

    “所以，蓝若梅，你这是嫉妒我的家世，嫉妒我的容貌？”顾清茗冷冷的问道，“所以，你想要夺了我的一切，把我狠狠的踩在脚下，这样就让你发泄出气一般，是不是？”

    直接把蓝若梅那恶心又扭曲的心思给揭穿，接着又道，“你们使用美男计，不惜用自己的男朋友来钓鱼，可当看到你男朋友和我在一起时，你愤怒又嫉妒，更是不甘心不服气。但你为了过上富太太的好生活，却只能忍着，但暗地里，又给我戴绿帽，以发泄你的不甘心。”

    说话这里，她停顿了一下，目光犀利的盯着蓝若梅，狠狠的打击道，“蓝若梅，你这种心比天高，命比纸薄的人，永远也过不了像我保镖佣人前拥后呼的千金大小姐日子。

    就算你再羡慕，再嫉妒，心思再扭曲，也改变不了，我就是千金大小姐的事实。呵呵……”

    “你……”蓝若梅内心的怒火顿时翻滚出来，“你可恶！顾清茗，你等着，我将来一定会过得比你好。那时，我一定要狠狠的把你踩在脚底下，把你对我的侮辱，百倍千倍的还回来！”

    顾清茗根本无惧，耸了耸肩膀，清冷的道，“那我等着！”

    随后，她环视了一下这个房子，说道，“既然你们不屑于我的好，那我就把我给你们的一切，全部收回来！”

    蓝若梅和林浩天心头一震，瞳孔一缩，双目瞪圆的盯着顾清茗，如一把利剑狠狠的刮向她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文开坑几天了，没收藏，没有留言，让本作者君的心拨凉拨凉的，心恐这文又扑了。

    友友们，支持一下本作者君吧！

    让作者君有写下去的动力！

