神熙这话一出口，瞬间就吸引去了数千双目光，花魁竞赛结束，人少了近半，目光自然也就是少了。

　　但还是引发了轩然大波！

　　"好俊俏的美人啊！莫非这是叶公子的夫人？"

　　"天！叶公子也太幸福了吧！又一个绝世大美人找他？"

　　"此美人乃是冷艳之美，比起柳如烟的妩媚之美，更给人觉得别有一般滋味，叶公子这是驾驭不了这匹野马，所以跑万花楼来赎柳如烟回去当小妾？"

　　"......"

　　各种议论云云。

　　"都给我闭嘴！"

　　神熙听的很不爽，冷声喝道。

　　顿时所有人噤若寒蝉！

　　开玩笑，叶公子那么牛逼都怕她，跑万花楼来找温柔型的。他们在叶公子面前蝼蚁一样，岂有不怕这母老虎的道理？

　　"快说！叶辰那渣男在哪？"

　　神熙很生气，揪住司徒易耳朵的手加重了几分力气。

　　"啊！轻点！你轻点我说！"

　　司徒易疼的不得了，仿佛被螃蟹夹住手一般。叫声撕心裂肺。

　　神熙可是先天境，他只是玄通境，在神熙面前，他就是三岁小孩。根本无反手之力。

　　"说！"

　　神熙减弱了点力道，冷声喝道。

　　"叶辰他...在那里面。"

　　司徒易能有什么办法？

　　人家千里迢迢从神玄宗跑到天玄宗境内，只为来找叶辰，可见人家有多恨叶辰。

　　正所谓恨之深爱之切，有多恨就有多爱，他司徒易又怎能忍心，不告诉这个受伤女人叶辰的下落？

　　再说了，人家来都来了，你叶辰总要面对吧？

　　所以，他只能如实告诉神熙了。

　　反正叶辰那么牛逼，不会被神熙打死就行，要是今天叶辰没有暴露实力，他真不敢说，怕叶辰被神熙打残。

　　开玩笑，叶辰现在跟其他女人在雅间不知干嘛，万一在干那苟且之事，神熙盛怒之下，还真有可能会痛下死手。

　　顺着司徒易所指看去，神熙哼了一声，将司徒易推开，踏风往九楼那个雅间飞去。

　　"叶公子这下要被抓回去跪搓衣板咯！"

　　很多人都发出了这样的长叹。

　　房间内。

　　叶辰手把手教柳如烟弹奏一首来自仙界的高难度曲子。

　　"对，先拨这根弦，然后再拨这根，再回到这根，接着再这根..."

　　叶辰教的很耐心，柳如烟也学的很专心。

　　恰在此时，砰的一声巨响，房间的门被踹开。

　　下一秒！

　　"卧槽！"

　　叶辰忍不住爆了个粗口。从床沿上弹了起来，神色异常惊骇的看着，站在门口的那个冷艳美人。

　　只见神熙站在门外，紧攥双拳。咬着嘴唇，一双美眸赤红的在叶辰和柳如烟身上来回扫视，胸脯起伏剧烈，仿佛受尽了委屈，有一种要气哭的冲动，又有这种要爆发的冲动。

　　他竟然抛下她不要，跟一个风月女子情投意合，这事要至她于何地？

　　她越想越生气。以至于双目红的都能喷出火了。

　　柳如烟则是一脸茫然，目光在叶辰和神熙两人身上来回看，不知道他俩认不认识。

　　是这女子抓嫖进错房间了，还是抓的就是叶辰？

　　"你怎么跑这来了？"

　　叶辰这时候才从惊愕中回过神，大为诧异的问道。

　　柳如烟一听当即愣住！

　　原来他俩认识！

　　"这话应该是我问你才对吧？"神熙冷着脸咬牙切齿道："我为了帮你，不惜牺牲清白，一览无余的暴露在你面前。"

　　"你说我好看，答应我会努力修炼然后娶我。我还傻傻的幻想过，要跟你生一个朵朵那样可爱的女儿。"

　　"可你呢？招呼一声都不打，说跑就跑。"

　　"你知道你那一跑！把我伤的有多深吗！"

　　最后一句，神熙几乎是吼出来的。

　　紧接着。她也不给叶辰解释的机会，直接召唤出叶辰送她的剑，朝叶辰冲杀过去，并且喊道："我要杀了你这个渣男！"

　　"你疯了！"

　　叶辰喝道。

　　"对！我疯了！被你这个渣男给气疯了！"

　　神熙嘶吼着。仿佛一只发狂的母狮，一剑劈向叶辰。

　　"真砍啊！"

　　叶辰惊诧，身子轻轻一闪，躲过这一剑，然后就是轰的一声，雕花大床被剑气击中，给斩成两半轰然倒地。

　　"啊！！！"

　　一旁的柳如烟被惊了个肝颤，扔下琵琶窜到一边，躲在衣柜旁瑟瑟发抖，脸色惨白如纸。

　　"我砍死你这个渣男！"

　　一剑未中，神熙又劈出一剑。

　　"你冷静一点！"

　　叶辰一闪，桌子被劈成两半。

　　"你丫的别躲！我要砍死你！"

　　神熙又是一剑砍来。

　　"你停手听我解释好不好？"

　　叶辰又是一闪，衣柜被劈成两半。

　　"啊！！！"

　　柳如烟又被吓了个肝胆欲裂，嘴唇都在瑟瑟发抖。

　　"砍死你！砍死你！砍死你！"

　　神熙加快手速，一顿狂砍。

　　"你简直不可理喻！"

　　叶辰脸都黑了，只觉打也不是。骂也不是，无奈之下，他只好对柳如烟说道："你快出去，免得被这疯婆娘砍死！"

　　"好好好！"

　　柳如烟惊如小兔，听闻叶辰的话，赶紧向外落荒而逃。

　　"你心疼一个风月女子，骂我疯婆娘，那我就砍死她！"

　　神熙听闻叶辰的话，只觉肺都要气炸，一剑就要砍向逃窜的柳如烟。

　　叶辰脸色一变，眼疾手快冲了过去，抓住神熙手腕。喊道："快出去！"

　　很快，柳如烟就逃出房间。

　　砰！

　　叶辰神念一动，房门怦然关上。

　　"你冷静一点！"

　　叶辰气的喝了一声，将剑从神熙手上夺了下来。

　　"你要我怎么冷静！怎么冷静！怎么冷静！"

　　神熙疯了似得，挥动双拳，如擂鼓一般，在叶辰胸口上锤击了起来。

　　叶辰不疼不痒，往那一站，一动不动似王八，任她撒泼泄气。

　　不知过了多久，一通撒气后，神熙停了下来，一双美眸如刀一般狠狠的剐着叶辰，咬着嘴唇胸脯剧烈起伏。

　　渐渐的。

　　她那双美眸竟然变得朦胧，高耸琼鼻一缩一胀，显然是已经被气哭的节奏。

　　叶辰看的心中是百感交集。

　　当然，他知道自己欺骗了她。

　　但是，那也是形势所逼，迫不得已不是？

　　可话又说回来，她是无辜的，被他所伤，他心里也觉得很过意不去，毕竟她还在朵朵最难时，给予朵朵温暖和关爱。

　　想到这些，他一点脾气都没了。

　　"咋还哭了呢？"

　　见两颗盈满的珍珠顺着神熙脸颊滑落，叶辰哭笑不得，捧住她那俊俏白皙而又柔嫩的脸颊，为她擦拭眼角的泪痕。

　　"不用你管！把你的狗爪拿来！"

　　神熙气呼呼的甩开叶辰的手。

　　叶辰贱兮兮的又要去给她擦泪。

　　"把你的狗爪拿开啊！"

　　神熙又把叶辰的手拍开。

　　"听话，我帮你把眼泪擦了。"

　　叶辰又伸手。

　　"不要你管！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　神熙又将苏辰的手拍开。

　　如此僵持好久，神熙都被他气的抓狂不已。

　　"你到底要干嘛啊！"

　　她近乎于嘶吼，只觉要气炸了。

　　叶辰无奈，一步上前，将她揽入怀中。

　　"啊！你个渣男！你要干嘛？"

　　神熙一惊，剧烈挣扎了起来，但终究无法从叶辰怀里挣脱。

　　"呜呜..."

　　一通挣扎无果，索性她就将小脑袋趴在叶辰肩头，一边哭着，一边双拳在他后背锤了起来。

　　为破败不堪的闺房，增添一抹别致的风景线。

　　而门外，惊魂未定的柳如烟，发现里头的吵闹声突然停止，紧接而来的是隐隐的哭泣声和叶辰的安慰声。

　　她当即如遭触电。

　　心中冷暖自知！

　　才意识到神熙说的没错，他就是个渣男！