
“嗡！”

没有片刻的忧郁，他的一只手挥出，灵力分出去了一些。

本来此地就有的灵力禁域，让他有些放不开手脚。这次又分出去不少，饶是他灵力磅礴如大海般，但也确实消耗有点大了。

瑟斯黛拉那些普通人，那里见过如此的光景啊？

这完全颠覆了他们的认知。

被诸葛云看不见的灵力护罩遮蔽之后，她感觉一股温暖的力场在身体周围嬴荡，很舒服的感觉。

“滚一边去，别过来！”依然冰冷的声音，传入她的耳中。

那三名护法颤巍巍地爬了起来，似乎是被身不由己的大力吸引。

炙热而透黑的煞气雾霭，从凌云长老的身上喷薄而出，黑色六芒星状物体开始隐隐透出某种不稳定性，那些黑袍的徒众们在冥冥之手的操控下身形膨胀，无数黑煞气被吸取，犹如人间炼狱一般在空间中流转。

诸葛云冷笑，但他也不得不承认，这帮人还是有些底气的。

轰然巨响犹如炸裂的空气，一瞬间，无数黑色煞气通过地表破土而出，简直像要直冲云霄一般。

庞大的身影在山壁的火光摇曳中现身，狰狞的身影居无定型，像是用雾霭凝聚成的形体，不断变幻。

“那是什么？怪、怪物啊！”被吓傻的流民们，看着眼前的身影震惊了。

瑟斯黛拉全身蜷缩在一起，就算有诸葛云的灵力罩子，她也感到了那种隐隐的无上力场在震颤。

“罗睺噬灵体”，是黑曜猎兵团一直流传下来的秘术之一。

名为罗睺的星体，实际上实为黑暗的、吞噬星体的无名之物。相传罗睺是达耶提耶王与辛悉迦所生之子，为一阿修罗。他被称为行星、流星之王，守护神祗；全身长有四只手，下半身是多龙尾，性格残暴，好为非作歹。

这秘术是从上古流传下来的古文献——“五祭司之书”中记载的禁断之法。人们不知道这上面究竟还记载了什么东西，但是作为这个隐秘组织代代相传之物，肯定有人知道开启它的正确之法。

黑暗的能量是无法被人类所操控的，但是猎兵团这长老敢冒如此赌命的风险，显然是拼死一搏了。

这可是黑曜猎兵团最重要的底牌了，如果连此法都不能阻止这年轻人，那么黑曜之名在此地也可以彻底清除了。

凌云长老不想这样，其上级组织黑曜会更不想！

他可是个果决之人，知道黑曜猎兵团在中央大路上，有很多隐藏的敌人。但，猎兵团也在此地强大了太久，似乎让他忘记人外有人，天外有天了。

他是首次、也可能是最后一次使用这种未知之力了，肉身也许会就此毁灭。

但已经顾不了那么多了，他不在乎。

狗急了跳墙，他急了，也要孤注一掷——顾不得那许多禁忌了，组织的万年大计才是当务之急！

黑暗群星的异动，已经让此地开启了的“巴贝尔”之塔。如果真如“五祭司之书”上记载的那样，远古的等待会再次迎来轮回的终焉，哪有什么好犹豫的呢？

他已经没有退路了，如果不想就此湮灭的话，就要放手孤注一掷。

混沌的声音震耳欲聋，像是在诸葛云耳边炸开的声浪。

“敢欺我黑曜猎兵团，去死吧！”

凌云长老狞笑着，周身的黑气已经凝为实体，无数黑曜徒众的黑气尽数被献祭到他的体内。

“轰！”巨大的黑煞能量从天空中斗转直下，如星河倒悬灌入诸葛云的位置。

“哼——无知愚鲁之徒。”漠然之声响起。

一道灵力的蓝光闪耀，诸葛云站在中央，竟然没动？

狂暴之力在黑煞力场的扭曲下，舔舐着所有空间之物，呼啸而至的劲风让他的长发在空中猎猎舞动。

然而他还没出手，任由黑色天光在身上席卷，仿佛在下一秒就要将他的身体撕碎。

凌云长老的身躯狰狞、膨胀，无数火舌般的触须在虬结的筋肉上颤抖，粗大的臂膀几乎要与一个人的躯干般粗细了，但是还未停止生长。

这个人，胆敢藐视黑曜猎兵团的圣物，必须死！

黑煞之力的能量在加大，天光下，方圆数十米的砖石都被粉碎了。

瑟斯黛拉眼见依然呆立的诸葛云却似乎并没有动。被黑色之柱包裹全身，竟然有一丝不忍看，这简直太残忍，太虐心了！

这个男人只怕已经无法脱身，必然湮灭于此。

那些黑曜徒众们的身形也在不断变化，有的人身上长出了鳞片状的黑色之物。

被黑煞之力抽取的能量，让每个人都不堪重负。

有几名徒众的身体在燃烧，张着嘴仰望天空，嘴角流出粘稠的血液，喉头发出“赫赫”的痛苦shen吟，双手向上伸出，像是在被甘愿召唤，以此祭献他们的神。

诸葛云周边的土地，已经没有一块完好的了。

流民们都恐惧地抱着头，目睹那些被他们称为圣徒的黑曜猎兵团众人，和那名先知，变为无名的恐怖怪物。

每个人都心头颤抖，这个年轻人……原来，竟是到此铲除邪恶的吗？

他到底是何方神圣？

之前还以为他对圣贤不敬，要做出什么无礼之事呢。没想到这狂傲的年轻人，竟然是来点醒他们的，差点就上了这些恶魔们的当，被其所蛊惑。

“真是不可思议，这人绝不是普通人，他才是先知、圣人啊！”

“我们真是瞎了眼，差点被这些怪物摆布了！”

“这、这年轻人，陷身其中，只怕已经被……唉！”

“他难道是……只是为了警示我们，才没有逃走吗？独自一人抗下所有的后果。”

“我们太无知了，之前竟然误会了他……”

此时，那个化身为巨大黑色怪物的凌云长老狞笑着，似乎在疯狂吸收黑气后，从手掌到手臂上裂开细碎纹路，赫然出现了几条黑色印记！

他的巨大掌印翻转，两只巴掌猛地合拢，牵引无数黑煞之气像黑色的光柱，无穷无尽般轰击在那黑发狂舞的身影上。

“不简单啊，你们，居然还有这种东西。”

诸葛云淡然开口，身躯魏然不动，任由黑光侵袭。猛然一震，周身的灵气如同火山爆发，化作滔天巨浪。

周身雷光隐隐，发出“滋啦”地爆裂之声，却形成了一个保护罩，将自身保护在其中，任由黑色光柱的风暴席卷，他竟然毫发无损。

此刻的他衣袍猎猎，雷电绕身，双眸冷酷如同天神一般。

怎么可能！？

就连“罗睺噬灵体”的狂暴能量都无法伤他？

