    嗡，两股无形的气机交锋，扭曲现实，在某一刻，六耳与无生的气势提升到了一个极限。

    嗬，喉咙间发出一声低吼，眼中的战意化作火焰，脚踩虚空，如云龙飞天，六耳奋起千钧棒，好似掀翻了一条大江，对着无生砸落，这一击没有任何的花俏，只有雄浑到极致的力量。

    与此同时，血色的剑光化作实质，刺鼻的血腥味弥漫，无生对着六耳一剑斩落，在这一刻，它五千年的修为展露无疑。

    嗡，虚空震荡，好似裹挟着一条大江的翻江棍与化为实质的血色剑光碰撞在了一起，一者浑厚，一者凛冽。

    嘎吱吱，筋骨齐鸣，双手紧握翻江棍，体内的罡劲迸发，不断冲刷着那股刺骨的杀气，咬紧牙关，眼中的火光越发明亮，六耳不断迸发着力量。

    无生的这一剑十分凌厉，那怕它全力抗衡，但在这锋锐的剑气之下，它依旧受伤了，那强横妖躯被划出的一条条血线就是证明。

    另一边，无生杀念炽热，尽显锋芒。

    “给我滚。”

    放声怒吼，拼着筋骨受损，极尽爆发，六耳将无生所化的剑光掀飞，而它自己也是连连后退。

    第二次交锋，力尽，平分秋色，两者身影虚化，于刹那间碰撞了上百次。

    而随着两者不断碰撞，恐怖的余波产生，实质化的气浪如浪潮般不断冲击着周边，如果不是有着九龙神火罩限制，恐怕整个龙虎山都会因此动摇。

    “最后一击。”

    战意冲霄，一跃而起，双手握住翻江棍，沐浴血火，力量再次突破极限，六耳一棍砸落。

    在这一刻，空气液化，伴随着六耳手中的棍棒落下，天空出现了明显的凹陷景象，就好似塌下来了一样。

    嗡，剑鸣再起，鬼哭神嚎之音回响，血色剑光冲天而起。

    “无生输了。”

    端坐在云端，看着这样的一幕，张纯一发出了一声叹息。

    事实上在第一次碰撞，无生未能真正将六耳斩落的时候，这一场战斗的胜利天平就已经偏向了六耳。

    无生是剑妖，且追求的是极致的杀伐，它全力斩落的第一剑实际上是它锋芒最盛的时候，越往后，它的锋芒越是暗淡。

    而六耳不同，其修武道，越战越勇，从开始的稍落下风到后来的隐隐压制，其根本原因就在这里。

    咔擦擦，翻江棍与血色剑光碰撞，随着那恐怖的力量宛如咆哮的江河一样爆发，细密的裂痕不断浮现，不堪重负，宛如实质的血色剑光轰然破碎，在天空中留下漫天晶莹。

    看到这样的一幕，收敛力量，一手持棍，与天平齐，六耳发出了一声满是畅快的咆哮，随着这一声咆哮，其战天斗地的意志显化，漫天阴云散开，有灿烂的金色阳光散落，照耀在它的身上。

    另一边，破碎的剑光凝聚，无生的本体显化了出来，相比于之前，此时此刻，它身上的光辉暗淡到了极致。

    看到这样的一幕，挥手，张纯一散落了漫天月光，为无生剑披上了一层月色纱衣。

    “输了可有什么感想？”

    将无生剑丸拿捏在手中，不断为它恢复着伤势，张纯一开口了。

    闻言，无生剑发出了低沉的嗡鸣，然后彻底归于沉寂之中，专心恢复着自己的伤势。

    “没什么感想吗？”

    得到无生剑的回答，感受到它依旧平静无波的内心，张纯一的脸上闪过一丝诧异之色，他之前还有些担心无生的心灵受到挫折了，但现在看来是他小看了无生。

    秉杀道而生，虽然诞生的时间尚短，但无生的心生来冰冷，一次斗法的失败根本不可能影响到它的意志。

    斗法虽然输了，可如果真的死战的话，它有把握拖着六耳一起去死，对它来说，这已经足够了，它不分胜负，只分生死。

    呵，发出一声轻笑，将无生收进内景地中，张纯一摇了摇头。

    “无生这一次会输最主要的原因还是它没有将自己最大的优势发挥出来。”

    回想之前的战斗，张纯一心中的念头不断转动着。

    光以纸面数据而论，那怕六耳武道有成，九转玄功踏入了第五转，但无生实际上依旧是占据着一定的优势，因为它是仙根道骨，拥有着六耳不具备的道种。

    只不过可惜的是因为诞生的时间尚短，到目前为止，无生对于元屠道种的利用还很粗糙，只能简单利用一些元屠道种自带的神异，比如杀戮之后会得到一些反馈，根本未能展露元屠道种的真实力量。

    从理论上讲，每一枚道种都承载着大道之理，可以衍生出真正的仙术神通，具有真正的改天换地之力。

    杀一人是罪，杀万人是雄，屠的百万可成仙，斩尽众生可做祖，元屠道种可并非单纯的辅助性道种，而是一等一的杀伐道种。

    “这三年来我除了采煞炼神之外，也在参悟多种道术，其中以张家的七杀天碑为核心。”

    “时至今日，我已有所得，若以此为引，以羽化池进行升华，我当有不错的收获。”

    “七杀天碑这一原始观想图是受那头白虎妖皇的杀念侵蚀而成的，蕴含了那头白虎妖皇的道与理，其性主杀，与元屠道种应该有着不小的契合性。”

    “而且如果真的能窥视一位妖皇的道路，那么对我补全太上龙虎观这一道传承必然大有助益。”

    一个又一个的念头泛起，在这一个瞬间，张纯一想了很多。

    虽然说南海一行他得到了直指道人境的《天鹏傲世诀》传承，但张纯一依旧没有改换功法的打算。

    如果说是之前，虽然心中会有不舍，但张纯一也会及时做出取舍，改换功法也并不是真的不行，但在诞生内景地·羽化池之后，张纯一心中的想法就真正坚定了下来，他想要补全《太上龙虎观》这一道龙虎山的根本传承。

    这不仅是一种情怀，更是一种最好的选择，到目前为止，张纯一从未见过那一道传承比《太上龙虎观》更加优越。

    当然了，强大往往也代表着高深，正常情况下仅凭张纯一自己想要补全太上龙虎观这一道高深传承根本不现实，但有了羽化池就不一样了。

    借助羽化池的神异，他能以仙人的视角去审视这一道传承，再加上他拥有残缺的太上龙虎观传承以及太上丹经作为引导，如果有着足够的资粮，想要补全这一道传承也并不是不可能。

    在这样的情况下，他补全太上龙虎观这一道传承的难度可比自创要低多了。

    心中有了决定，看着投来目光的六耳，张纯一赞赏式的点了点头，这段时间六耳在武道上的进步确实斐然，值得肯定。

    而且其心性也变得更加沉稳了，放在以前，在刚刚击败无生之后，六耳恐怕不会轻易收手，十有八九还会再挥出一棒，将无生彻底打趴下才会心满意足。

