
　　榜单的排名，罗修并没有往上一个个去挑战的想法。

　　从风云世界离开后，罗修将本体的修为，提升到了天之神主中期的境界。

　　途中路过神河世界，想到了神河世界背后也有一位强大的神罗道尊，不过罗修也听说了一些小道消息，神河世界背后的那位神罗道尊，虽然是神罗转世之身，但最终也是修炼到某个境界再也无法进步，以至于仍旧摆脱不了十万八千混沌纪元的大限。

　　十万八千混沌纪元的岁月，可谓是无比的浩瀚，很多起源世界存在的历史也才几百上千个混沌纪元，能达到上万个混沌纪元的都很少。

　　大多数的起源世界都是历经三千混沌纪元轮回一次，从破灭到重生，如此反复。

　　能够存活十万八千混沌纪元可谓是看尽了世间繁华，万物轮回。

　　若是没有达到大限的时候，或许并没有什么感觉。

　　然而一旦即将临近大限，修士的心态也会产生变化，谁也不想就这么走到末路。

　　进入神河世界，楚尘打算继续购买一些虚空神石，藉此提炼出纯净的虚无之力。

　　按照紫魔龙那家伙的说法，纯净的虚无之力很难得，那是神罗境层次中的一些强者，才有手段将之炼制成神兵法器的材料。

　　有了更多的材料，罗修自然将他炼制的几件神兵威力进一步的提升。

　　同时，罗修还换购了一些特殊的材料，打算用来修炼不朽之域。

　　当初他得到黑冥宫某位古老强者留下的传承，其中有万古不灭法和不朽之域。

　　后来因为天无之书的缘故，罗修走出了一条开创神通法诀的道路，对于这两门厉害的秘术也就暂时搁置。

　　如今，他已经初具气候，实力层次足可比拼一些混元境层次的老辈强者，只是为人比较低调，并没有人知晓他真正的实力极限而已。

　　有了一定的实力基础，罗修自然是打算将万古不灭法和不朽之域好好的修炼一番。

　　万古不灭法，凝聚出三道神环，万古环，不灭环，万古不灭环，各有妙用，玄奥无穷。

　　而不朽之域更是一门极其厉害的神通，一旦练成，可形成不朽之领域，虽然不至于说是万法不侵，但绝对也能让罗修的实力层次进一步的提升。

　　关键是，万古不灭法和不朽之域这两门秘术的级别很高，用紫魔龙的话来说，比六道意志力秘法还要更加的珍贵，哪怕是他将来修炼到神罗境界以后，仍旧可以起到巨大的作用，修为越强，效果就越惊人。

　　在虚空中漫无目的的飞行，不知不觉，罗修来到了一片无人区的附近。

　　所谓无人区，指的就是没有修士存在的虚空区域，这种地方有危险也可能存在有机缘。

　　九玄宗所在的这片虚空区域，有好几个地方被划做无人区，罗修来到的这个地方，就是几个无人区的其中之一。

　　片刻后。

　　罗修进入这片无人区的深处，一颗巨大的虚空恒星出现在前方，无比的巨大，一些破碎的世界碎片环绕在虚空恒星的周围。

　　这些世界碎片，有些无比巨大，有方圆千万里，无数的碎片环绕在虚空恒星的周围，就像是过去这里曾经存在有一个庞大的起源世界，后来被生生的打碎。

　　“从这些世界碎片来看，曾经在这里出现过一个很强大的起源世界，远比九玄宗等四级文明所在的起源世界更加的庞大不知凡几。”

　　“越是强大的世界，就越是难以摧毁，因为世界本身会受到强者气息的影响而在无形中得到改造。”

　　“超越四级文明层次的虚空世界，即便是九玄宗主，亦或是真天宫圣主这种混元境顶级强者也不可能将之打碎，那么在极其久远以前的岁月，这里肯定发生过什么惊天动地的事情。”

　　以前的时候，罗修没有这个实力来探索无人区，如今进来之后，才发现这片虚空中存在有很多他远远没有触及和知晓的秘密。

　　这次来到无人区，罗修是打算寻找虚空冥气，这是虚空中孕育的特殊能量，对于辅助修炼圣神冥诀有着极大的好处。

　　蓦然，罗修注意到了无数世界碎片中，其中有一块最大的碎片上，已经演化成了一方小世界，里面有山川大河，湖泊海洋，飞禽走兽，无数生灵繁衍生息。

　　同时在这块世界碎片上，有一股特殊的气息，吸引到了罗修的注意力。

　　身影一闪，罗修飞了过去，进入了这个世界碎片中，看到了一座残破的宫殿。M.23sk.com

　　这座宫殿虽然残破不堪，却还留下了一些残亘断壁，一面破碎的墙壁上，存在有古老的字迹，恍如记载着不为人知的古老历史。

　　而且就算只是一个世界碎片，这里面孕育的巨兽也也有极其强大的存在，其中有几道气息达到半步混元级，很接近混元级强者的层次了。

　　“玄神时代终结，八百神罗殒命，大世界破灭，神天时代开启……”

　　上面的文字断断续续，其中提及了一些神罗级强者的名讳，不过罗修却一个都没有听说过。

　　关键是，其中提及，曾经有八百神罗级强者在这里殒命，这是何等的概念？

　　按照罗修的猜测，那应该是极其久远以前的事情，起码上万个混沌纪元以前，九玄宗等四级文明存在的历史，差不多就是七八千混沌纪元期间的事情。

　　“玄神时代，魔龙，跟你说的那位玄神大帝有关吗？”罗修问道。

　　“有关。”

　　紫魔龙感慨说道，“那是很久以前的岁月了，玄神大帝曾经是已知虚空的第一强者，但最终也没能逃过十万八千混沌纪元的劫数陨落了，你曾经去过的虚空天秘境，就是他在天之神主境界开辟的天。”

　　“将来如果你也能达到足够高的境界，随着你的修为境界提升，你在天之神主境界开辟的天也会越来越完整庞大，蕴藏无穷的道妙，最终也会演化成秘境一类。”紫魔龙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十二章 昔日的玄神时代免费阅读。https://xs.23sk.com 