    与此同时，林克的系统也跳出一连串信息。

    [你的手下特洛伊lv40+（精英）击杀赵博士lv50+（首领），你的贡献度为99%，获得19.8万经验]

    [你完成主城任务【沙都·消灭沉疴】，获得100万经验，获得随机特长【钢铁壁垒】，激活史诗事件【沙漠之心】]

    [你激活主城任务【沙都·军阀统治】]

    [任务提示：消灭机械神教后，沙都距离完全收复南部沙漠，只剩下一个废土帮。废土帮在得知机械神教覆灭后，肯定会提高警惕，大力暴兵。是时候由你亲手结束军阀统治的时代了。]

    [任务奖励：80万经验，随机材料3份，随机技能书2本，激活精良事件【血钻】]

    [【我是传奇】任务，击杀5名不低于50级的首领级NPC，完成进度（1/5）]

    信息眼花缭乱，林克耐下心一一查看。

    首先是击杀经验，因为有特洛伊的参与，所以按照贡献度划分，林克拿了19.8万，特洛伊领走了剩下的0.2万。

    其次是主城任务【沙都·消灭沉疴】完成，经验都是小事，林克看到特长【钢铁壁垒】顿时眼前一亮，这可是少有的成长性特长，只能说任务难度越高，随机池里的奖励平均水平就越高，居然把这东西摇出来了。

    【钢铁壁垒】：脱离战斗1小时后，如果没有受到伤害，你的皮肤拥有钢铁防御力，产生一个容量为总生命值5%的护盾，护盾可免疫僵直、晕眩等异常状态。

    虽然特长为蓝色品质，但是效果拔群。前世的时候是武道系玩家所竭力追求的一项特长。虽然到中后期有很多可以快速破盾的技能和方法，但是这个特长最关键的不是吸收伤害的护盾，而是护盾附带的免疫僵直、晕眩异常状态的能力，相当于为你提供一次免控制的机会。

    可别小瞧这一次豁免控制的机会。

    前世的时候在第二届全职业格斗大赛上，潘朵拉的魔导师玩家【强龙之翔】，依靠这个特长大放异彩。让原本血薄攻高，害怕被近身的魔法师职业，绽放出不同寻常的风采。一次豁免控制效果的机会，可以让魔法师顺利读出一发强效炎爆术，扭转比赛的天平。

    而【钢铁壁垒】这个特长的获取方式也相当奇葩，首先主副职业其中得有一样是武道系，其次必须受到1000万点近战伤害，之后会接到一个名为【千锤百炼】的任务。这个任务只有一次机会，如果成功就可以得到这个特长，一旦失败就意味着之前的努力全部白费。

    对了，还要说一下，这个任务是单人任务，无法组队。

    按照一个玩家2000点生命值计算，1000万点近战伤害就意味着死5000次，按照每周50次死亡限额，也就是100周。按照游戏现实3:1的流速，也得33周，也就是8个月的时间，才能得到这个天赋。

    当然，会有一些投机取巧打残不死的情况，但也不会少于半年。

    “这可是个好东西啊！”林克不由感叹道。

    灭了1.0版本有重要戏份的机械神教，这份奖励配得上这个任务。

    史诗事件【沙漠之心】，也值得林克期待一番。

    除此之外系统还发布了下一阶段的任务，解决了机械神教，下一个要面对的就是废土帮。这个在旧时代就由军阀镇守的地方，在法夜邦联和梵克教国开启核战争毁灭后，各个将军司令自立为王，南部沙漠陷入了长达四十年的军阀统治时代。

    后来因为机械神教崛起，军阀感受到威胁，于是联合起来成立了废土帮，划区而治，守望相助。

    废土帮是肯定要解决的，几大军阀别的没有，雇佣兵、兵工厂和吉普车流水线几乎是人手一条。得到这些东西，对沙都暴兵、提升军事实力有极大帮助。同时废土帮一直盘踞在沙漠，对沙漠中的各种墓葬进行挖掘，各大军阀的宝库中可是藏了不少好东西。

    解决废土帮林克势在必得！

    最后则是晋升传奇级别的【我是传奇】任务，虽然机械先驱最后一刀是特洛伊补的，但是特洛伊的忠诚度达到100点，算是死忠，可以算作林克手下。加上林克和机械先驱一战的贡献度99%，所以系统也认可了这项击杀，进度变成了1/5。

    林克看完所有系统提示，扫了一眼属性界面。

    一场战争下来，他经验池里的经验一跃从七位数变成了八位数。

    经验池里的总经验来到了1080万。

    退出系统，林克放眼望去，士兵和玩家们在李子骞的指挥下开始打扫战场工作。但是在人群中少了两个最突兀的存在，触龙神和金刚。

    林克进入【虫群指挥官】模式，看到了潜伏在沙漠里疗伤修养的触龙神，也看到了机械城位置一颗璀璨光芒的新星，胜过战场数以万计其他宠物。

    林克开启急行迅速消失在战场上，用抓钩、闪现匕首和冲击动力靴在机械城废墟闪转腾挪，最终来到了星光闪烁之处。

    这里是一片钢铁废墟，在逆磁狂潮的冲击下难以再见半分机械城的风采。

    而在堆积的废料钢铁的空隙间，有金光冲破重重阻碍散发出来。

    林克快步上前，将堆积的扭曲钢铁搬开。

    钢铁扭曲发出酸牙的嘎吱声，在掀开重重重物后，金刚终于出现在林克面前。

    只见它金属身体表面遍布裂隙，就像是玻璃上的裂痕，而在这些半指宽的裂痕下，闪烁着璀璨金光。密集的裂痕浑身都是，身上不少地方有爆炸造成的凹陷和焦黑，周围是终焉机甲的碎片。

    林克心头一紧，看到金刚因为帮助触龙神而独自承受终焉机甲的自爆，内心充满愧疚。

    而在金刚身旁，还有一根散发纯净光辉的晶体。

    林克一眼就认出这是诅咒长矛，在爆炸中长矛的尖端被炸成粉末，只剩下孤零零一根棍子。原本充满邪恶和诅咒的黑暗之物，在金刚用《往生咒》超度，以及如来神掌【佛迎西天】的佛光加持下，内部所有的怨灵都得到净化超度。

    正所谓物极必反，极端邪恶的诅咒长矛在得到净化后，混沌水晶内部充斥佛光，反倒变成了最圣洁之物。

    林克蹲下身子，伸手触摸金刚身体。

    手刚搭在身体表面，顿时激起一股金光，伴随着浓烈的炽热，林克的手不自主地弹起来。

    手心传来一股锥心般的疼痛。

    这看似平静的表面之下，有一股汹涌澎湃的能量，仿佛要冲破身体散发出来。

    而银色表面，也已经带着强烈的高温。

    林克尝试着查看了金刚的状态，此时系统只给出了三个字——【进化中】

    “进化中？”林克瞪大眼睛，看着此刻“重伤”昏迷的金刚，有点没反应过来。

    前段时间金刚可是刚经历过一次进化，这么短的时间内居然又进化了一次。而且这次进化的状态，和以往截然不同。【虫群指挥官】视角中，金刚生命力旺盛，爆发出的光芒甚至掩盖了战场上其他宠物，颇有群星与皓月争辉的盛况。

    但是看金刚浑身裂开，内里泛着金光的状态，俨然“将死之人”，让林克无比揪心。

    林克坐在一旁的金属废墟，就守在金刚身边。

    裂隙中的金光，一明一暗，仿佛在呼吸。且每次亮起，身体上的裂隙都在以肉眼可见的速度扩张。

    林克焦急的搓着手，脸上表情也十分凝重。

    身边突然出现一阵扑哧翅膀的声音，金刚鹦鹉在废墟中左蹦右跳来到林克身边，看了一眼毫无反应浑身裂开的金刚，不等林克抬手劝阻，就带着哭腔扑了上去。

    “金刚啊，你死的好惨呐……”

    紧接着，就是一阵呲呲呲焦糊和烤鸡翅的味道。

    金刚鹦鹉一个激灵，站在旁边用金属大嘴不停地呼气，吹着卷毛险些被烤熟的翅膀。

    “怎么死了还这么烫？”

    林克一脸无语：“谁说金刚死了，他这是在进化呢！”

    金刚鹦鹉嘴巴张开，瞠目结舌，看了半天伸出烤焦的翅膀指着道：“你管这叫进化？这人都裂开了好吗！”

    林克无奈耸肩，要不是系统提示正在进化，指挥官视角下金刚生命力蓬勃旺盛，他也以为金刚挂了。

    “对了，约翰和X两个人打哪里去了，怎么出来就没看到了？”林克坐在废墟上问道。

    金刚鹦鹉甩了甩翅膀：“嗐，战场上到处都是人，估计是两人嫌太拘束，跑到高瑞亚大运河后面打去了，估计这会儿已经在五六公里之外了。”

    林克对约翰的实力还是很有把握，约翰和X同为传奇级，就算X经过了机械先驱的改造获得加强，但约翰也有不少底牌，两人顶多斗个不相伯仲。

    林克起身站在机械城废墟高处，眺目南望，一眼就看到沙漠中因为战斗的气劲而掀起的沙砾。

    两人还在战斗，看场面活力十足，短时间内难分胜负。

    林克回到金刚身边，准备等金刚完成进化后再过去。

    金属表面愈发滚烫，裂隙也越来越大，逐渐有滚烫的金属液体从缝隙中滴滴答答流淌出来。

    林克眉头微蹙，金刚本就是通体金属，要是外表的金属开裂，内部高温下金属液体流失，那这算哪门子进化？

    只是很快，林克就察觉到不同。

    在这些液化金属流失后，金属表面也跟着剥离流淌。

    而在滚烫的金属液里面，逐渐露出发光的源头。

    林克很快明悟，这次进化的重点不是体型增大，而是凝练。

    千锤百炼后剩下的金属精华，全部凝聚在一起。

    金属散尽，原本金刚身体的金属外壳剥离，露出精巧的一部分——一具蜷缩的人形。

    林克激动地说不出话来，金刚原本是大猩猩，但是在生物学划分上属于人科。

    “难道说，这次真的要脱胎换骨，进化成人了吗？”

    金刚身上的液态金属淅淅沥沥滴落，更多的细节被展示出来。

    手臂和小腿的位置，可以清晰看到有比较长的茸毛，几乎覆盖四肢及脖颈。

    虽然手脚脑袋和身形都几乎和人看不出区别，但是遍体的茸毛还是和普通人类有所区分。

    光华收敛，没入眉心。

    散落在地上的蕴含纯净佛力的混沌水晶长棍，仿佛受到感召悬起，围绕着金刚，警惕四周。

    传说中具有灵性的护主佛兵！

    金刚逐渐睁开眼睛，如鸿蒙初启，带着迷茫。

    但是片刻后，所有的记忆涌来，眼神终于恢复清明，连带着身上最后一点粘连的液态金属，浑身汗毛一抖，宛如银粉一样洒向天空，美不胜收。

    金刚一把抓住水晶长棍，一个筋斗翻到林克身边，挽了个花棍随意搭在肩上，旋即一张笑脸迎向林克：“让主人担心了。”

    这个形象，这个武器，林克顿时恍然。

    一米九左右的身高，纤瘦精干的身体，是千锤百炼后剩下的精钢。表面是金属缕衣覆盖要害，威风凛凛，双眼深邃蕴含大智慧。眉心处则是六品莲花，代表佛禅之大智慧。

    林克露出欣慰笑容：“你没事就好。”

    金刚和林克目光直视，径直道：“我看出主人心中有疑惑，我就把你离开后的情况一一道来。”

    林克一惊，没想到金刚现在竟然聪慧到这个地步，从眼神就可以读懂他的想法。

    “在主人离开后，为了救触龙神，我主动选择和终焉机甲结合，然后净化诅咒长矛。在快爆炸之际，我已经做好了以身殉道的准备，可是因为我超度怨灵功德无上，得证罗汉果位。爆炸虽然摧毁了我的外体和肉身，但却也助我锤炼肉身，凝聚佛体，助我开辟新的视野，促使了这次进化，甚至得到了护主佛兵。

    如此一看，机械先驱确实与我有缘。”

    金刚说罢，看了一眼自己的身体和手中混沌水晶，轻扭手腕。

    废墟周围的金属碎成粉末，随后被吸引到混沌水晶长棍上，形成了一层致密的金属层，同时生成了一个新的锋锐矛头。

    “主人，我的名字是你取的，现在还请你帮这把护主佛兵命名。”

    林克看了一眼充满浩瀚佛力的佛兵，镇压诛邪，脑海中灵光一动：“不如就叫它——【震苍穹】吧！”

    P.S：叉腰求月票！

