    app2();

    　　天气越来越闷热，渡边彻晚上去市民泳池游泳时，发现人多了不少，要想不停歇地来回游五十米已经不现实。

    　　他不得不放弃白嫖，办了一张健身房的游泳卡。

    　　  5月26日周一这天下午，东京突然下起暴雨。

    　　原本晴朗的天空在几秒之内就乌云密布，水滴布满整片窗户玻璃，发出啪啪的响声。

    　　正在上现代社会课的渡边彻虽然没带伞，但心情却很好，印象中已经好久没有下雨了，实在是久违了。

    　　教授现代社会的井上老师停下来，他望了眼窗外，推了推鼻梁上的黑框眼镜，把日光灯打开。

    　　昏暗的教室弥漫着一股温馨的氛围。

    　　“这种经济现象不常见却一直存在，比方说1994年在华尔街……”

    　　课程结束后。

    　　“哇，真的下大雨了。”

    　　“这应该是梅雨吧？”

    　　“也有可能只是一场普通的夏季暴雨。”

    　　“笨蛋！现在才5月份，还没真正入夏呢，怎么可能是夏季暴雨！”

    　　斋藤惠介和国井修两人在窗边，围绕着无意义的事争吵起来。

    　　渡边彻收拾好书包：“走不走啊？”

    　　“来了来了！”两人赶紧回到座位，拿上书包。

    　　三人一起前往社团大楼，路上听到不少人在议论这场突如其来的暴雨，整个校园充满和平安逸气息。

    　　走过架空走廊，到了社团大楼，三人各自前往自己的活动教室——期中考试结束前，称之为自习教室或许更合适。

    　　五楼人类观察部的活动教室里，九条美姬躺在沙发上睡着了，估算一下时间，她下午大概率没去上课。

    　　平时一副高高在上的她，睡觉的时候却很普通，整个身子蜷缩着，怀里还抱着靠枕。

    　　沙发周围，崭新的漫画和轻小说散落一地，杯子里的茶还有余温，电视上是马里奥赛车的结算画面。

    　　名为「九条美姬」的游戏ID排在第一。

    　　渡边彻一边打量一边走到自己的座位上，拉开钢管椅的声音把她吵醒了。

    　　“渡边？再发出声音杀了你。”九条美姬眼睛没睁开，嘴里轻声呓语了一句，更加用力地搂着靠枕继续睡过去。

    　　起床气还不小。

    　　渡边彻果断安静。

    　　别说脾气本就不好的九条美姬了，就连平时老好人的性格，一旦起床气犯了也会有杀人甚至毁灭世界的冲动。

    　　当他从书包里拿出《西班牙语语法和词汇》时，清野凛迈着轻盈的步伐走进来，看到满地的狼藉微微皱眉。

    　　她拉开钢管椅的动作比渡边彻柔和，发出的声音很小，倒是没把九条美姬吵醒。

    　　就坐后，清野凛一如往常地拿出书来看。

    　　这次是全英文的《动物百科图鉴：海豚》。

    　　周日渡边彻去纪伊国书屋时，看见过这本书，不过是伊藤年一翻译的岛语版本。

    　　因为对海豚不感兴趣，再加上「东京帅哥」不需要了解海豚，所以他没看。

    　　三人听着雨声，各自看百科、学西班牙语、睡大觉，直到一阵震耳欲聋的雷声把九条美姬吵醒。

    　　她屈膝坐在沙发上，呆愣愣地盯着虚空，半响才说：“渡边，给我拿葡萄。”

    　　“我学习呢。”

    　　“嘭！”渡边彻抓住飞过来的靠枕，上面还有九条美姬残留的香气。

    　　“快去。”丢靠枕的少女一边命令，一边又重新倒了下去。

    　　渡边彻不满地把靠枕放在屁股下，准备当做坐垫。

    　　反正钢管椅坐起来也不舒服，夏天开空调也不嫌热。

    　　他站起来朝冰箱走去：“我帮你干活，你好歹给点工钱，不说几千万円，一个月怎么也得一百万円吧？”

    　　九条美姬打了一个慵懒的哈欠，理都没理他。

    　　豪华的冰箱门打开，里面又是各种洗净的新鲜水果，还有渡边彻见都没见过的甜品。

    　　他端起盛了葡萄的盘子，走到沙发前，放在小桌上。

    　　九条美姬拎起葡萄，从最下面拽了几颗，手里抓的满满当当。

    　　“给，你的工资。”

    　　她的手看起来修长，其实是因为比例好，实际上也只是小女生的手，也就是说，渡边彻的工资、她手里的葡萄，一共只有四枚。

    　　“九条大小姐，我也是个有骨气的男人……对不起。”

    　　九条美姬的眉目微抬，看了渡边彻一眼，于是渡边彻乖乖地从她手拿过“工资”。

    　　看他委屈的样子，九条美姬心情非常愉悦地吃起葡萄，然后用脚玩起马里奥赛车。

    　　而渡边彻拿着这四枚水灵灵的葡萄，愤怒地坐在九条美姬刚才抱着的靠枕上。

    　　他想象自己坐在九条美姬脸上，以此来减轻痛苦，忘记痛苦。

    　　‘这不就是鲁迅先生的精神胜利法吗？这下我岂不是成了阿Q？不行不行！’

    　　渡边彻清醒过来，赶紧给自己嘴里塞了一颗葡萄，开始认真学习西班牙语。

    　　葡萄相当美味，甜而不齁，水分很足，渡边彻情不自禁地吃起第二颗。

    　　正往嘴里塞时，他注意到清野凛的视线。

    　　“你要吃？”渡边彻把手里的葡萄递过去。

    　　话音刚落，九条美姬的声音伴随着窗外的雨声一起传来：“你敢把我给你的东西给别人，我就让你从这里跳下去。”

    　　“这可是五楼。”

    　　“太低了？你想跳多高的楼，我可以给你盖。”

    　　“......你的大方是不是用错了地方。”

    　　“殉职的安家费一向很高。”九条美姬操纵的游戏人物遥遥领先，且不断朝后面扔香蕉皮，“还可以趁机赞助神川高中，条件是修改学生必须参加社团的校规。”

    　　渡边彻看向清野凛：“抱歉了，这葡萄只能我自己吃了。”

    　　清野凛放下书，叹了口气：“渡边同学，你到底从哪里看出来我想吃葡萄？”

    　　“那你看我干嘛？”

    　　“我只是觉得你好像很享受九条命令你，难道你喜欢这样？我以前用错了方法？”

    　　看着清野凛开始认真思考，渡边彻满头黑线。

    　　到底谁会喜欢被人命令啊！要不是他有父母，他早就杀掉九条美姬走人了！

    　　“这是工作，服从命令是手下的天职。”他没好气地说。

    　　“原来如此，不否认喜欢被命令。”

    　　“跟你没话说。”

    　　渡边彻把手里两枚葡萄一起塞进嘴里，腮帮子像松鼠一样鼓起。

    　　短暂且不愉快的聊天之后，活动教室重新归于宁静，只有窗外格外响亮的雨声。

    　　到了放学时间，明明已经开始进入昼长夜短的夏季，走廊和窗外的天空却一片昏暗。

    　　射向地面的尖锐雨箭，发出冷冷的声响。

    　　空气弥漫着一股子寒意。

    　　渡边彻站在一楼大厅，想着怎么回去，还有玉藻好美签到的事——今天刚好一个月。

    　　“怎么办才好啊？”

    　　“雨一直不停，早知道不带乐器来学校了。”

    　　“叫家人来接吧？”

    　　“我父母要很晚才回家。”

    　　“我也是。”

    　　“那让我父亲送你们一程吧？”

    　　“学姐最好了~~”

    　　身后鞋柜处走来三个拿着乐器的女生。

    　　渡边彻朝其中一个娇小玲珑的女孩看去，在装大提琴的盒子上果然看到「花田朝子」的名字。

    　　这就是国井修喜欢的女孩了吧，他心里想着。

    　　三人走近了，透过昏暗的灯光看到渡边彻，下意识放小了声音。

    　　名叫花田朝子的小女孩，因为渡边彻的目光显得有些害羞，用大提琴盒子挡住他的视线。

    　　渡边彻扭过头去看雨，万一被误会就不好了。

    　　不一会儿去归还活动教室钥匙的清野凛，也换好鞋子走到廊檐下。

    　　“你也没带伞？”

    　　“被人偷了。”清野凛的语气有些愤愤。

    　　“偷了？”

    　　清野凛不甘心道：“我在学校放雨伞的位置长期放了把伞，不见了。”

    　　“啊哈哈。”

    　　渡边彻畅快的笑声吸引了周围等雨的学生，他太开心了，因为清野凛吃亏实在少见。

    　　清野凛瞪了他一眼，又无可奈何地看着完全没有停止预兆的暴雨。

    　　因为无所事事，心情不错的渡边彻便和她聊起来，内容是炫耀他知道梅雨的成因。

    　　“北方的冷空气与南方的暖空气在中国长江中下游相遇，形成一个徘徊不前的准静止锋，这个准静止锋雨带从中国长江中游向东一直延伸到岛国。这持续一个月甚至更长的时间的降水，就是梅雨。”

    　　清野凛头疼地按着太阳穴。

    　　“真佩服你能用得意洋洋的语气重复一遍课本知识。还有，我已经受够下雨了，麻烦别再说下雨的话题。”

    　　“这叫应景。”

    　　“一般人把这叫‘读不懂空气’。”

    　　“是这样吗？”

    　　“渡边同学，我建议你把头发剪短一些。”

    　　“很长了？”渡边彻捋了捋眉心处的刘海，还没过眉毛。

    　　“不，这样会让你看起来聪明一点。”

    　　“......”

    　　“嘻嘻嘻。”一旁传来吹奏部三人清脆如乐器般的偷笑声。

    　　渡边彻没好气地说：“我已经足够聪明了，没有变得更聪明的打算。”

    　　“说出这种话，就已经证明你不够聪明。”

    　　【您有一封新邮件】

    　　渡边彻沉默了，才不是说不过清野凛呢，而是月签到礼物很重要，毕竟关系到能不能击败兆亿资产的九条家。

    　　再次申明，他可没有怂哦。

    　　但一定说他怂了的话，渡边彻也认了。

    　　毕竟，诸位，请仔细想想，有时候该怂的时候就能怂，也是一种才能。

    　　【签到天数：玉藻好美·30天】

    　　【玩家获得签到礼包】

    　　【积分·五千】

    　　【金钱·一百万円】

    　　【魅力折扣卷（玩家魅力在10点以下打3折，10点以上7折）】

    　　积分？

    　　而且刚好是五千？

    　　和攻略玉藻好美奖励的积分一样！

    　　渡边彻拿起手机，拨打九条美姬的电话号码——周六接了电话后就保存了。

    　　“什么事？”

    　　九条美姬不耐烦的声音传过来。

    　　“渡边，你以为本小姐和你一样只要学习吗？我每天都需要处理你一辈子也处理不完的事物！如果没什么重要的事，我劝你现在就开始想明天不让我处罚你的理由。”

    　　“九条，不，美姬，你看我还有机会吗？”

    　　“......哈？”

    　　

