    困住渡船的东西，确确实实是某种大鱼，应该是要比铁头龙王大很多。

    这东西得到了五个大鼻子老俄，填饱肚子没问题，于是理所当然，水面很快平静起来，渡船也不打转了。

    见状，丁泽再看了一眼一个个看他像是恶魔一样的乌合之众，他倒是想要咧嘴笑笑，缓解一下气氛什么的。

    但刚刚才出手一连砍死了五个人，现在再笑，只怕是不合适，便板着脸冲还瘫坐在甲板上，一动也不动的船老大说道，“中途别停船，我到五香堡下，现在开船去。”

    船老大都吓得屎尿齐飞了，抢到手里的孩子，自然已经哇哇大哭着回到了妇女的怀中。

    只见妇女就跟其他乘客一样，吓得面如土色，一动也不敢动，更别提能够开口说上一句谢谢。

    丁泽倒是也不在意，他没那么小心眼，而且就这一刻而言，他还有一件非常重要的事情要做。

    什么事？

    脱上衣！

    丁泽确定他刚才那一出，已经绝对吸引了鹧鸪哨的注意，所以此时此刻，他只需要将带血的上衣脱掉，再装出正好背对着鹧鸪哨的样子，确保鹧鸪哨能够看见他后背上的眼球印记！

    相信鹧鸪哨一定会主动接近。

    这是事先想好的计划……在通天大佛寺这段剧情里，因为了尘和尚是正儿八经的正宗摸金校尉，而鹧鸪哨又是正宗的搬山道人。

    所以，假扮摸金校尉或者搬山道人，亦或是卸岭力士，发丘中郎将，都不会是什么好主意。

    好在盗墓贼群体，并非只有这四类人…….事实上，按照丁泽事先想好的计划，他都根本不需要是盗墓贼，他完全可以是一个不久前找到了精绝古城，中了诅咒的探险家。

    计划顺利进行。

    丁泽看也没看呆若木鸡的一众乘客，先将黑金短刀收进背包里，跟着便自顾自走向栏杆处，将背包放在脚边，然后立即脱上衣。

    上衣被浑浊的黄河水打湿透了，又混合上了不少血水，整体怪恶心的。

    丁泽将衣服脱下来，直接扔进了黄河，随即弯腰从背包里找出一件新上衣，动作自然的穿好。

    整个过程一气呵成，没有什么多余的不自然行为。

    衣服穿好。

    从口袋里摸出香烟，点着，面朝恢复了平静的黄河水，开始等待。

    ----------------

    直播间里。

    六千多万沙雕观众，时间到了这个时候，终于陆陆续续从无法想象的惊愕中回过神来。

    然而即便如此，一众沙雕观众就还是下意识不敢相信自己刚才看到了什么。

    这倒并不是因为他们没看过主播在游戏世界里杀伐果断……他们看过，而且还看过不少。

    但他们就没有看过丁泽这个主播这么做……

    大抵是因为，前面两个半的游戏世界，丁泽所呈现出来的形象，一直都是嬉皮笑脸，轻松自在，很在乎游戏世界里角色的沙雕乐天派形象……

    于是，沙雕观众们便在思维里，对丁泽的认知算是有了一个基本定型……这个定型了的认知，直接导致刚才那一幕的出现，所产生的冲击感，根本无法形容……

    这不，甚至都有沙雕观众如是狠狠倒吸着凉气说道，“嘶！谁来告诉我，我刚才究竟看到了什么?”

    “主播是不是换人了？不然怎么会……”

    “换人是不可能换人的，依我看，主播恐怕精神分裂，体内住着至少两个人！”

    “嘶！！！”

    “.…..”

    土豪平亿近人出声：“人不可貌相，海水不可斗量。之前直播间里好像有人说过，主播看似轻松的通关了前面两个世界，其实并不是因为前面两个游戏世界多容易，而是因为主播隐藏了真正的实力。”

    “现在看来，主播隐藏的恐怕不仅仅是真正的实力，还有真正的自己。”

    土豪天下第一美也出了声，她有点被吓到：“.…..我之前还怼主播来着，他该不会记了账，回头找我算账吧……他一口气杀了五个人，居然还可以这么平静，像是一点都不在乎的抽烟…….这应该说明，他不是第一次做这种事了。”

    “嘶！！！！你想说什么？【精绝古城】的确是主播的第一场直播，嘶！！！！”沙雕观众说着说着，自己明白了天下第一美的意思。

    这时，土豪抽烟喝酒烫头冒了出来，“主播这反应确实有点不正常了，感觉，主播的这一面显现出来…..一直以来呈现出来的另外一面，有点像是面具？”

    叮咚，隔壁老王出没。

    有趣的是，隔壁老王并没有被吓到什么，事实上，她还莫名有点兴奋，“我说你们可就真有点难搞啊，怎么跟娘们一样啊。”

    “主播嬉皮笑脸，你们骂他圣母。”

    “主播杀伐果断，你们又骂他戴着面具，城府极深。”

    “我都有点搞不懂了，难道我们每个人，不都有两面？那主播有两面，有什么好惊讶的？”

    “我就举个例子吧，你们在日常生活里见到的那种高冷女神范，仿佛只可远观，不可亵玩一般的小姐姐们。”

    “嘿嘿，猜猜她们在家里，在自己男朋友或者老公面前，是什么模样？”

    不愧是隔壁老王！

    只见这样一番话出口，直播间里刚才还热火朝天，激烈到不行的讨论画面，瞬间就完成了急速转变，变成了……

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “一针见血！一语中的！”

    “我心碎了！”

    -------------------

    渡船重新航行起来，并且速度明显加快了很多，像是船老大迫切希望赶紧把丁泽这个恶魔送到五香堡一样。

    丁泽靠着栏杆坐了下来，鹧鸪哨已经主动出现在他身旁，如他预料的一样。

    “这位小哥，刚才幸亏有你，不然那个孩子可真危险，”鹧鸪哨主动开口说道。

    丁泽微微一笑，点了点头，“我只是不相信龙王爷的存在而已。”

    话语出口，因为知道鹧鸪哨会要问那个印记的事情，这些对话只是前戏，丁泽便不着急，乐意跟鹧鸪哨玩你问我答的游戏。

    几分钟后。

    应当是察觉到了丁泽确实很好说话，并不是那种动辄打打杀杀之人的事实，鹧鸪哨弯弯绕绕了一会儿，终于问到了正题。

    “哥们，我刚才看到你后背上有个眼球一样的印记，挺诡异的，那是怎么了？生病了吗？”

    鹧鸪哨如是装作随意的一问，“我正好认识一个专治疑难杂症的医生，说不定可以帮到你的忙。”

    丁泽：“.…..”

    鹧鸪哨啊鹧鸪哨。

    你认识你大爷！

    如是笑着想道，丁泽摇了摇头，“我这病，恐怕不是医生能治好的……”

