
知府衙门的后院，知府听到苏贵的话在花厅里来回踱步。

突然抬头抓着报信的男子问，“徐如画有没有跟着他们一起去戏楼？”

男子只顾上自己被打的事，却忘记看那帮人中有没有徐如画。

想了又想也不敢跟知府撒谎，只好如实相告。

“饭桶。”知府将那人甩到地上怒斥道，“要你们何用？”

“一群蠢货，快滚。”苏贵一脚将男子踢到在地有讪讪的笑着问知府，“姑丈咱们现在怎么办？”

停下来回不停踱步的脚步，知府望着外面的天说：“我马克还能怕她一个女子不成，先去会会她。那人马上就要到了，她早晚是咱们的人，最多我尊称她一声少夫人。”

苏贵不解的问，“姑丈怎么叫她少夫人啊？”

马克瞪了苏贵一眼，“不该你知道的，就不要乱问。”

知府衙门的衙役们大批出动，许久百姓见了以后一传十，十传百的凑过来看热闹。

十一月的泸水城也冰冷刺骨，站了一会的单一诺不住的紧着自己的大氅，手脚已经变得冰凉。

泠雨给她换了两个烫捂子都没有让她的小手回温。

衙役将围观的人群散开，知府的轿撵直接冲着单一诺而来，石头眼睛眯了眯手上带着内力的掌风轻轻一甩，一个轿夫的腿被打中膝盖跪在了地上。

轿子倾斜，坐在轿子里的人“哎呦”一声。

跟在后面的苏贵慌忙跑过来问：“姑丈你没事吧！”

“混账。”马克一声怒喝走出轿子，“怎么抬轿子的，想要摔死本官吗？”

“知府大人好大的威风啊！”单一诺轻声道。

“郡主？”知府见到说话人的面目，装作惊讶之余慌忙让轿夫压轿道：“下官叩见护国郡主，郡主千岁千岁千千岁。”

百姓听到护国郡主的名字都跪地行礼。

来到泸水城以后，单一诺一直让人不要走漏风声，泸水城的百姓几乎都不知道她来了的消息。

听到知府的称呼，也就知道这位貌美的姑娘就是小仙姑，不，应该说是奇女子。

单一诺让所有人起来，盯着面前的马克说道：“知府大人真是深居简出，本郡主都来了两个多月，既然都只见到过知府大人一面。”

觉察出单一诺的目光，马克稍稍偏了偏身子，避开单一诺审视的目光。

“郡主言重了，下官最近因为粮仓之事繁忙，没有去给郡主请安，还请郡主恕罪。”

“知府大人何罪之有啊？你是地方官，当然要忙于地方的事务不然皇上要你这地方官做什么呢！”单一诺慢悠悠的坐到石头不知从哪搬来的太师椅上。

苏贵见到单一诺的第一眼就被那张精致的小脸吸引。

他见过美人，身边也不缺美人，可是像单一诺这样的美的不可方物的美人他还是头一次见。

早就听闻小仙姑不但心肠好还貌若天仙，今日一见果真是名不虚传。

贪恋美色的苏贵认为眼前之人，甚至可以说比天仙还要美。

祁玉发现苏贵猥琐的眼神，往单一诺侧首方向走了两步，挡住了苏贵的视线。

单一诺最讨厌被这种肥头大耳的蠢猪盯着看，满意的看了祁玉一眼。

“郡主所言极是。”马克拱手道。

“官场上的清清浊浊，本郡主已经见怪不怪了，可知府大人这么勤勤恳恳为百姓的好官，还真不多见。本郡主定会禀报皇上，嘉奖于大人的。”单一诺恍若无意问道：“不知知府大人名讳是……”

马克跪地道，“下官周栋。”

单一诺不着痕迹的勾了勾嘴角，突然起身往戏楼里面走去。

众人皆是一惊，不知她为何会进戏楼，都跟进去想一探究竟。

马克快速起身，吩咐衙役去拦住想要进门的百姓，衙役还没到跟前就被云林和云森制止。

百姓顺利进入戏楼按照飞云阁暗卫的安排坐到了戏楼里的观众席上。

坐不下的都人挨人的站在门口两边的过道上，很快整个戏楼中都挤满了人，他们都疑惑的看着戏台子上正襟危坐的单一诺。

单一诺的身边站着一个身体孱弱的中年男子，男子时不时的咳嗽两声。

班主就跪在她的脚边，哆哆嗦嗦的身子低垂着脑袋。

知府见状微愣了一下问，“郡主，您这是做什么？您身边这位是？”

“周栋，泸水城知府，周栋。”单一诺一字一句的说出了男子的身份。

围观的百姓一下子就炸锅了，知府就在他们面前，但是单一诺却说她身边粗布衣衫的孱弱男子是知府。

乱糟糟的议论声起，马克愤怒的摔了茶杯让众人安静下来。

“郡主，您这是何意？为何说您身边的人是下官呢！”

马克不信单一诺会知道他们的计谋，就算如画知道一些内情，她也不会知道真正的周栋就藏在戏班子里。

清楚知道此事的人只有班主，但是他确信班主不会说，毕竟班主和他们已经是一条船上的人，而且他们手里还有她在乎之人的性命。

“大胆马克，冒充知府，欺骗百姓，苛捐杂税致使泸水城鸡犬不宁，民不聊生。你可知，这些罪名都是灭九族的大罪。”单一诺厉声斥责道。

戏楼中的百姓闻言都面面相觑，片刻后所有百姓纷纷起身跪在地上齐声道：“郡主，救救我们吧！”

前排的一个百姓抬头道，“郡主救救我们吧！我们被困在城中快三年了，没有钱财我们出不了城还要每天帮苏家做工，不做工连口吃的都没有。”

“谁要是敢偷偷耍滑，知府衙门的人会立刻将人带走，已经有很多人被带走后就变得杳无音信。”另一个百姓道。

“老汉我的三个儿子都被带走了，活不见人死不见尸啊！”

……

老汉开口后，就有很多人跟着说自己家中的男丁被带走之事。

马克的身份单一诺已经搞清楚，也知道他就是苏胜表妹的夫婿，可她不知道他为何羁押青年男子。

粗略算了一下，被带走的男子最少也有二三百，知府衙门的大牢根本就关不下。

据她所知大牢中只关着一家人，其他牢房都是空的。

飞天那天发现班主去给马克易容，还听到他在府中自称马克。

更是见到了苏胜父子去府中，和他夫人说话时喊得是表妹和表姑妈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849611"  chaptername="泸水城知府，周栋">加入书签</a>
</div>
