    李二宣布用兵，挥师背上，吞噬突厥之后，接着没有再给满朝百官逼逼的时间，直接宣布退朝。

    这个决策，他本来也只是宣布一下。

    灭突厥这事，对李二来说，本就不容商量！

    李盛，告诉他的那几句话，让他印象太深刻了。

    愿我大唐，人人如龙！

    如今一个突厥，屡屡犯大唐边境，剿灭此贼本就没得商量！

    不过李二好歹什么都知道了，百官在退朝之后，依旧是无比震撼的状态。

    头皮发麻！

    离开皇宫的路上……

    魏征双目呆滞，望着地面不住的吸气。

    经略漠北，这可是绸缪已久的大事。

    但直到现在，他依旧感到十分震撼与不可思议，大脑有些晕眩……

    来的实在有些突然！

    魏征前些时日还在想如何师出有名的问题呢，没想到突厥居然就自己送上来了。

    便在此时，一起走在路上的几名同僚也感慨起来。

    高士廉吸了口气，“陛下竟然突然宣布对突厥用兵……唉，这事情来的太突然了！”

    另一边有人也皱眉，张公瑾，李孝恭……等人都是眉头紧锁，“据城自守尚且复杂艰巨，当年我大唐可是被突厥一路打到长安城下。”

    “若是真有这么简单就好了，可现实却是……”

    “是啊，连防守都如此艰巨，何况进攻？更何况我大唐军改刚刚完毕，只怕于战阵不太习惯啊……”

    一些比较核心部门的大臣，基本都是深谋远虑之人。

    不说派系怎么样，但对这个决策始终是有些疑虑的，下意识就感觉草率。

    尽管李二也说了有新是兵器，也的确是震撼人心，但……

    根据陛下的描述，这新式兵器也是防守型兵器，用来进攻怕是差点意思啊。

    这么一想，越来越感觉要不要一会去劝谏一下……

    高士廉一拱手，看向旁边的魏征，“郑国公，此事不知国公如何看待？”

    魏征闻言，呆了呆。

    接着高士廉又道，“此次进攻，怕是决策有些仓促。再说粮草等事……”

    接着，一旁的张公瑾李孝恭等人也说出了心中的忧虑。

    在众人看来，这分明就不是什么正经好事啊。

    这么草率，感觉就有一种两眼一闭瞎冲的味道。

    当年的秦国出了个公孙鞅，把秦国打理的那么强盛，灭六国不也费了一番大工夫。

    这次这个怎么想都有些……

    不过对于众人的疑虑，魏征听完，却是忽然一笑。

    “诸位，此次之事，我等且安心替陛下打理内政，做好粮草输运，安抚好国中百姓即可。”

    “哦？”

    见魏征这么轻松，高士廉等人大感奇怪。

    “看郑国公这意思，难道……”

    “此事并不复杂。在下只能告诉诸位，陛下此次用兵……必定是大胜而归！”

    魏征这话说完，这几人顿时都愣住了。

    我擦……这真的假的啊。

    脑海里第一反应就是这句话。

    接着，魏征再次微微一笑。

    “诸位若是不信，其实魏某也不妨再告诉诸位几件事。”

    “地雷么？此物似乎不足以保证进攻啊……”高士廉喃喃说道。

    魏征微微一笑，

    “但地雷缺不是最大的关键，我大唐手中的神器，可并非只有这一种。可与地雷相匹敌之物，还有好几种！”

    魏征这话说完，

    高士廉，张公瑾，李孝恭……

    还有无数走在附近的官员，纷纷惊讶的看了过来。

    气氛一时凝固，一片寂静！

    魏征笑了笑，接着道，

    “其一，手雷。此物，乃是一种可以远程投掷的地雷。”

    第一句话出来，众人顿时傻眼了。

    卧槽，陛下所说的地雷……

    能让数千之兵，抵抗住突厥百万大军，而且是不伤一兵一卒。

    这玩意还能远程投射，那不是逆天了吗？！

    然而魏征的叙说，并未就此停止。

    “其二，水泥。此物……呵呵，可一夜之间而城，媲美长安！”

    “其三，马蹄铁……”

    “其四，神臂弓……”

    很快，魏征接连说出了一连串的新名词。

    每一样东西，没有说出原理细节，但却透露了功效、强度。

    等到出了皇宫，所有的官员都陷入了彻底的震撼！

    尼玛，一个地雷就够变态了好吧。

    居然……

    居然还有这么多神器？！

    这么多东西，全是闻所未闻！

    简直离谱，陛下……陛下哪来……

    高士廉直接脸都僵住了，仿佛被冰块冻上一般。

    “这……这，这些东西……怎会有如此之多……”

    “我大唐禁军，岂不等于是有神仙相助？”

    一旁的张公瑾等人也是满脸骇然。

    “这若是真的，我大唐前些时日出了个诗仙，如今……”

    周遭的官员一片哗然。

    议论纷纷，个个满脸不敢置信！

    “这若是真的，那……那不是……又……又出一个……”

    “又来一个，又来一个！”

    面对众人的震撼。

    魏征淡淡一笑。

    “诸位，魏某不能透露更多，不过……想来大家，都是见过那位少年诗仙的吧？”

    魏征这么一说，众人纷纷一愕。

    不知魏征咋说起这个，不过这话题也是最近长安读书人们的热门话题，确实是有这么一回事……

    但是紧接着，就听魏征继续说道。

    “此诗仙不仅仅有诗仙之号，还有琴仙，儒仙，以及……武仙！”

    “为陛下献上这无数神物之人，正是此君！”

    朱雀门口，随着越来越多的官员走出皇宫。

    同时又聚集打听消息，原本吵吵嚷嚷。

    但就在魏征说完之后。

    彻底，安静了。

    倒吸冷气，骇然之声，此起彼伏……

    所有人心中，都浮起一股极度震撼的情绪。

    天下，真有这等奇才啊？！

    ……

    与此同时。

    东宫深处。

    “殿下，今日便是正日子了！”

    王景看着眼前的李承乾，面色沉静冷峻，目光深沉严肃。

    这一次，可是最好的机会！

    李承乾点了点头，目光却是十分悠然。

    “王老何必如此紧张？不过除一妖人耳，今日孤倒要看看，此人究竟有多少斤两！”

    便在此时，忽然有奴婢快步走了进来，将一封书信递给了李承乾。

    “殿下，陛下今日复朝，诸事还请殿下过目。”

