
项心慈有点反应不过来，没想到他总结出这个结果，但，好像也只有这个结果。

项心慈一时间熟悉又感慨，大哥是很少真正对她兴师问罪的，目光无意识的看着他的脸，很多画面一闪而过，不禁恍惚了片刻，又慢慢的移开目光，将心思放回来。

她大哥哥最擅长‘追本溯源’，即便这次可能猜错了，但节点确实从那一刻开始的。

项心慈手习惯性的放在腿上，思考的时候手指慢慢曲起，无意识的抚着裙面上的花纹。

项逐元的目光被她的小动作吸引过去，有些褪色的衣裙上，她洁白的手指抚着裙身上一朵不起眼的绣花，一圈绕着一圈的抚弄，漫无目的又认真虔诚。

暗与明的交织，被小心呵护的花瓣，柔亮仿佛散发着粉色光泽的手指，像被圣光眷顾的花苞，下一秒便能化仙，更何况厚待它的人，那么耐心又小意、

“没什么的。”

项逐元不动声色的收回追着她手指的思绪，声音保持着该有的平静：“你要知道，我不是针对你，你不高兴了，可以说出来。”

项心慈的手指停了一下，下一刻又继续绕着绣线打圈圈，项逐元其实是很温柔的哥哥。

这种温柔，时间长了会让人迷惑，会让人忘了自己几斤几两，让人想抓着不放，想要独占，她也不过是一个普通的不想与任何人分享独一无二的女人：“嗯。”

那你说。

项心慈却不知道她嗯了什么，还在玩她的绣花。

项逐元克制的把目光从她手指上收回目光，重新落回她肩膀上，突然发现她肩膀的衣料上也绣了一朵同样的小花，相比于另一朵有人精心描绘，它凄凉的多。

项逐元从斑杂的情绪中，努力分解出她正确的思绪：“那就是还在生气？”声音缥缈。

“没有。”有什么好生气了，这朵花丑死了，还抠不下来！

还说没有，头都不抬，项逐元还不了解她，他伸出手，止住她手上的小动作，让她抬起头。

项心慈很配合的看向他，余光瞥见他官服袖笼的一角落住了她的腿上，又因为靠的进，他深紫色的金线下摆贴着她的衣裙，两种颜色混合在一起又泾渭分明，就像他们两个人。

项逐元看着她无嗔无怒的眼睛，一时间深觉无力。随即想了想，深吸一口气，大义凛然，豁出去了，克服了极大的心理障碍，压制住他的底线，妥协的开口：“如果现在重新给你抱呢……”只抱一次，下不为例。

项心慈余光收回，突然觉得有点想笑，可看着他努力自我感动的样子，又有点心疼和吐糟，她怎么没发现项逐元这么擅长死缠烂打呀，这是死活让自己不计前嫌了。

可她真没生气。

项心慈将腿动了一下，分开彼此的衣裙。

项逐元才注意到他官袍的袖笼落在她腿上，像被烫到一样，下意识的移开。

项心慈当没发现……如此视死如归的，又何必，她没那么不讲理：“不用，我不生气。”没人强迫你做不喜欢的事情，是不是可以开心点了！

以后而且大家好聚好散，都不要凑那么近了，毕竟能落到什么好下场呢！

心里这样不痛快的想着，面上分毫不漏。

项心慈看着项逐元怀疑的眼睛，微微歪头，漂亮的犹如湖水一般的眼眸倒映着太阳的光：“要不，我给你笑一个？”项心慈眼睛眯起，满眼星光。梦里雾里的给他笑了一个。

项逐元轰隆一声！觉得她脑子烧坏了！被她笑的怒火攻心，但又极力压下，看她设计老三的样子，想来是脑子没有问题！“都说了是我不对。”

你急什么！你不对你有理了！项心慈乖巧的立即点头，心中无语，干脆承认：“你不对。”所以这个话题可以结束了吗？

项逐元一口气被卡在当下，干脆换个话题：“我给你挑了几把扇子，看看喜不喜欢？”

郑管家闻言，赶紧换下手里捧着的常服，急忙把早已经准备好扇子接出来，赶紧为主子说话：“七小姐看看，都是上好的材质，款式也漂亮，是善工坊的手艺，特别适合七小姐，您瞧这把柳絮的是世……”

项逐元直接开口：“赔偿你上次那一把。”

项心慈还没听郑管家说完，被项逐元打断，又重新看向那几把扇子，别说，以她四十多年的眼光看，也好看，尤其那几把做了坠饰了。

项心慈招招手，让郑管家把他捧着的拿进些，上面是一把桃花扇，扇面上绣着层层叠叠的春日桃花，扇柄缀着一串粉玉雕的桃花瓣，散发着温润饱满的光泽。

项逐元看着她，松口气：“喜欢？”

项心慈点点头，真喜欢！还有旁边那把石榴团扇尤其漂亮，火红色的石榴籽粉色的石榴皮，手掌刚好能握住的吊坠，在阳光层次分明，色泽艳丽，看着就想让人摸一下，这样拿在手里，扇动的时候，扇坠微微晃动，一定更加好看。

喜欢为什么还不撒娇？项逐元刚松的口气又提了上来。

项心慈敏感的察觉到他对自己的‘喜欢’好像不满意，那……现在拿起来扇一下？

项逐元觉得肯定是东西还不够：“我这里还有几块暖玉。”

“嗯？”

“一块送给你。”

啊，好：“谢谢大哥哥。”

项逐元看着项心慈。

项心慈也尽量看着他，他看什么呢！她大哥以前都这么难伺候的吗？

项心慈尽量表示自己真的很满意，没有再不高兴了，她也确实没有不高兴啊！

项逐元不那么认为，她以往收到礼物不是这样，那定是问还没有，说不定还得责怪他留着好东西不给她，哪里会这么听话。

项逐元想到此，破釜沉舟的起身，没有办法，张开手臂，决定成全她：“再给你抱一次。”以后不准再生气，还要切忌分寸不能有下次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174546"  chaptername="029礼物">加入书签</a>
</div>
