
　　叶似锦不清楚自己到底是怎么回事，好像受了诅咒一样，总是被困扰在那个白色的天地，不管跑多远，走多远，都没有尽头，窒息的感觉随之而来。

　　一开始叶似锦还能安慰自己可能是做噩梦了，可是后来发现自己沉睡的时间越来越长。

　　起初还觉得是因为安神药的原因，喝下去就容易睡着，但是从白天睡到黑夜，从黑夜睡到白天，就多多少少的有点不正常了，这不是安神药，这都成了安眠药了。

　　再次醒来的时候，叶似锦见到了十四，对于自己沉睡，她是支支吾吾的也说不清楚。

　　“十四，你说实话，我是不是...快死了？”叶似锦问道。

　　“是，不是不是，怎么可能。”十四头摇的跟拨浪鼓一样，“你多健康啊，看你小脸红扑扑的，能吃能睡的，就是太能睡了，旁的没什么。”

　　“你要是拿我当姐妹，就跟我说实话。”叶似锦揪着十四的衣服，她要是不说实话，自己也不松手。

　　十四道，“你，你别为难我嘛，不行你还是去问陛下...”23sk.Com

　　“他要是肯说，我还问你干什么。”叶似锦怒瞪，“我就只能从你下手了。”

　　“我就是个...小喽啰，你问我我也真的什么都不知道。”十四道，“太医们还都在诊断呢，没下定论。”

　　叶似锦松开手，“每天这么睡，我都腰酸背疼的，也不知道什么时候才能彻底清醒过来。”

　　“正好你多休息休息，之前多忙呀，忙的团团转，都没空闲时候，正好借着这个机会多睡睡。”

　　“这福气给你你要不要，你天天在这里躺着，借着这个机会多睡睡。”

　　“....冷静。”十四道，“我去给你准备饭菜。”

　　“最好快点，等会睡着了，就只能闻到香味了。”叶似锦道。

　　下午，张国师来了一趟，看了叶似锦的情况之后，以血做符，燃成灰烬，装进香囊之中，悬挂在床头。

　　又在殿中摆下阵法，说是等到明日叶似锦才会苏醒。

　　“陛下，叶姑娘的魂魄愈发的不稳了。”张国师如实说道，“现在微臣虽然已经将叶姑娘的魂魄压制下来了，难保以后的情况不会再出现。”

　　“张国师，你们一直在研究这事儿，可有什么办法了？”凌初很早就知道叶似锦的魂魄不稳，也一直在让几个国师讨论此事，到现在也没什么成效。

　　张国师道，“微臣惭愧，这么多年从未遇到过这般棘手的事情，叶姑娘的魂魄与这具身体并不契合，强行契合对叶姑娘的魂魄也有损伤，之前一直稳定，没有现在这般，不知道叶姑娘身上发生了什么事情。”

　　“她最近总是做同一个梦。”凌初背着手站在窗前，面色凝重，“不知道是否与这个梦境有关。”

　　叶似锦醒过来的时候一阵阵头疼，大概是躺的太久了，腰酸背疼的，这种一直睡的滋味可真是太不好受了。

　　“小姐，您醒了，柳桃快去通知陛下。”柳绿扶着叶似锦起来，“陛下有急事，刚走没一会儿呢，小姐您就醒了。”

　　叶似锦揉着眉心，“我这是睡了多久了，全身都不得劲。”

　　“也就睡了一天一夜。”

　　“...”也就？

　　凌初很快就回来了，看见叶似锦坐在桌边，莫名的就心安起来了，她还在自己的身边。

　　“不是大事儿，就是那安神药里面放错了草药，谁承想就让你多睡了这么久，幸好国师及时发现了。”凌初不想让叶似锦担心魂魄的事情，这消息让她知道必定会引起来不安，到时候魂魄会更加不稳。

　　叶似锦看向凌初，想要从他脸上找出一丝破绽，可是他脸上的神情太过温柔，让她不得不相信，其实她能够感觉出来自己身体的一些变化，，又说不上具体的，“那是药童抓错药了吗？”

　　“是，与一味药性相克。”凌初道，“才让你昏睡这么久。”

　　“凌初...要是有什么事情，别瞒着我好吗？”

　　凌初沉吟了许久，才点头，“好。”

　　叶似锦这才露出笑容，“好了，我现在没事了，你要是有什么事情就去忙吧。”

　　“我想多陪陪你。”凌初道，“那边的事情也不是很重要。”

　　被遗忘在御书房的大臣们：.....陛下什么时候才能来。

　　薛琪韵进了宫里，就为了看叶似锦一眼，也是听十四说的她生病了，所以一直担心，现在听说病好了就让十四带她进宫看看。

　　“叶姐姐，你没事就好了。”薛琪韵压低声音，凑向叶似锦，“叶姐姐，你说实话，是不是有人想毒害你啊。”

　　“这应该不会吧...”叶似锦否决了她的想法，“放心吧，在这里谁能毒害我。”

　　“那还是要小心一点才行。”薛琪韵道，“不能掉以轻心。”

　　“知道了，放心吧。”叶似锦道。

　　薛琪韵略坐了一会，见叶似锦没事，就离宫去了。

　　自从这次之后，叶似锦昏睡的症状就没有了，又恢复了以往的生活，梦里也没有无穷无尽的白色，让她也松了口气。

　　最近章秋月好像变了一个人一样，整日里闭门不出，有时候一出门一直到晚上才回来，同众人说是回娘家去了。

　　叶老夫人知道她是为了叶茂伟的事情人心憔悴的，也就让她如此，没有限制她的出门时间。

　　“二娘，出门去啊？”安氏路过花园，碰见了章秋月，见她拎着一个大包裹。

　　章秋月点头，想着也没必要跟安氏说去哪儿，有些敷衍，“是，出去，我先走了。”

　　“二娘，您这几日出门都没用府里的马车，是咱们府上的马车哪里有问题么。”安氏询问道。

　　章秋月道，“章家有人来接我，不需要，我先走了。”

　　章秋月匆匆走了，安氏也没有多想，去忙自己的事情去了。

　　国公府对面停了一辆马车，章秋月在丫鬟的搀扶下上了马车，这马车里不止她一人，还有旁人。

　　“姜小姐。”一见到里面的人，章秋月就急切的询问。

　　姜柳莹微微一笑，“二夫人不用着急，咱们等去了地方再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第388章 昏睡免费阅读。https://xs.23sk.com 