
　　关卡下方冒出来的那些家伙像壁虎一般向上攀爬，但他们的速度比起壁虎却慢了许多，甚至可以说是小心翼翼，仿佛一不小心就会掉下去似的。

　　高顺将这一切尽收眼底，如果这时候他在上面做什么手脚，比如扔些石块砸下去，应该能够起到很好的效果。

　　但高顺却没打算这样做，因为这些家伙就算掉到海中，也不会危及生命，到时候自然会被他们的同伴救起。

　　因此高顺打算等对方冲上城墙的时候，再将对方一网打尽。

　　五分钟时间，那些神秘的家伙才爬到一半的高度，高顺估摸着这时候自己的亲卫已经按照自己的吩咐将事情通知完了。

　　果然，数息时间，高顺便听到身后传来一阵翅膀扇动的声音，当他回头看时，豁然发现主公阳光已经站在自己身后，同时出现的还有郭嘉和贾诩两位谋士。

　　“高将军，你发现了什么状况？”杨天一赶过来，立刻问道。

　　高顺没有回答，直接将鹰眼递到杨天手上，指了指下方，说道：“主公，你看看下方就知道了。”

　　杨天看了看高顺，接过鹰眼便探头朝下面看去，下方那一幕顿时让他震惊不已。下方每隔一两米，便有一个黑衣人正在慢慢向上攀爬，而此刻这些人距离上方关卡墙垛只有七八丈的距离了。貌似在这些人后面，还跟着有一些人。

　　杨天立刻将头缩了回来，要不是现在属于月末。四周一片漆黑，恐怕他这一探头就已经被对方发现了。虽然这对于己方没有太大影响。但很可能会让对方知难而退，要再想找到这样的机会，可就不容易了。

　　“对方的人不少啊！”杨天低声说道：“如果他们攻击范围是整个防线，那最少也有将近一万人。而且对方的这种装备很是特殊，估计也是花了血本。我们可得小心应付。”

　　高顺立刻说道：“主公放心吧！有属下守卫的这段城墙，绝对不会让他们前进半步。”虽然高顺的直系军队陷阵营新建，现在的等级才打到三级军团，人数也仅仅是六万人。但他守卫这段不到两千米的城墙，却是有十足的信心。这段城墙，也是各大势力商议后分配由白云城守卫的。

　　杨天点了点头，笑道：“那好，这次正好看看陷阵营的风采！”

　　高顺这次没有谦虚，他对自己麾下的军队很有信心！这不是自大，而是对自己麾下的信任和尊重。

　　在高顺的命令下。所有陷阵士卒隐藏于墙垛之后，等待着对方冒出头来，便给他们雷霆打击。

　　数分钟后，爬得最快的一个黑衣人一手攀上墙垛，猛然发力向上跃出，正欲提起手中的武器跳上关卡。冷不防墙垛下一杆冷枪猛然刺出，以迅雷不及掩耳之势刺入了他的胸膛，一声惨叫发出，顿时打破了这宁静的黑夜，也昭示着钓鱼关卡的第二轮守卫战正式打响。

　　紧接着。一个个黑衣人从外侧跃出，口中哇哇的吼叫着。与守关军队展开了激烈的战斗。毫无疑问，这些黑衣人正是倭**队。

　　这一交手才发现，这些从海水中爬上来的人没有一个是弱者，其中大部分都是八阶兵，甚至有不少的人还是特级武将。看来这次对方真是下了决心要一鼓作气的打下关卡了。

　　好在陷阵营全都是由精兵悍将组成，平均实力并不比这些入侵者弱，双方打得是有声有色，短时间内难以分出胜负。不过陷阵营士卒是以逸待劳，体力上比对方更占优势，时间一久他们自然便能占据上风。

　　不过其他各段的城墙守卫可就没那么轻松了，那些玩家势力虽然也都是派出了各自的精锐参与到扚渔关卡守卫战中，但由于之前倭**队还没有任何进攻的迹象，因此他们派出来值守的军队都只是由六、七阶左右实力的士卒组成。这些军队虽然也算是精锐，但却还是无法与八阶兵相比。

　　好在这些玩家势力也有着自己的优势，那就是数量够多，要想在短时间内冲破他们的防线，却也不太可能。

　　杨天同样参与到了战斗中，在这里，他是当之无愧的第一高手，包括npc武将在内。

　　那些倭国贼寇落入到他的手中可就算是倒了大霉了，手下没有一合之敌，碰上便非死即伤。

　　可战斗刚进行不久，杨天晃眼看到远处又有了新情况，一艘艘战舰从夜色中窜出来，并迅速向结成阵型，战舰上方再次架起了平台。

　　这些倭**队是打算故技重施啊！不过这似乎也是攻打关卡中比较有效果的一种手段，不然若是不能架起攻城云梯，攻城方便只能处于被动挨打的局面。

　　杨天大喝一声，道：“敲响警钟，召集军队迎敌！”看来对方是打算发起总攻了，杨天自然也就很干脆的下达了命令。

　　有杨天和高顺等实力强悍的武将存在，白云城防守的这段关卡很快就将攻上来的倭国贼寇肃清了，可这时候倭国舰队也已经到达了关卡下方，一张张云梯开始架起，倭国贼寇迅速从平台下钻出，沿着云梯向上攀爬。

　　“对方这招似乎没起到什么效果啊！”杨天淡然一笑，说道。很显然，对方是想用这些配备特殊装备的高手悄然爬上城墙，然后发起突袭，只要让关卡外围混乱起来，他们的目的就算达到了，到时候大量的军队将通过攻城云梯输送到关卡上，z**队也就失去了城墙的优势。不过对方的算盘没能打响，他们还未开始向上攀爬，就已经被高顺给发现了，因此注定他们的悲剧。

　　然而，就在这时，一个武将从远处冲过来，看到立于关卡边沿的杨天立刻大喊道：“阳将军，请迅速驰援流风盟守卫的那段城墙，倭国贼寇派出了数百王级武将，我们无法抵挡对方的进攻。”

　　杨天一听，顿时大惊，对方怎么这么快就将底牌给亮出来了？数百位王级武将居然用在晚上突袭？难道就不怕自己这边得到情报，弄个陷阱等他们？

　　现在想这些却也有些多余了，他知道，流风盟虽然是z国区第一玩家势力，但被倭**队重点突击的情况下，他们确实难以抵挡。数百位王级武将？流风盟所有的王级武将加起来都没有这个数。天籁小说网

　　9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百二十章 打响免费阅读。https://www.23sk.com 