    第二日凌晨，重新修整完毕，并且与后续部队汇合的庞大舰队，马不停蹄的开始了第二次进攻。

    而这次的它们之中，还掺杂了一支极其强大的特殊队伍。

    旭日军团，直属于天照的精锐部队，不光人数众多，并且骁勇善战，平均实力都在领主层次，乃是天照这无数年来，所积攒出的底牌之一。

    以这支旭日军团作为核心，庞大舰队拉开架势，浩浩荡荡朝着这边压来。

    而在此时的边境线处，同样有无数军团早已等待于此。

    亡灵帝国的军队，终于不用再通过那小小的传送法阵，以挤牙膏的方式运兵了。

    在这一天时间里，亡灵帝国大部队早已提前过来，并在这里做好了万全准备。

    一边是以科技和魔法构建而成的太空舰队。

    一边是由虫族与亡灵所组成的人海军团。

    这两支放在任何地方，都足以称霸一方的大势力，今日将要在此处一决雌雄。

    而让他们打起来的原因，居然仅仅是被夹在中间的二十几个，往日中谁都不会在乎的小位面而已。

    因为之前已经吃过一次亏的原因，天照舰队此时已经改变战法，直接用密集的战机与战斗机甲，在无数战舰前方形成了一道密不透风的钢铁防线。

    这是为了避免敌人无脑贴脸，继续和他们肉搏。

    只是这个办法虽然不错，但伴随着远处星空震荡，一声又一声咆哮传入耳中。

    舰队上的高层指挥官们脸色当场就变了。

    因为就在昨天大战之时，总共出动也才不过百只，并且在最后时刻折损半数以上的死亡利维坦。

    此时却从对方阵营中浩浩荡荡的飞出了一大片。

    数千？一万？还是更多？

    那密密麻麻连成一片，靠近时宛若流星雨般的恐怖威势，让众人当场心脏猝停。

    他们怎么也没料到，昨日还被对方拿出来当做底牌使用的特殊战争机器，转眼间居然会冒出这么多。

    难不成昨日只有百只数量，其实只是对方的试探？是为了故意引他们上钩的？

    战机与战斗机甲所组成的密集防线，抗一抗王兽突击倒还可以，少数一些利维坦也勉强能够扛住。

    但是如此多的战争巨兽一起发起冲锋，单凭着小型机甲，根本就没有抵抗可能。

    毕竟体积摆在那里呢，你朝地上撒钉子也许能拦住汽车，却绝对扛不住坦克，更别提是集群坦克冲锋。

    此时的舰队高层们已经查觉到不对，却来不及改变战术了。

    仓促之间，他们根本无法让前方战线收拢，胡乱下达命令非但不能救命，反而还有可能导致整个战线先行自己崩溃。

    就算知道这么打一定会吃亏，他们也只能咬牙打下去。

    与此同时，对面的一艘死亡利维坦体内，古二蛋带着哼哈二将，同样表情凝重的望着对面。

    这些死亡利维坦，是古二蛋命令虫族女皇，于昨日紧急制造出来的。

    别看这东西气势汹汹，体格大的离谱。

    但他们在没被强化之前，本质上其实就是一群领主级的虫族罢了。

    它们就是一个粗制滥造的劣质版运兵船。

    之所以能展现出如此恐怖的战斗力，纯粹是因为提升的实力过强，导致所有硬件都获得了巨额提升而已。

    这就和普通人成神之后能碾压四方一般。

    强的从不是人的本身构件，而是成神的那股力量！

    你就是把一条狗强化成神！还有主要是能咬死狮子！你难道能说狗比狮子厉害吗？

    再发现这些粗制滥造版利维坦有点用处后，古二蛋想要批量制造自然不是什么难事。

    毕竟这所谓的死亡利维坦，根本就没有什么高级的基因。

    甚至就连一些试验型虫族，制作难度都要比它们困难的多。

    除了死亡利维坦之外，还有很多在之前战斗中表现亮眼的虫族单位，也被批量制作了出来。

    比如之前没有被古二蛋看好，一直充当着吉祥物与摆设的海参虫族。

    在发现这些家伙很适合吸引炮火，充当肉盾后。

    古二蛋当场就制作了一大批，并他们覆盖在了巨型虫族身上，充当反炮火海参装甲。

    不但能够用来扛炮弹，靠近后还能顺势堵对方炮管，一举两得。

    而其他的虫族单位，也根据之前战斗中的各种数据，筛选出了最合适的天赋法术组合。

    比如说全力防守，凭借硬度杀人的流星锤海胆。

    全力攻击，虽然没有行动能力，但本身就是个多管炮台，已经被安装在利维坦与王兽身上提供火力支援的电能虫。

    如果说在之前的测试作战中，这些虫族单位只是各自为战。

    有一部分甚至被有意丢到了不适合它们发挥的场地，以此来观察它们在各种绝境中表现的话。

    那么此时的这些虫族单位，已经根据各异数据相互组合，成为真正的战争机器了。

    无数声轰鸣响起，数以万计死亡利维坦作为先锋部队。

    上百万王兽充当主力攻坚。

    亡灵帝国这边率先发起了攻势。

    也正是伴随着双方靠近，二者彻底开始了激情对射。

    没错，就是激情对射！

    对方舰队首领们是越打越慌。

    因为他们发现之前收集到的一切数据，此刻都失去了意义。

    原本在他们的情报中，只能凭借头铁，先用巨炮开路，然后全速冲撞的巨大怪物。

    此刻居然化身成为了星球级炮台。

    攻击方面，有大大小小的电能虫提供炮火支援。

    那些附着在死亡利维坦身上的古怪虫族，简直就是一座座天生的阵地炮，小的如同机枪，大的堪比巨炮。

    防守也有海参虫族，能够吸收能量加固自身的它们，简直是最完美的防御武器。

    数以万计的死亡利维坦在星空中游荡，身上遍布光辉。

    那一道道电浆射线，如雨点般轰击在天照舰队的能量防线上。

    在配合数量庞大的王兽，与趴在王兽身上充当炮台的电浆虫射击。

    一时之间，亡灵帝国这边的火力甚至超过了对方舰队的火力。

    敌人本想用战机与战斗机甲充当防线，抵挡对方无脑冲锋战术。

    可伴随着这边改变战法，这道防线非但没有起到任何效果，反而还导致自家躲在后面的主战舰无法随意开火。

    满天的光线之中，大量战机与战斗机甲被摧毁。

    有几个躲在防线后面的战舰忍无可忍，直接选择开火射击。

    但炮火穿过前方的防御层，一大半能量都消耗在了打自家战机身上，根本无法威胁到巨大的死亡利维坦。

    望着一片混乱的敌方部队，古二蛋嘴角微微一抖，露出一丝笑容。

    而在精神连接频道中，古二蛋的声音也立刻响起。

    “不愧是整个虫族的前副官，本王的第二个智囊，虫族女皇，你的战术眼光，本王佩服！”

    听到声音，正在聚精会神指挥虫族部队作战，甚至相互配合着形成了交叉火力网的虫族女皇，狰狞的虫脸上迅速露出笑容。

    没错，此时突然间更改战法，甚至与之前打法判若两人的真正原因，正是这只虫族女皇！

    此次战役，这个家伙才是真正的指挥官。

