    第21章 万年雪之精，龙在天的愤怒

    “好强大的古青云啊。”

    看着古青云远去的背影，有一个学子惊叹道。

    “不过他赶得这么急是要去做什么？”

    “不知道。”

    几个学子面面相觑。

    又震惊于古青云的强大，又好奇对方的行踪。

    只不过古青云的速度极快，他们想跟也跟不上。

    而就在几人准备离开时，突然又有一道流光飞速掠来，眨眼间落在了众人面前。

    来人一袭白衣，身上散发着强横的威压。

    几位学子见到他，不禁瞳孔微缩。

    “龙在天！”

    来人正是位于学府顶点之一的龙在天！

    龙在天来到后，在雪怪的尸体上打量了一会，看着那被神光洞穿的脑袋，露出一抹思索。

    “这伤口上的气息有点熟悉，是……古青云！”

    龙在天眸光一闪，立即判断出击杀雪怪的人了。

    他看向几个学子，透出威压，冷声道：“古青云什么时候来的，他现在何处？！”

    “他，他往那个方向去了。”

    有学子扛不住龙在天的威逼说道。

    顺着那人指去的方向望去，龙在天瞳孔一缩，“那个方向是雪之精的所在！难道……

    不，不应该。

    除了我之外，没人知道这事才对，是巧合吗？”

    龙在天不知为何，内心隐隐不安。

    他不敢逗留，化作一道流光离开。

    另一边。

    古青云一路朝着机缘所在掠去。

    很快便来到了山脉最深处，这里气候之严寒，远远超过其他地方，也聚集了不少雪怪。

    不过以古青云的实力，倒也没有什么大碍。

    他一路杀了不少雪怪，在机缘显示之地，看到了一个被冰封住的山洞，这山洞外，有一层厚厚的冰块。

    古青云一掌拍出，冰块出现一道道裂痕，但却没有破碎，这让他颇为惊讶，“好坚硬的冰块啊。”

    纵然是一些精铁，也没这硬度啊。

    而且，这冰块上面隐隐有符文流转，似乎是某人为了隐藏里面的东西而特意设下的禁制。

    古青云心念一动，体内真元奔涌，气血如熔浆般开始沸腾，真龙宝体催动，龙吟之声隐隐回荡。

    一股龙威，以他为中心扩散而出。

    方圆十里，无数雪怪感应到这龙威之后，皆是匍匐在雪地上，瑟瑟发抖，无比惊恐。

    “给我破！”

    古青云一拳轰出，先天神光化作一道金色龙影。

    轰鸣声响彻。

    那冰块应声而破。

    而从那山洞中，一股寒冷的气息宣泄而出。

    古青云走入其中，一团冰蓝色的光芒在他面前闪烁着，仔细一看，冰壁之上，竟是有一颗蓝色水晶。

    恐怖的寒气，从那水晶中扩散，这才导致这一片区域的温度要比其他地方来得低。

    “这水晶，难道是……雪之精！”

    古青云眼前一亮。

    他曾经在一些书籍上看到关于此物的记载。

    雪之精，乃是地级天材地宝。

    在地级中，也是最顶尖的，无限接近天级至宝！

    不仅如此，此物还能用来突破境界，塑造根基，尤其是后者，更足以让无数修士为之疯狂。

    根基，对于修士来说十分的重要，根基越好，突破到下一个境界的概率越大，在同境中的战力越强。

    “有这雪之精，我不仅能突破到元海境，还能塑造顶尖的元海根基！”古青云暗自欣喜。

    不过，这欣喜还没完。

    当他将雪之精取下后，系统的提示声随之响起。

    “恭喜宿主截胡机缘成功，机缘随机强化百倍，恭喜宿主获得万年雪之精！！”

    百倍强化！

    只见古青云手中的雪之精瞬间绽放出一股无比强烈的光华，恐怖的寒气瞬间扩散而出。

    眨眼间，方圆十里，风雪呼啸，温度疯狂下降！

    不少已适应严寒气候的雪怪在这股寒气之下，竟也被冻成了一具具冰雕，极其恐怖！

    不过手持万年雪之精的古青云，却是毫发无损。

    被系统强化过的机缘，并不会伤害到他。

    “万年雪之精！！”

    古青云吞咽着口水。

    寻常雪之精，已是分外罕见了。

    而这万年雪之精……

    只怕找遍整个青州也不一定能找出一块吧！

    古青云深吸了一口气。

    他将雪之精收好，迅速离开。

    风雪中。

    一道身影在山脉中极速而奔。

    此人正是龙在天。

    这一路上，他看到不少雪怪的身影，从上面感应到了古青云的气息，脸色越发难看，内心越发不安。

    “难道古青云真的发现了雪之精的下落？不，这不可能，除了我之外，没人知道此物在哪。

    这一定是巧合，一定是的。”

    龙在天内心不断安慰自己。

    此时。

    一股恐怖寒气从远方席卷而来，所到之处，一些修为不够的雪怪竟被冻成了冰雕！

    这一幕，十分骇人。

    龙在天瞳孔一缩，催动真元护体，勉强挡下那席卷而来的寒气，可也感觉自己的血液似乎要被冻结。

    “好恐怖的寒气啊……”

    龙在天有些震惊。

    他运转真元，抵抗寒气，迅速来到雪之精所在。

    三年前，他曾在这里设下禁制，防止雪怪闯入，可现在当他来到时，他设下的禁制已是消失。

    他脸色大变，进入山洞后更不见雪之精踪迹。

    刷！

    他脸色一下就变白了。

    紧接着。

    他发出一声愤怒的长啸！

    三年！

    他为了这雪之精等了足足三年啊！

    可现在，雪之精不翼而飞，他这三年的等待，全都功亏一篑了，他气得几乎要吐血了。

    “是谁，究竟是谁拿走了我的雪之精！

    对，古青云，一定是古青云，这一路走来，那些死去的雪怪身上，都有他的气息残留。

    一定是他！！”

    龙在天双拳紧握，咬牙切齿。

    但他不解，为什么古青云知道这雪之精的存在，对方是新生，应该是第一次进入这寒冰秘境才对啊。

    他冲出山洞，想找古青云算账并夺回雪之精。

    他本来早就可以突破金丹，但却故意压制修为，为的就是拿到雪之精，强化自己的根基。

    他不可能轻易放弃。

    可不远处传来轰隆隆的声音。

    只见一场雪崩，正惊天动地的朝他滚滚而来。

    “是我的刚才的吼声，引来了这雪崩！”

    龙在天脸色铁青。

    但发生了这样的事，也难怪他控制不住情绪了。

    拿到雪之精后离开不久的古青云，听到身后有一个啸声传来，立即分辨出那是龙在天的声音。

    “哈，这雪之精，我笑纳了。”

    古青云轻笑一声，离开原地。

    他要找个地方，好好炼化这份机缘。

    (本章完)

