    

    见他身影不见以后，赵荟蔚沉默着开始了自我反思。

    她会不会太怂了一点？

    这样会不会以后都树立不起什么威严？

    更何况，这是她家！

    怎么整得她像个外来户，而他是主人一样？

    简直毫无地位！

    想过以后，赵荟蔚又开始忍气吞声，并且心里默念，对他好，对他好，救命之恩无以为报，只有对他好！

    等他走了以后，天高地阔的希望再也不要相遇！

    翌日

    赵荟蔚吃完早饭以后就出门了，并且把门关得紧紧的，确保不会再有野猪下山闯进民宅的吓人事件发生。

    在落花村的西南侧有一条河，叫碧波河是落花村赖以生存的生命之源。

    田地浇灌，洗衣做饭都是用的这里的水。

    由于家里那位煞神发话想吃鱼，不想去镇上的赵荟蔚只有自个儿去抓了。

    一早她就背着背篓朝着碧波河走去，背篓里装着她准备抓鱼的工具。

    河流下游的地方有几位妇人在一起聊着天洗衣服，还有些孩童在水边嬉戏。

    其中一位就是赵荟蔚的二伯娘，她正巧也看见了她，于是停下手里的浆洗，擦了擦额头的汗就招呼赵荟蔚过来。

    赵荟蔚走近，乖巧的喊了一声:“二伯娘。”

    不远处的赵沉毅和赵帆也看见了赵荟蔚，于是丢下正在玩耍的小伙伴，嬉笑着跑过来喊了一声，“阿姐。”

    赵荟蔚伸手揉了揉两小只的头，赵谢氏在一旁笑道:“荟姐儿，你这么早要去哪儿啊？”

    赵荟蔚指了指背篓，“抓鱼。”

    赵谢氏愣了一下，随后失笑道:“你一个小姑娘抓什么鱼呐，人还没那水高。”

    为什么聊个天还自带人身攻击？？？

    她不是长不高，她是还没发育起来！

    一旁的几位妇人也是笑了起来，其中一位是赵荟蔚见过的李婶子，她也笑道:“你还别说，没准你家荟荟真能抓着。”

    赵谢氏笑着睨她一眼，“行了，你也别在这儿说风凉话了，我家荟姐儿几斤几两我还是清楚的。”

    赵荟蔚这个时候必须表个态，一脸认真道:“二伯娘，我有准备的，我可以抓着的。”

    赵荟蔚这次可谓是信心十足，虽然她没有正儿八经的钓过鱼，但她知道用什么办法可以把鱼引诱上来。

    李婶子看了赵荟蔚一眼，发现也就一小段时间没见，这小姑娘好像长得好看了许多。

    虽然还是瘦瘦的，但是那小脸没了以往的蜡黄之色，变得白嫩了起来，一双眼睛眨巴眨巴水灵灵的，还真是可爱。

    “谢三娘，你们家荟荟今年十六了吧？”

    赵谢氏看着李婶子点头道:“还未满十六呢，她生辰在八月，也没差几个月了。”

    李婶子继续问道:“有没有考虑婚嫁之事？”

    提到婚嫁的事赵谢氏就来气，本来和杨家原先商定好的，等杨明庭秋闱回来，那时候她家荟姐儿也正好满了十六。

    他家就遣媒人上门提亲，结果谁成想被那杨娘子给退了。

    赵谢氏没好气道:“还没呢，不过我家婆母已经在帮荟姐儿物色了，她现在也还小，在家养两年也是一样的。”

    李婶子笑了笑，“那也是，这事不能急，我也帮你留意留意，有好的小伙子我一定先介绍给你家荟荟。”

    赵谢氏这才眉开眼笑，“那可说好了。”

    全程插不上话的赵荟蔚:“……”

    这话题歪得一发不可收拾。

    “二伯娘，我去上游河流去了，你们慢慢聊。”

    赵谢氏点了点头，叮嘱道:“那你小心点，别去太深的地方。”

    赵沉毅和赵帆两小只对视了一眼，脚底抹油般追着赵荟蔚而去，“阿姐，等等我们！”

    两小只跑的太快，赵谢氏一时没能喊住他们，也就随他们去了。

    三人一路走上来也花了十几分钟，到地以后赵荟蔚把背篓放在柔软的草地上，就直接坐树底下歇会儿。

    两小只倒是跃跃欲试，只是他们还是太小，没有赵荟蔚领头他们也不敢随便过去，于是也坐在了赵荟蔚的两侧。

    蓝天白云，河水碧波荡漾，在阳光下闪闪发光。

    河面很宽很广，对面就是巍峨的成群青山，山清水秀，心旷神怡。

    赵荟蔚歇了一小会儿，就开始捣鼓她带来的工具，是一个上窄下圆的小竹篓。

