    看着风太极也不告辞，就径自摔袖离去。

    洪九尘的目光阴沉，杀机闪现。直到风太极踏出厅门，才又平复了下来。

    以他之意，是恨不得将此人，立时斩杀在此。

    不过也知自己，最多只能想想而已。

    这风太极毕竟不是宗守的真正部属。身后站着的，是整个云界剑宗！

    就如那宗守每每行事，都是束手束脚，无数掣肘一般。他们这边，其实也差不多，同样是顾忌无数。

    那剑宗或者奈何不得九都仙庭，可要取他洪九尘的性命，却是易如反掌。

    何况既要拖延时间，那就只能容此人扬长而去。

    两国交战，不斩使节，就容这人再活些时日。

    即便要杀，也需不给剑宗报复的借口才可。

    闷哼了一声，洪九尘就把视线，重新移回。

    “古老，依您之意，今日之事不知该如何处断？若这宗守问罪，只及属下一身，我洪九尘甘愿以身受之。大不了就是以命偿之！然则此子，实在太过嚣横！”

    “不止是嚣横而已，该说是此人失心疯了才对！”

    那慕方冷笑：“也不知这宗守，到底是哪来的依仗？以为有一个至境圣尊为师，就可使我等俯首低头。慕方虽还未回报圣庭，可料来几位长老听闻之后，必定会是怒不可遏！”

    “此人有些手段，也大意不得。前次之事，可以为鉴。既然敢这么挑衅我等，必有仗峙——”

    谭镜也眯着眼分析道：“还有阿修罗族，也不可不防！几年前的庄羽，不过是一小国之将，却能供养两万玄都卫。这些财力，到底从何而来。谭镜总觉有些蹊跷！那察候虎动向难测，说不定已站在宗守那边。有阿修罗族为援，这宗守或者真有几分底气。”

    “即便他再有能耐。这次真是有着万全的准备！也不能不战！”

    那伏越眸光闪动，全是狠戾之色：“这次若就这么答应，那么下次这人，再要我四家割地，那时又该如何？且说不定，此人是虚张声势！”

    “确实！”慕方微微颔首：“据我所知，云界中大变在即。穹宇创世录争夺，此时无论是苍生道。还有剑宗佛门，都已卷入进去。几位圣境，也在准备渡劫。更听在下修会中一位长辈言道，那苍生道可能覆灭在即。此时此刻，应该都无余力助他才是！”

    “那么此人信心，又从何而来？”

    谭镜仍是疑惑：“观这风太极言辞，没有半点心虚之意，倒不像是全无把握。”

    他在机智上颇有自信，却限于天方修会的势力太小。

    论到消息灵通。是远不及在座之人。

    故此许多时候，都无法准确判断情势。

    厅中一时再次陷入寂静，所有人都在沉思。

    最后却还是洪九尘。迟疑着开口：“说到阿修罗族，我听说早在半年之前，修罗一族的奴商，就在大规模的购买灵境奴修。可是直到最近，都不见出货。”

    谭镜一惊，他也听说过此事。这修罗一族，在天方界内，就购买了一批。

    而且都是人族修士——

    那慕方紧随其后：“不止是灵境奴修，还有大量的兵甲与灵材。然则最近。阿修罗族并无太大战事！”

    “以修罗族的绝光藏形舰，要把这些东西运入元莲，是易如反掌！”

    “听说阿修罗族每年都会外售至少三艘太乙神雷舰，唯独这两年例外。”

    在座四人，都是面面相觑。种种异像。虽不能确证那修罗族，已经是站在了宗守一侧。

    然而只这些信息，就使人触目惊心。

    “五百灵境奴修，这就是那宗守如此的张狂底牌？”

    那伏越散人的面上，是更显阴沉：“当是不会错了！不过除此之外。怕还是另有些依仗。不过那竖子胃口太大，未必就能尽如其愿！他以为这外域，是云界不成？”

    洪九尘却不在接话，而是都纷纷看向了古月。

    这位神境修者，同样不能决断是战是和。可其所言，却能直接影响到九都仙庭的判断。甚至玄灵修会与极绝仙庭几方，是否会介入此战，投入多少。这人所持的态度，也至关重要。

    “今次那竖子手中，到底是有着大义。你我虽然推脱，却瞒不过有心之人，也经不起推敲。事后终须给他些补偿，以平息此事！”

    前几句话，令在座四人，都微微失望。

    可随即古月，就又语音一转，声音骤然低沉了下来。

    “不过我等让步，却不意味可任他予取予求！此子毕竟是至境之徒，龙影败亡之前，我等也不好太过分。给他一两块地方安身，其实也无不可。不过在此之前，却需先把这狂妄无知的小子，彻底打服了才好！要让此子知晓，我等的手段！要斩其羽翼，毁他根基。面的日后，再不安份！”

    洪九尘顿时精神微振，面上是喜意微显。

    又听古月淡淡言道：“无论那宗守，有何等样的手段，有什么样的准备。我九都圣庭，都无需理会！只需以堂堂正正之势，凌压就可。此人崛起，才短短数载。以岂能比得过，我九都仙庭数千年积累？我观此子之意，大约是以为今次之战，仍旧是如先前一般，只限于元莲界一地。当真可笑！我九都仙庭，这次却偏不如他所愿！此番我会尽全力说服圣帝，尽遣强者前来！合六位圣境尊者之力，数十神境。就不信压不服，一个小小大乾仙朝！必要碾压粉碎，才可显我仙庭之威。”

    厅内四人是面面相觑，都看出对方眼中的兴奋之色。

    是浑身血脉贲张，难以自己。

    若真能如古月所言，九都圣庭会全力以赴。那么还真无需估计，那宗守在暗力有什么样的依仗，又什么样的手段。无论何种阴谋轨迹，都可碾碎！

    随后就见古月，朝着他们逼视了过来。

    几人也都心知，这古月这是等他们表态。

    那谭静毫无犹豫，就直接点头：“此战我天方修会，责无旁贷，愿附脊尾。谭静无论如何，都会说动老祖，全力相助！”

    慕方也慷慨言道：“我玄灵修会几位元老若得知，必定愿襄贵朝盛举！”

    那伏越散人则迟疑了片刻，才冷然颔首：“伏越会尽力而为，圣境尊者可能请不来。四五位神境，却必定能至！”

    对伏越之言，古月却似浑不在意，只嘿然而笑。

    “既如此，此事就这么定下！’

    他神情平淡，仿佛是在说着微不足道的小事。

    只唇角旁，挂着几分讥讽笑意。

    元莲世界的位置绝佳，据此地可控周边。据他所知，此界这数百载内，更有提升为大千世界的可能。

    九都圣庭无论如何，都不可能轻易放弃！

    若非如此，又怎会屡次三番，为这洪九尘张目？不吝财力的支援。

    故此这一战，是绝不可免！九都圣庭，也必定会倾力而为。

    那宗守能说动阿修罗族援手，本事着实不错。

    只可惜，他运气太差，也太不知死活——

    若然还不知进退，只怕连姓名都不能保全……当风太极走出了那艘巨型云舰，踏足在虚空。

    不自禁的，就感觉浑身上下，一阵发凉。

    外域虚空之内，其实并无冷热的概念。寒冰火焰，只是修士灵法所生。

    而风太极的身躯，自踏入仙阶之后，也早是不漏之体。

    这寒凉之感，是由心而生。

    他对宗守虽是信任备至，可此时此刻，到底还是有些不安。

    不过那些话已说出，总不能这时改口。反身回去，陡惹人笑。

    即便心里后悔，眼下也只能硬着头皮死撑着。摇了摇头，风太极就往那钧天仙宫的方向行去。

    穿梭虚空，用了三个时辰时光，到了仙宫之外数百里外。

    到了此处，已可往见有不少修士，在附近的灵地。练习灵法剑术。其中就有不少，是剑宗弟子。

    望见这些人，风太极就是眉头一挑。倒没看见，有多少忐忑不安又或不满之意。

    多是在强捺着兴奋，有些紧张。形色匆匆，似乎都是在全神灌注，为接下来可能的战事准备着。

    更有庞大的灵阵张开，把此处数百里之地，都笼罩护翼在内。

    观其禁制，分明是暂时许进不许出。

    风太极心中疑惑，却又强压着没去询问。

    而当他到达仙宫之时，发现此处附近，更是戒备深严。

    而就在那仙宫下方，赫然无数道强横无匹的兵戈杀伐之气，冲起于空。

    “天罡剑卒！”

    风太极的瞳孔，顿时一缩、

    大乾之军，步卒精锐以始秦时代的天罡剑卒与天罡赤弩士为主。

    他对此自然有过研究，感觉那仙宫之下，正在操演阵型的几个万人大军方阵，气势与以往相比，明显有了几何倍数的增强。

    也不知是否，是始秦时代的完整版本。

    还有那数目达九千之巨的玄狐铁骑，同样有了许多变化。

    来不及再仔细观察，当风太极的视角余光，发现此时正立在仙宫门外等候的人时。立时收束住所有的心思，跨空行去。RQ