    

    
                “虚拟争霸赛？我们也能参加？”钟子涵疑惑。

    
                真龙学院举办的比赛，难道不应该只有学子能参加？

    
                任由外人参加，难道真龙学院不怕有人故意捣乱？

    
                “没错，真龙学院的虚拟争霸赛外人也可以参加，不过你们无法获得名次，也不能选择对手！

    
                每年的虚拟争霸赛都有百强学子的名额，一旦成为百强学子，接下来一年，便可以享受最高等级的资源供给。

    
                无数学子都想成为百强学子，而这个难度无比的巨大，不仅要与真龙学院的同学竞争，还要与外界的强者竞争。

    
                外界的强者可以选择百强其中的一个位置，击败该位置的学子后，便可以取而代之，接下来会有很多真龙学院的学子挑战你，只要你将所有挑战者全部击败，守住这个位置。

    
                便可以得到大量的资源奖励，当然了，这个难度也非常大，毕竟真龙学院的学子们共同荣誉感很强，不希望有外人占据百强位置，所以面临的压力很大。”

    
                白冷冷娓娓道来，半个时辰后，苏御彻底了解虚拟争霸赛的详情。

    
                可以理解成真龙学院设下了一百座擂台，外人可以选择守擂台，学院里的人会进攻擂台。

    
                学子成功了，便可在接下来一年里得到丰厚的资源奖励，外人成功守住擂台，也能一次性得到大量资源。

    
                由于资源十分丰富，导致每次真龙学院举办虚拟大赛，都会吸引无数外人来参加比赛，期待自己能成为百强之一。

    
                根据境界的不同，大赛分别设了界神级、主神级、神王级以及尊者级百强。

    
                对于还有百强尊者大赛，苏御一阵咂舌，那等强者大战，都可毁灭星系了，余波可震碎星辰。

    
                由此可见真龙学院有多强大，连尊者级学生都有不止百尊，否则也不会设立有百强位置。

    
                “低境界可以挑战高境界的擂台吗？”苏御忽然问道。

    
                境界越高的百强位置，奖励的资源也更丰富，比如主神的百强奖励就比界神的百强奖励多百倍不止。

    
                苏御可以肯定自己能轻松得到主神百强位置，成为第一也很轻松。

    
                毕竟他的战力远非表面的境界那么简单。

    
                即便在神王中，他也处于霸主级。

    
                白冷冷愕然，似乎没料到苏御会这么问。

    
                她挠了挠头，“低境界可以选择高境界的擂台挑战，但高境界不能选择低境界的擂台。”

    
                不过这条规矩基本没用，能进入真龙学院的学子皆是天骄中的佼佼者，每一尊都强的离谱，谁能越一个大境界超越他们，坐到百强位置上？

    
                从真龙学院建立之初到如今，还未有人做到过！

    
                “苏大哥，你不会要挑战神王百强吧？你才刚突破的主神。”白冷冷小声说道。

    
                “没错。”苏御大方承认。

    
                啊这！

    
                白冷冷并不看好苏御，哪怕她认为苏御来自圣城，也不可能越一个大境界战胜真龙学院的天骄。

    
                真龙学院可是仅次于圣城的地方！

