    陈理连忙做了几个深呼吸，调整着自己慌乱的情绪。

    “至少我还是个修仙者，比穿越成平民百姓强多了。”

    感觉着脑海中长生功的记忆无比清晰，这让他心中略微有些安慰，至少情况还没到糟糕的地步。

    “对了，还有原身遗物！破船还有三千钉呢。”陈理心中一动。

    房间不算太大，布局分为卧室厨房客厅以及一个专门的制符间，总共一百来平，随着一阵翻箱倒柜，再加上原主隐约的记忆，陈理很快就把原主的遗物整理了出来。

    所获颇丰：

    黄金十几斤。

    老旧书册五卷。

    破烂兽皮一大堆。

    低等符箓五张。

    下品法器柳叶镖一套（六把）。

    装着灵兽血的瓶瓶罐罐若干。

    制符工具一套。

    普通长剑一把。

    柴火两百余斤。

    此外米缸里还有只够吃上五六天的下品灵米。

    在记忆中，这种米价格很是高昂，光这点米价值就远高于十几斤黄金，是原身平时修炼辅助之用，也是原身每月支出的大头之一。

    当然，所有遗产中价值最高的，无疑是那套下品法器“柳叶镖”。

    事实上，它就在陈理身上的腰带上，腰测左右各有三枚，每枚长两寸不到，色如翡翠，呈现柳叶状，造型相当精美，要不是突然激发记忆的片段，他还以为是装饰品呢。

    “这套东西卖了的话，应该能值不少钱吧？”陈理心头暗道。

    当然，这只是想想，这可是保命的家伙什，除非活不下去，他肯定是不会卖的。

    手轻轻的抚摸着柳叶镖，感觉着这件大杀器，他心头顿时安定了不少。

    根据记忆，这套法器操作并不复杂。

    突出的就是个快。

    只要灵力激发，就能迅疾发射，完全就是傻瓜操作。

    陈理有心想试试，但环视了下四周，又看了看门口，最终还是忍住了。

    天色已经开始暗下来了。

    ……

    深夜。

    一轮圆月皎洁如雪，洒下满天的银辉。

    脏乱的棚户区也失去了白日的喧嚣，若不是偶尔几声鬼哭狼嚎的渗人声响，一切看上去显得无比的静谧和祥和。

    陈理缩在发霉的被子中，手轻轻的按着腰测的柳叶镖，凝神听着外面任何细微的动静，没有丝毫睡意。

    这是他在这个陌生而又神秘世界的第一个夜晚。

    压抑、无助、迷茫、寂寞、恐惧！

    白天还没多少的负面情绪，在这个宁静的夜晚如喷发的火山般汹涌爆发，完全无法控制。

    左右睡不着，反而不停的胡思乱想，他索性从床上起身。

    他打了个响指，下一刻手指“噗”的腾起一股红色的火焰，

    陈理嘴角忍不住扯出一丝微笑，但维持不到一秒，心头又重新恢复沉重。

    这种把戏连法术都算不上，只能说是灵力的简单运用，练气一层稍微琢磨下就能运用自如，至于其他的，至今还没回忆起来，或许还需要一些刺激。

    陈理长长的叹了口气，来到原主专门的制符间，点燃油灯。

    接着又从厨房的水缸中要了一盆水，准备洗把脸提振精神。

    水中倒映出的那张陌生的脸，让他不由微微一怔。

    这是一张中年的脸庞，长得浓眉大眼，憨厚老实中又带着一丝世故的油滑，年轻时估计还略有些帅气，但如今显然已经是老腊肉一枚了。

    这还是他第一次打量这个陌生的自己。

    有种很怪异的惊悚，仿佛是另一个人在注视着自己。

    陈理忍不住避开视线。

    “哗啦”

    平静的水面被打破。

    陈理匆匆洗了把脸，压抑着陡然加快的心跳，拿出那堆书卷，开始挑灯夜读。

    这些书卷都是手抄本，上面字迹缭草，纸张泛黄粗糙，都已经被磨出了毛边，显然原主对这些书卷异常宝贝，时常翻阅。

    书卷总共五本。

    《练气修士的常见五种术法》

    《八种符箓的制法》

    《灵药辨识》

    《长生派内门弟子制符的心得》

    《假死脱身术》

    看到最后一本时，陈理心头不由一跳。

    “这个世界生存不易啊，上辈子哪需要研究这些东西。”他发出今天已经不知多少次的叹气。

    “还是先看《八种符箓的制法》吧。”

    “至少也要有个谋生的手段，才能在这个世界生存下去。至于其他的只能走一步看一步了。”

    陈理拿起书，凝了凝神开始阅读。

    书中记载的八种符箓分别为清洁符、静音符、指路符、辟邪符、避箭符、轻身符，祛妖符、防身符。凭着原主零碎的记忆，以及那莫名的既视感，他看的很是顺畅。

    一看就能迅速理解。

    他精神不由为之一振。

    “不过这八种符，原主估计也只能制前面四种，后面四种完全不是区区练气三层能制的。”他心头暗道。

    没过几分钟，他就已经记下了清洁符的全部制法要点。

    陈理有些手痒，忍不住开始尝试动手了。

    陈理从一刀泛黄的符纸中取出一张，这种纸比一般纸张坚韧的多，是一些低级符的载体。

    稍微高级一点就需要专门处理过得兽皮来承载灵力。

    比如辟邪符。

    一张可以用来的画符的兽皮，必须处理的薄如蝉翼，表面光滑不能有明显褶皱。

    无疑，这又是一门制符必须掌握的手艺。

    ……

    画符前，前置的仪式很多。

    练心。

    静气。

    以及天地祈福的法咒

    每项都有各有繁复仪式。

    前两者让心神宁静，后者大抵是寄希望于冥冥中的运气外，以及神秘力量。

    初次尝试制符的陈理没有丝毫抵触情绪，老老实实的一步步照做，每项仪式都完成的一丝不苟，而且反复做了三遍。

    许是心理作用，当所有仪式结束后。

    他内心一片宁静，所有的负面情绪似乎都驱散一空。

    “就是此时了。”

    他深吸一口气，打开一瓶灵兽血，用制符笔蘸了蘸。

    正式开始第一次制符。

    灵力小心翼翼从手掌透过笔尖，均匀而又平顺的输送着，鲜红的笔触凭着这具身体的肌肉记忆流畅的延伸，感觉就像做过无数遍一样，丝毫看不出这是他第一次画符，眼看着符箓就要完成。

    他心神不由得微微一松。

    下一刻。

    “噗！”

    一团火焰腾起，符纸无火自燃。

    陈理惊得忍不住微微后仰。

    好在很快反应过来，连忙手忙脚乱的拿过旁边的破抹布扑灭这团火焰。

    “吓我一跳。”陈理把破抹布扔到一边，心中吐槽道。

    在原地走了几圈，等心情彻底平复下来，他又开始第二次尝试。

    许是清洁符本来就要求不高，又或许是身体千锤百炼的肌肉记忆，仅仅只是第二次尝试，他就成功了。

    看着清洁符隐去的光辉，还没来得及喜悦，就在这时，陈理感觉眼前的光线突然扭动了几下，下一刻就浮现出一张屏幕。

    【姓名：陈理】

    【寿命：98岁】

    【境界：练气三层：31/100】

    【功法：长生功熟练：23/100】

    【技能：

    制符：清洁符初学：1/100】

    【神通：无】

    陈理怔怔的看了好一会，见再没什么异状，僵硬的身体才逐渐活了过来。

    他突然发现，似乎并非只有自己孤零零的穿越到这个世界。

    “这……这分明是一个游戏面板。”

    联想起穿越前自己正在玩的那款号称无打怪升级，极度氪肝的游戏，陈理此刻恨不得狠狠扇自己几巴掌。

    “游戏真是害人不浅呐。”

