    第242章 第二百四十四 走快些进去

    “高手？真是笑死，想我行走江湖四十几年，死在我手上的高手也算是不计其数，只是一群穿了盔甲只会劈砍的老油子而已，没什么好怕的。”

    秦沙听了田二满是不屑的回答后无奈的直摇头。

    还只会劈砍的老油子，单单是有盔甲这一条就已经有很大威慑力了。

    所谓一甲顶三弩，三甲进地府。

    在冷兵器时代，刀枪剑戟是人类共用的武器，从大唐到中亚、阿拉伯，再到欧洲，冷兵器的形制其实变化并不大。

    从有历史记载开始，长矛兵、弓箭手、盾牌手是步兵主力，骑兵也使用这些武器。而在武器之外，人类冷兵器战争的另一个主角就是铠甲。

    铠甲，也被称为盔甲、甲胄是用皮、木、金属，甚至纸张制作而成的，在战斗中保护人体减少武器伤害的服装。盔甲的历史有上万年，在新石器晚期已经有了木质、骨质、皮质的盔甲，一直到100多年前，人类才在战场上正式脱掉这层厚重的保护。

    盔甲在中国古代是一种特别的装备，尤其被政府看重，在法律中严令禁止制造和私藏，俗话说道：“一甲顶三弩，三甲进地府。”

    意思是一个平头百姓如果私藏铠甲，一副铠甲的罪名是私藏硬弩的三倍，如果是三幅铠甲，那么立即判死刑。

    在古代，对于兵器的限制时松时紧，秦朝曾收六国兵器铸成“金人”立在咸阳，民间不许私藏兵器。

    而汉代以后，百姓家中藏有刀剑是比较常见的，只有硬弓、弩和盔甲被禁止。

    古代之所以不禁止武器，首先是因为汉族比较尚武，舞枪弄棒是民间习惯，尤其在农村和乡镇地区，都是乡勇组织保护当地安全, 没武器怎么能行？而且当时交通不便, 一些出远门的人要成群结伴, 带刀枪弓箭，可以防豺狼虎豹和歹徒。

    民间造刀、藏刀、佩刀都是被允许的，但是带刀招摇过市, 在汉代以后有明文规定禁止。

    在乡野之外，古代的大城市里不许带刀, 入城的时候会有禁军检查武器。但是在这一规定在具体执行的时候往往不够彻底, 各种史籍中都有带刀过市, 当街杀人的情节。

    古代王朝里以宋代禁武最轻，朝廷不禁兵器, 铁匠们也会开放式作业，摆出各种武器售卖，官府习以为常。

    其实别看一把刀就能伤人, 但是其带来的社会影响很有限。

    一个人带着武器犯下伤人罪, 官府来捉拿的时候很容易抓住, 弓箭一射, 长矛一围，一般人只能束手就擒。冷兵器时代, 人多确实力量大。

    但是盔甲的存在，就能打破这种力量平衡。如果犯人穿了盔甲，官府的执法成本就会成倍增长, 因为穿甲人的战斗力是倍数增长的。

    一副保养良好的铁甲，一般的弓箭很难射穿, 刀矛也扎不透。一个穿甲的成年男子，带着长矛和弓箭, 能轻易对抗数个不穿甲的对手。

    要是三五个穿甲胄，带武器的人一起行动, 基本就能让当地的巡捕、衙役和民兵手足无措, 只能找正规军来剿灭。

    所以在古代，拿兵器可能并不是什么大事, 但是私藏甲胄就会治罪，一般判处徒刑, 三件以上的甲胄在唐代就是死罪。

    别小看这三件甲胄, 它出现在一般百姓家里的几率非常低，因为盔甲这种东西在古代世界算得上是奢侈品。

    在整个古代世界，盔甲都是军人身上最贵重的装备, 其价值一般在一个农民家庭年收入的几倍以上。

    而且李二当初能靠着三千五百人的冲锋就破了窦建德的十万大军, 完全都是他的这些玄甲军都搭配着重型铠甲而已。

    秦沙很是无奈，这眼前的田二自以为在江湖上闯荡了几年便能做到天下无敌。

    不过是一手飞刀耍的好而已, 真要碰上带盔甲的, 那也只有抓瞎的命。

    秦沙轻轻的叹了口气，看了看身后，又看了看眼前深不见底的墓穴。

    心想都来了，再干上最后一把也是好的。

    幽暗的墓穴中，潮湿的石阶缓缓向下，仿佛是通向奈何桥的不归路一样。

    而拦在盗墓者们面前的，则是画着镇墓兽的石门，这是用来驱逐传说中门用来辟邪的，不料这么多年过去了，脏东西没等来，却等来了几个专门倒斗的。

    身边的几个愣头青见识少，没见过此物，尤其是看到擅闯墓穴者死后, 一个个都纷纷畏惧的往后退。

    田二骂了几人一句，随后便走近过去, 对着石门上下摸索了一番，随后又摸了摸石门的四周, 标记好一处薄弱点后，不屑地说道：“你们都是新人, 我这里先说好了，怕鬼的一个个就不要干一行，想赚钱回家娶媳妇的，现在就给我过来干活了！”

    田二不知道这墓主究竟是何身份，但看样子身份不低。

    不但刚一进来的银器甚多，里边竟然还有书籍和车马存在，如同众星捧月般围绕着这大墓，还拥有这么高规格的仪仗，并且还有甲士雕像护卫着。

    看这石兽雕刻精美，栩栩如生，绝不是一般人能拥有的。

    田二随后摇摇头，不再思考这个问题，催促身边的人齐齐动手，打算将主墓穴的大门打开。

    毕竟外面这些小鱼小虾米就已经很让人兴奋了，万一外面再走大货他们绝对就赚大了。

    随后差人用凿子连敲带砸，折腾半响后，才将石门破开……

    冰冷的空气灌入里边，一股难以言喻的气息也在朝外散发，恐怖的味道恶心的几人连连捂住口鼻。

    “别愣着，赶紧进来拿东西！”田二推开门口发愣的几人，自己第一个冲进里边，接过火把，直接向四周一照！

    “哈哈哈，发财了！”

    看着里面堆得满满当当的东西，田二不由自主的大笑起来。

    “真是，总算没有白白辛苦那么多天。”

    人们大喜过望，而后就让一人在外面看着，他们则进入里边搬运东西。

    随后还进行了里边的氧气含量测试。通过火把多次测试没问题后，众人完全放下了心来。

    “走，快点进去！”

    (本章完)

