    秦语岚结束通讯走过来，谷幽递上了已经清洁好的长剑，“跟你大哥竟然还这么较真？”

    “你懂什么！亲兄妹明算账没听过么？”秦语岚脸上的笑意很浓，“再说了这个袭兽对他来讲可是非常有用的！花再多的钱他也值！”

    谷幽有些疑惑，刚才秦语岚对袭兽还不了解呢，“你怎么知道这个对他有用？”

    “那还不简单，他一听到袭兽就激动起来了，我可是很了解他的！”秦语岚得意的说到。

    “于是你就大张狮子口！”谷幽跟了一句。

    “既然你这么大方，那你那份就归我了！”秦语岚没好气的说到。

    谷幽愕然，五十万这就没了，他可是听到秦语岚竟然向她大哥要一百万，还得他自己派人来取，一人一半那也是五十万呢！

    “还愣着干啥！赶紧收拾一下，这个可是好东西，可不能被其他异兽给破坏了！”秦语岚显然有些小激动，这个丑陋的大家伙此时在她看来很是可爱。

    为了响应秦语岚的号召，谷幽开始砍伐树木，利用周围的土石树木搭建了一个建议的仓库，并且拿出了一个小型的制冷器，利用战车的能源，把这个仓库四周泼水制冰，一个简易的冷库就这么做好了！

    把袭兽放进冷库后，谷幽又在周围搭建了栅栏，并且在栅栏外埋了不少地雷，一个简易的基地就在他的手中建立了起来。

    “谷幽，你是不是太小题大做了？”看着谷幽的一阵忙乎，秦语岚好奇的问到。

    “这可是关系到你的发财大计的，我当然得认真对待了！”谷幽调侃的说到。

    “去，说人话！”秦语岚没好气的说到。

    “我当然是认真的，你看现在离人类活动的地方已经有些远了，所以异兽的活动也会更加频繁一些，所以咱们需要有个安全的环境，这里原来可是袭兽的地盘，这东西就是先天中后期的异兽都不敢惹的存在，所以这片区域暂时是安全的，还有我这个冷库总不能只放袭兽吧！曲大哥他们来回一趟也不是那么容易，而且我们不可能每此狩猎后他们都能及时来取的，这个冷库也就可以起到暂时存放的作用了！”谷幽这么重视这里的建设当然不可能是只因为袭兽。

    “没想到你考虑的这么全面，既然这样你是不是还得给我盖一间房子，你不会想让我就一直住车上吧！那么窄的地方太不舒服了！”秦语岚随即提出了要求。

    这个还真是把谷幽难住了，盖一间房子可不是搭一个冷库，那考虑的东西可就多了，他可没这个本事。

    “这个暂时还只能让你住车上了，不过你放心，等曲大哥他们再来时我让他们带一个集成房子！”因为经常会有狩猎者会在野外过夜，所以有人特意开发了这种集成房子。

    “那你可别忘了！”秦语岚一听立刻心动。

    谷幽再次开始巡视四周，他可不希望出现防御漏洞。

    秦语岚也没有闲着，他听过谷幽的话后就开始找合适的地方，并且开始整理起来。

    谷幽则是仔细的观察着周边的一切，要、是只有他自己，往戒指了里一钻，不管什么异兽都不可能威胁到他，但是秦语岚在这可就不一样了，他必须做好充足的准备，因为他和秦语岚试验过，秦语岚根本就收不进戒指中。

    谷幽甚至把自己买的超级地雷也安放了上去，一切都是为了确保这个区域的安全。

    “谷幽！我饿了！”秦语岚的声音传来。

    谷幽连忙跑了过来，“稍等，我现在就给你准备！”

    谷幽并没有生火新做，在这野外，那样可是不理智的做法，会招来不必要的麻烦，谷幽准备的是一些熟食和干粮。

    “好了，来吃吧！”谷幽招呼了一声。

    “你就给我吃这个啊！”秦语岚看到食物后有些不高兴。

    “我的大小姐，这里可是野外，你不想异兽在你吃东西的时候来和你抢吃的吧！再忍忍，等集成房子到了就可以准备好一点的了！”谷幽赶紧劝慰着。

    其实这些道理秦语岚都懂，她这根本就是故意的，“好吧！那你可得催着他们点！”说完也是美滋滋的开始吃着谷幽给她准备的食物。

    当他们吃完时，天色已经暗下来，谷幽放倒了车座形成了一张床，然后在戒指中拿出了被褥，一个简单的床就布置好了，“今天经过了两场战斗，你也该累了吧！早些休息，我就在车顶上！”

    虽然做了很多的布置，但是谷幽还是不太放心，他决定今晚守夜。

    “要不你也进来吧！”秦语岚脸色有些发红。

    “你自己在里面睡吧！我得注意点，可别被异兽给偷袭了！”盘坐在车顶，谷幽说到。

    秦语岚在车内拿出了一个外套翻身上了车顶，“披上点，晚上还是有些凉的！”

    这时天色已经完全黑了下来，谷幽随手弹出了一个简化的火球，战车旁边一堆木柴开始燃烧了起来。

    秦语岚没有立刻下去，她做到谷幽的旁边，“你说他们去火星的那些人现在是什么状态？”

    谷幽望着天上的星星想起了记载中的场景，天地异变异兽为祸，有钱人纷纷逃离了地球，他们乘坐太空飞船奔向那个开发并不成熟的星球，然后地球发生了极大的变化，地球和火星的联系也中断了。

    “也许那上面的人也正像我们这般看着地球吧！”谷幽悠然的说到。

    就在谷幽和秦语岚两人温馨的在星空下聊天的时候，一群人也摸到了烈焰蛙所在的乱石滩，这群人正是奉了江少杰的命令来铲除谷幽的，他们从店铺那里得到了谷幽曾经初入过的坐标，然后赶到了此地！

    “队长，那小子不过是一流武者，就算他还是个异能者，但是他有胆量来这么？这里可是连先天武者都不敢轻易涉足的啊！”

    “是啊！队长店里给的坐标时间很不对啊！时有时无的，这数据怕是有问题。”

    被称作队长的正是江青元，他接受了江少杰的命令后本以为是个简单差事，没想到在情报工作上开始就不顺，谷幽的身份是贵宾，所以他在基地的消息是保密的，而且在基地谷幽跟其他人也没有太多的接触，没次出行都是从地下仓库直接出发，所以他的行踪很难被掌握。

    再有，谷幽把买来的猎鹰战车放入了戒指中，那家店铺虽然可以查到他的坐标，但是最近为了陪秦语岚，他可是没有动用过，这些人查到的只是他猎杀烈焰蛙的坐标。

    “应该没错！听说御品天下昨天办了场烈焰蛙王的拍卖宴，而且谷幽来这里可是为了投奔魏通的，加入御品天下的狩猎团也是正常！”江青元思考了一下说出了自己的答案。

    “只是这样一来，咱想要除掉他就难了，毕竟御品天下的狩猎团实力不低啊！”

    听到这话，江青元也是眉头一皱，事情越来越超出原来的预想了。

    就在这时，突然从灌木丛中跳出了许多的烈焰蛙，它们一出来就朝着这个小队发起了攻击，没想到这些烈焰蛙被谷幽暗算过后竟然学会了埋伏。

    在场的人可没有谷幽的戒指，它们只能硬抗烈焰蛙的火球，但是这些火球可不是那么好抗的，很快就有人倒下了。

    “上车！”江青元发出了命令，然后车辆朝着外面开始突围。

    他们的战车防御能力不错，不过烈焰蛙的火球虽然没能破开战车的防御，但是几辆被集火的战车却被强大的力量推翻，这些人只能选择下车交战，但是在众多的烈焰蛙的包围下，他们很快就被杀死。

    还有一辆战车慌不择路的闯进了灌木丛，虽然强行冲开了烈焰蛙的包围，但很不走运，这辆战车压到了一枚地雷，地雷虽然没有把战车炸碎，但却把战车掀翻了，等待这些人的命运可想而知，谷幽在不知情的情况下就干掉了一车对他有敌意的人，双方的较量就谷幽不知情的情况下开始了。

    江青元冲出了埋伏圈后，心有余悸的看着那些被蚕食的同伴，但是他不敢去救援，因为在那边又出现了一只巨大的烈焰蛙，他们的速度要是慢了的话，下场也会一样。

    初升的太阳释放出温暖，大地开始恢复生气，谷幽也在此时醒来。不过他没有动，因为在他的怀中，秦语岚正在安静的睡着。

    原来他们两个在聊天过程中，秦语岚犯困，就靠着他睡着了，随后又滑到了谷幽的怀中，谷幽想到她昨天又是开车狂奔，又是两场大战，知道她这是因为太累所致，就没有叫醒她。

    也许是感受到了谷幽的注视，秦语岚也睁开了双眼，红色日光给谷幽罩上了一层神秘的色彩，她一时看呆了。

    “醒了！”很温馨的问候。

    “嗯！”很自然的回应。

    秦语岚掀开身上的被子站了起来，对着阳光，舒展身体。

    身后，谷幽看着这优美的画面，时间仿佛被定格。

    只是时间不长，这份温馨的场面就被直升机的声音打断，这个临时的基地迎来了新的客人。

