    mac的全称是Monster Attacking Crew，直译为宇宙怪兽攻击队。

    和历代地球防卫队一样，是由几名精锐队员组成的特殊战斗小组，不过，和其他防卫队不同的是，他们的基地是在距离地球四百公里上空的空间站内。

    这一天，团带着李林来到了空间站内。

    “集合！”

    团一声令下，所有队员们放下了手中的工作，站在了团面前。

    一共六人，其中三人李林已经见过，还包括伤势还没好的凤源。

    “各位，这是今天加入的新队员，李林，李队员。”

    “请大家多多指教。”

    李林按照人类之间的礼节鞠躬道。

    其他六人也一一回礼。

    “我给你介绍一下我的队员，黑田、青岛、赤石、白川、桃井，还有凤源。”

    团给李林介绍着众位队员的身份，介绍的速度很快，可以说是应接不暇，不过团在凤源身上着重停了一下。

    “源，在上次战斗中，就是他救了你。”

    “原来是这样，十分感谢！”

    听到这话，凤源先是一愣，随即察觉到了什么，对李林鞠躬道。

    简单的介绍过后，气氛变得轻松起来。

    “说起来，李林这个名字好像是对岸那个国家的，李队员，你该不会是外国人吧？”

    青岛一郎是个藏不住自己好奇心的男人，对李林询问着自己心中的疑惑。

    李林则是点了点头，很干脆的承认了。

    “没错，我之前一直在那边生活，后来就在这里定居了。”

    这是团给他安排的身份，很简单，但却挺合理的。

    说实话，团还吐槽过，为什么取一个别国的名字，安排身份麻烦了点。

    “李队员刚刚来到日本，所以对于这里的生活不太习惯，大家要多帮帮他。”

    “没问题！”

    “交给我吧。”

    “请把这里当自己家一样。”

    其他队员们纷纷表示出自己的善意，团满意的点了点头，然后看向凤源。

    “所有人继续工作，林、源，你们两个跟我过来，我跟你们说说这里的注意事项。”

    说完，团拄着拐杖，一瘸一拐的朝着基地的瞭望台走去。

    凤源和李林对视了一眼，跟着团走了过去。

    “源，重新介绍一下，这位是宇宙警备队勇士司令部的奈欧斯。”

    瞭望台只有三人，团开口说出了李林的真正身份。

    凤源为之一惊，但心中也早有准备，所以也没有太出乎意料。

    “十分感谢。”

    “不用客气。”

    来自不同星球，却有着同样责任的宇宙人，在这片距离地球四百公里的高空中，达成了第一次会面。

    不过就在这时，团开口了。

    “源，你的三段攻击练习的怎么样。”

    “唉？”

    凤源愣了一下，所谓的三段攻击，是之前为了打到祖鲁克星人所练习的绝技，但因为mac伤亡太过惨重，凤源没有等练习完毕就加入了战斗，结果自然是惨败，如果不是奈欧斯到来，他可能就交代在那里了。

    “还没有，但是团长，祖鲁克星人不是已经······”

    “你能保证不会有和他一样的宇宙人来到地球吗？”

    “是！我明白了。”

    迎着团严厉的目光，凤源郑重的点了点头，眼神中满是敬畏。

    不过李林却第一次见到这样的团。

    在他的印象中，自己这位前辈虽然认真，但却是个冷静亲和的人，怎么几天不见就变得这么严厉了？这眼神，有点像宇宙警备队首席教官——泰罗。

    正在李林疑惑的时候，团继续开口了，不过这次是对凤源解释。

    “源，你可能不知道，现在的地球即将迎来最艰难的时刻·······”

    团将从奈欧斯那里得到的消息一字不拉的说给凤源听。

    听了这话之后，凤源郑重的点了点头。

    他清楚现在严重的情形，无形之中压力又增加了。

    处理完这件事情之后，团又对李林叮嘱起来。

    “林，既然你现在的身份是地球人，那么万事都要以地球人的行为来应对，不要做出超乎地球人想象的事情，不然的话，会很麻烦的。”

    “我知道，队长。”

    李林很清楚团说的并非危言耸听。

    奥特曼的战斗力在宇宙中任何一颗星球都是强大的，但强大并非无敌，光之国的历史中就有过很多次族人被敌人改造的例子，这种事情多发于宇宙警备队成立之前和奥特大战争期间这几段光之国国力虚弱的时期，但最近这几万年也并非没有。

    许多族人在大意之下被敌人擒获，在改造实验中耗尽了最后一缕光。

    当然，这些血淋淋的历史一般不会公开，只有宇宙警备队的人员才会知晓。

    所以，李林深知掩盖自己身份的重要性。

    “你这么说我就放心了，源，这段时间让林先住在体育俱乐部那里可以吗？”

    团询问着凤源的意见。

    李林刚刚来到地球，即使是身为mac队长的他，在短短几天的时间内帮李林安排好身份已经是极限了，但住所之类的地方暂时没法解决。

    对此，凤源很是高兴的答应下来。

    “嗯，我相信小通他们也会喜欢新老师的，对吧？”

    于是乎，有关李林的身份和住处问题就这么确定下来。

    团这段时间可以说是最轻松的一次。

    从光之国来了李林这个强援，胶囊怪兽也回到了他的手中，现在的地球防卫力量，相比之前至少提升了一倍，难得的，他那张平时十分严厉的脸一直到下班都变得十分温和，搞得mac的其他队员们都切切私语，时不时以疑惑的目光看向团。

    而李林在mac的工作则是负责宇宙信息方面的分析，主要分析从宇宙中传来的各种射线和信号。

    这也算是工作对口，毕竟，做为勇士司令部的成员，这方面的工作都会涉及到一点，虽然只是一点，但放在地球上绝对够用，至于飞机方面，可以熟练操作光之国宇宙飞船的奈欧斯自然不在话下。

    就这样，一天的时间在平静的气氛中度过。

    而在太阳系的外围，一道巨大的黑影正朝着地球逼近。

    ps：作者写这本书主要是因为对奈欧斯的特殊感情，毕竟是我童年时期的第一套整碟奥特曼，而且奈欧斯的设定和雷欧很类似，甚至可以说是高配版的雷欧，而且真要较真的话，奈欧斯的数据甚至超过盖亚sv，所以之前对战祖鲁克星人的时候才会出现速度碾压的局面。

    另外，作者写这本书还有一个想法，打算写一些m78星云的奥和地球本土奥的观念冲突，当然，这部分就靠我的笔力了，总之，欢迎大家提意见。

