    “小…小白，你…你不要…不要不喜欢喜儿好不好”

    小喜儿用力的抱着小白，小奶音哽咽的道：

    “喜儿和秋儿给你准备了最好看的小贝壳手链要送给你的，你不要不喜欢喜儿和秋儿啊”

    小喜儿眼泪汪汪的说着便松开了小白，连忙从自己的小口袋里掏出了一个漂亮的小贝壳手链。

    小贝壳是她和小秋儿在海边细心找了好久才找齐的，每个都仅有指甲盖那么大小，然后温小柔带她们去了附近的一家加工店又给串了起来。

    “小白…”

    小秋儿弱弱得奶叫一声, 小手一下一下的试探着想去拉小白的小手。

    “喜儿，秋儿…”

    小白抬起小脑袋，泪花闪闪的看着两小只，很是认真的奶音道：“我们是好朋友，一直一直的好朋友”

    “嗯！嗯！”

    两小只用力的一点小脑袋，随即小秋儿拉起了小白的手，小喜儿将小贝壳手链戴在了小白的手腕上。

    “嚯嚯…真好看！”

    小白扬了扬自己的小手腕, 看着小贝壳手链她咧着小奶嘴笑了, 笑的很开心很开心。

    “憨憨儿，不哭了哦，对不起噻，你笑一个嘛”

    小白伸出小手给小喜儿擦了擦眼泪。

    “hia……hiahia……”

    小喜儿独特的奶笑声音响起，顷刻间便响彻了整个小店，小秋儿也笑了，笑的很甜很甜。

    三个小娃娃和好了，感情也更深了，抱在一起蹦蹦跳跳的笑了起来。

    “真好，真羡慕她们…”

    温小柔轻声的道，感伤的她眼角都微微湿润了。

    “唔～”

    被她抱在怀里的小冬儿见三个小姐姐开心的笑了，她也咧着小奶嘴笑了起来，而后开始扭着小屁屁挣扎起了小身子。

    “冬儿要下来呀”

    温小柔亲了她一口，而后将小人儿放下。

    “锅锅～～”

    小脚一落地，小小只就扭着小屁屁扑向了杨青。

    “小宝贝，玩的开心不开心啊”杨青笑着抱起了她，亲了一口，笑道。

    “唔～呐～呐～给锅锅～～”

    小冬儿小手在自己小兜兜里掏了掏, 掏出了一个小贝壳。

    “哈哈…送给我的啊, 谢谢我的小宝贝”

    杨青看着小冬儿递过来的小贝壳他大笑道，心情的美丽不言而喻。

    这时白妈妈和谭锦儿一起从门口走了进来，看着三个只小脸上的泪痕，白妈妈诧异道：

    “咦，瓜娃子们这是怎么了，咋一个个小脸都脏兮兮的”

    说着，她看向小白瞪眼道：“瓜娃子，是不是你又皮了，惹哭了秋儿和喜儿”

    “哼！”

    小白一声奶哼，别过小脑袋不理自己的“凶”妈妈。

    “白妈妈，你不要凶小白呀”小秋儿开口央求道。

    “白妈妈，都是喜儿不好，你骂喜儿叭，不要骂小白啦”小喜儿也奶音出声道。

    “嘎……”

    两小只的话语瞬间将白妈妈给弄尴尬了，她又不是真的在凶自己的宝贝女儿。

    “咯咯…好啦，白妈妈是在关心你们呢”

    谭锦儿这时出声给白妈妈化解尴尬，柔声笑道：“走吧, 姐姐带你们去洗脸，然后去吃饭，有棒棒鸡哦”

    “棒棒鸡！”

    三小只闻言顿时大眼睛一亮, 而后欢叫着就跑向了二楼去洗脸了。

    三小只离开，杨青随即看向秦昊和温小柔笑道：“小昊，小柔，今天真是辛苦你们了，还带两个小家伙去玩，待会一起吃饭吧”

    闻言，温小柔刚要开口，却被秦昊抢先了：

    “好的，嗯……姐夫，你今天学的怎么样”

    “收获很大”杨青笑道：“严哥教的很细，我还的好好努力”

    “嗯…”秦昊点头道：“你不懂的就放心问，严哥人很好的”

    杨青点头笑道：“嗯，知道，不过我很好奇你今天怎么想起带秋儿她们去玩了啊”

    说着，杨青的目光还不时的看向温小柔，白妈妈和白志军也目不转睛的看着两人，嘴角还流露出一副过来人深以为然的笑容。

    温小柔被三人看的有些不好意思了，娇羞的压低了头。

    秦昊则是一愣，随即他满脸讪讪的看了一眼温小柔，而后挠头道：“这不是…不是…”

    “哥哥！”

    就在他期艾的要解释什么时，一道小奶音蓦然传来。

    洗干净小脸的小秋儿哒哒着小腿跑了下来。

    “哥哥，这个给你呀”

    小人儿手里拿着一个金黄色的贝壳递向了杨青。

    “嚯！好漂亮的贝壳啊，宝贝是在海边捡到的吗”杨青有种受宠若惊的惊喜。

    “嗯嗯呢”小秋儿开心的道：“秋儿挖坑坑找了好久呢，把它送给哥哥，发大财呀！”

    “哈哈…好！发大财！谢谢宝贝！”

    杨青乐的大笑，接过贝壳后他抱着小人儿狠狠地亲了一口，逗的她直乐。

    此刻，被小秋儿救场了秦昊松了一口气，其实他倒是愿意向杨青和白志军他们说破自己和温小柔之间的关系，但……

    哎，小柔应该还没接受自己，慢慢来吧。

    心底叹息一声，随即他看向杨青出声笑道：“姐夫，明天我想带小家伙们去水上乐园玩，你看…”

    “嗯…”

    杨青闻言一愣，随即他看了看满眼期待的小秋儿一眼，笑道：“行，你别把你的事耽误了就行”

    “不耽误，放心吧”秦昊看了一眼温小柔，笑道。

    杨青看着他好笑道：“嗯，那随你，明天正好锦儿也休息，可以一起去”

    说着，他话语突然一转，看向温小柔道：“小柔也一起去吗”

    “啊…我…”温小柔有些犹豫。

    杨青见此便笑着又道：“去吧，雪雪说你这几天都休息，去玩玩也好，顺便还能帮锦儿照看下小家伙们，不然我怕她一人管不过来”

    温小柔：“嗯…行，那…”

    “明天我去接你！”

    秦昊有些激动的抢话了，顿时温小柔的脸更红了。

    ……

    第二天的太阳公公是个大笑脸，暖暖的阳光透过窗户照在了四个小娃娃身上。

    “唔～”

    小秋儿轻轻的睁开了睡眼，小手揉一揉眼睛，她看着小宝宝般嘟嘴睡在自己怀里的小冬儿，嘻嘻笑着就亲了一口。

    昨晚小喜儿首次抛弃了小冬儿，选择了和小白抱在一起睡。

    毕竟我们的喜儿现在已经是不尿床的大宝宝了，已不在需要小冬儿这个小黑锅了。

    醒了的小秋儿看看小白，再看看小喜儿，她嘻嘻的笑着就玩起了自己的小脚趾。

    一个滕两个瓜，你动动我动动，我们都是乖宝宝…

    小脚趾调皮的动来动去，勾来勾去，终于她成功的勾到了自己叠在角落的小衣服。

    “嘻嘻……”

    小人儿得意的笑出了声，她感觉她的小脚趾简直太灵活了。

    “秋儿，你在组啥子噻”

    就在她继续勾着小衣服时，小白的小奶音突然响起。

    “嘻嘻…小白，你醒了啊，你看我的小脚趾好灵活的呀”

    小秋儿奶笑道，说着她还动了动勾着小衣服的小脚趾。

    “嚯嚯…看我哒，这是我的强项噻！”

    小白也瞬间来了兴致，随即也动着白嫩的小脚趾勾了起来。

    片刻后，小喜儿醒了，于是玩小脚趾的队伍又壮大了。

