    “不错吗？”

    品味着Kiana的话，凌渊有些沉思。

    难道说，对方在常识和XP这方面没有什么认知？

    咔嚓~

    这时，大门打开

    手捧鲜花的德丽莎面色潮红的从屋内走出。

    来到凌渊面前到：“这，这样可以了吧！”

    害羞得都泛起了口吃。

    如果是她自己一个人时候穿不仅不会害羞，还会被自己的可爱所震惊。

    但现在却要穿给一个刚认识半天的人，太害羞了。

    端详了一会儿后，凌渊举起了大拇指：“赞！”

    噗！

    但这让德莉莎更害羞了，脑袋上喷出一道蒸汽。

    “唔，笨，笨蛋，我才不是穿给你看的呢！”

    傲娇的咆哮了一声，德丽莎提起裙摆，迈起小短腿快速冲回了屋子里。

    她要脱下这身‘羞耻’。

    “德丽莎前辈？”

    刚换好的希儿刚打开大门，就看到急匆匆和她擦肩而过的德丽莎。

    “凌渊哥哥，德丽莎前辈怎么了？”

    穿着魔法少女Seele服装的希儿走了过来，好奇道。

    “哦，她就是觉得这么可爱的自己至今还是单身，有点难过罢了。”凌渊信口胡诌道。

    希儿：“……”

    看着陷入沉默的希儿，凌渊笑道：“怎么样，合适吗？”

    “合适是合适，就是，大腿上的这个有点不适应。”希儿小脸微红道。

    在那洁白如玉般的右腿上，有一个如同乐谱一般的金色腿环。

    “这个没事，穿多了就习惯了。”

    希儿：“0.0”

    “笨蛋希儿，你不应该问他为什么尺码这么合身吗？！”黑希儿在圣痕空间里提醒道。

    被黑希儿这么一提醒，希儿顿时想起来了：“那，那个，凌渊大人，为什么你会知道我的尺码啊。”

    “这是理之律者的能力哦，凡是[文明]可以实现的，凡是[文明]可以抵达的，理之律者都能够让它实现。”

    “衣服的尺寸只要看一眼，就知道了。”凌渊笑道。

    希儿若有所思。

    随后在心里对黑希儿到：“你看，我就说凌渊哥哥不会做那种事情的。”

    “……”

    见没人回答，希儿再喊了一声。

    “希儿。”

    “……”

    “希儿？”

    “我在呢。”

    就在希儿想再出声的时候，黑希儿的声音传来。

    “你怎么不回答我呀。”希儿有些担心的道。

    黑希儿：“我在思考，既然这家伙一眼就能看出来，是不是代表着我们在他面前没有丝毫的秘密？”

    “说不定凌渊偷偷的造了一个希儿藏在家里，啧，真是令人羡慕。”

    “唔，希儿你在说什么啊，凌渊哥哥不是这样的人！”希儿涨红了脸。

    这个黑希儿，总是喜欢戏弄她。

    然而前半句希儿猜对了，但后半句却是黑希儿真实的想法。

    不一会儿

    穿着一身终焉服的Kiana也走了出来。

    “好，好漂亮！”

    Kiana的一出场，就让希儿有些自惭形秽。

    毕竟，无论是形还是貌，Kiana都出色太多了。

    “啧，希儿不要怕，我们还能发育！”黑希儿对着希儿道。

    “就是露的太多了。”希儿眨巴着眼睛，有点害羞，随后偷偷的看了一眼凌渊。

    “不过凌渊哥哥好像很喜欢呀……”

    “怎么样。”

    从台阶上走下来的Kiana来到两人面前。

    “超级好看。”凌渊道。

    “但这衣服不适合战斗。”

    Kiana看向身上的衣服。

    太单薄了，就和没穿差不多。

    而且小肚子还露在外面。

    容易着凉。

    另一边

    “乌拉尔，来，多吃点，吃多点才能长高高哦。”

    亚历山德拉将一块牛排递到了布洛妮娅的盘子里，笑道。

    “谢谢。”

    看着盘子里的牛排，布洛妮娅点头道，随后用叉子将那块牛排放进了嘴里。

    熟悉的味道传来，让布洛妮娅不禁闭上了眼睛。

    “说起来，乌拉尔妹妹，你今年多大啊。”亚历山德拉好奇的问道。

    “17”

    “不是吧？明明看起来只有14岁。”亚历山德拉惊讶道。

    “因为一场意外，受了点伤，不过现在已经恢复了，身体机能会慢慢恢复的。”布洛妮娅平静道。

    “那个，乌拉尔妹妹，女性的发育年龄一般在16-20，加油。”亚历山德拉打气道。

    布洛妮娅的手一僵。

    有些惊恐的看着亚历山德拉。

    为什么要把这么残酷的事告诉她？

    看着亚历山德拉面前那一坨，布洛妮娅很心痛。

    为什么她和妈妈不一样？

    “吃完晚饭后我们一起去泡澡吧，澡后一杯牛奶，可以更好的帮助发育哦。”亚历山德拉笑道。

    布洛妮娅下意识看了一眼亚历山德拉的xiong前，再看了看和符华肩并肩的自己，脸色瞬间垮了下来。

    还有三年的时间，要争气啊。

    当然，还有另一种方法

    早日掌控律者核心！

    ……

    “隆介晚上不回来，今天晚上你和我一起睡吧。”

    “正好和我聊聊在未来都发生了什么。”

    正在摊被子的姬子妈妈对着无量塔姬子笑道。

    对此，姬子自然不会拒绝。

    “……”

    坐到床上的女子看着姬子问道：“说起来，你有去见你隆介吗？”

    姬子摇了摇头：“我没有去打扰他。”

    “这可不行啊，身为父亲，肯定很想见一见自己的女儿，这样吧，明天我们就过去吧。”姬子母亲道。

    “嗯。”

    姬子默默点头。

    是夜

    姬子和她的母亲睡在一起。

    布洛妮娅小巧的身体发挥出了优势，依偎在亚历珊德拉怀里。

    感受着母亲那温暖的怀抱和气息，陷入睡眠。

    在另一边

    看着静静枕在她手臂上，轻声呼吸的少女，芽衣有点怀疑谁才是妈妈。

    但无一例外

    这是三人十多年来最安稳的一觉。

    在不久之后

    塞西莉亚从天命总部回来了。

    在看到抱着西琳玩耍的凌渊微微一笑，迈步走了过去。

    只不过当她走近的时候就愣住了。

    因为，包括德莉莎和西琳在内的所有人都换上了新衣。

    下午集体去逛街了？

    “塞西莉亚！”

    一脸生无可恋的德莉莎在看到塞西莉亚后，面色一喜，激动的跑了过去。

    “呜呜，塞西莉亚，你可算回来了！”

    “德莉莎，你怎么了？”

    看着抱住她腰部哭诉的德莉莎，塞西莉亚满脸问号。

    德莉莎气愤的指向凌渊：“呜呜，这个男人，他强迫我，侮辱我！”

