一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第184章陨落？？？

    东方白好似感应到了什么，顾不得练功睁开了双眸，眉头紧锁，一对剑眉微蹙，随之站起身来仰望漫天大雨的夜空！

    刚才怎么回事？好像有人召唤本少！这种感觉好奇妙，万分微妙。

    为何会有这种感觉？明明什么事情都没有发生。

    东方白不放心之下，传音给琴素素调查京城今夜有没有发生特别的事情。任务刚刚下达没多久，琴素素便发来讯息，表示没有任何特殊情况发生！

    或许自己的错觉吧？东方白望着闪电不断的夜空，许久许久……

    ……

    “万红衣，你身体果然出现了问题，还不速速受死！”

    五十人重新振作，各自组成战阵，虎视眈眈。

    “来吧！老娘今日就算死，也要将你们统统杀光！”万红衣踉跄站起身来，凸凹有致的身段像成熟的水蜜桃一般，极度诱人。

    细白的小手一张，不远处的高山晃动不止，接而整座山峰拔地而起，在空中巍峨耸立。

    单臂一挥，高山豁然飞去……

    五十人严正以待，各自挥舞手中兵刃向山峰冲去，顿时四分五裂，炸裂开来。在山峰另一头穿越而出，朝万红衣而去。

    乱战！纯粹的乱战！

    一群大老爷们围攻一个女子，而且趁人在虚弱之时，在外人看来属实够不要脸。

    “宫主，我们来了！”就在这时，远处飞来一批人，个个凶悍，长相不堪入目，确实有点丑。

    “万紫千红！”万红衣大急，又是一记杀招。

    锋芒灵气肆意，暴躁而又恐怖。一招之下，又伤残了一部分，逼退众人几十米开外。

    “你们来干什么，快滚！”万红衣冷冷道。

    “宫主，我们陪你一起作战，杀了这些狗贼！”

    “老大！我们不怕死！我们万兽宫没有孬种！”

    “吾等请求参战！”

    十几人战意凌然，均是万兽宫一等一的高手。换作以前或许是韩阳天域有数的高手，可现在不过是一群残兵弱将。

    一战之力？能自保就不错了。

    “老娘不需要，快滚！保住自己才有卷土重来的机会，你们懂不懂！”万红衣气的吐血，伤势进一步加重，此时已真正成为强弩之末，力不从心。

    “老大！万兽宫所有圣兽，吾等已安排妥当，您放心就是。”一名两米多高的大汉恭敬道。

    万红衣气的咬牙切齿，胸脯起起伏伏，“哼！目前千万圣兽全无战力，有些实力的不过你们几个而已，现在却跑来送死，你们……！”

    “誓死追随老大！”

    “吾等愿意拼死一战，哪怕粉身碎骨坠入轮回，也在所不惜！”

    “宫主要不你离开吧！只要你活着，吾等相信万兽宫早晚有重振辉煌的那一天。”

    万红衣眼眶红润，泪光隐隐若现，心中感动万分。

    她有一帮忠诚属下，一帮誓死追随的兄弟，创造过无数辉煌，也遇到过九幽低谷，这辈子值了！

    “好！既然不愿意离开，那咱们就同生共死！”

    “好！”

    “战！”

    六大门派众人个个露出鄙视之意，“哼！一群不堪一击的弱渣，杀光他们！”

    双方当即对战在一起，万红衣体内反噬极为严重，气血翻腾，灵气大减，到了此时几乎奄奄一息。头晕眼花之下，委婉倒在了地上，双手扶着脑袋两侧，头疼欲裂。

    十几位圣兽实力大减，拼杀上去全凭一股不要命的劲头，实为与送死无疑。

    “啊！”一位万兽宫大汉心脏处中了一剑，发出痛苦惨叫，已是必死之伤。

    可到了现在仍旧不会任人宰割，大口一张，狠狠咬下对方一只耳朵，接而咽了下去。

    此类情况比比皆是，哪怕死也要在敌人身上撕下一块肉来！吃他们的肉喝他们的血！

    可恨！可杀！可恶！

    旁边万兽宫一位长老不也是如此？本已毫无活路，却利用自身仅存的微薄灵气选择了自爆。虽不能炸死人，但也足够让他们几年内难以恢复。

    此战万兽宫打的极其艰难，可谓惨烈，完全抱着一颗必死之心！

    他们不怕死，他们只是不想让老大单独承担这一切，宫主已经够累了，她承担的足够多了。不谈以前如何艰难撑起这个家，自从灵脉出事之后，整天忧心忡忡，夜不能寐。

    兄弟们看在眼里，疼在心中！此时再难，我们也绝不会袖手旁观，敢犯万兽宫者，必定给他狠狠一击！

    不死也让他们脱层皮！

    短短一炷香时间，十几位圣兽只剩下两位，万红衣盘坐在地上尽力恢复。只有她站起来才能护住万兽宫，护住千千万万的圣兽一族！

    可是天不如人愿，不管如何压制也抵挡不住体内的反噬，此乃天道轮回恶果，所人力不及也！不但没有恢复一星半点，反而更加严重。

    仅存两位圣兽相视一笑，其中一人谈笑风生道：“老虎，咱俩向来不合，总是因为一点小事吵得不可开交，期间还动手几次。到了此时此刻，咱俩的恩怨不会延续下辈子吧？”

    “如果真有下辈子，老子还跟你对着干，最看不惯你那副高高在上的德行。不过我也清楚，有时候你做的很对，处处为我们万兽宫着想，若你性子好一点，咱俩会是很好的兄弟！”

    “哈哈哈……好！下辈子你这个兄弟我交定了！”

    “老子也认你！下辈子再做兄弟！”被叫做老虎的彪形大汉扭扭头看了万红衣一眼，“老大！我们兄弟俩先去了，等会能走就走，若真走不了，我们在九幽地府先给你探路，替你打下一片天下，拥你称王！”

    “宫主，快走！！！来生再相见！”

    两人话音刚落，便冲向人群，接着‘轰隆’一声巨响，震动群山。

    “不要！”万红衣站起身来嘶吼道，两滴晶莹缓缓滑落。

    “啊！！！”万红衣像疯了一般，长发散乱，双眸更加血红，双臂一张，周围引起剧烈爆炸，地动山摇。

    “大家伙一起上！”人群中不知谁喊了一句，继而纷纷上前。

    “嗤！”一瞬间数十柄长剑插入共同插入她身体之中，樱桃小口流出殷红血迹。

    “你们该……死！”万红衣恨意横生，接着露出淡淡的笑容，风情万种。

    突然一声爆炸，惊天动地，响彻整个天域！

    轰隆隆！

    自爆了！

    一代绝世红颜，一代万兽霸主就此损落！不仅如此，数十位高手也跟着烟消云散，尸骨无存……