    今晚自然是没有条件好好洗漱了的，而且穆兰也不想再打搅这户居民，而且身上也有种暖洋洋的感觉，想要休息一下。

    “亨德尔，今晚上睡觉只脱鞋子和外套，注意不要睡得太死了。”

    “好的教授。”

    亨德尔当然明白穆兰的意思，他脱去外套放在一边的椅子上，并且还把枪塞到了枕头地下，穆兰坐在床上看着亨德尔的动作，忽然问了一句。

    “亨德尔，你也应该加强一下格斗技术，光靠枪在很多时候都是不够用的，只有和格斗配合，才能发挥出开化阶段身体的最大能力。”

    亨德尔想到了之前在火车上穆兰那恐怖的实力，顿时心中向往。

    “我知道了教授，虽然我的格斗基础并不差，但一定会加强锻炼的，我建议学校增加格斗课程，如果教授你能来教一下就最好了。”

    在亨德尔等大多数，或者说几乎全部学员心中，学习和生活的黑色城堡就是一所学校，而且不论是现在的状态还是未来的发展都有这种趋势。

    “好建议，回去我会尽快安排的，就算我自己抽不出时间兼顾格斗课程，也一定帮你们找到合适的教授。”

    因为黑色城堡的师资力量捉襟见肘，所以穆兰已经向沃尔顿和女王提出建议，希望王室直属的一些力量能够参与授课，格斗课的话自然也能找到合适的老师。

    而这个建议当然是深得尼斯赫莉尔的心，在沃尔顿表现出的态度模棱两可的情况下，她可以名正言顺地将王室的力量派入黑色城堡授课，相当于加强了对黑色城堡的管控。

    穆兰和亨德尔讨论了一会火车上的狼人，然后困意上涌，也脱去外套浅浅盖上被子睡下，闭上眼睛仅仅不到一分钟，穆兰就已经睡着了。

    睡梦中，穆兰的精神如同乘坐浮动的小船，渐渐的又好似直接漂浮在温暖的水中，躺在一阵柔和的晃动中，他能感受到躯体在成长，骨骼、肌肉、内脏甚至精神力和灵魂，都在缓慢地伸展着。

    睁开眼，穆兰看不到任何形式上的色彩，却能感受到自身精神上的躯体，他仰天躺着，能感受到光明的羽翼也能感受到恶魔的翅膀，但在这里，光明和黑暗是两位一体的。

    或者说，此刻穆兰感觉自己有两种精神，两种躯体，但这并非精神分裂，因为二者的意识同为一体。

    光明没有灼热严酷，恶魔也没有暴虐和残酷，只不过很明显，黑暗的能量增长的更迅速一些，更有种饱餐一顿之后的满足感，恶魔之躯的血肉成长也更为茁壮一些，变得真实了很多。

    ......

    “教授！”

    随着亨德尔的一声低呼，穆兰瞬间就睁开了眼睛，此刻房间并没有太昏暗，以两人的视力在适应了黑暗之后，借着窗外照射进来的月光，能把一切都看得很清晰。

    “教授，听，狼嚎！”

    亨德尔话音落下才几秒，一阵狼嚎声就隐隐传来。

    “嗷呜......”

    声音显然不在附近，而且狼嚎声能传很远，以穆兰和亨德尔听到的声量来说，距离绝对不会太近，但既然能被听到，就也算不远得夸张。

    等了好一会，没有再传来狼嚎声，正在亨德尔想要说话的时候，又一声狼嚎传来。

    “嗷呜......”

    这次声音近了许多，甚至给人一种就在夏尔镇边行的感觉，没有微微皱眉，亨德尔更是掀开被子，并且从枕头下面掏出了手枪。

    夏尔镇上先是陆陆续续传来一些此起彼伏的犬吠声，随后犬吠声变得较为剧烈，仿佛全镇的狗都在咆哮。

    狼嚎声没有再次传来，亨德尔提枪站在窗边等了很久，转头看向穆兰，发现对方依然盖着被子躺着。

    “休息吧，它们在找那个吸血鬼，但似乎与夏尔有着某种默契，不会随便进来。”

    “默契？”

    亨德尔吃了一惊。

    “别一惊一乍的了，睡吧。”

    见教授似乎已经了解了什么，亨德尔也不多问，点了点头又躺回了床上。

    第二天清晨，穆兰和亨德尔正在居民家中吃早餐，一队人就已经到了这一户居民的屋外，他们衣着比这里的人华贵不少，前面还有穿着制服的人开道。

    他们停在了屋外，一名绅士打扮的八字胡男子走在中间，见到房子开着门，视线略过屋子的户主一家，直接锁定在了餐桌前的穆兰和亨德尔，明显从穿着到气质就不是夏尔乡下人能比的。

    八字胡男子脸上浮现笑容，快步上前几步。

    “哦，不知道哪一位是琼斯特骑士大人？”

    亨德尔站起身走开两步，和早一步离开餐桌的一家人站在差不多的位置，现在还坐着的就只有穆兰。

    “我就是穆兰·琼斯特，你们有什么事吗？”

    男子面露惊喜，走近屋内之后快速往前几步，身子也很自然的微微躬身。

    “琼斯特大人，我家男爵大人听说琼斯特大人在这里，特定命我前来邀请，大人请务必随我去男爵的府邸。”

    八字胡男子说着扫了一眼餐桌，一锅不知道是什么的糊糊，一个切了几片的黑面包，还有小半盆明显是隔夜再加热的什么汤水，于是补充道。

    “男爵大人已经命人准备了丰盛的早餐，请琼斯特大人和呃......和这位大人务必一同前往！”

    夏尔男爵，世袭爵位，在旧时代，夏尔镇就是他们家族的领地，甚至镇名都是以他们家族的姓氏命名的。

    即便到了如今的时代，经历了几场变革之后，帝国已经在名义上收回了所有贵族的领地所有权和税收权，但实质上一些地方贵族在当地依然拥有极大影响力，并且也依然有相当程度的管理权，越是偏僻或者远离权力中心的地方越是如此。

    当然一些越界的部分是不合法的。

    穆兰站起身来。

    “好，既然夏尔男爵邀请，同为贵族，我自然会前往，亨德尔，我们走。”

    “是，教授。”

    八字胡男子微微一愣，教授？但脸上还是笑容满面。

    “两位请随我来，马车就在外面！”

    外头停着一辆相当华贵的马车，黑色的外表各种拉丝镶边的装饰，中间的刻画着一朵岩石之花，这是夏尔家族的族徽。

    两人和那个八字胡男子先后一起上了马车，很快马车就动了起来，快速在夏尔镇内穿行，然后从另一边直接出了夏尔镇。

    亨德尔略微吃惊。

    “嗯？夏尔男爵的府邸不在镇上？”

    八字胡男子笑了，解释了一句。

    “男爵家族尊贵，怎么能与平民住在一起呢。”

    亨德尔咧了咧嘴。

    “女王陛下还和平民一样住在迪高呢。”

    穆兰笑着出声说了一句。

    “迪高繁华非常，夏尔怎么能比呢。”

    “对对对，琼斯特大人说得对......”

    八字胡男子这么附和着，又觉得哪里不对。

    马车顺着一条相对平整的道路一直前进，最后穿过一处有些稀疏的林地，到达了一山脚大宅前，光看外表，夏尔男爵的府邸可谓气势恢宏，曾经的矿老板果然豪气。

    在穆兰和亨德尔下了马车走进宅邸正门内之后，一名站在内部的男子带着两个仆从主动迎了出来。

    “哈哈哈哈哈，女王陛下的守护骑士光临夏尔，实在是鄙人的荣幸！”

    这是一名看起来至多只有三四十岁的男子，衣着十分考究且有些复古，胸针袖扣处点缀着珠宝，脸上洋溢着热情的笑容。

    穆兰微微仰起头，眯眼注视了夏尔男爵一瞬，随后恢复正常，露出微笑迎了上去。

    “多谢夏尔男爵的邀请，是我们打扰了。”

    吸血鬼，确切的说是没有完全转化的吸血鬼，保留着常人的绝大部分特征，但已经经过了仪式，只是还没有正式“尝鲜”，属于半人半吸血鬼，但已经本能地讨厌阳光。

    这种状态的吸血鬼，只要他能保持抵抗鲜血的诱惑，一般是极难被发现的，因为根本和普通人一般无二，甚至如果能克制厌恶和恐惧，照样能走在阳光下。

    但对于穆兰来说却能一眼识破，阴影中的恶魔已经露出了笑容，黑暗生物在穆兰眼中无所遁形。

