    管大校开口喊道：“泰坦开团了！豹女冲上去了，皇族这波要全体都冲上去，他们抓到了一波机会，先手选择了开团！”

    基德也喊道：“皇族的所哟人都冲上去了，卢锡安开了大招圣枪洗礼，维鲁斯也放了大招！”

    管大校说道：“这波皇族抓的机会太好了，他们要秒慎！这下sofm的慎应该跑不了了！慎这波已经要死了！”

    话音刚落！

    sofm非常冷静。

    直接开始了操作！

    慎反手一个E技能！

    触发了余震！

    然后慎马上开了W技能！

    剑阵！！！

    慎的W技能剑阵一开，加上余震的效果，死不了！

    慎出的是全肉装。

    非常肉。

    加上余震，抗性相当高！

    与此同时，苏咛的几个人，全部都吼了起来。

    幻锋喊道：“干他们，干他们！他们居然敢开团！！”

    阿斌的剑姬，选择了TP绕后！

    angel的阿卡丽，也选择了TP绕后！

    双TP！

    当两个人的TP光柱亮起的时候。

    战斗，已经没有悬念了！

    慎开出了秒表！

    慎并没有死！

    剑姬阿卡丽直接绕后，然后把旮旯的维鲁斯和小虎的卢锡安，全部都给秒了！

    烬在远处开大！

    曙光女神的大招也开了上去！

    团战...瞬间炸裂！

    管大校开口说道：“没有秒掉慎！皇族这边没有秒掉慎，慎开出了秒表，他肉了！尽管皇族的优势很大，苏咛的双TP亮了起来！他们绕后了！皇族这波炸穿了！！”

    基德也拔高了音量，“皇族这边开团失误了，苏宁抓住了这波机会，他们打出了一个0换4，0换4！！只有林凡的豹女残血活下来了，这波皇族在大优势的情况下，被打了一个0换4！”

    苏咛的众人，都十分的开心。

    angel说道：“爽！”

    阿斌也喊道：“舒服！！兄弟们，打了一个0换4！我们这盘还是很有机会拿下的！！”

    焕峰说道：“大龙，大龙！！去打大龙！！！”

    这一波打完之后。

    观众们都傻眼了。

    “卧槽，苏咛这波反打，也太秀了吧，他这个反打，我之鞥呢说是真的太帅了！”

    “他们这都能打赢！！”

    “皇族这打的是什么啊，优势这么大，被打成这个样子？现在皇族只有三条小龙，苏咛拿了一条小龙了，这波团战苏咛还打赢了，卧槽，他们这个团战的配合，真的太好了。”

    “皇族是真菜，这都赢不了，活该回家吧，真的，我都看不下去了，皇族这也打的太菜了，他们这盘输了的话，应该就彻底无缘S10了，他们连冒泡赛的资格都没有。”

    “没了没了，皇族已经没了，真的，给林凡磕个头吧，林凡的这技术已经玩的够好了，到现在豹女都一次没有死过，但是我真的不懂泰坦为什么要去开一个慎，他觉得他们的伤害能秒慎吗，那简直就是在开玩笑。”

    "我也是这么觉得，皇族这波已经炸了，之前的优势，被打回来了不少，这盘这个阵容，很明显苏咛的后期比较厉害，这波打完，等于皇族之前的优势，全部都没了。"

    “已经不用看了，皇族已经要寄了，我都不知道这盘皇族要怎么翻盘，我感觉他们已经不可能翻盘了，对面可是苏咛啊，他们好不容易抓住了这波机会，从这个阵容来看，皇族其实已经没了，阿卡丽的作用后期比卢锡安要大很多。”

    众多粉丝们，都有些失望。

    还有一些皇族的粉丝们，眼神中满是黯然。

    他们本来以为皇族拿下这一盘已经十拿九稳了。

    结果刚才输掉了一波团战...

    这波团战，皇族大优势的情况下，竟然打成了这个样子，这是谁都没有想到的事情。

    管大校开口说道：“苏咛要去打大龙了，他们去打大龙了！”

    基德说道：“苏咛拿下大龙之后，那他们就占据优势了，虽然现在面板上还是皇族的经济领先，但是打团的时候，已经很明显不是很好打了，皇族这边的团战，不太好和对手打啊。”

    很多的皇族粉丝，心都仿佛要碎了。

    他们以为，这盘是能赢的。

    结果，现在是这样的结果。

    在医院里。

    小龙堡默默的看着比赛的走向。

    “啊....”

    “完了，完了...之前的优势，都没了。”小龙堡说道，眼神中有些绝望了。

    他咳嗽了起来。

    他是真的想赢啊！

    这也让小龙堡更加无比自责。

    如果这盘输了的话，那皇族就真的没了。

    皇族已经不能再输了。

    可是没有办法。

    已经打到了这个结果。

    如果前面两盘，他能够发挥的更好一些，那该有多好啊。

    可是，已经回不去了。

    难道，皇族真的要止步于此了吗？

    皇族休息室。

    taba，阿铭，乐乐，看着大屏幕。

    三个人的眼神，都从刚才的激动，变成了现在的无力。

    本来这盘是可以稳稳拿下的。

    结果皇族的所有人，都被sofm的操作给秀了！

    皇族已经炸裂了！

    阿铭说道：“完了，之前打的优势，全部都没有了。”

    乐乐说道：“是啊，刚才打的优势，全部都被对面给打回去了，感觉这盘已经没了啊。”

    两个人都失望了。

    他们都知道，这盘已经很难了。

    这盘这个阵容，就不能够让苏咛的几个人发育起来。

    不然苏咛开始了他们的运营节奏。

    那皇族是不论如何都挡不住的。

    一切，仿佛都要结束了。

    taba说道：“没事，还有机会，还有机会！还有林凡，林凡的豹女一次都没有死过，他说不定可以创造奇迹的，相信他！真的，相信他吧，他身上还有着不少的赏金，豹女的装备还是相当好的！”

    taba将林凡当成了最后的希望！

    苏咛还一次都没有杀过林凡，怎么就能说皇族已经输了？

    这盘，还有林凡！

    看着taba这样。

    阿铭心中叹了口气。

    他也是懂英雄联盟的。

    豹女这个英雄，本来打团的时候就比较弱势，豹女就是靠着前期的强大反野能力和抓人能力，然后打出优势的。

    如果真正打团的话，豹女的作用反而会小很多，一个豹女，再怎么操作，团战的发挥都会受到很大的局限性。

    有豹女的阵容想要赢下来，一定要其他队友也能够carry起来，光靠着豹女一个人，是赢不了的！

    如果这盘林凡玩的是青钢影，或许还有机会能赢。

    但是，林凡这盘玩的是豹女！

    而且林凡本身并不是一个打野的职业选手！

    林凡的豹女，能够打到这个水平，已经尽力了。

    想要打到更好的水平，几乎是不可能的。

    林凡...尽力了。

    这盘，皇族的结局...其实已经很明朗了。

    但是，阿铭没有说出口。

    他也看着屏幕。

    看着豹女。

    皇族现在还没有输。

    那就还不能够宣判死刑。

    万一...有奇迹呢！

    万一皇族真的能够创造奇迹！

    万一林凡也能够创造奇迹呢！

    没过多久。

    苏咛开始了全面的节奏运营！

    窒息般的运营！

    第五条小龙，也刷新了！

    这波团战，也打完了。

    让人值得一提的是。

    林凡抢到了这条小龙。

    皇族拿到了这条风龙魂！

    但也只是一条风龙魂而已。

    风龙魂和土龙魂水龙魂火龙魂相比，差距还是很大的。

    风龙魂，其实就是最没用的龙魂了。

    皇族这边拿到了风龙魂。

    但是，皇族的这波5V5团战。

    打了一个2换0！

    皇族死了两个人，才争到了这条小龙。

    也就是林凡的豹女还没有死。

    这一波打完之后。

    皇族的经济，已经劣势了！

    苏咛带着大龙BUFF，直接破了皇族两路的高地塔！

    苏咛的经济，已经领先了两千块了！

    这个时候。

    管大校说道：“现在皇族的经济已经落后两千了，他们被破了两路高地防御塔了，两路水晶都破了，有着两路超级兵的压力，那下一条大龙和远古龙，要怎么争夺？”

    基德说道：“刚才的一波小龙团，皇族已经尽力了，他们打出了一波近乎于完美的团战，但是没用，最后还是打了一个2换0，他们虽然抢到了风龙魂，还是丢掉了两路高地，现在的皇族，想要赢，已经很难很难了。”

    管大校说道：“是的，其实现在苏咛和皇族已经九一开了，只要苏咛不失误，他们这盘已经拿下了....”

    这也是现在的局势了。

    皇族这个阵容，翻盘点，太少了！

    上单青钢影的发育其实一般。

    卢锡安的发育也就那样。

    旮旯维鲁斯的发育，也还好，但是维鲁斯是一个POKE英雄。

    POKE英雄拿到优势还是好的。

    可问题是对面是阿卡丽和剑姬，根本没有给维鲁斯POKE的时间啊。

    维鲁斯还没POKE，对面直接先手开团，皇族要怎么打？

    一切，仿佛已经要结束了。

    两路高地被破。

    两路超级兵的推进。

    仿佛已经看到了皇族的结局。

    皇族，要被淘汰了！

    皇族也要无缘S10的世界赛了！

    所有人，似乎都已经看到了这样的结局。

    皇族的休息室。

    taba，阿铭，乐乐，都是叹了口气。

    三个人的眼神中，也逐渐变得绝望了。

    他们知道，

    已经输了。

    刚才的那波小龙团，就是唯一的机会。

    如果连那波小龙团都没有拿下来的话。

    那这盘，皇族确实是已经走远了。

    不得不承认。

    皇族这盘，已经没有什么奇迹了。

    dys直播间。

    笑笑说道：“皇族这盘打的真的太臭了，我都不知道后面能怎么翻盘，现在已经找不到什么翻盘点了，光是两路的超级兵，就让人很难受了。”

    kid点头，"是的。"

    西卡也点了点头，“打的是真的无语，这都能输，唉，全华班夺冠，看来是没什么希望了，我也想看一次全华班能够夺冠，但是太难了啊，全华班要怎么样才能夺冠啊....”

    他们也不知道，什么时候还能够等到全华班。

    今年的皇族，已经要止步于此了。

    在赛场上。

    苏咛的队员，说道：“哈哈，这盘已经稳了，咱们稳扎稳打，直接赢下来就好了！”

    “是啊，这盘优势已经很大了，等会就光靠着运营，都可以赢他们的。”

    “我知道，只要运营一波，就能赢他们，这是肯定的，我们就做视野，做大龙视野，等会去打大龙，拿到大龙BUFF，就能赢！”

    皇族的众人。

    众人的脸色也都变了。

    他们知道...

    要输了！

    真的要输了！

    这次，已经没有退路了。

    不会有加赛了。

    他们现在的比分是1比2。

    这盘输了，比分将会到1比3。

    或许，一切都结束了。

    小明带着一丝哭腔，说道：“对不起，我一开始那波团没有开好，我的，都是我的问题。”

    虎大将军说道：“我也有问题...”

    就在几个人情绪非常低落的时候。

    林凡开口了：“还没有输，不要纠结是谁的问题，气势都给我振作起来，这盘还有机会赢的，你们的发育并不差，而且我们有风龙魂，有风龙魂是可以拉扯的，直接去和他们拉扯！我们还有机会的，现在先把兵线带出去！两路的超级兵不要怕，你们都可以发育的！”

    在队伍里最关键的时候。

    林凡接过了指挥权！

    林凡的专注度，已经达到了空前最高！

    他知道，这盘是能赢的！

    一定还有机会！

    一定能够找到对方的突破口！

    比赛还没有输，那就不应该认命！

    对方一定有破绽的！

    只要能够抓到对方的破绽。

    那就是一瞬间的事情！

    抓到破绽，一击必杀！

    两路的超级兵带出去了。

    兵线上的压力，也暂时缓解了。

    这个时候。

    观众们也通过直播，看到了林凡的样子。

    他们看到了，林凡特别特别的想赢！

    还有一些女粉丝，眼中已经有着泪光了。

    有的女粉丝，已经哭了。

    所有人都知道。

    皇族...要输了！

    只是时间长短的问题。

    等到大龙刷新，远古龙刷新，苏咛拿到大龙和远古龙，皇族是一点翻盘的机会都没有的！

    “没了，真的没了。”

    “我看到凡神很想赢，他已经尽力了。”

    “凡神是最棒的，他是最棒的，输了我也会支持他的！”

    “唉...我就想看皇族赢一次，有那么难吗？”

    就在这个时候。

    大龙刷新了！

    远古龙也即将刷新了！

    大龙刷新之后。

    皇族的四个人，都要去大龙处做视野！

    准备和对方接团！

    然后双方在大龙处拉扯了一段时间之后。

    远古龙，也刷新了！

    当看到远古龙刷新的标志时。

    林凡眼睛猛地一亮！

    他找到突破口了！！

    他找到对方的破绽了！！！

    如果说。

    命运真的要他输的话。

    那他一定要抓住能够翻盘的机会！

    林凡也知道。

    皇族这盘的胜率，已经不到10%了。

    他来到这个世界。

    就是为了改变命运！

    改变皇族的命运！

    改变LPL在S10的命运！

    如果皇族今天在这里倒下了。

    就意味着。

    一切都结束了！

    命运就此终结。

    那他穿越到这里，还有什么意义？

    他一定要逆天改命！

    他要改变历史！

    就是现在！

    就是这一波双龙同时刷新的时间点！

    就是皇族这盘唯一能够翻盘的机会！

    林凡马上大喊出声！

    “所有人....”

    “听我指挥！！！”

    “兄弟们，放松心情，深呼吸。”

    “这波团，我们只有一次操作的机会，也只有一次翻盘的机会！”

    “相信我，相信自己！”

    “来吧...来和他们打一波决战吧！！！”

