    “左前辈还真是生猛！”

    现实世界之中，料理了徐显的后事之后，徐洛沉默了一段时间，对那些异族之人穷追猛打，后面基本上把起源星上的那些异族之人解决的干干净净之后他才消停了下来。

    而这段时间以来，他一直都在关注着众神世界之中，左天耀和异族神灵之间的战斗。

    在徐显过世没几天的时候，众神大陆之中的左天耀就已经完成了复活，成就主神之位，随后的时间里面，他就开始在众神世界之中不断地和异族神灵之间进行交战。

    而这一场交战也是非常旷日持久地，吸引了众神大陆之上众多神灵的目光。

    一开始的时候，还仅仅只是一些神王过去挑衅他，但随后的时间里面就是一个个主神轮番上阵进行车轮战。

    很多人以为左天耀一个刚刚成就主神之位的人，前面的时候没有任何积累的情况之下，面对这一些异族主神的挑衅之时，很快就会败下阵来，但是让所有人都没有想到的是，左天耀和这一些异族主神之间的战斗却一直持续到了现在。

    “我也没有想到我大爷居然这么厉害！”

    此时徐洛对面的那个女孩笑眼如花，表情非常的灿烂。

    左娇娇怎么都没有想到，自己已经过世了几十年的大爷，在现在的这个结骨眼之上居然再一次的重生了，而且还成为了当今联邦之中的第一高手，人类唯一的一个主神强者。

    尽管这个时候和左天曜之间还没有真正的见过面，但此时左天耀所取得的功绩，对于左娇娇来说，却是与有荣焉。

    “得了得了，知道你现在非常的高兴，没有必要在我们面前炫了！”

    而此时正低着头狼吞虎咽的女孩，这个时候却是不耐烦地说了一句。

    “哎呀，起源星上的东西真好吃，比我们那时候吃的东西味道可好多了！”

    狼吞虎咽了一番之后，端起面前的汤狠狠的喝了一大口，女孩满足的叹息了一声。

    而旁边的青年这个时候却是细心的擦了擦她嘴角的水渍，只是静静的笑着，没有搭话。

    看着两人之间的互动，这个时候左娇娇有一些羡慕。

    “接下来你们有什么打算？”

    看着身旁的王小玲两人，徐洛轻声问了一句。

    毕竟这两人这三年来一直待在破碎星环那边，在开拓者军团当预备役，这时候已经从预备役之中毕业，好不容易有时间休假，才跑到了起源星上来，跟他们小聚一场。

    “我们已经决定留在开拓者军团之中了！”

    听到徐洛的话之后，原本沉默寡言的徐成志这个时候却是淡淡的开口。

    “四叔能够做到的事情，我也可以的！”

    他没有什么豪言壮语，但这个时候说这番话的是确实非常的认真。

    他一直以来最崇拜的就是自己的爷爷，也从来都是以他当做自己人生的奋斗目标，而开拓者军团是自己爷爷一手创立的，后面的时候，自己四叔在接手了开拓者军团之后，也将之发扬光大，现如今周围的那些异族之人提到人类开拓者军团之时，无不闻风丧胆，在有着这样两个长辈威名在前的情况之下，对于他而言也是一种莫大的激励。

    因此在和王小玲经过一番商议之后，他们两个在开拓者军团预备役的选拔之中，正式选拔通过之后，都纷纷决定要留在开拓者军团之中发展。

    “哦？”

    听到他的话之后，徐洛有一些意外，不过想到自己这个堂哥一直以来的行事作风，其实也就能够明白。

    在他还是一个学生之时，就以军人的做派来要求自己，这个时候能够加入到开拓者军团之中，也算是圆了他一直以来的梦想。

    “只是你要是去了开拓者军团的话，到时候二伯估计就又要气的跳脚了！”

    想到自己之前惊鸿一瞥的那个二伯之时，徐洛摇了摇头。

    自家那位二伯，自从自己堂姐徐真过世之后，就将所有的希望寄托在了徐程志身上，成志这个名字，事实上就能够看出来他对于这个儿子有多深的期盼，但没有想到的是徐成志这个时候却是要跑到破碎星环之中去了。

    “我爸……”

    提到自己老爹的时候，徐成志还有一些心虚，但最终看了一眼旁边的王小玲之时，却坚定了目光。

    “我的事情我可以自己做主的！”

    “好可惜呀，三石和小小这个时候不在这一边！”

    另一头的王小玲这个时候忍不住有一些失落，之前的时候在祖星之上玩得好的几个人，这时徐洛和左娇娇都在这边，但是荼磊和风小小却仍然还停留在祖星之上，这个时候她想要和所有朋友聚一聚的念头，也却只能是被打消了。

    至于回到祖星之上，她倒是没有这个想法。

    毕竟从起源星上到祖星需要二十天时间，一来一回就是四十天了，四十天，消耗在路程上的话，等回来之时又差不多可以启程前往破碎星环了，这对于她而言自然是不能够接受的。

    与其如此的话，还不如好好的呆在起源星之上，跟徐成志一起好好的放松放松。

    “我要是有左爷爷那样的实力就好了，专门去找那些异族之人的麻烦，把所有人都给打成软脚虾之后，让他们再也不敢打我们的主意！”

    想到这个时候，左天耀一直待众神大陆之上，和异族主神争战，王小玲就忍不住心生憧憬。

    此时左天耀的复活对于人类整个联邦来说，都是一种莫大的振奋。

    尤其是在知道他已经成为主神，知道人类一方在面对异族之人的压迫之时，能够挺直腰板之后，对于整个人类联邦所有人的士气的提振是难以想象的。

    哪怕是那些普通平民，在日常工作的时候，每每提起左天耀之时，都能够有着非常大的激励，可想而知他对于现如今人类的影响力有多么的深。

    而一个个年轻人，这个时候自然都是以他为自己的人生奋斗目标的。

    主神呀！

    曾经是人类文明的一个痛，但是都没有想到的是，在所有人都以为左天耀已经成为历史的时候，这个伟大的人物却从历史爬进了现实世界之中。

    尽管他们还没有真正的接触过左天耀这个人，但是人类神灵在众神世界之中，以自己的视角将左天耀的一些战斗视频拍摄下来，在现实世界之中播放之后，顿时就为他圈粉无数。

    那一种压着异族主神暴打的身姿，更是让这一些人嗷嗷叫着，奋发向上。

    毕竟此时和左天耀战斗之中的那些异族可不是无名小辈，他们在现实世界各个文明那里都是有着相关记录的，因此这些人对于对方的这些顶尖强者丝毫不陌生，在看到这些人物在左天耀面前也仍然是被暴打之时，更是让他们难以自制的兴奋。

    而人类高层之所以放出这些东西，本就是为了要激励这些年轻人的，因此对于这些人的状态，此时只有四个字可以形容，那就是人心可用！

    此时徐显的葬礼已经结束，现实世界之中也陷入到了一片平静之中，原本的时候，从各个方向聚集过来的徐家子弟，这个时候也又开始散乱各方，回归到了自己本来的生活状态之中。

    毕竟他们从百忙之中抽身出来，能够赶回到起源星上，就已经是承受了莫大压力的，很多人的工作非常的沉重，在这样的情况之下，来到起源星，一趟一来一回，需要消耗的时间是非常漫长的。

    而徐洛这个时候却是在开始考虑自己下一步的行动了。

    此时他一遍又一遍的把起源星之上的那些异族给犁了一遍后，在这样的情况之下，想要寻找一些跳脱的异族，这个时候都找不到了。

    哪怕是那些明面上过来旅游的异族之人，在天眼部门的监测之下，这个时候也不敢做任何额外的举动，生怕被请到天眼部门的大牢之中去喝茶。

    此时要论周围那些异族最怕的部门是什么，首当其中的自然就是天眼部门。

    不过徐洛这个时候所考虑的并不是天眼部门，此时此刻联邦高层之中一堆烂事儿，让他心烦意乱。

    而原因也恰恰正是因为天眼部门的负责人身份。

    之前的时候徐洛就知道自己在把天眼部门给打造出来之后，有很多人会想要摘自己的桃子，可是他怎么都没有想到的是，这个时间居然会这么快速，尽管知道这其中有一部分原因是自己，但徐洛还是忍不住有一些感慨，人类的劣根性不管到了哪里都无法改变。

    大环境之下，整个联邦所有人自然都是团结的，但此时此刻在面对个人利益的时候，他们相互之间又是竞争的关系。

    尤其是在徐显老爷子过世的情况之下，有一些人就开始变得蠢蠢欲动了起来。

    而主要原因就是因为那一滴真神之血。

    前面的时候，人类一方通过算计一个异世界真神的方式，在杀了对方之后，让他没有来得及毁灭自己的本源，因此取得了三滴真神之血，而其中一滴给了徐明凤。

    而徐鸣凤觉得自己使用之后会异常的浪费，但是又没有一个名目可以交给徐洛使用的情况之下，直接开了一个条件，就是让整个人类各个星球之上，所有天眼部门的负责人利用半年的时间来用功绩换取这一滴真神之血。

    而当时她之所以做出这个条件，其实明眼人都能够看得出来，不过就是给徐洛一个正面夺取真神之血的机会罢了，当时谁都看得出来，徐洛的天眼部门发展的比其他所有部门都要好，在这样的情况之下，这一滴真神之血就已经是他的囊中之物，但是徐明凤以这样的方式，将真神之血交给他，任何一个人都不能够挑出什么毛病来。

    只是就在这个节骨眼之上，却开始有人跳出来，想要摘取胜利果实，而目的自然就是冲着这一滴真神之血而去。

    如果这个时候徐显老爷子还在的话，那么这一些人也不敢有多余的动作，但此时虚显过世了之后，他们在做一些事情之时，也终究是没有了太多的顾忌。

    哪怕明知道徐洛现如今的身份是姜家的女婿，也同样是如此，毕竟他们觉得徐洛和姜家之间不过就是利益联姻罢了，现如今徐显都已经不在了的情况之下，这一个所谓的联姻其实也已经不复存在了，所以这个时候姜家不落井下石就不错了，想要对徐洛进行庇护根本就是不可能的事情。

    他们就是要把徐洛已经建立完整的天眼部门夺取走，与此同时拿走那一滴真神之血。

    正是因为现如今联邦高层那边暗流涌动，所以徐洛表现的非常的头疼，对于这些乱七八糟的事情，他一直以来都不想要处理，这也是为什么他要把天眼部门形成自己一言堂的原因。

    因为对于他来说，管理天眼部门自己做出什么指令，天眼部门的那些人就按照自己的指示去做就可以了，别的根本就不需要他们操心，在天眼部门之中认真做事，没有那么多的勾心斗角。

    此时他不由在仔细的考虑，之前的时候，姜家老爷子在找自己谈话之时，给自己说的那件事情。

    “哎，老徐，干嘛呢？老是发呆！”

    而此时看到徐洛在那里走神，王小玲不由在他面前晃了晃手。

    “我们两个大美女在你面前坐着，都不能够引起你的注意了吗？”

    “当然不能引起人家注意了，你可不知道，现在徐洛可是堂堂天眼部门的负责人，身边有着两个漂亮的美女秘书，怎么可能会看得上我们两个庸脂俗粉呀？”

    这个时候，旁边的左娇娇却是笑着打趣。

    “这么刺激，居然都左拥右抱了？”

    王小玲用一种非常惊异的目光看着徐洛，大有一种没有想到你是这种人的样子。

    看着王小玲的目光，徐洛忍不住苦笑，尤其是想到此时旁边的左娇娇对自己投以揶揄的目光之时。

    “刚刚只是在想一些事情而已，我想把天眼部门负责人的身份给卸任了。”

    “怎么突然做这个决定？”

    听到徐洛这么说之后，一直一言不发的徐成志却是突然发问，毕竟在他看来，徐洛在天眼部门之中做的好好的，而且也做出了非常大的功绩。

    哪怕他和王小玲之前的时候并没有待在起源星之上，但是来到起源星之上后，时时刻刻都能够听得到旁边的人在讨论天眼部门的功绩，因此他很清楚这一切全部都是自己这个堂弟的功劳，怎么在这个节骨眼之上就开始要卸任了呢？

    “是因为爷爷他……”

    想到自己爷爷过世，徐洛这个时候要卸任天眼部门行动负责人的身份，此时徐成志的脸上怒意闪现。

    而听到两人之间对话之后，左娇娇和王小玲也用担忧的目光看着他们。

    “要不要我去找我爸爸，让他跟大爷爷说一声……”

    此时左娇娇也开口。

    “不用了，是我自己想要卸任的，和其他人没有任何关系。”

    看到几人看着自己关心的目光之时，徐洛心里面一暖，但面上却是笑着拒绝了他们。

    “只是觉得在起源星之上呆腻了，所以换一个环境看一看，毕竟之后一段时间你们就要走了，到时候我自己一个人在这里呆着也挺无聊的，还不如在一个陌生的地方去多接触一些人。”

    王小玲和徐成志这一次回来，不过就是探亲而已，因此根本就不会呆太长的时间，就要回归到破碎星环之中去，至于左娇娇，听她说接下来的一段时间之内，他们也要开始进行一场远行，要在他们老师的带领之下，静静的修行，然后去开始参与各种比赛。

    听到他们的话之后，徐洛才想起来，现如今的左娇娇还是一个学生，而学生需要参加各种联赛，尤其是到了后边的时候，除了全文明联赛之外还有和异族之间的比赛。

    明明两年之前的时候，他还在参与着这一些，但两年过后他却觉得这一些东西和自己比起来非常的遥远了。

    时间并没有过去多远，但他这段时间以来所经历的事情却非常的多，因此对于这些东西早就已经没了印象。

    主要还是因为和异族之间的争斗，现如今早就没有万族大会那么重要的情况之下，对他来说自然没有任何的吸引力了。

    “说起来，我记得接下来一段时间之内有一场神斗士比赛，要不然我们去看一看？”

    听到徐洛的话之后，看出他似乎不想要多说什么，因此王小玲很有眼力见的转移了这一个话题。

    “我可是听说这一次将会有我们人类的新星，嬴璎珞代表我们人类文明出战，而和那个异族对手相互之间竞争的是一个资源矿，能够得到这个资源矿的话，接下来我们将会有着更好的军备，武装我们的战士，和异族之人战斗的过程，就会有很多战士可以活下来！”

    这三年来，他们在破碎星环那里跟随着开拓者军团的战士一起进行训练，虽然不需要他们上战场，但是他们却能够经常看到开拓者军团的战士们时常就有伤亡。

    而如果这一次能够得到那个资源矿的话，到时候其中的矿产资源能够拿来铸造军备的情况之下，武装新型装备的情况之下，战士们活下来的机会自然就会更大，对于他们来说这当然就是非常重要的事情。

    在现实世界之中不能有大规模征战的情况之下，基本上所有的争端就全部被放在了众神世界之中，因此神斗士比赛也是应运而生。

    就仿佛此时人类和异族之间，因为这一个资源矿早就已经经过了多方磋商，相互之间激烈的竞争，已经不知道过了多少次，现实世界里面自然也是经过大规模冲突的，但是不能够动用重火力的情况之下，根本就争不出来一个所以然，此时此刻也只能是把这些争端放到众神大陆之中，以神斗士的方式决出胜利者，而胜利者则能够拥有这一个资源矿的主导权。

    这对于现如今的宇宙各个文明之间已经形成了一种常态，每当有解决不了的纷争之时，他们就会将这些纷争带入到众神世界之中，用角斗的方式来解决纷争。

    当然了，这一个时候其实对于他们而言损失也并不小，毕竟能够充当神斗士的基本上都是真正的神灵。

    “嬴璎珞的战斗。”

    听到王小玲的话之后，徐洛心头一动。

    “你说的应该是争夺红石矿那个吧，那这样看来的话，另一方是畸变文明的真神了。”

    毕竟既然是让嬴璎珞出面的话，对方自然是同等级的真神强者，不然的话，天神在她面前根本就不够看。

    “哎哟，老徐，你现在可是消息非常灵通的呀，哪怕没有特意关注，我只是说了一下，你马上就知道我说的是什么了！”

    看到徐洛马上就反应过来自己说的是什么，王小玲有一些吃味，毕竟以前的时候徐洛消息非常的闭塞，基本上都是自己或者是荼磊在他面前说之后，他才知道这些消息，但是现如今的徐洛在掌控了天眼部门之后和以前却完全不一样了。

    “没办法，这些东西哪怕我不想知道，也总有一些人要送到我跟前来！”

    徐洛苦笑，关于这一点他也没有说谎，毕竟哪怕他不想要知道这一点，但是相关重要信息，天研部门的那些人自然要送到他跟前来，只有在知道这些事情之后，他才能够知道那些异族之人为什么要来到人类这边，他们和人类这边的争端又是什么。

    了解了这些之后，他才能够针对性的对各个异族的人做出针对性的举动，是放，是和，是打，还是杀！

    怎么样，全部都是依靠着各个文明和人族之间的形式，而不是说他想做什么就能够做什么。

    关于这一点徐洛是非常清楚的，而且每一次行事的过程之中，他都非常的有规矩。

    他发现自己越来越有向着大哥徐问转变的迹象了，徐闻在整个联邦之中都是非常的出名的一点，就是他是非常讲规矩的人。

    而徐问讲的规矩是自己的规矩，关于这一点知道的人却很少。

    此时徐洛在行事的时候，也越来越习惯按照联邦法律来行事。

    做一件事情之前，他想的是有没有违背联邦禁令，有没有不符合天眼部门的条例。

    不是遵守这些，而是不让自己在明面上带头触犯。

    行事的时候下意识的选择规避掉这些条例。

