    慕霏霏冷若冰霜，看着眼前院子里许多躺在地上痛苦呻吟的楚家护卫。

    而她身边的陈幽，和陈锋都是如临大敌的盯着，那个燕胜宇带来的年轻男子。

    楚家那么多人几个呼吸间，竟然全部被这神秘的年轻男子给打趴下了。

    甚至，陈锋这个先天之境的高手，刚才都难以捕捉年轻男子的出手动作。

    这足以告诉陈锋，眼前这个神秘年轻男子，修为已经超出了他太多了。

    陈锋低声道：“陈幽，你带着慕霏霏先走！”

    陈幽没有说二话，拉着慕霏霏就要走。

    但是，燕胜宇带来的其他人，已经堵住了去路，让慕霏霏和陈幽根本无法逃走。

    那名神秘的年轻男子，语气带着几分沧桑，根本不像是年轻人该有的声音。

    声音略显沙哑，给人一种莫名古老的感觉。

    他盯着慕霏霏：“不用担心，我是来找方天浩的，本座对杀你们这些蝼蚁，没什么兴趣！”

    说着年轻男子突然凌空向着陈锋冲来。

    陈锋面色大变。

    砰！

    一声闷响，一股诡异的力量，直接轰击在了陈锋的胸口上。

    那一刻，陈锋才知道，眼前的这个人到底有多恐怖！

    砰！

    撞击在墙壁上，陈锋直接吐出了鲜血。

    年轻男子已经走到了慕霏霏的不远处，冷淡的开口：“你既然是方天浩的妻子，那你就给他打个电话，告诉他，他要是不来，你就要死了。”

    慕霏霏眼眸微微眯了起来：“这么说，我老公的确是安全的了。”

    “臭婊子，我太爷爷问你话呢！”

    燕胜宇在旁边破口大骂。

    对于慕霏霏和方天浩，燕胜宇甚至都懒得再多装一点点世家子弟的风度了。

    可惜！

    慕霏霏根本没有看燕胜宇一眼，只是看着年轻男子。

    年轻男子嘴角微翘：“没错，是让他跑掉了，但是又如何呢，他的妻子不是在这里？”

    “妻子？你怕是高看我了！”

    慕霏霏露出几分嘲弄的笑容：“我和方天浩不过是雇佣关系，他是我一百万雇的老公，我们是签了合同的，所以你想用我来威胁方天浩，你怕是想多了！”

    “是吗，那你打个电话本座就知道，他到底在不在意了。”年轻男子一脸的冷淡，对于慕霏霏说辞，无动于衷。

    慕霏霏当着他的面，拿出了手机，拨打了手机。

    只是，原本关机的号码，此刻……竟然打通了。

    慕霏霏眼中瞬间闪过一缕慌乱。

    直接挂断了，就怕方天浩接了起来。

    年轻男子不屑道：“打电话，不然的话，本座虽然不想多伤及无辜，但是不代表本座不敢杀人！”

    说着，年轻男子指向重伤吐血的陈锋，再指向慕霏霏身边的陈幽：“他们都要死在你面前。”

    这时候电话却响了起来，慕霏霏一看，就看见是方天浩拨打回来的。

    正要挂断，手机却诡异的出现在了年轻男子的手里。

    年轻男子似乎不太会用现在的手机，递给了燕胜宇：“接通！”

    接通之后，年轻男子云淡风轻的对着手机开口：“方天浩？”

    “是我，你怎么用我老婆的电话打来？”

    ……

    茂密的山地中，红渔将方天浩背到一个木屋跟前。

    从兜里掏出了一串钥匙，打开了木屋门，这才将浑身是血的方天浩弄了进去。

    屋里面有许多东西，似乎有段日子没人居住了，所以灰尘有些大。

    红渔打开窗子看向外面，这是她休假的时候，就一个人来到这里住一段日子。

    她不太喜欢城市的喧嚣，只喜欢这山林中的新鲜的空气和清静。

    在这里，她可以安心的修炼，无人能打扰。

    打水，生火，帮方天浩换掉了浸满鲜血的衣服，血腥味十分刺鼻，但是红渔眉头都没有皱一下。

    看着方天浩只剩下一条裤子，红渔郁闷了起来：“换，还是不换呢？”

    不过最终，红渔想到自己也没有为方天浩准备衣服，所以就没换。

    帮方天浩擦洗了一下，已经快要天黑了。

    今天让红渔觉得，好像比她活了这么多年，都过的要长。

    不过，现在想起来之前发生的事情，红渔心里都还砰砰乱跳。

    看着熟睡的方天浩，红渔的眼眸，似乎有些迷离了。

    只是这时候，方天浩却睁开了眼睛。

    虽然疲惫，但是却让红渔心头一松，很显然，方天浩看上去伤的很严重，但是不致命。

    方天浩看了四下一眼：“安全？”

    红渔点头：“绝对安全，这里荒无人烟，我不信他们能够找到！”

    “那就好！”

    方天浩直接将手机打开，正想给慕霏霏打电话报个平安。

    没想到，慕霏霏电话就打了过来。

    正当方天浩要接通，慕霏霏居然将电话挂断了。

    看的方天浩一愣：“这婆娘，这是打传呼？”

    方天浩再度拨打了过去。

    接通了！

    就听见了一个陌生，却沙哑的声音：“方天浩？”

    方天浩脸色越发苍白了，眼睛眯了起来。

    声音严厉：“你是什么人，怎么用我老婆的电话打过来？”

    “你今天跑得快，本座没有抓住你，怎么就忘记了？”

    这一刻，方天浩深吸了一口气，他想起来了，是燕家后面跑出来的一个强大的高手。

    方天浩尽量让自己的声音变的镇定：“原来是你啊，怎么，现在的高手，都这么不值价了？居然也开始祸及妻儿了？”

    “本座倒是没有那么下作，但是你如果不来的话，那本座虽然也爱惜名声，却也不是不敢杀几个无辜。”

    一旁的红渔，已经听到了不对劲。

    有些紧张了起来，几次想开口，可是都忍住了。

    方天浩闭上了眼睛，冷淡的说了句：“约个地方吧！”

    “很好，就来七宝山，就现在。”

    “两个小时，我才能赶到，但是我希望我妻子，平安无事。”

    “当然，这一点，本座还是能办到的，不过你要守信。”

    “放心吧，我方天浩言出必行！”

    挂断了电话。

    红渔就急忙开口：“方大哥，是不是出什么事情了？”

    “我得去一趟七宝山，我老婆被燕家的人带走了！”

    红渔面色苍白，忽然拉住方天浩的胳膊：“方大哥，你现在这样子去，就是死路一条，你不能去了！”

    方天浩却平静的开口：“我们当兵的人，难道知道是要死，就不敢上了？”

    此话一出，红渔眼泪再度夺眶而出：“我背你下山，我和你一起！”

