    “光是这点人，以为翻得起多大的风浪？”青铜一招手，天罚城带来的高手，也纷纷涌出来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一共四十余人，比起墨连城等人，目前来看明显是占上风的，然而，青铜剑眉一寒，一扫自己出来的人，“其余的人呢？”

    “……”

    天罚城的高手都一阵迷茫，视线扫向周围，疑惑不已。

    他们留在葬神谷的高手，至少都有一百人。

    怎么出来仅有四十几个？

    “混账！！！！！！！！！出来！！……”青铜的冷静再度崩溃，突然震怒，他好像中计了，上当了。什么黑云城的，原来那个消息仅是为了分散他的实力，将大部分的人都调了过去。结果，虚无乡的人最终的目标却是他自己本人！

    这时，皇玄才慢腾腾冒出，邪笑道：“你是喊本座么？”

    “果然是你动的手脚。你将他们都怎么样？”在这么短的时间内，不可能会一声不坑便杀掉那么多高手，青铜深知，就算自己也做不到。

    没猜错，皇玄挑眉，“谁知道啊，说不定都死了。”

    当然不是都死，是以最快的度，全困在了九霄塔内。一层，是虚无乡的修者把守，还有其余八层，大小虽然不一，塔是皇玄自己炼制的，自然能懂得全部的妙用。困住一些人几天，还是轻易可以做得到的。

    恰在这时，青铜身边一位老者提醒，“副城主，要冷静，不要中了他们的计。他们这样做，是想搅乱您的心绪。”

    “……”青铜眸华一眯，怒目一下子收敛。

    皇玄双目寒光望向那名老者。

    说真的，刚刚他们那样做，还真有打算搅乱青铜的心绪。

    不料，经老者一提，看起来效果是没了。不过，凭目前的虚无乡也不算太亏。他抬手一招，九霄塔出，一道道人影忽而从塔内一层掠出，迅有序在皇玄左右两旁站好，仅片刻间，虚无乡原本处于劣势的局面，一下子便扭转了过来。

    一共出来两百名修者，有预谋的，和被算计的就是不一样。

    皇玄这一次，是决定结束这一战了。

    下面，不用猜测。

    青铜Vs皇玄。

    两个人也不算是第一次交战。

    打起来都轻车熟路，于双方的招式，都比较熟悉。只是，场面……浩大得有些过分，虚空震荡，稍弱点修为都可能被波及。幸好是皇玄将青铜引上虚空中交战，不然整个葬神谷绝对是毁了，绝对会被夷为平地。

    除了他们二人外，剩下的是虚无乡修者Vs五行大6的修者。

    二百余人对付四十几个，就算在境界上以五行大6高上一些，在人数上也让差距缩小数倍。

    同样的，混战。

    暴的轰轰烈烈，打得个个也难解难分。

    唯独在这场激烈的战中，有一对特殊的存在。

    二人白衣翩跹。

    静立虚空。

    墨连城和曲檀儿在一旁观战，时刻关注皇玄一战。下面的修者的对决，基本上不用二人关注。而二人作出的姿势，看似轻轻淡淡，却给青铜一种危险的感觉。