    【2001年，春季】

    　　当时，几乎大永高等学校的所有人都知道苏念宇在追求允儿。

    　　说起来，事情的起源在于允儿有一次经过学校门口时，听到了一声轻浮的口哨声，侧过头去，看到了在光和影交界处的有一个罚站的少年。他扛着凳子，却吊儿郎当地笑着说：“哇，你可真好看！”

    　　当时的允儿才十几岁而已，完全是个孩子，这么多莫名其妙的听到一个同龄人大胆的话语，顿时羞恼的脸话都说不出来。

    　　“你，你！我会告诉老师的！”允儿只能这么威胁着，

    　　“可是你真的很好看啊！感觉以后一定是当明星的材料啊！”那个少年扛着凳子笑了：“就算你告诉老师，结果无非也就是让我多扛着一个凳子而已。可是你真的好看啊！”

    　　允儿想反驳她，可是想了想，总不能说对他说“我是个丑八怪”吧！所以气的跺跺脚，没有说话，转头就离开了。

    　　那个少年还在后面笑：“你叫什么名字？哪个班的？我叫苏念宇！记住我！”

    　　允儿真的想捂住耳朵，但是偏偏那声音像是会钻缝一样，全部都听清楚了。

    　　当然了，不只是允儿一个人听清楚了，连带着校园里走路的学生全都听清楚了！然后，这件事就莫名其妙的演变成了那个叫苏念宇的不良少年喜欢允儿。

    　　天啊！允儿为那些跟风起哄的人的幼稚感到匪夷所思。学校生活得是多无聊，才开始传播这些没有用的小道消息呢？

    　　大概是允儿比别人懂事的都早一些的原因，所以即使是允儿十几岁的时候，她都认为爱情应当是内敛的，“我爱你”这句话虽然简单，但是真的想要说出来，非的要用一生的时间才能说得委婉动听。

    　　允儿想着、憧憬着，不只是内敛，还要有激荡！自己未来的爱情必然要如同黑暗苍茫的大海上的灯塔，就算不为人知，但是也要有一种惊心动魄的美，是生命最美的姿态，是不容轻浮与亵渎的。

    　　少女的心思总是难以捉摸，一会想要内敛，一会又想要激荡。最终允儿有了一个确切的答案！

    　　内敛又激荡，那样的爱情，才是独一无二的！

    　　所以允儿讨厌苏念宇。一个整天飙车打架，从来不需用考虑前途未来和梦想的纨绔子弟，讨厌他的吊儿郎当，讨厌他的乌烟瘴气，讨厌他的不务正业。

    　　学校里传闻，苏念宇的家里很有钱，但是他家是做什么的，没有人知道。不过有小道消息说，苏念宇的家里貌似和一些地下势力组织有联系。不过风言风语多了，也就没有人知道真假了。

    　　允儿也并不关注这些，她只知道自己被一个讨厌的家伙缠住了，于是各种麻烦接踵而来。

    　　每天清晨桌子上出现的红色玫瑰是苏念宇送的，在学校这么光明正大的送花，简直是不出名都难！

    　　下课时故意出现教室在门口，故意大声说话引起注意的一群男生里有苏念宇的身影。

    　　上完体育课在操场回来，发现黑板上被他用粉笔写上“允儿我喜欢你”也是有的事情。

    　　走在路上会被不认识的人嬉笑着叫“大嫂好”，或者会有莫名其妙的不良少女将允儿堵在门口，恶狠狠的警告“别以为苏念宇喜欢你就多厉害！”

    　　可是不管苏念宇怎么作，怎么闹腾，学校都只是睁一只眼闭一只眼，最多就是罚他在门口继续扛着凳子。

    　　看来传闻说的没错，苏念宇家里好像还真的不是好惹的，起码......学校是妥协了！

    　　直到有一天放学，允儿心不在焉地走着，身边的闺蜜陈乐元忽然用手肘戳了允儿一下：“允儿，快看。苏念宇居然骑车带别的女生！她不知道苏念宇是允儿的人吗！居然这么明目张胆地乱来！小心招报应噢！”

    　　允儿无奈的拉拉陈乐元的衣服：“我和他没关系。”

    　　陈乐元盯着允儿看了三秒，有些迷惑地问道：“允儿，你真的一点都不为所动？”

    　　允儿别过脸不让她盯住自己的眼睛，脑海里还浮现刚刚的画面，可偏偏要装作毫不在意：“为什么不行呢？”

    　　“一年了，你对他就一丁点感觉都没有？你知道有多少女生恨不得掐死你吗，你居然真的一点点，一点点都不感动？”陈乐元感觉很不可思议。

    　　“你觉得，他是真的喜欢我吗？”允儿略微歪歪头，皱着眉头问陈乐元。

    　　“老天，苏念宇如果不是真心喜欢你，我就再也不相信爱情了！”

    　　允儿笑了笑，没有说话。和陈乐元分开后，允儿独自走在回家的路上，一直走到小区的门口才停了下来。

    　　苏念宇坐在台阶上，手指间夹着一根只剩下三分之一的烟，听见脚步声他终于抬起头看到了允儿，又开始挑起眉毛笑：“允儿。”

    　　允儿停下来，却没有回头。

    　　“今天我是故意的，故意在你面前骑车载别的女生离开，”他自顾自地笑起来：“结果我又自作多情了一回，我连惹你生气都没有办法。”

    　　允儿笑了笑：“你知道吗？我很讨厌你这样的人，自以为是，你要什么别人就一定要给你什么。认为整个世界都应该围着你转。从来不去好好规划自己的人生，仗着家里有钱有权就到处挥霍青春，我觉得这样子的人简直就幼稚死了。”

    　　苏念宇一动不动，夜色下看不清表情。良久之后，他才在夜色中问了一句。

    　　“你很讨厌我吗？”

    　　允儿一时语塞，不知该如何回答，只能狠狠地瞪着他。

    　　苏念宇有些迷惑：“允儿，你为什么这么讨厌我？”

    　　苏念宇终于有话可说了：“那你又为什么这么‘喜欢’我？”

    　　“我......”

    　　苏念宇的话还未说完允儿就打断了他：“女生嘛，长的漂亮就够了，难道谁还会动真心不成？”

    　　......

    　　【2000年，雨季】

    　　允儿第一次收到了苏念宇送的花，有些手足无措。

    　　放学的时候把花放在了教室，可是心中总是空落落的，所以想回到学校去拿回来。但是在转角处，忽然听见几个男生的声音。

    　　“哟，苏念宇，你还真打算追允儿呢？她除了长的漂亮有哪点好了，性格那么傲，谁都看不上。”

    　　“就是要这种总是一副高高在上的追起来才有成就感啊，”允儿听到苏念宇漫不经心的回答，好似只是在讨论一件商品的优劣：“女生嘛，长的漂亮就够了，谁还会动真心不成？”

    　　哄笑声中，允儿静静地站在转角处，沉默良久。

    　　允儿不知道那群男生什么时候离开的，她一直等到天黑下来，教学楼下的路灯都亮起来，她才慢慢走出学校。

    　　那一天早上，允儿还为苏念宇的大胆表白面红耳赤，见着他只敢转身就走，将他送给的玫瑰花小心放在书桌里，悄悄的在日记本上写着苏念宇的名字。

    　　那一天晚上，允儿从一个只知道用躲避来掩饰自己的羞涩和手足无措的小女孩，一夜长大。

    　　她永远无法原谅苏念宇，无法原谅他破坏了自己最初最纯粹的感情和对感情的向往，甚至从那一刻，允儿开始变得无法再信任别人。

    　　苏念宇让允儿明白，你所看见的所听见的，并不是这个世界最真实的摸样。

    　　从那以后，允儿开始学会了伪装自己。

    　　......

    　　【2001年，春季】

    　　允儿学着当初苏念宇语气说着：“女生嘛，长的漂亮就够了，难道谁还会动真心不成？”

    　　“你......”苏念宇顿了顿，看着冷笑的允儿，终于败下阵来：“对不起。”

    　　允儿笑了笑：“有什么可对不起的，你不是一直乐在其中吗？”

    　　“对不起。真的......对不起。”?苏念宇连说了好几个对不起之后，终于无话可说。

    　　允儿转身想走，但是苏念宇却忽然说道：“允儿，我喜欢你。”

    　　没有转身，甚至没有回头，允儿只是轻飘飘的一句话。

    　　“我不信！”

    　　从那以后，允儿的生活回归平静。

    　　苏念宇就像是完全失踪了一样，那些校园里的流言蜚语，也变成了别人。后来苏念宇又出现了，依然不爱学习，成天依然无所事事的样子，允儿经常看到他被罚在走廊上蹲马步。

    　　但是已经不同了，以前总会痞气十足地笑着叫“嘿，允儿”的苏念宇，渐渐只是怔怔地看着允儿，似乎越来越沉默，再也不是那个喜欢哗众取宠，引起周围人注意的人了。

    　　......

    　　【2002年，夏季】

    　　命运猝不及防，如果不是苏念宇忽然提了那么一句，允儿也不会突发奇想的去参加选秀。公司的选秀，进入其中成为了一名练习生。从那以后，允儿虽然学籍还在，但是自己却将告别校园，公司专门请人教学。

    　　在学校的最后一天结束，放学之后，苏念宇把允儿拦在教室门口，让允儿跟他走。允儿想要拒绝，却已经被陈乐元给推了出去。

    　　允儿想了想，明天进入公司，所以这大概是自己和苏念宇最后一次见面了，于是便不出声地的跟着苏念宇，然后坐上他的自行车后座。

    　　顺着街道向远处走，苏念宇不顾一切的骑车，最后到了一片安静的地方。路旁的风景很是萧条，不知道到了什么地方，他终于停下来。

    　　然后苏念宇和允儿就这样沉默着并肩坐在路边的椅子上，不言不语，等天黑。

    　　直到最后一丝晚霞沉落在山头，苏念宇才终于动了动，他从口袋里摸出一个盒子：“允儿，我爱你。”

    　　盒子里是一条漂亮的让人移不开视线的手链，苏念宇静静地凝视着允儿，比任何时候都要安静认真。

    　　允儿心有不舍，可是想起那年转角苏念宇的话，最后的怜悯也消失的无影无踪。

    　　举起那条链子，允儿终于开口：“你知道吗？就算是珠宝钻石，就算是再漂亮，但是在不对的人手里，它都只是一堆玻璃。”

    　　允儿眼睁睁看到苏念宇眼眸中最后一簇明朗的光泯灭了。

    　　苏念宇接过允儿还给他的链子，他抓紧链子，然后伸手狠狠将它抛了出去，手链在夜幕下划过，一丝光亮一闪而过。

    　　转回头，苏念宇泪流满面。

    　　“最后一次了，”允儿听到他说：“允儿，最后一次了。”

    　　从那以后，两个人再也没见过。

    　　......

    　　【今时今日，依旧夏季】

    　　充儿跑的太快，脚一滑直接摔倒。再抬起头，就这么眼睁睁看着那辆车消失在车水马龙的尽头。

    　　眼泪瞬间模糊了双眼，举目四望，映入眼帘的只有那些漠然到模糊的面孔。充儿忽然害怕人群，害怕视线，所以她强忍着因为摔倒而带来的疼痛，走到了一个安静的路口，一个无人角落。

    　　充儿人生中第一次为了一个男生放声大哭，她唯一能做的就是用那个小麋鹿的玩偶挡住自己的脸庞，不让任何人知道这里有人哭泣，不让任何人知道这里失声痛哭的人，到底是谁。

    　　充儿忽然明白了多年前那个夜晚，苏念宇是何等的心情了。

    　　臭十七说的果然没有错：你欠某个人的，会有另一个人要回去。某个人欠你的，会有另一个人还给你。你对某个人做的事，不管是伤害还是付出，总会由另一个人报答或者是报复。在不同的时间的节点，人生的无情与多情，绝情与滥情，总体来说，是守恒的。

    　　所以......这或许就是一个魔咒！充儿感觉从那以后，不管她多么在乎的人，最终都会离开她的身边。

    　　现在，轮到臭十七了。和预想中的一样，自己看着他离开。

    　　眼泪滴下，充儿却看到了自己手中的另一件物品，那张红色的卡片。虽然已经被充儿揉虐的褶皱起来，但还是可以隐隐约约的看到上面烫金的字。

    　　“结婚请柬。”

    　　“敬请：林允儿女士。”

    　　“我找到了我爱不释手的一本书，这本书里的每个章节都有甜蜜、欢笑、幸福。你们一定会迫不及待的问我何时会读完，我会告诉你们，一辈子。在本月，我要做出一生无悔的决定。本人大婚，特敬备喜筵，恭请光临。”

    　　“苏念宇携爱妻，敬邀。”

