    就在郭宋殚精竭虑为儿子进行安排时，洛阳的朱泚也在同一时刻迎了他后嗣中的一件大事，他的肖淑妃终于分娩了，竟然给他生下了一个儿子。

    肖淑妃原本只是一个小宫女，在一次服侍朱泚夜寝时被幸临，很快便怀了身孕，这是朱泚称帝后，第一个后宫怀孕的女人。

    朱泚刚开始也怀疑这个宫女怀孕会不会是侍卫所为，但在进行严密的推断后，他发现宫女根本没有接触其他男人的机会，只能是自己播种的种子发芽了。

    这个结果令朱泚欣喜若狂，没有子嗣可以说是他这辈子最大的痛苦，他年轻时曾经有过儿子，可惜都在很小时就夭折了。

    随后的二十年里，他的女人换了一茬又一茬，但都没有给他生下儿子或者女儿。

    朱泚自己都没有了信心，他已经快六十岁，还这么胖，怎么可能还能有子嗣？以至于他把侄子朱遂立了太子。

    世间的事情就是这么奇妙，就在朱泚完全绝望，已经不再考虑自己的后代之时，上天却在最不经意的时刻，给了他一个孩子。

    朱泚立刻封这个宫女肖氏为淑妃，给她配备了数百名侍女，以及二十几名产婆和八名最好的御医。

    为了让肖氏宽心，他又封肖氏的父亲肖万鼎为左卫大将军、郑国公，母亲杨氏为一品郑国夫人，两个兄长皆封为虎贲郎将，给他们掌握实际兵权。

    在朱泚精心的呵护下，肖氏终于瓜熟蒂落，在暮春时节诞下了一个白胖儿子，朱泚喜不自禁，当即给儿子取名为朱椿，并封为赵王，同时大赦天下。

    但有人欢喜就有人愁，肖氏得宠，并给朱泚生下了唯一的儿子，肖氏一家鸡犬升天，威胁最大的便是刘氏家族，首先是刘贵妃的地位? 在此之前? 刘贵妃使尽各种手段把朱泚牢牢捏在自己手中，使他不会再去宠爱别的后宫。

    但再厉害的手段也比不过替朱泚怀孕生子? 朱泚之前答应过她不再立妃? 只宠她一人，可肖氏一怀孕? 朱泚立刻把他的誓言抛之脑后，当即立肖氏为淑妃? 并让其居住在东面的瑶光殿? 这可是九州池旁中最精美、最奢华的宫殿，一般是皇后居住的地方。

    这种待遇怎么能不让刘贵妃嫉妒万分，同时也把肖贵妃恨之入骨，她几次想派刺客把肖贵妃干掉? 但朱泚考虑得很周全? 他自己身边最厉害的两名女护卫派给肖氏，贴身保护她的安全，使刘贵妃根本没有任何下手机会。

    朱泚的皇宫叫做太初宫，后宫也有一面很大的湖泊，叫做九州池? 所有的宫殿群都围住九州池修建，西面是聚仙殿? 刘贵妃住的地方，而东面是瑶光殿? 应该是皇后住处，现在给了肖淑妃? 两个人隔着近两里宽的九州池? 可以说井水不犯河水。

    此时? 一艘画舫在九州池内缓缓航行，船头站着容貌美艳、身材高挑丰满的刘贵妃，如果从容貌上来说，刘贵妃可以算得上绝色美女，加上她风情万种，确实一度把朱泚迷得神魂颠倒，相比之下，肖淑妃就长得很普通，普通得不能再普通，谈不上姿色，更没有什么风情。

    也是那天晚上朱泚鹿血喝多了，半夜醒来欲火高炽，正好就只有肖氏当值守夜，朱泚也不管相貌，就把她强行拖上床幸临了，否则，朱泚后宫数百美女，怎么也轮不到肖氏。

    刘贵妃目光阴冷地注视着万子阁，这是刚改的名字，圣上和肖淑妃以及儿子此时就在这间阁楼内，圣上已经连续五天没有到自己那里去了，都在这里陪着姓肖的贱女人，想到那个贱人夺了自己的宠，刘贵妃就恨不得将她投到毒蛇坑里去，让万蛇噬咬。

    这时，心腹宦官冯宝伦小声道：“贵妃娘娘，老奴还是怀疑那个女人和侍卫有染，圣上快六十岁了，几十年都未生育，怎么可能还能播下龙种？”

    刘贵妃俏脸一沉，“你不要说这些没用的话，圣上专门追查过，比你的胡乱怀疑慎密得多，那个贱女人的第一次就是给了圣上，后面的三个月，她就没有任何机会接触男人，如果能找到半点证据，我早就下手了，还用得着你在这里说这种没有用的屁话？”

    “可是.....最近宫里有传闻？”冯宝伦吞吞吐吐道。

    “什么传闻？”刘贵妃回头看了他一眼。

    “老奴不敢说。”

    刘贵妃柳眉倒竖，忿怒道：“你话都说出来了，还敢卖关子，当心老娘一脚把你踢到湖里去。”

    “老奴听说.....圣上想要册封那个贱女人为皇后。”

    “什么？”

    刘贵妃瞪大了杏眼，惊愕万分。

    她一把抓住冯宝伦的衣襟，咬碎银牙问道：“这消息可是真的？”

    冯宝伦吓得战战兢兢道：“只是传闻，贵妃娘娘不要当真。”

    “这个传闻什么时候出来的？”刘贵妃克制住心中的怒火道。

    “刚刚出来！”

    刘贵妃眼前一黑，险些晕倒，两名宫女连忙扶住她，她进船内坐下，有气无力下令道：“回宫吧！”

    船只调头，向西岸的聚仙殿方向驶去。

    刘贵妃最后回头看了一眼阁楼，恨意满眸，她紧紧捏着拳头，指节都发白了。

    她心里很清楚，无风不起浪，宫里传言要立肖贱人为皇后，绝不是没有根据的谣言。

    回到寝宫，她随即写了一封信，交给冯宝伦道：“你立刻出宫，把信交给我兄长，现在就去！”

    “老奴遵旨！”

    冯宝伦收了信，匆匆走了。

    此时刘贵妃已经冷静下来，她意识到这不仅仅是争宠或者名份的问题，而是涉及到刘氏家族的切身利益，这件事不能光由自己干着急了，兄长也必须要出手，阻止天子的荒唐决定。

    ..........

    从兖州返回洛阳后，刘丰也感觉到自己有点被朱泚冷落了，主要是他推荐的张武滔丢了崤函，让朱泚恼火异常，对刘丰十分不满，很多事情都不再找刘丰商议，而是直接询问刘思古。

    最让刘丰感到不安的一件事，是朱泚罢免了内库度支郎中范文亭，转而任命肖涤为内府度支郎中，内库度支郎中是一个非常特殊的官职，用最通俗的话说，就是朱泚的小金库会计。

    朱泚当然也有自己的私人金库，就叫做内库，朱泚多年积累的财富，以及数百座大庄园和上千家商铺每年上缴的钱财，还有抄查上百家扬州富豪，至少一半的财富都进了内库，内库光下辖库房就有二十几座，里面各种金银财宝堆积如山，连内库管理者都数不清到底有多少财富。

    朱泚听范文亭说起过，光黄金就有百万两之多，钱也有近千万贯，至于珠宝玉器彩帛之类，简直就是难以计数。

    之前的内库度支郎中范文亭是刘丰推荐的，是他的钱谷幕僚，但现在已经被朱泚罢免了，理由是疏于管理，这当然是借口，而新任内库度支郎中肖涤是肖万鼎的侄子，而肖万鼎就是肖淑妃的父亲。

    正是这个内库郎中一免一任，让刘丰感受到了强烈的危机，刘丰当然知道肖淑妃给朱泚生下了儿子，肖家立刻鸡犬升天，肖万鼎原本只是郑州团练副使，一个中下级军官而已，先封左卫大将军，现在又一跃升为虎贲卫大将军、荥阳郡王，手握十万虎贲军。

    而他的两个儿子，一个原本是民团马弓手，另一个原本是民团步弓手，就相当于火长一样的大头兵，现在都升为虎贲郎将，各掌一万最精锐的虎贲备身军。

    更让刘丰恼火的是，肖万鼎和刘思古打得火热，光这个月，他们就在一起喝过三次酒了。

    房间里，刘丰看完了贵妃写给他得亲笔信，信中的内容让他一阵心惊胆战，刘丰立刻令道：“速去把杨先生请来！”

    不多时，杨密匆匆来到了内堂，杨密前段时间请假回了一趟老家，去探望妻儿和父母，前天才刚刚回来。

    “参见相国！”杨密深施一礼。

    刘丰摆摆手，“先生坐下说吧！”

    杨密坐了下来，刘丰问道：“肖家的事情你知道多少？”

    “卑职有所耳闻，肖淑妃一个月前生了个儿子，天子当即封儿子为赵王，淑妃之父肖万鼎原本是左卫大将军、郑国公，现在被实封为虎贲卫大将军、荥阳郡王，手握十万虎贲军，肖家得势了。”

    刘丰冷笑一声，“不光是军权，还有财权，肖万鼎的侄儿肖涤，原本是户部郎中，现在被任命为内府度支郎中，成为天子的内库大管家。”

    杨密一惊，“相国，天子这个任命恐怕有深意啊！”

