    殷行幽幽醒来，看到的不是黑黝黝的山洞穹顶，而是白色的纱帐。

    天早已经大亮，他此时置身于屋内，身上盖着暖和的棉被，额头处湿湿的，抬手一摸，是一块刚换了没多久的毛巾。

    他的眼眸轻动，顺着床沿往下看去，果然，那个小小的身影缩成一团正趴在床尾处睡着。

    心底深处的那团火，好似越来越热了。从前尚觉得还可以控制得住，然而现在，他已经不确定了……

    “你醒了？”

    察觉到殷行的动静，时景敏感地醒了过来，她一脸倦容，显然一夜都不曾睡得安好，但望着他时，她的眼中只有关切和在意，一丝一毫倦怠都没有。

    殷行心疼地看着她，虽不过一夜之隔，但他却觉得她瘦削了许多。

    “嗯，我好多了。你……你怎么不好好休息？”

    时景咧开嘴笑笑：“你昨夜烧晕了过去，要不是我一遍又一遍地给你换湿毛巾，你以为你能醒得那么快吗？”

    她俯身上来，试了试他额头的温度，笑得更浓了：“很好，烧退了。”

    殷行这会儿除了觉得身子还有些软，已经没有昨夜那种身体沉重得快要死掉了那种感受了。

    他四下张望了一番，问道：“这里是哪？我们怎么在这儿？”

    时景笑嘻嘻地说道：“你猜。”

    “猜？”

    殷行见她脸上带着几分狡黠和得意，福至心灵，柔声问道：“这里是山凹？是章桓救了我们？”

    时景忍不住捏了捏他的假脸，目光里满是赞许：“我就知道你是个小机灵鬼，一下子就能猜到。”

    殷行的耳廓又红了。

    他轻轻别过脸去：“男人的脸，不可以随便乱捏。”

    时景“噗嗤”笑了一声：“又不是真脸怕什么？再说，就算是真的，我捏一下又能少块肉吗？

    我说，你这个人可真是双标，你对我总是想牵手就牵手，想拉扯就拉扯，从来都不讲究。但每回我要对你做什么，你却总有这样那样的教条。”

    她斜睨他一眼：“分明自己就是个无赖，还要教别人淑女的规矩。”

    许是因为共患难了一场，她与殷行的相处比之从前更熟捻了一些。

    这男人虽然来历复杂，心思也深沉，但对她却很照顾，在关键时刻，居然愿意以自己的肉身护她周全。要说不感动，那肯定是假的。

    殷行抿了抿唇，半晌说道：“我是说，别的男人的脸，不可以随便乱捏。”

    他小声嘀咕：“我又不是别的男人……”

    时景不理他，开始说正事：“昨夜章叔叔已经与我相认，因我不知你想见他的真正理由，所以并没有与他提起你的事。”

    她说着，面色忽然肃穆起来：“你的猜测，可能是对的。”

    殷行抬起头来：“嗯？”

    “这个山凹很大，并不像我们在山顶上看见的那样，只有几户人家。”

    时景想了想，继续说道：“昨夜我跟着章叔叔入谷，天色早就很黑了，家家户户都点上了灯。我看见星河散落在整个山凹中……”

    那密密麻麻的灯火，意味着这里，可能有几百户甚至更多的人家。

    若当真是避世，不该是这样的规模。

    所以，那恐怕是在屯兵……

    殷行脸色微微一白：“白狼军，果然还存在于世间。”

    虽然早有所猜想，但这事实却还是让他有些震惊。他的头脑在这刹那飞快地运转着，计算着白狼军的存在对于他而言，算是好事还是坏事。

    好坏大约参半，但有变数，总意味着还有新的可能。

    看来，他这一步棋又走对了。

    “殷行，你现在能下床走动了吗？”

    “嗯，我感觉好多了。”

    “你若有事要寻章叔叔，便趁现在吧！”

    时景接着说道：“我虽然请章叔叔帮忙给惜墨哥哥传了讯，让他不得声张此事。但我一夜未归，总不是小事，我府上难免也有别人的眼线……”

    她还是得尽快地赶回去，否则的话，怕要给这里招来点麻烦，那可就糟糕了。

    殷行点点头：“好。那就请你替我引荐，就说……钧剑君之子求见！”

    钧剑君？

    他这是在对她敞开心扉，自曝家门了吗？

    不论如何，被信任的感觉是非常美妙的，时景闻言心中很是快乐，觉得这一场冒险倒也值了，不虚此行。

    她笑着点点头：“好。”

    殷行在章桓的居所待了足有两个时辰，这两个时辰间，屋子的门一直都紧闭着。

    时景不知道他们究竟说了些什么，也不知道这次密谈，会对庆国和庆帝造成怎样的影响，但她明显能察觉到，殷行从里面出来的时候，整个人都神采飞扬了起来。

    他们之间，一定达成了什么共识。她想。

    殷行对着时景说道：“我的事谈好了，现在，章叔叔请你进去。”

    他轻轻拍了拍她的肩膀，柔声说：“去吧，我在这里等你。”

    ……

    山凹间的这个庞大的村落里，章桓的屋子并不是最显眼的，反而可能是看起来最不起眼的一座。

    不大，木制的结构，两间屋子，卧房与书房相连，虽简朴但并不简陋。

    章桓看到时景，显然感慨万千，甚至亲自上前迎接：“孩子，快坐下吧！”

    他眼眶中隐隐含着泪光，仿佛刚才哭过了似的，这会儿本该停了，但却又被勾动了起来，说话时带着深浓的鼻音：“小景，上回见你时，你还是个小娃娃，没想到竟长这么大了。你……你与二嫂真是生得一模一样啊！”

    “二嫂？”时景好奇地问道。

    她听殷行说过，章叔叔是庆阳郡主的父亲时彦卿的知交好友。但既然忠勇王排行行二，那便意味着上头还有一位大哥。

    莫非，那位大哥是庆帝？

    章桓痛苦地咬了咬唇，点头说道：“对。当年我与你父亲，还有……钧剑君三人一见如故，对着天地结拜为异姓兄弟。钧剑君为大哥，你父亲是老二，而我则是老幺。”

    他眼中含泪望着时景：“孩子，你自小身边没有父母，这些往事，想必从来都没有人对你说过吧？”

