
    苏浩得到的奖励，无数人眼中，梦仙仙一样如此大声道：“老头子，我也要这样的奖励，姑奶奶也可以做到。”

    小丫头大步向前，达到凝气八层，成为内门弟子，对她来说不是问题。

    单手举鼎，引得众人再度震惊，雷鼓炸响，达到七声为极致，无论小丫头如何努力，也是难以进步一丝。

    不过，七声鼓响，已经让得人心中震动，毕竟，除去苏浩外，最厉害的天骄，也只是八响而已。

    梦仙仙撇嘴，道：“今天没吃饱，不然的话，肯定一拳打碎此鼓。”

    第三关，她一样安然而过，但是达不到得到特殊奖励的要求，跟随着苏浩，直接向着宗门宝阁而去。

    宝阁坐落在灵溪宗山峰，第三层。灵溪宗山峰，从下至下，灵气会逐渐的浓郁，大致也被分为五层，第一层便是山底的杂役处，第二层为外门，第三层为内门弟子所在之地，第四层号称灵溪道场，乃是宗门弟子前十以及一些长老，才可居

    住之地。

    至于第五层，为灵溪宗圣地所在，那里是掌门以及太上长老才可踏足的地方，外人但凡靠近，不问原因，立刻轰杀。

    苏浩与梦仙仙来到内门弟子所在的第三层，靠近一处空地，其上无丝毫建筑，却是宝阁所在的标注之地。

    “亮出令牌！”

    二人到了此地，暗中有老者开口，声音冷漠，带着浓浓威压，似乎但凡他们没有令牌，立刻就要被镇压。

    梦仙仙早已知道此地规矩，到了这里，紫色令牌立刻抛出，与前方一道无形的屏蔽相撞，那里立刻打开一道虚空入口。

    紫色令牌正是通过考核所得的内门弟子令牌。

    随着虚空入口打开，她大步上前，钻入其中。

    苏浩学着照做，虚空荡开波澜，出现如虫洞般的入口，他一闪下，进入其中，随即眼前所见，景象大变。

    在他身前，是一座气派宏伟，给人庄严肃穆之感的黑色阁楼，有三层，阁楼牌匾之上，四个大字：内门宝阁。

    “这里面的东西可不简单，很多珍宝，只可惜只能选择一件，根本吃不饱。”梦仙仙到了此地，黑亮的大眼，精光闪烁。

    苏浩一样扫视，这宝阁外刻印大阵，将其遮掩，在宝阁之上，还有复杂的守护大阵，除此之外，在这四周，苏浩察觉数股强大的气息，有高手暗中守护。

    如此小心翼翼，足以看出，灵溪宗对此地，重视无比。

    两人大步进入其中，初入内门，免费选择一件宝物，只能在第一层，除此之外，需要自己花费灵石购买，甚至第二层，第三层的宝物，不仅需要灵石，还要求修为达到灵海之上，才可允许进入。

    不过，第一层虽然免费，但宝物勉强还能入眼，有很多稀少的材料以及罕见的灵药。

    此时，在此地也是有着一些内门弟子，在宝物之中寻找需要的东西，对于苏浩二人的到来，他们随意扫了一眼，完全不理会。

    甚至，其中有人还带着冷笑与轻视，目光闪烁之中，似乎计谋。

    梦仙仙立刻扎入其中，看着架子上的宝物，每一件都无比心动，眼花缭乱，极难取舍，恨不得全部带走。

    苏浩穿梭在宝物之中，目光寻常，但是扫视之后，他暗中记下一些东西，储物袋子之中，有着三百万的灵石，购买一些材料，强大修为，锻炼体魄，改造弑神剑。

    最后，苏浩选择十几种，计算价格之后，他可悲的发现，竟然不够，无奈下只能舍弃一件。

    三百万听着不少，但是真的花起来，差的太远了。

    主要是弑神剑，已经达到极品灵器，想要继续进步达到下品宝器的层次，需要材料珍贵，价格恐怖，几百万都不一定可以达到。

    除此之外，苏浩寻找到一朵冰属性灵药，冰灵焰草，此物可支持破解古三秋的诅咒。

    做完这一切，苏浩开始收取，快速拿走了看中的宝物，这一幕，在那些轻视苏浩之人的眼中，立刻成为震撼。

    宝阁之中的东西，没有简单货色，而苏浩选取的东西，又是价格昂贵，十几件加在一起，足足三百万的价值。

    立刻之间，那些人集体注视而来，甚至无形在靠近，纵然是那负责收取灵石的执事，都是愣住，一次性选取十几件宝物，价值三百万多万灵石，这样的大手，很少出现。

    “苏浩，你选这么多东西送给我，真是谢谢了，下次可别这样，我不是那种爱慕虚荣的人。”梦仙仙靠近，手掌已经不留痕迹的伸向了苏浩的宝物。

    “啪！”

    苏浩闪电出手，在她洁白而细嫩的手背之上，狠狠打了一下，道：“这些东西，我有大用。”

    梦仙仙吃痛，噘着嘴倒退。

    “小子，这些宝物的价值，可是三百三十七万，你确定全部要了？”此地黑衣中年执事，终于忍不住的问道。

    “很多吗？”苏浩淡定反问，只是三百多万而已。

    黑衣执事心中腹诽，连带着周围聚拢而来的弟子，全部心中大骂，这小子真能装逼，三百多万，不多吗？

    内门有几个可以拿出来？

    这倒是他们误会苏浩了，三百多万在他心中真心不多，事实上与他的要求相比，差了不知道多少个十万八千里。

    “这株冰灵焰草，是我进入内门选取的奖励，剩下的才是我要购买的东西。”苏浩道。

    “冰灵焰草，生长在雪山之巅，形似莲花，莲子为火，此火非热而是寒，乃是冰属性的至宝，价值三十三万灵石。”中年执事道：“除去此物，剩下的宝物，你也要付出三百零四万的灵石。”

    “小子，那可是三百零四万，你确定可以买得起？”旁边一名看上去桀骛不驯的男子，有些疑惑的说道，看苏浩的穿着以及样子，不像是什么大家族的人啊。

    而且，他只是一个才进入内门的新人。

    这么多的灵石能拿出来？

    苏浩一笑，也不理会周围的疑惑，将宝物全部收了起来，随后取出了一个储物袋子，倒在了中年面前。

    黑亮亮的灵石，堆成了小山高，神识一扫，三百零四万，不多不少。

    全场之人集体震动！堆成小山的灵石，视觉冲击太震撼了！