    <!--go-->    拿到一血400块。

    李昊立刻绕过草丛进入上塔，波比是出了名的硬，雅典娜的RQ伤害被躲，这会儿配合艾克第一时间根本杀不死圣枪哥。

    再加上等级不高，也承受不住防御塔伤害。

    看到吸血鬼杀来之后，IM中上两人无奈撤退。

    把他们逼走，李昊也不追，直接抄近路河道回到中路推线。

    因为没有酒桶视野，卡尔玛饶了一段路，等他到的时候，李昊已经把兵线推了进去，扇子妈亏兵，挖掘机的下半区被酒桶反掉了三狼和魔沼蛙，下路双人组也没有压制到大嘴发育。

    对于一个前期需要节奏的阵容来说，这一波已经亏到姥姥家去了。

    李昊中路把线推进塔，看到扇子妈开E上前补刀。

    当着雅典娜的面，他控制吸血鬼后撤。

    按照常理来说，这一波吸血鬼应该要回家。

    但是，李昊发现了机会。

    他顺着河道往下路走，IM双人组没有察觉，这就意味着没有视野。

    5分47秒，酒桶跟在吸血鬼身边，中野联动抓下。

    刚子卖出一个破绽，补兵时被布隆一个Q命中，轮子妈趁着大嘴减速果断开Q打下水晶哥血量，同时上前想要A出布隆被动。

    Jiezou的牛头往大嘴身边靠，一个E奶血，似乎要掩护大嘴撤退。

    刚子回头放出一滩淤泥，被金角一个E挡住。

    突然，正在后退的牛头直接Q闪！

    猝不及防的轮子妈和布隆同时被击飞，IM双人组看到脚程快一步的酒桶大吃一惊。

    Zzr根本不犹豫，一个E闪撞晕两人，带着W被动的普攻重重朝轮子妈身上砸下，跟着一个Q给到减速。

    在金角一口加血后，中路的扇子妈立刻朝下路小兵身上亮起TP，可是在看到满血的吸血鬼露头后，雅典娜叹了一口气，把TP又取消了。

    残血刚子趁乱收下轮子妈人头，后撤的布隆又被赶来的吸血鬼一个蓄力的E技能减速。

    配合酒桶和牛头的伤害，李昊一个Q收获本场第二个人头！

    看到这个局面，解说席上孙亚龙直接说道：

    “IM这把很难玩了，吸血鬼两个人头，这个人还是TheKing，中期直接要被接管比赛的。”

    “Avodiless上路省技能省出事了，本来最差也能一换一，可是波比没死，吸血鬼人头又收的那么舒服。”

    娃娃很认同：“我们都知道Snake在TheKing加入后，打法上发生了许多变化，他们在优势局的运营能力很强，就看IM能不能在接下来用中野重新找回节奏。”

    “……”

    李昊收完人头，就近在下路吃线，刚子的大嘴状态不好直接回家，因为扇子妈在中路推兵，酒桶转到朝中路去补线。

    把下路兵线全部吃完之后，李昊回城掏出了海克斯科技左轮枪、燃烧宝石，草鞋以及一颗真眼。

    等级，也到达了6级。

    扇子妈想压吸血鬼，基本只能在十分钟以前。

    可是在两个人头的堆积下，7分钟出头扇子妈就已经压不住吸血鬼了。

    Zzr直接把F4让了出来，李昊中路快速清线后，反手收掉F4。

    Avodiless到中路看了一眼就放弃了，雷克赛配合扇子妈，这个时候杀一个有R有W有闪的吸血鬼，很难做到。

    他的挖掘机刚刚进入河道，立刻就被Snake发现了。

    李昊的真眼就插在河道草丛，下路到处都是牛头布置的眼位。

    Jiezou已经把眼石做了出来。

    切屏朝上路一看，波比满血。

    Avodiless心里也很着急，可是一点办法没有，现在只能这样放慢节奏去发育。

    中路吸血鬼越来越主动。

    李昊趁着扇子妈补刀，上前和他互换技能。

    雅典娜身上的装备是多兰戒、遗失的章节、草鞋。

    身上的药水，已经嗑完了。

    李昊身上不仅有药，还能用Q回血。

    随着等级提升，Q技能的效率越来越高。

    10分14秒，扇子妈又被消耗一波，仅剩半血。

    吸血鬼回到线上，立刻开始推线。

    IM队伍语音中，雅典娜感受到一丝杀机，立刻呼叫打野帮忙。

    Avodiless知道中路不能再出事，吃掉下路河道蟹之后，立刻往中路支援。

    10分26秒，看到吸血鬼这么嚣张，又不知道酒桶的位置，Avodiless不敢冒险，挖掘机直接现身帮助扇子妈吃兵。

    但是，吸血鬼的行动，却出乎IM的预料！

    在兵线进塔后，看到塔下有两人，吸血鬼竟然一点后退的意思都没有。

    而且，在周围没有小兵的情况下，吸血鬼突然开启血之潮汐！

    不是吧？！

    选手席上，Avodiless都愣了一下。

    一打二越塔？！

    下一刻，他想到了酒桶。

    但是，吸血鬼已经动手！

    “——一次吮吸练习！”

    E闪！

    鲜血新星在吸血鬼头上炸裂，血之潮汐奔涌！

    塔下的扇子妈和挖掘机同时被溅射，除了伤害之外，还有45%的减速效果。

    伴随吸血鬼E闪瞬间，血之瘟疫(R)朝IM中野二人脚下洒出。

    一大堆血红色的瘟疫立刻融入她们的身体，使得造成的伤害提高10%。

    鲜血转化(Q)也对着扇子妈吸出，这一系列动作，可以说是眨眼间完成。

    李昊跟着开启血池，把自己第一波伤害全部打满。

    IM两人还准备等吸血鬼起身配合防御塔打反手，可是一个酒桶突然从中一塔背后出现，Zzr有F4的真视Buff，一路保证自己没有被IM视野侦查到。

    等他们看到酒桶的时候，直接就是Zzr的大招。

    酒花四射，扇子妈被炸飞。

    IM压吸血鬼起身失败，李昊血池结束，Q技能又一次转好，配合直接大招的效果，一口将扇子妈吸死！

    这时，酒桶肉蛋葱鸡转晕挖掘机，WQ把挖掘机打成大残。

    Avodiless吓了一跳，他钻地击飞酒桶，闪现逃到三狼附近。

    这时，连放两次Q的吸血鬼触发猩红冲刺效果，获得2.5秒加速，再加上风暴骑手的狂涌触发，配合上吸血鬼的疾跑。

    画面内，移速狂飙的吸血鬼引得观众惊呼，弗拉基米尔很快就追到挖掘机身边，一个Q接普攻，收下了挖掘机人头！

    ……

    “我的天啦，吸血鬼这移速！”

    “要死~~！”

    “死了！挖掘机也死了！”

    “TheKing拿下双杀！”

    “完了，吸血鬼四个头，无敌了！”

    ……<!--over-->

