    萧沐阳回到庄园之后，将齐帆对他说的话告知司徒稷等人，诸人心中都感到颇为震惊。

    越王世子竟然想要招拢萧沐阳，可见这是十分看重他了。

    毕竟以他世子的身份，身边绝对不缺少天骄人物，两次招拢萧沐阳，足以看出他的诚意，绝不是嘴上说着玩玩而已。

    “你是什么想法？”司徒稷看向萧沐阳问道，若是答应下来，便等同于依附越王府，莫说是北湖郡，即便是东华府也没有人敢招惹昊天殿了，只会敬而远之。

    “我打算放弃。”萧沐阳回道。

    “放弃？”司徒稷等人神色皆都怔在那，不明白萧沐阳为何放弃这么好的机会？若换做是其他人，恐怕想都不用想便直接答应下来。

    “我不想被越王府限制住，即便不依附于越王府，我也有信心让昊天殿在北湖郡发展壮大。”萧沐阳开口解释道，诸人心中这才明白过来，原来萧沐阳对未来有自己的规划。

    “当初你拒绝白天极，应该也是这个原因吧。”司徒稷问道，萧沐阳轻轻点头：“正是。”

    “既然你已经拿定了主意，我们便不再相劝。”司徒稷笑着说道，旁边的司徒战天等人也纷纷点头，他们不会影响萧沐阳的决定，毕竟这是萧沐阳自己的事。

    转眼间，又过去了一日。

    终于，萧沐阳登顶通天塔的日子到了。

    只见萧沐阳一行人从庄园走出，朝通天塔的方向而去，一路上有不少人主动追随，似乎都知道今天会发生什么事。

    城主府，魏恺也率领一批人离开。

    应天神宗、灵山剑派、吴家、九天盟以及罗浮宫等势力也都纷纷出动，尽皆朝一处方向赶去，正是通天塔所在之处。

    虽然他们想要阻截萧沐阳成为战神，但如此重大的盛事，他们自然要亲眼见证，也许以后便看不见了。

    没过多久，萧沐阳等人便来到通天塔之外，只见前方站着不少身影，上官云站在那些人中间，脸上神色显得十分冷漠。

    诞生战神人物对于通天塔而言原本也是一件盛事，毕竟战神称号是通天塔赐予的，但因为战神是萧沐阳，上官云当然不会感到开心，反而觉得丢脸。

    “上官公子今日似乎不太开心，是发生了什么事吗？”萧沐阳看向上官云开口问道，仿佛对上官云十分关心。

    萧沐阳这一句话使得周围人群纷纷看向他，目光中露出一抹古怪之色，心想这家伙是故意的吗？

    简直，杀人诛心啊。

    上官云目光冷冷的看着萧沐阳，心中杀意滔天，恨不能一掌将他拍死当场，不过一想到眼下的场合，他还是忍耐下来了。

    “没什么不开心的，直接登顶吧。”上官云冷淡的道，语气显得十分不耐烦。

    “这样啊，我还以为上官公子还挂念着应旌的死，此刻看到我登顶通天塔，所以心中感到不痛快。”萧沐阳又笑着说了声：“看来是我想多了。”

    诸人内心一阵抽搐，彻底被萧沐阳打败了。

    这家伙天赋强大是真的，嘴损也是真的。

    上官云气得脸色发紫，双拳隐隐发出咔嚓般的声响，心中的怒火差点要爆发出来，今日的屈辱他记下了，日后必定要萧沐阳百倍偿还！

    看见上官云难看的脸色后，萧沐阳眼中露出一抹满意的笑容，不能杀了上官云泄恨，但气一气他还是可以做到的。

    “进去吧。”萧沐阳开口道，抬起脚步朝通天塔里面走去，司徒稷、程楠等人一同进去，而那些前来见证之人都留在外面，若是所有人进去的话，通天塔容纳不下。

    而且，在外面也能看到登顶的景象。

    通天塔实则不止十二层，共有十七层，下面十二层乃是比试之地，上面的五层则是通天塔之人修行和居住的地方。

    第十七层便是通天塔之巅，也是乾元城最高的位置，站在上面能够俯瞰乾元城的风景，不过，能够享受到这个机会的人寥寥无几。

    一段时间后，萧沐阳与上官云等人来到通天塔第十七层。

    萧沐阳目光望向前方，只见那里摆放着一座高台，一层层白玉阶梯通往高台的顶部，看上去如同帝王宝座一般，显得极为的与众不同。

    “站上去，便算是登顶通天塔之巅了。”

    只听一道冷漠的声音传出，开口之人正是上官云，虽然他不愿意对萧沐阳说这句话，但身为通天塔少主，他不得不说。

    萧沐阳看了上官云一眼，笑着道：“能够让上官公子一同见证，实乃萧某的荣幸。”

    “你……”上官云眼中仿佛要喷出火花来，而司徒稷与程楠等人脸上则都露出灿烂的笑容，他们发自内心的为萧沐阳感到开心。

    只见萧沐阳脚步朝前方的高台走去，心中略有些不平静，自他来到乾元城的那一天起，他便下定决心要登顶通天塔，成为一位战神人物。

    时隔三十天，终于迎来了这一时刻。

    萧沐阳一步步踏上白玉阶梯，所处的高度不断上升，而当他踏上高台的那一刻，心中顿时生出一种会当凌绝顶，一览众山下的感受，仿佛他是天下帝王，苍生尽皆在他脚下。

    这一刻，乾元城无数人纷纷仰头望向上空，同时汇聚在一道白衣身影之上，脸上透着惊叹之色，心中的热血不禁沸腾了起来，仿佛看到了振奋人心的画面。

    三年前，那道站在高台之上的身影是邓禹，后来成了东华府的一代传奇。

    而今日，又一道身影站在高台之上，他的未来将会是怎样，能否与邓禹比肩？

    许多人心中十分期待，希望这位新晋战神不会让他们失望。

    “若是北湖郡那些人知道萧沐阳成为东华府的战神，不知会是什么感想。”司徒稷低声说道，秦家家主、太阴殿殿主、神兵阁阁主，应该都会后悔之前所做的那些事吧。

    只可惜，一切都不可能重来了！

    程楠目光望向高台上那道风华绝代的身影，内心感慨不已，他终于明白父亲当初为何会做出那样的决定了！

