
　　第九百七十六章最强筑基法

　　这套功法名为最强筑基法，其中涉猎到每个境界修行最强的法门。

　　天地境的层次，若是想要突破到轮转境，需要寻找到一件绝世奇兵炼化入体以此筑基。

　　这是洪荒时代，最古老的神邸研究出来。

　　以神融兵，可以让修行者在突破之后，比同阶的修行者强上一大截。

　　一些古老的门派，都流传有类似的功法，而且在万界之中，那些最为古老的门派，家族在培养传人的时候，都疑似用了类似的手段！

　　放眼天路和万界，像是方岳这样同阶无敌，甚至能够跨越数个大境界作战的少年天骄绝非个例。那些不朽大教，长生家族，每一代都会培养出一两位恐怖的传人。

　　这些传人，都是拥有者不止一种机缘和天赋！他们都是大家族倾尽资源培养出来，个个都是难得的妖孽。

　　他们有先祖踏出来的最为完整的修行之路，同时还有数位乃至数十位大圣级以上的老祖保驾护航。

　　他们是一个时代的天之骄子，纵然是方岳在他们的面前恐怕都会显得黯然失色。

　　在前段时间，天路上一个古老家族培养出来的传人，其境界不过是轮转境的层次，单打独斗，便是硬生生的斩掉了一位初入圣人境界的强者。

　　还有一个神秘少年，初踏天路，不过是刚刚踏入到阴阳境的层次，便是将一座异族的天路第一城生生打爆，其中盘踞的所有势力都狼狈鼠窜，他们的光辉，难以掩盖，是一个时代无可争议的主角。

　　相比而言，方岳的手段还是太委婉，不够刚硬。

　　单纯的战绩而言，方岳连天路试练者中第七八梯队的人都稍有不如。

　　天路的试练规则很简单，名气越大，得到的好处越多。

　　除却天路本身的奖励之外，还有一些古老的遗迹会选择性的对某些名气颇大的试练者开放！

　　这其中便是涉及到了一个天路榜，这榜单，一共有三个。

　　一个榜单是按照试练者的境界层次进行划分，细致的分为轮转榜单、阴阳榜单、彻地榜单、通天榜单。

　　这四张分榜，代表着不同境界的试练者的战绩。

　　无论是在天路之中击杀老牌强者亦或者得道宝藏还是获得某项难得的机缘等等一切都可以加分。

　　这张榜单名为天路玄黄榜，其榜单的含金量相对最低！

　　然而，每一个境界前一万名，在每隔十年更新一次的时候，都可以获得天路赐予的不同程度的奖励！

　　天路玄黄榜榜单上的名字也会随之昭告天下，一般的大势力都会不惜代价的来拉拢榜单上的人。

　　含金量更高一点的天路日月榜，这张榜单的名字清一色都是年轻人。

　　轮转境的不超百岁，阴阳境不超五百岁，彻地境不超千岁，通天境不超三千岁。

　　这般年龄，都是属于对应境界中的年轻人！

　　这张榜单的名字，没有境界区分，统一排列！

　　不过，榜单之上，一共只有十万个名字。

　　其中，通天境千人，彻地境四千人，阴阳境两万五千人，轮转境七万人！

　　每隔百年，这张榜单上的名字也会更新一次，更新之时还能够位列于榜单之上的强者得到的奖励将会比玄黄榜单上的奖励更为惊人！

　　而排名第一的，乃是的天路永生榜，这张榜单并非人为，而是在天路建立之初便是已经出现在天路上了。

　　榜单之上的每一道名字，都是道痕烙印，其中的数目没有限制！

　　唯有天路认为将有大造化，未来成仙可期之人，方才会烙印下它的名字。

　　这排名，没有先后，可是其中的名字颜色会发生变故。

　　天路建立至今，天路永生榜的榜单上，一共只烙印下了不足一万个名字！

　　谁若是能够在天路永生榜上留下自己的名字，这万界的本源意志都会赐福于他！

　　那般天骄，已经是跨越时代的存在不能够用寻常的道理衡量！

　　谁若是能够在永生榜单上留下自己的名字，等于是一个时代的代言人。

　　方岳对于三大榜单，不由得心生向往！

　　他更期望能够和同境界的那些妖孽交锋，衡量一下自己和那些永恒家族、不朽大教培养出来的传人究竟还有多大的差距！

　　对于筑基之物，方岳已经有了选择！

　　寻常修行者，以神融兵，会考虑到自身属性，肉身的承载能力，等等条件，以高出自身一个大境界的对应属性的法兵融合。

　　这样的选择，虽然有些遗憾，但是在短期来看，却可以大幅度的提升自身战力。

　　而方岳，则不需要考虑这些，他兼修百道，几乎融合什么类型的法兵都可以和自身的属性契合。

　　至于肉身的承载之力，他更不需要考虑！

　　他的肉身比一般的圣人都要彪悍，哪怕是一些不太擅长肉身之力的大圣在这方面恐怕都不敢和方岳较量。

　　方岳准备选择葬灵塔来融合己身，葬灵塔，本来便是一件先天灵器，其品阶绝对不低，它可以逆转轮回，扰乱阴阳，影响宇宙秩序的正常运转！

　　这样的一件法器，对于方岳而言再合适不过，他所修炼的功法本来便是涉及生死灵魂，以葬灵塔来作为筑基法器，相得益彰，可以稳固他的本源功法。

　　“你们全部躲开！我欲要突破到轮转境界，我怕这动静太大，能量波及你们，将你们炸的粉身碎骨！”

　　方岳思量片刻，便是决定在这片战场上筑基。

　　这片战场，相对安全。

　　没有超过轮转境的生灵降临！

　　若是在外界，葬灵塔的波动扩散出去，肯定会引来八方来袭。

　　这件先天灵气，可以逆转生死，扰乱阴阳，令死人复苏，无论是哪家势力得到都将作为镇教之宝，不惜一切代价的来夺取！

　　“你要在这片战场筑基？！”

　　张铁瞪大了眼睛，嘴巴根本就无法合拢。

　　以神兵法器筑基，这种修行方法在天路之上并不罕见。

　　这筑基的过程颇为危险，容不得别人有半点打扰！

　　一般人，都会选择宗门重地，有长辈加持护道，才敢放心筑基。

　　而这战场，乃是血腥之地，寻常人连调息恢复都是提心吊胆，哪里有人敢在这里以神兵筑基。

　　“不错，最危险的地方便是最安全的地方！这片战场之中，应当没有能够威胁我筑基之人！”

　　方岳很是放心。

　　这话落到其他人的耳朵里，心中却不是个滋味，在这片轮转境的战场之中，大家的境界虽然都不是很高，但是在同阶之中也算得上是佼佼者，而今，他们居然被一个天地境巅峰的小辈无视，认为他们都无法构成威胁。

　　但若是别人说出这话，肯定会被人针对嗤之以鼻，而方岳如此自然表述，他们却连一丝否认的念头都无法升起！

　　因为方岳说的没错，他们千人联手来袭，都被方岳化解，最终若不是各自出卖秘密，甚至连小命是否得保全都未可知。

　　这很屈辱，但却是不折不扣的事实。23sK.com

　　所有人不由的按照方岳的说法散开，虽然他们本心之中不认为方岳筑基的过程中会产生危险，但方岳的话，他们不敢不听，生怕方岳多疑，找个理由将他们顺手杀死。

　　在他们的心中，方岳已经可以和暴君划上等号！

　　一言不合便是大打出手。

　　看到所有人都退到了五十公里以外，方岳便是安心盘坐下来。

　　按照最强筑基法之中的描述，开始冥想葬灵塔的模样。

　　葬灵塔乃是先天灵气，是天生地养，鬼斧神工之作，它每一个细节，都是蕴含有大道至理。

　　方岳的脑海中，刚刚勾勒出一丝葬灵塔的轮廓，他身周的灵气都变得紊乱起来，化作一个个漩涡，扫荡四方。

　　这是天罚！

　　是上苍在阻止方岳炼化葬灵塔。

　　葬灵塔，乃是天地杰作，不可模仿，无法复制，甚至连在脑海中稍微勾勒，都会引动天地异象。

　　风卷尘沙，青天苍黄。

　　张铁等人仰头望去，不由得个个心头冷颤。

　　他们暗捏了一把冷汗，这方岳果然不同寻常，这还没有开始炼化神兵筑基，便是已经天地异象，如此浩大的声势。

　　片刻。

　　风流云散。

　　方岳在脑海中将那葬灵塔的轮廓勾勒完整，这天地异象反而消散，好像是从未发生过一样。

　　可是，越是这样，方岳的心中就越是紧张，他总感觉，这好像是暴风雨前的宁静，某种灾难的前兆！

　　果然，片刻之后，一道晴空霹雳向他斩来！

　　这霹雳并非闪电的模样，而是化成了一柄战戟向着他的头颅疯狂劈杀！

　　战戟冰冷，锋芒中亦有杀机。

　　一斩而下，可以开天，可以裂地，可以让鬼神惊退，可以让岁月断流。

　　这已经是必杀的一击，代表着天意的凝聚！

　　方岳依旧岿然不动。如此的攻击还不足以让他动容。

　　一层淡淡的金色光罩从他的体表浮现而出，咣当一声，战戟与光罩碰撞，擦出了激烈的火花。

　　碰撞下。

　　战戟在金色的光罩阻挡下彻底碎裂，斑驳的裂痕，好像是蛛网一样密密麻麻，成为了数百断。

　　这是方岳的金钟罩，如今的金钟罩已经是今非昔比。

　　其中融合了第六层的金之大道，令金钟罩坚固无比。

　　任由那闪电战戟乱劈，无法撼动这金钟罩一丝的防御。

　　旁边的围观者尽皆动容。

　　“这方岳的防御力真的很恐怖！刚才的那一道战戟，足以斩杀阴阳境的资深大能，可是劈斩到方岳的身上却好像是蚍蜉憾树一样。”

　　有人在惊叹，他自忖，有家族赐予的秘宝守护，他也可以勉强抵挡住刚才的那道闪电劈斩，但是熬过一次，估计也是两败俱伤，很难像是方岳一样毫发无损的继续以神兵筑基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十六章 《最强筑基法》免费阅读。https://xs.23sk.com 