    坦白讲，穆里尼奥从内心深处对于杨诚，真的有一种难以说清楚的感觉。

    不讨厌，尽管他表面上装得比任何人都要讨厌杨诚，可实际上他真真想不出自己到底讨厌他什么地方，要讨厌人，总得有一个理由和原因吧？

    可他没有，所以他并不讨厌杨诚。

    可到底为什么他总是千方百计的想要击败对方呢？

    也许，恰恰就是因为，当年他在巴塞罗那给罗布森当翻译的时候，亲眼看着杨诚带领凯泽斯劳滕这支近乎鱼腩的德乙球队，击败了当时不可一世的巴塞罗那。

    当时的杨诚真的给了他极大的刺激，因为他是那么的年轻，让穆里尼奥的内心深处不由自主的萌生出了一股渴望，就是，假如将来有一天，我能够像他这样，甚至……比他更强！

    随着他能力和地位的提升，随着他越来越受到关注和重视，他已经在心里不知不觉的把杨诚这个目标，当作是自己的一个假想敌，就好象杨诚时刻都在拿那一支宇宙队当假想敌一样。

    穆里尼奥的性格和小小罗实际上很像，都是因为自卑而导致自己变得过分自信。

    可是在杨诚面前，他没有自信的筹码，所以就算他不承认，可实际上自卑的情绪一直在影响着他，哪怕是这一场比赛，切尔西开场后就领先，下半场又攻得很顺利，可实际上他的心里始终都没能放下心来。

    他在担心，因为他没看到杨诚调整，这绝对不像是中国人的作风。

    唯一的解释就是，他在等！

    等什么？

    等切尔西攻势力竭，等你气势衰竭的时候，我再一举压出来打。

    从某种程度来说，罗比尼奥的那一脚射门没打进，会变成比赛的转折点，但这不能责怪罗比尼奥，因为假如没有他，照样会有其他的一件事情来触发利物浦的反击。

    从里瑟断球，穆里尼奥就意识到危险了，尤其是当他看到小小罗在左路突然往中路空跑过去时，他心里的第一个反应是，利物浦的进攻套路要来了。

    如果说杨诚是一名勤奋的主教练，那么穆里尼奥绝对是最勤奋的，因为他为了准备对阵利物浦的比赛，他研究过了杨诚执教利物浦的这两年时间里的所有比赛录像，每一场比赛至少看两遍以上，一些很有代表性的比赛更是看了好几遍。

    在杨诚来到英超之后，他对英超战术的改革起着推动性作用，温格所刮起的是一股正规化和科学化风潮，但是杨诚的到来更多的是引领战术革命，因为他是英超第一个实行单前锋战术的球队主教练。

    但是随着本赛季，杨诚所带动的战术革命还在继续，因为他让利物浦的前场进攻变得更快，更致命，尤其是这支球队的跑动策应。

    边锋内切、中锋回撤、中前卫前插，这是利物浦最擅长的进攻手段，很多主教练的分析，都只是粗略的分析出边锋逆足后，内切更方便打门，中锋回撤可以拉出防守球员这样，可实际上这只是初步。

    对，上个赛季的利物浦是这样，但是本赛季的利物浦已经更往前一步了。

    所有人都知道，想要完全做到以我为主的踢球方式，完全诠释出属于自己的足球理念，这需要比对手高出至少一筹以上的实力，这在强弱对决中可以实现，所以利物浦本赛季对阵弱队几乎都是摧枯拉朽。

    但是在对阵强队的时候，双方都会想着要去遏制对方，想着要去破坏对方的足球，因此体现在球迷眼前的，是一场相互破坏过后的足球战术的对抗，是不完全的。

    因此，从某种程度来说，分析强强对话，意义不大。

    而穆里尼奥从利物浦几场表现出色的比赛中，看出了一些利物浦的进攻的一部分。

    伪，也可以说是骗，这是利物浦战术中的最大的变化。

    中锋是伪前锋，边锋是伪边锋，中前卫也是伪装的，整个利物浦的中前场进攻都是伪装。

    倒不是说他们没有履行各自位置上的职责，小小罗和罗本都有突破，德罗巴也有进球，杰拉德还要兼顾防守，可实际上，这只是他们职责中的一部分。

    他们更大一部分的职责就是伪装，或者可以说是吸引防守压力。

    怎么吸引防守压力？最简单的方式就是，我跑到你不得不防的地方去，你就得防我！

    什么是对手不得不防的地方？

    就是防线和防线之间的缝隙！

    好比这一次，里瑟断球后，利物浦的前面进攻手们都在往前冲，但是距离最近的小小罗却是斜着跑的，直接跑到了中路，德罗巴则是在前面，往左侧拉扯。

    好啦，问题来了。

    小小罗并没有一味的贪图快，而是跑在特里、卡瓦略和马克莱莱、兰帕德之间的区域，这是一个非常暧昧的区域，因为这时候后腰已经被小小罗挡在背后，能够阻止他的就剩下卡瓦略和特里了。

    你上不上抢？

    这是一个没得选的选择题，因为葡萄牙人不贴上你，所以不管怎么选，都只有一个选择，就是中后卫上前，防守小小罗，否则的话，一旦来到禁区前沿要害区域，他完全可以直接打一脚远射。

    以现在球员的能力，在高速跑动当中，结合身体的冲势，只要步伐控制好，脚头瞄准好，32米就是有效射程，禁区前沿的洞穿球门那就跟玩一样，谁愿意冒这种险？

    因此中后卫要阻止小小罗，就要在进入他有效射程的时候，阻止他轻易起脚，也就是说，你得主动上前去防他，但你一上前，他正面对着球门，可以选择的机会非常非常多。

    为什么现在的足球防守战术第一要诀就是阻止拿球者直接面对球门？

    就是因为一旦他正面对着球门，防守的一方会处于绝对的被动。

    德罗巴往左侧转移，分摊了特里的注意力，卡瓦略上抢小小罗，身后就留下了一大片的空档，然后就看到罗本从右路快速甩开布里奇内切，葡萄牙人轻松搓了一脚半高球，落地在了罗本的前面，还反弹了一下。

    荷兰人的左脚轻而易举的抡起，步伐踩得很坚定，不需要调整，直接抽出了一脚力道十足的射门，直接抢在切赫做出反应之前，钻进了球门左下角。

    整个进球从里瑟断球，到小小罗空跑内切，再到德罗巴左侧拉扯，还有杰拉德的前插施压，都在不断的制造一种，让卡瓦略不得不前插，露出身后空档的局势，然后再由罗本去打这个空档，这就是利物浦一次近乎教科书的进攻套路。

    如果里瑟断球时，跑进空档的不是小小罗，也可以是右路的罗本，或者是德罗巴的回撤，或者是杰拉德的前插，总之利物浦会有各式各样的办法来制造这样一种环境。

    当然，进球是一种水到渠成的东西，充满了偶然性，要想每一次都配合得如此天衣无缝，那根本是不可能的，面对弱旅的时候，你可以轻松创造出好无数次机会，但前锋球员未必都能够把握得住，但是面对强队，有时候只是少数几次。

    罗本进球后兴奋的直接冲出了禁区，扑倒了小小罗，兴奋的和四周围的队友庆祝着进球的时候，穆里尼奥真的有一种叫做失望的情绪。

    因为这一粒进球无疑把切尔西逼上了一条绝路。

    总比分1：2，但是利物浦有一个客场进球在手，也就是说，切尔西要晋级，必须要再进2球，而且还要不能再让利物浦进球，可这可能吗？

    …………

    …………

    “他是故意的！”博阿斯摇头叹道。

    穆里尼奥阴沉着一张脸，毫无表情，但却回答道：“我知道。”

    刚才不仅仅是他，还有切尔西，都有些过分乐观了，毕竟第13分钟的进球把双方拉回到了同一起跑线上，而下半场切尔西也主动积极的进攻，利物浦看起来有些颓势，这些都叫切尔西上下有些过分乐观。

    “我们现在怎么办？”博阿斯问道。

    穆里尼奥嘴角微微泛起了一抹弧线，像是在笑，冷笑，但又不像。

    他也不知道应该怎么办。

    要再进2球才能够出线，切尔西已经完完全全失去了主动权。

    “让乔?科尔去热身！”穆里尼奥交代道。

    贝隆这一场比赛的作用几乎为零，他的优势一点都没有发挥出来，阿根廷人和切尔西目前的整体战术格格不入，穆里尼奥已经对他彻底死心了。

    5分钟后，也就是第78分钟的时候，穆里尼奥用乔?科尔换下了贝隆，马克莱莱和兰帕德打双后腰，乔?科尔上去加强切尔西的中前场进攻。

    但是仅仅过了3分钟，利物浦就利用切尔西的一次进攻压上，再下一城，由里瑟在左路带球快速突破，和小小罗在左路进行二过一配合后，一路狂奔到了底线，杀到了切尔西的禁区右侧后起球传中。

    德罗巴禁区内头球攻门，切赫快速做出反应将球击出，但后排插上的杰拉德抢在了卡瓦略大脚解围之前，直接将球送入球门右下角，1：2！

    这一粒进球彻底宣判了切尔西的死刑！

    尤其是考虑到利物浦坐拥两个客场进球在手，切尔西如果要想逆转比赛，就必须要在仅存的10分钟的时间里，攻入利物浦3球，这几乎就是一个不可能完成的任务。

    穆里尼奥头低低的，走在了主教练席的前面，咬着下唇，双手插在裤袋里，双腿轮流踢着脚下的雨水，一双黑亮的皮鞋上粘着不少的草屑，西裤的下摆都已经湿透了，但他却没有察觉，只是在不断的重复着这样的一个动作，让人搞不清楚他在想什么。

    葡萄牙人可以猜得到，在他的头顶，VIP包厢里的阿布拉莫维奇一定跟疯了一样，他是一个疯狂的俱乐部老板，而自己则是一个疯狂的主教练，两个疯子共同构建了一支疯狂的切尔西，打出了一个疯狂的赛季。

    但是，杨诚和他的利物浦却成为了穆里尼奥、阿布拉莫维奇和切尔西这个辉煌赛季里的一道触目惊心的伤口，而且这一道伤口，还很有可能会演变成一幕阴影，长时间的笼罩在切尔西的头顶。

    “维拉斯……”穆里尼奥良久了才开口。

    “嗯？”博阿斯走了过来。

    “你觉得，如果本赛季被利物浦五次击杀，我们就算是夺得了英超联赛的冠军，还能有什么意义吗？”穆里尼奥苦着脸，就跟吃了黄连一样。

    博阿斯深深的看了看穆里尼奥，他知道，自己的老板已经不对比赛抱有希望了，甚至于从某种程度来说，切尔西接下来的两场比赛，都会非常非常难打，因为本赛季切尔西输了利物浦3次，这不仅仅是对士气的惨痛打击，同时还有斗志。

    “还是有的！”博阿斯苦笑着想出了一个理由。

    穆里尼奥停住了自己踢着雨水的双脚，侧过头，一双深邃的眼睛略带着一点求助，看向自己的助手，没有回答，但却在听，他需要给自己找到一点动力。

    每一个人都需要动力去支撑自己，哪怕这个动力有时候看起来很微不足道。

    “一座联赛冠军至少可以保住你目前所拥有的一切！”博阿斯回答。

    现实是残酷的，尤其是对于阿布拉莫维奇这种商人来说，谁要是觉得他热爱足球，那就一定是被忽悠了，假如他真的热爱足球，那为什么他这么多年来到现在才开始接触足球？为什么要在这么敏感的时机呢？

    阿布拉莫维奇的投入越大，他所渴望得到的回报也就越大，假如穆里尼奥无法在联赛中夺冠，那么很抱歉，他会因为连续在重要比赛中输给阿布拉莫维奇最重视的杨诚，而灰溜溜的下课。

    一座联赛杯，真真微不足道，谁重视？

    但是你两回合被双杀，在欧冠比赛中惨遭淘汰，这确实人所共知的事情。

    目前横在穆里尼奥面前的只有一条路，联赛夺冠，保住自己的饭碗。

    “我还没有廉价到这个地步，维拉斯！”穆里尼奥高傲的抬起自己的头。

    他可以输，但不能输掉自己的骄傲。

    博阿斯苦涩一笑，他知道穆里尼奥的骄傲和坚持，要他妥协简直比杀了他更难，“在你获得真真正正的成功之前，你都是廉价的，何塞！”

    放眼当今足坛，除了杨诚、弗格森等极少数几个欧洲顶级名帅外，还有谁敢说自己不廉价？

    除非你能够取得令人惊叹的成就，以及证明自己的实力，否则的话，在现实的足球世界里，任何人都是廉价而渺小的可怜虫。

    成王败寇，这是一个千古不变的真理！

    穆里尼奥听了博阿斯的这句话后，没来由的沉默了。

    谁不曾廉价过？

    杨诚也廉价过，他在开姆尼茨，在凯泽斯劳滕的前期，不也一样是一个廉价的可怜虫吗？

    如果没有凯泽斯劳滕的奇迹，以及最后神话般的三冠王的话，他有资格不廉价？

    说到底，这还是一个以实力来论英雄的世界。

    “我们只是一群可怜虫，何塞，我们现在廉价、卑微的活着，只是为了将来有一天，我们能够不再廉价，不再卑微！”博阿斯突然走了过来，搭着穆里尼奥的肩膀，鼓励道。

    听到博阿斯的话，穆里尼奥不由得点了点头。

    他是如此，博阿斯不也是如此？

    …………

    …………

    比赛最终在1：2的比分中定格。

    如此一来，切尔西就以两回合总比分1：3负于了利物浦，后者成功的晋级了欧冠半决赛。

    也就是在同一天晚上，AC米兰坐镇自己的主场，凭借着卡卡的一粒进球，1：0击败了同城死敌国际米兰，以总比分1：0将国际米兰淘汰出欧冠比赛。

    按照之前的抽签，利物浦在淘汰了切尔西之后，将在半决赛遭遇AC米兰。

    这倒是有些叫人诧异，因为国际米兰的整体实力都要比AC米兰更强，更出色，但是贝尔戈米的球队却在圣西罗球场输掉了最关键的一场比赛。

    安切洛蒂不管是临场指挥还是针对性战术，都做得很到位，尤其是卡卡和舍甫琴科的表现，巴西球星本赛季更是发挥出色，他的这一粒进球彻底把红黑军团送入了半决赛。

    而另外一侧，尤文图斯以2：1的总比分淘汰了拜仁慕尼黑，他们在客场1：1逼平了拜仁，回到主场后却凭借着特雷泽盖的进球，1：0击败马加特的球队，最终顺利跻身半决赛。

    埃因霍温则是在8强淘汰赛最弱的一场对决中击败了法甲霸主里昂，顺利杀入半决赛。

    利物浦碰AC米兰，尤文图斯碰埃因霍温，斑马军团看起来已经稳稳进入决赛了，而利物浦和红黑军团之间的较量则是成为了所有人的看点，尤其是杨诚和安切洛蒂之间的恩恩怨怨。

    但是在那之前，利物浦还要先搞定切尔西再说。

    由于4月13日打完欧冠8强的第二回合比赛，17日就迎来了足总杯半决赛，因此杨诚之前就做出了决定，球队将会住在伦敦，他们将借用附近的一个大学的足球场当训练场，这样可以避免舟车劳顿。

    但是在利物浦连续2次击杀切尔西，本赛季第3次击败切尔西之后，所有人都对切尔西的前景感到悲观，尤其是在欧冠第二回合比赛后的第二天，英国媒体就铺天盖地的报道了穆里尼奥提前下课的传闻，这无疑就让切尔西的备战受到影响。

    葡萄牙人真的要提前下课了吗？

    杨诚倒是很想他赶紧走人，所以当他有机会碰到穆里尼奥的时候，立即当面问他这个问题。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

