    

    教室里大部分人都在竖着耳朵听两人说话，顺着严思雨的话，一些同学也以为曼殊作弊的事已经是校方认定了。

    只有秦格格，看着一脸淡定的曼殊，猜到肯定没事。

    这严思雨到底在说什么？

    不能给她家曼曼一个说话的机会了吗？

    严思雨还真不想给，她只当曼殊是狡辩。

    知道曼殊作弊的事尘埃落定，她心里得意，面儿上却苦口婆心地劝：“姐，不是我说你，爷爷最爱惜羽毛，如果知道你这样做，肯定会不高兴的。”

    曼殊见她说得头头是道，只觉好笑：“爷爷知道我明明没做过的事，你还拼命要我承认，才会不高兴呢。”

    什么意思？

    严思雨脸上表情僵住，随即又不赞同道：“姐姐，校方都已经查明了，你怎么还……”

    “大家安静一下！”严思雨的话，被刚进教室的班主任打断。

    严思雨皱了皱眉，任老师这个时候进教室，是要宣布颜曼殊作弊的调查结果吗？

    “同学们回到自己的座位上，老师要宣布一件事情。”因为周主任的缘故，任华被迫回避调查，后被校长秘书通知调查结果，只觉大快人心。

    在得知校长要求马上澄清的时候，她第一时间就赶回了教室。

    刚才她站在外面也听见了严思雨对曼殊说的话。

    任华到底是成年人，从她的话里确实听出了点儿别的意思。

    于是，她没忍住，直接进教室打断严思雨的话。

    她的目光落在严思雨身上，后者垂眸，乖乖回到了自己的座位。

    大家安静下来，才听见班主任道：“今天早上，学校发现有人贴大字报到处宣扬我们班颜曼殊同学作弊的事，想必大家已经了解了。”

    “了解！”下面同学应声的不少。

    知道老师要宣布消息了，一些同学难免幸灾乐祸。

    他们也跟严思雨一样，没把曼殊说的话放在心上，只以为她在狡辩。

    作弊还死性不改，学校会怎么处置呢？

    当然，还是有相当一部分同学替曼殊担心的。

    钟园园还扭过头来看曼殊，用口型道：“你没事吧？”

    曼殊冲她笑了一下，没说话。

    反倒是李佳音，幸灾乐祸十分明显：“思雨，你说按照我们学校的惯例，她会被全校通报批评吧？”

    这件事发酵得很快，她不止在贴吧看到了大家转载，还有其他朋友也都在询问。

    得知严家马上要认回来的真千金作弊，大家的态度都十分明确——不喜！

    大家不希望她出现在同一个圈子里。

    现在群里大家还在热烈讨论呢。

    皎皎明月：我妈说了，严家周末举办认亲宴，这么仓促，是被逼的吧？

    球球美女：谁知道呢，反正我不想去，乡下来的就算了，还作弊，真是丢人。

    宇宙第一帅：作弊其实也没什么，关键是谁他妈照着标准答案，把自己作成第一名？想出风头想疯了吧？

    女神看我：严家这个认亲宴还举办得下去了？出了这么大的丑事。

    小群里都是和严思雨交好的朋友，一群少年少女，对曼殊的出现排斥极了。

