    “本源大日”所在的虚空当中，苍宇、苍灵两界各方势力正在陆续进入，并开启针对世界意志本源的瓜分，或许说是平静状态下的争夺更为合适。

    　　只是这种看似和谐的后背，却潜藏着一股令人心悸的氛围，而且这种氛围随着“本源大日”因为不断被汲取而渐渐缩小而变得越发的凝重起来。

    　　谁都不清楚接下来会发生什么，但谁都知道必须要做好最坏的打算。

    　　北海玄圣派所掌控的陆岛虽然进场晚于苍宇界的未央、神都两宗，而且其陆岛本体看上去也受创颇多，但其守护大阵在汲取天地本源的时候，其神妙程度却似乎还在未央、神都两宗之上。

    　　待其陆岛上空形成虚空漩涡的一颤，其上凝聚而成的本源光柱看上去比未央、神都两宗都要耀目三分。

    　　在这一刻，北海玄圣派终于展现出了他们作为苍灵界第一圣地的实力和底蕴。

    　　也正是在其本源光柱成型的刹那，悬浮于这片虚空正中央的“本源大日”仿佛被压榨的狠了一般，一瞬间出现了晦暗之色。

    　　尽管晦暗的色彩一闪而逝，“本源大日”很快便有恢复了原先煌煌刺目的状态，但那一瞬间的变化还是引起了每一座陆岛上的高阶武者的注意。

    　　紧接着，所有人都注意到，虚空当中的“本源大日”骤然间出现了明显的塌缩，整个“大日”的轮廓缩小了一大圈。

    　　其实所有人都知道，在各方陆岛开始汲取天地本源之后，“本源大日”便一直在呈现出逐渐缩小的趋势，这原本是不可避免的。

    　　然而这一次“本源大日”塌缩的幅度实在是太过明显，也太过惊人了，以至于不少高阶武者都将狐疑的目光隔空落在了北海陆岛的上空。

    　　尽管大部分高阶武者的理智告诉他们，这种突然间的变化可能与北海玄圣派关系不大，应当是各方势力全力汲取天地本源太过的缘故。

    　　但谁叫他们刚刚进场的时候动静最大，汲取天地本源的时候声势最为煊赫，而塌缩偏偏又那么寸的发生在他们的本源光柱成型的刹那，简直就是最理想的怀疑对象。

    　　不过这也让通幽陆岛上的众武者不由的松了一口气，暗道一声侥幸，北海陆岛的出现却是将各方势力惊疑不定的目光从他们身上给吸引了过去。

    　　与未央、神都、北海三座巨型陆岛汲取的天地本源的量相比，通幽陆岛上突然增加的这点儿量反倒不算什么了。

    　　这便是两界最顶尖宗门的底蕴，通幽学院与之相比几乎是在各个方位都遭受了碾压。

    　　而就在虚空当中的形势变得越来越复杂的时候，商夏对于最后一成四季灵煞的炼化也几乎都要最为关键的时期。

    　　时间过去了多久？

    　　沉浸在这种半强迫式的修炼当中，商夏根本无暇去顾忌这些。

    　　四方碑就仿佛知晓商夏的体魄所能够承受天地本源冲刷的极限一般，在他完全恢复并打算炼化最后一成四季灵煞之后，立马便将对“本源大日”的汲取力度提升了一倍。

    　　当然，这种提升汲取而来的天地本源，大半还都是要被楚嘉所掌控的守护大阵所截取的，可余下的一小部分在辅助商夏炼化四季灵煞的过程当中，也足够令他无暇他顾了。

    　　好在被这种蕴含有世界意志的天地本源冲刷，还给商夏带来了另外一项意想不到的收获，那便是神意感知的大幅增长。

    　　世界意志的冲击，本就是一种对于商夏自身神魂意志的锤炼。

    　　商夏经受住了这等考验，那便意味着他的神魂意志会变得更加坚韧，同时也更加凝练。

    　　这种坚韧与凝练最为直观的表现，便是他的神意不但在感知范围上大幅扩增，于细节的把握上也更加精细入微。

    　　这一切的变化，最终导致商夏对于自身煞元，乃至于丹田本源灵煞的掌控程度，达到了一种前所未有的境地。

    　　同时这种对于自身修炼过程的高度掌控能力，又直接推动了商夏对于“四景四季轮回功”的完善，使之在炼化四季灵煞，推动自身修为增长的过程当中，不断的提升着修炼效率的上限。

    　　一切都在朝着向商夏有利的方向发展！

    　　然而商夏并不知道的是，通幽陆岛汲取天地本源的变化，不仅引起了其他陆岛势力的注意，更加令通幽陆岛上的自家武者震惊到了无以复加。

    　　尤其是作为通幽陆岛整座大阵的掌控着，楚嘉对于虚空漩涡汲取本源光柱的效率有着最为清晰的认知。

    　　也正因如此，她才远比陆岛之上其他人更加震惊于引动这一切变化的源头——商夏！

    　　云菁略显疲惫的声音再次传来：“小楚，可还能撑得住？”

    　　“撑得住！”

    　　楚嘉回答的是肯定的声音，然而语气却显得有些心不在焉。

    　　“老四，你那里怎样？”

    　　云菁又问道，这一次是问向藏身于阵法枢纽核心下方密室当中的商博。

    　　“很好！”

    　　商博的声音听上去很稳，但作为数十年的伙伴儿，云菁还是能够从他的声音当中听出了几分笃定。

    　　对于一切以谨慎周祥为先的商博而言，这几分笃定能够让她完全解读为自信！

    　　通幽学院的五阶传承不全！

    　　这对于通幽学院几位真正的高层而言并不是秘密！

    　　无论是姬文龙还是商博，他们进阶五重天的过程，无一不是对寇冲雪当年进阶过程的大体复制。

    　　而这种复制的过程，付出的代价实在太过高昂。

    　　姬文龙最终侥幸成功了，但两界本源倒灌引发的通幽城之战，几乎赌上了整个通幽学院的一切。

    　　一旦失败，恐怕整个通幽学院都将不复存在。

    　　而今商博冲击五重天，更是要在星空外域与各方势力争锋，而如今通幽陆岛上更是集中了通幽学院九成的四阶武者，同样是一种孤注一掷的架势。

    　　一旦有所闪失，对于通幽学院而言几乎都是毁灭性的。

    　　而复制这种进阶过程的关键，便在于天地本源，而且是海量的天地本源！

    　　商博只说了两个字便重新沉寂了下去，而且无论是云菁还是楚嘉都能够察觉到，商博已经隔绝了闭关密室对于外界的一切感知，说明他冲击五重天已经到了最为关键的时刻。

    　　不过这个时候，云菁和云菁反倒不必担心会打扰到他，可以放开了胆子进行交谈了。

    　　“他究竟是怎么做到的，难道四煞同修当真有如此神异？”

    　　云菁的话表面上是在询问，但听上去更像是在喃喃自语。

    　　楚嘉则笑道：“管他如何？反正增加的天地本源大半都已经被我截留，好处都落在了这里。”

    　　云菁闻言也语气也轻松了一些，道：“我等终归还是底蕴不足，只怕超出这座陆岛承受的极限。”

    　　“这您尽管放心！”

    　　楚嘉指了指身前的玉质阵盘，道：“您忘了这件阵盘来自何处？真正没有发挥这座阵盘威能的是我们！”

    

