    第18章 姐夫，我姐还是爱你的

    “好！一切包在我身上，姐……把你的保时捷借给我，我这就去！”

    白龙嘿嘿一笑，接过钥匙，夺门而出……

    很快，他来到了月牙湾小区，拿出了手机，打给了李崇！

    “对不起，您所拨打的电话，已经启用了陌生电话拦截。”

    ？？？

    陌生电话拦截？

    我怎么就是陌生电话了？

    我可是小舅子！

    白龙再次拨打……

    可惜，结果还是一样！

    他只能打电话给自己老姐。

    白月欣知道了情况，也给李崇打了个电话。

    “对方已启动陌生电话拦截……”

    这下，白月欣彻底炸毛了。

    “李崇！你好狠的心，我们才离婚多久，你就要将我彻底的隔绝！你这个忘恩负义的混蛋，负心人……”

    听着电话里老姐的咆哮，白龙咽了咽口水：“老姐，你稍等……我就在这里蹲他，我就不信他不出来！”

    “你……现在天气转凉了，要不你先回来，明天再去？”

    “不了姐，我就在这里等，不怕！为了你的终身幸福，我做什么都愿意！”

    “呜~好弟弟。”

    ……

    …………

    房间里，李崇猛然打了个喷嚏。

    总感觉，有人在议论自己。

    他摇了摇头，酒足饭饱的他，伸了个懒腰。

    “老公，我爸妈说，要迟一点过来……可能要延迟一个星期左右。”许莹洁在不远处，一脸抱歉的说道。

    她之前就说了，自己爸妈马上就来，结果……

    临时家里出了点事情，就连她的闺蜜听说了这个消息，都要跟着她父母过来，看看李崇这个未来老公怎么样。

    “没事，他们来了，你提前一天告诉我就好了，一切我都会安排好。”李崇笑着搂住了许莹洁，许莹洁点了点头，靠在了李崇的怀中。

    两人一起看了会电视，时间不早了，所幸回房间睡觉。

    暖暖的小窝，嬉戏的两人，别提多温馨了。

    “对了，老公，今晚可能转冷了，我特意多加了一张被子！你晚上要是冷，记得盖呦，嘻嘻，晚安……”

    “晚安！”

    两人依偎着，进入了梦乡。

    ……

    小区门口，却有一个人影，站在冷风中，瑟瑟发抖。

    “啊啾~”

    “啊啾~”

    随着喷嚏声，白龙打了个寒颤。

    冷！

    刺骨的冰凉。

    这也太冷了。

    今天中午的时候还好点，怎么这才过了半个晚上不到，就这么冷了？

    拿出手机一看，雾草，温度直降到了7……

    而且还刮起了大风。

    “这尼玛，要是挨到了明天，非得冻出病不可！”

    “要不，先回去？”

    “不行！要是错过了，我以后的奢靡生活就没了！”

    “一定要坚持住！先回车上等！”

    他拉了拉短袖，冲进了保时捷里。

    终于暖和了一点，但还是感觉到发凉。

    ……

    随着时间一点一滴过去，一夜……转瞬而过。

    隔天一早，白龙已经冻得不停的打喷嚏，时不时流出鼻涕。

    手指关节，冻得发青发紫，甚至他都不敢走出车外面了。

    就在他快要顶不住的时候，就见到一个人，从小区里，将一个美若天仙的女孩子，送了出来。

    那女孩给李崇一个吻别之后，李崇目送女孩开着车离开。

    可白龙，却始终盯着女孩手腕上的手表：“那就是六十万的手表？靠，本来这是属于我姐的，却戴在了这个贱人身上！不过这女人，还真漂亮……比我姐好看多了。”

    他没有急着出去，而是等许莹洁开车离开。

    他才冲了出来，在李崇进小区之前，一把抓住了他的手！

    “姐夫……”白龙冻得声音颤抖的道：“姐夫，你等等……我，白龙啊，你小舅子！”

    “姐夫？”

    李崇皱着眉头，回头看了眼。

    就见到一个惨兮兮的人，脸上冻得都有些发青了，动作十分的僵硬。

    “白龙？白月欣的弟弟？我可不是你姐夫，你叫错人了吧？”李崇甩了甩手，甩开了白龙。

    白龙却眼疾手快的，再次抓住了李崇：“姐夫，你听我说……以前的事情，都只是误会……那时候，我姐只是想试探一下，你够不够爱她！”

    “谁知道，谁知道一个小小的任性，就造成了不可挽回的错误！”

    他哭丧着脸，声嘶力竭。

    随后，白龙眼光一转，看到了李崇胸口的一个玉牌。

    他以前做过玉石方面的工作，对这个颇有研究，一眼就认出了，这是冰种啊……而且这质地绝对顶尖，少说几十万……

    更重要的是，这玉牌绝对是大师工，旁边还有一个小小的印记！

    这是……

    褚明轩的印？

    褚明轩是夏国排名前三的大师，经过他手雕刻的玉牌，价值翻上十倍甚至更高！

    也就是说，李崇胸口……硬生生挂了几百万！

    这就是他的姐夫？

    姐夫这身家，恐怖的有些吓人啊。

    “姐夫！你……这玉牌……”

    “别人送的。”李崇不耐烦的摆了摆手，这东西，确实是别人送的。

    对于这种玉牌，他认知不高，不清楚多少钱。

    只是觉得好看，这才拿出来带。

    “别人送的？几百万的东西，说送就送？”

    “姐夫你这……”

    白龙彻底惊呆了。

    姐夫绝对是顶流富豪无疑了，否则随随便便，谁会那几百万出来送人？

    也只有同样的顶流人物，才会不在乎这几百万。

    看来姐夫认识的人，也都是些不简单的大人物。

    “姐夫……我姐的事情……”

    “别再叫我姐夫了，我和你没关系了懂么？我和你姐早就离婚了，我现在也重新组织了家庭。”

    “姐夫，虽然你再婚了，也可以离婚啊！当初你那么爱我姐，肯定心中留有遗憾！只要你回去给我姐道个歉，买些珠宝首饰哄一下，再去给我父母敬杯茶，我们帮忙劝劝我姐，肯定能够挽回！”

    “我姐的心里，还是喜欢你的啊，姐夫……”

    “呵呵？”

    “你让我回去给你姐道歉？给你父母敬茶？你是不是还打算，让我给你买个跑车？”

    李崇满脸的不屑。

    可白龙却没有半点自知之明：“如果姐夫愿意，那就太好了！我确实想要一辆跑车，也不用太贵，就和我姐这个差不多就行了……”

    (本章完)

