陈轩没有再问，一边往天台楼梯口跑去，一边拿出手机拨打俞飞彤的电话。

　　不到十秒钟时间，陈轩就从天台跑到2六楼，不过俞飞彤还是没有接听电话。

　　很显然，俞飞彤真的遇到了麻烦。

　　当她和老陈兵分两路的时候，正好是陈轩冲上天台、凶手从天台逃跑的时候。

　　当时俞飞彤一上来21楼走廊，就到走廊尽头的窗口，一个黑影一闪而过。

　　俞飞彤让其他便衣继续往楼上跑，她带三个男下属去追那个黑影。

　　跑到走廊尽快窗口往下去，俞飞彤到那个黑影人不像人、鬼不像鬼，非常瘦小，黑不溜秋的，不出来是什么东西。

　　但俞飞彤还是认定这个黑影是人，毕竟有头部有四肢，不是人还能是什么

　　只是这个黑影比普通人类要敏捷灵动得多，在大楼墙壁攀爬，速度居然还挺快。

　　“不准动”俞飞彤掏出手枪瞄准黑影。

　　不过那黑影似乎早就预料到俞飞彤掏枪，他双腿分离一蹬，踩碎一间住宅的窗户玻璃，身子一窜溜进住宅里面。s11

　　俞飞彤没想到黑影居然反应这么快，她让三个男下属从楼梯下去包围堵住黑影，自己则打开走廊窗户，打算从黑影踢碎的住户窗口进去。

　　“彤姐，小心点”董浩提醒一句，接着和路建平、邱明以最快的速度往20楼跑去。

　　俞飞彤身手也非常敏捷，很轻松的跳入住宅，她一手持枪，另一只手握着战术手电筒，托着持枪的手，步履轻缓、目光警惕的在住宅里搜寻起来。

　　刚从阳台走进客厅，她的手枪就被躲在窗帘后面的黑影一脚踹飞。

　　“喝”俞飞彤一声娇喝，握拳往那黑影打去。

　　不料那黑影身形虽然瘦小，力气却出奇的大，硬接俞飞彤的秀拳，竟是毫无压力。

　　俞飞彤知道自己遇上硬点子了，她拳掌并出，将自己的格斗技巧发挥得淋漓尽致，黑影一时间被逼得不断往客厅里退去。

　　不过俞飞彤只是上去稍占上风，实际上并无法迅速拿下黑影。

　　两人缠斗了十几秒，将客厅里的许多东西都打烂了，依旧不分上下。

　　“你究竟是什么人”俞飞彤越打越是吃惊。

　　黑暗之中，她不清凶手的面容，但她知道就算有光线，可能也不到凶手的脸。

　　因为这个黑影全身上下都是黑乎乎的，似乎穿了夜行衣、戴了头套，不想以真面目示人。

　　“砰砰砰”外面突然传来敲门声，是董浩三人赶到了门口。

　　他们没有钥匙，听到里面的打斗声，因此只敲了三下就不敲了，紧接着传来一个开枪的声音。

　　砰

　　门锁被打坏，三人破门而入，到俞飞彤和黑影缠斗在一起，他们无法瞄准射击。

　　路建平一个箭步冲上去，就要给俞飞彤当帮手。

　　不过黑影抢攻一招，打退俞飞彤，又往窗口窜去。

　　砰砰

　　董浩和邱明开枪，其中一枪打中黑影的左肩，只听黑影发出一声怪异的痛叫，成功逃出窗外。

　　俞飞彤跑到阳台一，黑影已经踹破另一个住宅的玻璃，跳了进去。

　　“追”

　　俞飞彤一边命令三个男下属继续追捕黑影，一边拿出手机通知楼下便衣围堵黑影。

　　董浩三人跑出门口，正好遇到闻声而来的陈轩。

　　“陈先生，凶手就在这栋楼，现在跑到19楼去了”

　　陈轩点点头，让董浩他们自行追捕，他自己则走进客厅，向俞飞彤问道“你没事吧”

　　“没事，我早说了凶手是人，他打不过我，还中了一枪，肯定跑不远”俞飞彤自信而道。

　　陈轩微微讶异“是吗那我们一起追吧”

　　他本来以为凶手不是普通人，没想到连俞飞彤都打不过，那为什么还敢进入这么多便衣把手的小区犯案

　　和俞飞彤从窗口跳到下面的阳台，陈轩立刻开启透视神瞳，并没有到凶手的踪影。

　　“奇怪，刚才凶手明明跳进这户住宅的”俞飞彤很快找遍这户住宅，什么都没找到。

　　陈轩打开屋门，把19楼迅速找了一遍，还是没有到凶手出没。

　　而且凶手还没有留下血迹。

　　这让陈轩觉得非常奇怪。

　　s11这一夜，他和俞飞彤，还有一众便衣，找遍小区，都没有抓到凶手。

　　天边跳出鱼肚白，小区的阴寒湿冷之气渐渐消散。

　　陈轩和俞飞彤站在小区门口，着天边散发淡淡金黄色光芒，两人都因为这一夜一无所获而感到失望。

　　不过对陈轩来说，并不是完全没有收获。

　　他还可以从段炎和洪少身上寻找线索。

　　段炎和洪少很早就下楼，在车里休息，并叫来一个在天海市很出名的医生，姓高。

　　这个高医生和段炎家比较熟，因此特地赶来给两人检查，并开了一些治感冒的药物。

　　吃了药之后，段炎和洪少睡到天亮，却发现自己病情加重了。

　　原本已经离开的高医生，再次被叫回来。

　　正好陈轩打算再观察一下两个富少的身体情况，走到段炎的车面前，只见高医生正在给段炎诊断，时不时皱一下眉头。

　　“段少，你的病很可能不是感冒那么简单，但具体是什么病症，我们还得去医院做详细检查。”

　　“应该没什么问题吧”段炎被说得内心有点没底。

　　高医生是他们家非常信任的医生，既然高医生这么说，他的病症还真可能不是小事。

　　再到后面的陈轩，段炎不由得联想起陈轩昨晚说的话。

　　难道身体真出问题了

　　洪少也有点慌了“段少，我们赶紧去医院吧”

　　段炎点点头，就要让高医生帮忙开车。

　　不过高医生到陈轩，便露出敬仰之色“这不是陈神医吗有陈神医在，我们不用去医院了，请陈神医治疗一下就行。”

　　“哼，我才不用他治”段炎瞬间黑下脸来。

　　陈轩打了他两巴掌，这笔账还没算，现在要他求陈轩治病，那是绝不可能的事情。

　　高医生脸色顿时有些尴尬。

　　陈轩冷冷一笑道“我有说要给你们治吗”

　　虽然他出来段炎和洪少病情的具体变化，但他可不准备出手治疗。

　　因为他把两个富少，当成这种怪病的实验对象，这种怪病是如何在两人身上持续恶化的。

　　若是提前把两人治好，反而有可能找不出怪病的真正病因。

　　段炎一踩油门，将跑车开上马路。

　　陈轩则让俞飞彤开车跟上，目的地，天海市人民医院。