    崔华顿突如其来的动作也是将身边的顾意以及许飞都是给吓了一跳，许飞疑惑不解的问道：“首长，什么不对？”

    “是啊，也没有必要这么惊讶吧？”顾意同样是疑惑不解的问道。

    崔华顿神色有些凝重起来，他看了一眼许飞以及顾意，沉声道：“如果我没猜错的话，他选择的，可能不是地狱模式。”

    “额？”许飞一愣，当即道：“他选择的肯定不是地狱模式啊，地狱模式他能过得去么。”

    “不是地狱模式，那么肯定也不是噩梦模式，按道理来说，他早就应该出来了，不应该这么慢才出来。”顾意眉头一皱，沉声道：“既然都不是，那么他挑战的是什么模式？还是说他挑战的模式出现了问题，时间长了一点？”

    “是死亡模式。”崔华顿沉声道。

    这句话一出口，这令许飞以及故意，都是一脸懵逼，许飞以及故意都是疑惑不解的看向了崔华顿，一时间没搞懂崔华顿这句话是什么意思，什么叫死亡模式？这是什么意思？

    他们二人也是头一次听说这种模式。

    “不错，就是死亡模式。”崔华顿沉声道：“其实在地狱模式之上，还有一种模式，就是所谓的死亡模式。”

    “只不过，死亡模式，是一个根本不可能通过的模式，所以这么长时间以来，也几乎没有人通过，故此，死亡模式逐渐的被取代，也就没有了，这导致了很多人都不知道有这个模式的存在。”

    崔华顿的话令许飞以及顾意全部都是有些惊愕起来，道：“一个人都没通过？这个死亡模式，到底是一种什么样的模式，难道里面真的这么难操作不成？”

    许飞有着说不出的讶异。

    “你们应该都知道地狱模式，你们也都玩过地狱模式，我可以告诉你们的是，这种死亡模式，几乎是地狱模式的十倍以上，也就是说，死亡模式，只要是进入这种模式，就几乎是没有活着出来的，现在你们懂了吧？”崔华顿道。

    “嘶……”

    待到许飞听到了这则消息后，忍不住倒吸了一口凉气，许飞有些震撼的道：“什么……十倍的难度？这……”

    地狱模式有多难，许飞知道的清清楚楚，但是……没想到张余经历的竟然是死亡模式，而且……看这个家伙的样子，死亡模式还成功了……

    这个家伙，到底是怎么做到的？

    “这家伙，真的有这么变态不成？”顾意也是有些震撼的道：“连死亡模式都可以通过，这家伙还是个人吗？”

    崔华顿心里也是有着说不出的震撼，他也是被张余的举动给吓到了，他也没想到张余竟然可以闯过死亡模式，要知道这可是死亡模式，一般人可是通过不了的啊……

    这个家伙实在是太可怕了。

    “是死亡模式，一定是死亡模式。”

    这时候有人察觉到了什么当即大声道。

    突如其来的声音也是将不少道目光都是给吸引了过来，不少人齐刷刷的望了过去，眼睛里带着些许疑惑，很显然，他们并不知道这个所谓的死亡模式。

    “什么是死亡模式？”有人疑惑不解的道：“为什么以前从未听说过这个模式。”

    “死亡模式是一种比地狱模式难度还要大十倍的模式……”

    “什么……”有人惊呼道：“这岂不是说，只要进入了死亡模式，这岂不是必死无疑？”

    听到在场的人这么说，一时间，这让周围的人全部都是骚乱起来。

    “地狱模式之上竟然还有死亡模式？眼前的这个家伙竟然闯过了死亡模式……这个家伙，是怎么做到的？”

    不少人全部都是傻了眼。

    比地狱模式还要厉害十倍的存在，这个家伙还闯过去了，这个家伙还是个人吗？怎么会这么恐怖？

    一时间，在场的人全部都是惊骇的盯着眼前的张余，他们都被张余给吓到了，张余这个家伙，实在是太可怕了。

    这时候的宋凯飞听到了这些消息后，也是瞪大眼睛，死死地盯着眼前的张余，眼睛里带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    道：“你真的通过了死亡模式？”

    “死亡模式？”

    张余听到了这句话后，也不免有些惊讶，张余喃喃道：“用这句话来形容，倒也贴切，就好像是经历了一场场的死亡一样。”

    “我也不知道是不是死亡模式，不过也算是通过了。”张余开口道。

    “安静。”

    就在这时候，凌伟峰的声音随之响彻开来，一时间，在场的人全部都是安静了下来，他们直勾勾的盯着眼前的凌伟峰。

    凌伟峰的目光在在场的人身上一一扫过，凌伟峰可以在这些人的身上看到失落，看到火热，凌伟峰淡淡的开口道：“接下来念到名字的离开这里。”

    此言一出，这令在场的人心中一凛。

    随后，便是有一个人站了出来，开始念名字，这些被念到的名字，全部都是带着些许失落以及遗憾，他们纷纷是离开了这里。

    当然了，他们也并未就此离去，他们打算看看这第三关的考核。

    这第三关的考核，可是实地演习，所以，他们都想要看看，如果可以学习个一招半式，对他们来说也是大有好处的。

    这时候，整个场面只有二十个人了，本以为会淘汰一半，没想到到头来竟然淘汰掉了三十个人，这也是一个不少的数字了，这才两关就淘汰掉了八十个，淘汰率已经非常可怕了。

    “真没念到你的名字，看来你是真的通过考核。”宋凯飞听到最后，没有听到张余的名字，一时间，这令宋凯飞都是有些傻了眼。

    宋凯飞都没想到，张余竟然真的通过了考核，也就是说，刚刚张余所挑战的十有八九，就是死亡模式。

    一时间，饶是宋凯飞都是傻了眼。

    他开飞机这么多年，都没通过噩梦考核，没想到人家张余没有怎么摸过飞机，就通过了这个死亡考核……这有些扯淡了吧？

    这简直瞎搞么。

    “张余，你到底是怎么做到的？”宋凯飞再也忍不住开口问道。

    “刷刷……”

