
　　“我的这柄神剑，乃是器道阁阁主霍平大师所赠！”

　　剑云霄抚摸着手中的这柄长剑，眼中流露出深深的喜爱，毕竟他是一名专修剑道的修士，对于一柄威力绝伦的神剑，无疑会喜爱至极。

　　更何况，他手中的这柄神剑，是最顶级的四品祖王兵器，是一柄无双级的神剑！

　　若是放在一位祖王境强者的手中，可以将之发挥出五品祖王兵器的威力！

　　要知道，就算是许多证道六重境的祖王，都未必能拥有一件五品祖王兵器。

　　“器道阁的霍平大师？”

　　“难道说，霍阁主已经成为一名四品证道级炼器大师了？”

　　在场的人，皆都被这个消息给震撼到了。

　　全场之中唯有罗修神色如常。

　　因为他早就知道霍平已经成为了四品炼器大师，而且此刻剑云霄手中的这柄剑，还是罗修当初亲手炼制的无双级神剑。

　　而霍平将这柄剑转赠给了剑云霄，也是听从他的授意。

　　因为这场天骄之战，罗修并不想让青域四大传承的所谓道子级天才脱颖晋级。

　　毕竟在他的内心之中，对于青域四大传承，可是死敌！

　　境界的差距，兵器的差距，综合在一起，无疑也就断定了最终的结局。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅在战台上，龙月道子的身体近乎被一剑贯穿，眼神充满了茫然和不甘。

　　“我败了！”

　　他难以接受这个事实，但事实就是事实，他身为道子级天才，败给了不世奇才剑云霄。

　　只是相对于这件事情，更多的人，则是将目光落在了剑云霄手中的那柄冰蓝色的长剑上面。

　　“你们有没有觉得，剑云霄手中的那柄剑，威力似乎有些太大了？”

　　“是啊，同样是四品祖王兵器，那龙月道子祭出的冰晶宫，竟然被一剑击穿，这差距也太大了。”

　　“剑云霄说，他的这柄剑，是霍阁主所赠！”

　　顷刻间，无数的目光，都看向了来到天骄阁观看这天骄之战的一位老者的身上。

　　而这位老者，自然就是霍平。

　　一时间，有不少大势力的强者纷纷神识传音，希望寻求霍平为他们炼器。

　　毕竟在过去的时候，霍平只是一位三品证道级炼器师，也是整个青域最高明的炼器师，但的炼器之术再高明，也无法炼制祖王级以上的兵器。

　　但现在却不一样了，他已经是一位四品证道级炼器大师了，并且炼制出来的四品祖王兵器，威力几乎比得上五品祖王级兵器，这让许多大人物都为之动容。

　　要知道绝大多数的祖王境强者，只是找来一些炼器材料，炼制出来的祖王兵器，非常的粗糙，没有任何所谓的炼器手法可言。

　　“诸位的心情我可以理解，不过想要让霍某炼器也不是不可以，但却需要为我找寻到三种材料，赤宵神草，白焱灵花，还有飞云佛果。”

　　“只要你们能够为我找来这三种神药中的任何一种，我霍某都可以为你们免费炼制一件四品祖王兵器，而且保证品级起码也是上等！”

　　同级别的证道兵器，分为下等，中等，上等，极品，以及极品中的极品无双级。

　　在罗修的指点下，霍平成为了一名四品证道级炼器大师，他所炼制的神兵法器，最起码也是上等品质，甚至有不小的概率可以炼制出极品档次的兵器！

　　至于无双级的兵器，以霍平的水准，却还无法炼制的出来，毕竟这已经涉及到了方毅留下的炼器传承之术，罗修还不至于大方到传授给霍平的地步。

　　“霍阁主你是说真的？只要可以找到这三种材料中的任何一种，你就可以为我们炼制一件上等级别的四品祖王兵器？”

　　一名青域中某个一流宗门的宗主激动兴奋的说道。

　　“没错，我霍平说到便会做到。”霍平点头。

　　这让在场的诸多青域中的大人物都是眼睛一亮。

　　“霍阁主，你找寻那三种材料，不知有什么用处？”

　　青城城主蓦然问道，这是一个样貌威严的中年男子，地位可与青域中顶级传承的宗主相提并论。

　　这个问题，同样也是在场其他大人物们所好奇的事情。

　　毕竟以霍平这样的身份，四品证道级炼器大师，还是祖王境的强者，能让他如此煞费苦心的寻求这三种材料，明显不会是普通的东西。

　　“我也是奉命行事罢了。”霍平如此说道。

　　此言一出，顿时就让在场的诸多大人物呆若木鸡。

　　奉命行事？什么人能有如此巨大的能量，可以让青域器道阁阁主奉命行事？那岂不是说，霍平这位器道阁的阁主，只是某一位神秘强者的属下？M.23sk.com

　　而之所以故意这样说，却也是霍平自己的打算。

　　因为这样一来，所有人都会揣测他的背后存在有一位神秘的强者。

　　身为一名祖王，又是一位四品证道级炼器大师，能让他奉命行事，意味着他身后的强者，最起码也是一尊大祖王。

　　如此一来，青域中的各方势力都会心存忌惮，同时为了得到强大的祖王兵器，也会自发的去帮他寻找那三种材料。

　　至于这三种材料，则是罗修让他寻找的。

　　其中赤宵神草是用来炼制提升血脉之力的丹药白焱灵花和飞云佛果，则是用来铭刻一种神纹，用来进一步的修复与提升修罗神甲。

　　铭刻神纹的材料千奇百怪，一些神药也可以用来铭刻神纹，只是无尽中知道的人并不多。

　　“剑云霄，胜！”

　　席副阁主毫无意外的宣布了最后的结果。

　　“罗修，敢一战否？”

　　随着席重的话音刚刚落下，一道身影就闪现在战台上。

　　战道子！

　　周围的人，皆都眸光一缩，因为战道子在青域中，被称之为第一道子，其修为也一直都是五道子中最高的人。

　　当初罗修刚刚证道来到天骄阁的时候，战道子的修为就已经是证道境二重了。

　　“战道子竟然挑战罗修？”

　　在场的人，都是一愣，显然对于这个结果非常的意外。

　　毕竟罗修可是接连两次击败斩杀证道三重境的修士了，如今已经被称之为青域第一天才，实至名归。

　　“如你所愿。”

　　罗修身影一闪，便出现在战台上。

　　对于罗修而言，战道子出身于开天道场，与他乃是仇敌。

　　“能接我一招，就算我输！”罗修目光冷漠的看着对面的战道子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十八章 三种材料免费阅读。https://xs.23sk.com 