    

    马甜睁开眼，就看见一张棱角分明的脸庞，与她相隔咫尺，一时间，她都看痴了。

    只是，刚把她带到安全位置，杨九天就放开了她，没多看她一眼，双眸盯着呼啸离去的路虎。

    “甜甜，你没事吧？”

    陈艺冲了过来，一脸紧张的检查马甜有没有受伤。

    马甜的心脏砰砰地跳动着，她极力地克制内心的紧张，一脸勉强的笑容：“我没事！”

    杨九天并没有去追那辆路虎，他无法保证后面是否还有人要暗杀马甜，如果把陈艺留在这，她也会有危险。

    马甜比杨九天想象中要坚强的多，很快就镇定了下来，当即拿出手机拨了一个电话：“爸，我刚刚遇到了暗杀，就在家门口，一辆黑色路虎，由东向西离开了。”

    她的话十分简洁，却将所有重要信息都透露给了马杰。

    这一刻的马甜，像是变了一个人，不再是那个娇弱的女子，反而像是一个冷静地女强人。

    杨九天眯眼看着她，这个女人，并不是表面上看起来的那般柔弱。

    “小艺，我就不留你了，改天我们再会！”

    马甜当即告别，陈艺点了点头，一脸担忧地说道：“以后还是让马叔叔给你安排一个保镖吧！”

    马甜微微点头，目光又落在杨九天的身上：“谢谢你救了我，我欠你一条命！”

    说完，便转身离开。

    “我们也走吧！”

    有了刚刚的事情，陈艺的心情有些沉重，心中对马甜的安全充满了担忧。

    “小艺，马甜一直在国外？”

    回去的路上，杨九天忽然问道。

    陈艺这才开口道：“从高中毕业后，她就出国留学了，上个月才刚刚回江城。”

    “我们高中时关系就很好，那时的她非常低调，生活习惯，也都非常接地气，根本不像是大家族的人。”

    “她出国后，我们基本上每个月都会联系一次，她会跟我讲她在国外的生活，我也会把我的生活告诉她。”

    “就这样，我们之间的关系越来越好，直到一个月前，她回到江城后，我才知道她是马家的人。”

    并没有什么惊心动魄的闺蜜之情，听起来倒是挺普通的一段姐妹之情。

    马甜明明是大家族之女，高中三年却像是一个寻常家族的女孩，不得不说，马杰对她保护的很好。

    不让她露面，也是为了保护她。

    杨九天倒不是怀疑马甜什么，只是经历了刚才的事情，一般女子，早就吓哭了，马甜虽然也怕，却很好的将畏惧隐藏了起来。

    还有她第一时间将事情告诉马杰，没有丝毫慌乱，这种女人，肯定不会是表面上那么简单。

    随着交流，陈艺的情绪也渐渐稳定，忽然问道：“你打算怎么处置我爸？”

    “说真的，当他真的答应将你当做赌注的时候，我有杀了他的冲动。”

    杨九天一脸平静地说道：“可是在我要带你走，他求我放过你的时候，我又觉得他非常可怜，不过可怜之人必有可恨之处。”

    “从今天起，他将会失去你，失去家庭，失去一切！整个江城，都不会有他的容身之地，就算他想要寻找一份工作，也没人会要他。”

    “接下来的一段时间，他会尝尽人生百苦，活在最底层的艰辛中，或许他会受不了，选择去死，但你放心，我会派人跟着他，就算是死，他都做不到。”

    “而这一切，也是一个赌徒走到绝境之后的真实写照，只有这样，他才能脱胎换骨。”

    “他可能会去找你，但你必须狠心不见，否则一切都将会前功尽弃。”

    说话间，杨九天已经开车回到了江城壹号。

    陈艺一脸愕然地看向杨九天，像是第一次认识他。

    良久，她才红着眼说道：“我明白，也只有这样，才能让他彻底改变。”

    忽然，陈艺又问道：“还有一件事，我希望你能如实告诉我。”

    看着一脸认真地陈艺，杨九天似乎猜到了陈艺想说什么，点头道：“好！”

    “你在嘉年华办理的会员卡，还有一开始就兑换了五百万的筹码，这些钱，都是你的？”

    陈艺开口问道，面容之上，满是复杂。

    从始至终，杨九天都没想过要瞒着陈艺，只是陈艺一直不肯相信他。

    “对，都是我的！”

    杨九天毫不犹豫地承认，并且补充道：“不仅如此，还有江城壹号，并非是秦正借给我的，而是我花钱买下来的，还有盛天集团，如今由我百分百控股。”

    本想要对陈艺坦诚一切，可谁知他说出实情后，陈艺一脸不悦：“你不想说就算了，何必用这样的话来搪塞我？”

    “江城壹号价值三个亿，盛天集团市值百亿，就算是杨家辉煌的时候，也没有这样的资产吧？”

    “你做了五年老师，现在告诉我，这些全都是你的？”

    陈艺气呼呼地说完，拉开车门走了下去。

    杨九天一脸苦涩：“我说的都是真话啊！”

    与此同时，马家。

    马甜泡在温暖的浴缸中，闭着双眼，脑海中却全是杨九天救下自己的那一幕。

    “哗啦！”

    良久，她从浴缸中走了出来，站在巨大的落地梳妆镜前，欣赏自己那具完美到无可挑剔的胴体，忽然自信的一笑：“小艺，你的男人，我要定了！”

    时间如白驹过隙，不知不觉到了七月，江城的酷暑天极为干燥，尤其是近半个月来，每日都是晴空万里，外面就像是一个天然烤箱。

    而陈建军将陈艺输给杨九天，也刚好过去半个月。

    原本杨九天以为，陈建军走投无路之下，会去找陈艺，但让他意外的是，自从那日离开嘉年华后，陈建军再也没有出现过。

    江城市，人民广场。

    清晨的红日缓缓升空，无数柔和的光芒洒在大地的每一个角落。

    躺在广场角落休闲椅上陈建军，像是感受到了阳光，揉了揉眼，缓缓起身，舒展了一下筋骨。

    他来到广场边上的人工湖，洗了把脸，看着印在水面上的那张沧桑面孔，心中满是哀伤，这一刻，他想起了很多。

    尤其是自己的女儿，自从他被陈家赶出公司后，再没找过工作，但陈艺却从来不说他一句，反而每个月都给他足够的生活费，让他没有任何负担的享受生活。

    就是这么优秀的女儿，却被他当成赌注输掉了，尤其是想起那戴着面具男子说过的话，今后他再也无法见到陈艺。

    如果自己的命能换回陈艺的自由，他绝不会有任何犹豫。

    这半个月来，他每天都去找工作，可是没有一家公司要他，甚至就连街边的小餐馆，他都去过。

    不知不觉中，他早已泪流满面，一滴又一滴的泪水掉落在人工湖中。

    他终于再也无法压制自己的痛苦，放声大哭起来。

    哭也只是一种喧泄，哭够了，陈建军又用湖水洗了把脸，重新站了起来。

    “小艺，爸爸一定会找到你！”

    现在能让他唯一撑下去的念头，就是重新振作起来，努力赚钱，想办法找到陈艺，让她恢复自由之身。

    余生，他将不再为自己而活，只为女儿！

    酷热的阳光下，路上并没有多少行人，即便有，也是打着太阳伞。

    多日未能饱腹，让他消瘦了许多，脸上只有病态的苍白，嘴唇上一层层泛白，都是干皮。

    头发长了，胡子也长了许多，半个月未换洗衣服，身上还有一股馊味，整个人看起来十分狼狈，路上偶尔路过的行人，也都是眉头紧蹙，捂着鼻子躲远。

    但此时，他却像是什么都没有感觉到，昂首挺胸向前，眼神中满是坚毅，目光时不时地落在一旁电线杆上的小广告，试图找到一份工作。

    “砰！”

    他正东张西望的看着哪里有贴招聘的小广告，不小心撞在了停在前面的一辆车上。

    “对不起！对不起！我不是故意的。”

    陈建军一脸惶恐，连忙道歉。

    可就在这时，车窗摇下，一张熟悉的面孔出现。

    “杨九天！”

    陈建军一脸惊讶，但很快，他脸上出现了一抹愧疚，红着眼说道：“杨九天，对不起，是爸错了，把小艺，输给了别人。”        

