    秦暖暖很想反抗。

    但是反抗无效。

    最后，她还是不情不愿的出了门，毕竟韩明修也算是合作伙伴，她有义务代表秦氏去看望病号。

    给秘书打了个电话，让她定了果篮和鲜花。

    秦暖暖准时到了瑞金的住院部楼下，姬如珩一身黑色长款唐装，衣服上绣着张牙舞爪的麒麟纹，长发飘飘，如同男女莫变的仙子。

    他站在住院部门口，吸引了不少的目光。

    不少人偷偷的用摄像头对焦他，可姬如珩恍若未觉。

    秦暖暖悄无声息走上去，忽然扑倒姬如珩背上，手臂从脖颈后头绕过去，扯住了姬如珩那张绝美无双的脸。

    “小姬姬。”

    “秦暖暖，你找死！”

    姬如珩挑眉，准备找准机会弄死秦暖暖。

    两人眼看着就要打架，原本是姬如珩身边的人，后来被派到秦暖暖身边做秘书的于林青赶紧过来当和事佬，劝住了两个大佬飞扬的战意。

    “秦总，姬少，我刚才给韩总打过电话了，韩总现在正在上面等着呢。”

    姬如珩抬手，反扯住秦暖暖的脸颊。

    “听到没有？”

    “松手！”

    “你先松！”

    “你先！”

    “……”

    眼看着秦三岁和姬四岁又要吵起来，于林青赶紧上来。

    “我数到三，你们一起放！”

    于是……

    1,2,3……

    两只手一起松开，秦暖暖却忽然出手如闪电，重重掐了一把姬如珩的脸颊。

    然后飞快从他背上跳下来，躲到了于林青身后，目光挑衅，仿佛是一只挠赢了的冠军喵。

    太可爱了。

    姬如珩心都看化了。

    看在秦暖暖那么可爱的份上，他让让她。

    毕竟他是哥哥。

    长兄如父，从某种意义上秦暖暖要叫他爸爸。

    在心底之中过了一圈，成功将自己的形象拔高了一个辈分的姬如珩用慈爱的目光看了一眼秦暖暖，“不跟你计较。”

    秦暖暖冲着他吐了吐舌头。

    一对活宝一直从一楼吵到十四楼，终于在快要到韩明修病房的时候止住了吵架声。

    因为，更激烈的争吵声从韩明修的病房里传了出来。

    一个女人哭得撕心裂肺。

    秦暖暖和姬如珩站在门口，被动听见了里面所有的声音。

    “韩明修，你真的要跟我分手吗？你怎么这么狠心，我为你已经付出了一切，你现在要把我一脚踹开吗……”

    那声音有些熟悉。

    秦暖暖辨认了半天，才发现竟然是沈思悦。

    沈思悦也是厉害，前一天捅了韩明修，第二天就跑到医院来一副受害者嘴脸找韩明修要说法。

    见过不要脸的，但是没有见过这么不要脸的。

    沈思悦还在哭，哭声撕心裂肺。

    韩明修一直没有说话。

    沈思悦的情绪倏然激动起来，冲过去拼命捶着韩明修的胸口，“你说啊，你为什么不说话!你要给我一个交代，你是不是爱上秦暖暖了，所以才要抛弃我！你说啊！”

    站在门外的秦暖暖蹙了蹙眉。

    原本这是人家小两口的事，和自己没有半点关系，她大可以当做什么也没有听见，下楼请姬如珩喝杯咖啡，等个一个小时再上来当成什么也没有发生过。

    可沈思悦几次三番说这种话，那就实在是让人太恶心了。

    她不想成为韩明修的挡箭牌，更不想之后一直被沈思悦惦记着，给她找不痛快。

    秦暖暖原本就是暴脾气，想了想就推门进去。

    病房门砰的一声被打开，秦暖暖大步流星走了进去，“但凡是个正常人，女朋友要是没事喜欢朝人脸上泼开水，往人腰上捅刀子，都会分手。”

    身边的姬如珩没拦住秦暖暖，搓了搓手指，只好跟着进去了。

    大不了一会儿打架的时候，他拉着点秦暖暖，不让她把沈思悦打死了。

    虽然，他也很讨厌沈思悦这种女人。

    沈思悦看见秦暖暖突然闯了进来，满脸惊疑，随即就变成了怨恨。

    “秦暖暖，你竟然偷听！你要不要脸！”

    秦暖暖的白眼几乎翻到天上去，“走廊上就听见你叫唤，你敢不敢再大声点，冤枉整栋楼都偷听你？”

    沈思悦脸白了白。

    她知道自己说不过舌灿莲花的秦暖暖，这个女人从小到大那根舌头就跟被下了蛊似的，逮谁怼谁，所向披靡。

    她回头怒视着韩明修，冷冷问道，“韩明修，我只要一个公道，你真的看上秦暖暖了？”

    秦暖暖站在门边，双手环抱，慵懒靠在门上，似笑非笑睨着两人。

    她虽然站在背光处，却是光芒万丈，一出现就让人无法忽视。

    韩明修忍不住多看了秦暖暖几眼。

    秦暖暖冷冷对上韩明修的眼睛。

    “有什么话你就说清楚，我是背锅侠吗？什么飞来横锅都要砸我头上！”

    韩明修一怔，心底虽然不舒服，可这样的秦暖暖太叫人欲罢不能。

    他好不容易才挪开了眼睛。

    他直视沈思悦的眼睛，一字一句说道，“思悦，我和你分手不是因为任何人，只是觉得我们不合适。”

    沈思悦不肯相信。

    她扑上去，猛地抱住了韩明修，抬头泪水涟涟的眼睛里倒映着韩明修模糊的模样。

    “不，我不信，你既然没有喜欢秦暖暖，因为什么要抛弃我？我那么爱你，我愿意为你付出一切。秦暖暖她能为你做什么，她游走在这么多男人之间，你以为她会一心一意对你吗！别做梦了！”

    韩明修蹙眉，有些厌烦的推开了紧紧抱着自己的沈思悦。

    可是沈思悦却死活不肯松手。

    韩明修好不容易才挣脱了她，腰间还没有愈合的伤口崩线，有鲜血缓缓沁出。

    韩明修的脸有些白。

    他看着秦暖暖走过去想要帮他按下护士铃，开口阻止了，“秦小姐，等等，我想先处理完这里的事。”

    秦暖暖耸了耸肩，表示无所谓。

    反正有她控场，韩明修不至于失血过多凉了，最多也就多躺几天。

    反正韩家有钱，一天上万的医疗费人家不放在眼里。

    她在靠窗的沙发上坐下来，懒懒散散的往沙发上一靠，看着这出哭哭啼啼的好戏。

    沈思悦见她那似笑非笑的样子，怨毒得瞪了她一眼。

    秦暖暖非但不气，反而冲着她勾唇一笑。

    这笑容像是挑衅，崩断了沈思悦最后一根神经。

    她气得跳了起来，不知道从什么地方掏出一把水果刀，嘶吼着朝着秦暖暖扑过去。

    “我杀了你，韩明修就不会和我分手了！”

