    “您的意思是……发生了什么意外吗？还是说有一些不得不让我们这么做的理由？让您必须要这么做？”

    希斯克有些惊讶的看着高根。

    在他的认知之中，这纯粹属于脱裤子放屁多此一举。

    毕竟在这个星球之上基本上没什么人在乎星系的事情。了不起就是关注一下这个星球的双生月亮，写点睹物思人的诗歌之类的。他们甚至懒得计算星系内部各个行星和卫星的参数。

    至于对星系外的观察那更是无稽之谈。大家连星系内部都懒得去看了，更何况对于星系外的东西。基本上没有任何人会对外太空有着什么想法，除了高根本人以外。但是话是这么说没错，可既然高根已经着重强调了的事情，那希斯克就一定会办到。而且他也相信高根是有理由要这么说的。

    “嗯，我知道这么说有点谜语人，但是最好不要触碰星空的禁忌。或者说，至少在最近数个月的时间内，对于星系外的探索要适当。最好不要观测的太细致。”

    高根低头想了想后，最终还是在投影之中投影出来了目前这个恒星系所在的星区巨大的投影，然后将其中的三分之一染成了红色。

    “其他方向随意观测，但是悬臂光锥区，核心区，还有外侧对角区，不要让人去观察了。”

    “您能说明一下吗？”

    “那边现在是交战区域。”

    坐在椅子上的高根将那些红色的区域一一点开，随口对着震惊不已的希斯克说道：

    “对方有着一定的时空轴预言的能力，我稍微大意了，只剩下了大概七百亿分之一的生物结构在太空中维持。在六十分钟前，一百三十七，哦，现在是一百三十八个不同种类的文明和我进行交战。”

    “战场跨度超过一千三百亿个恒星系统。虽然我确实是投放了光线和引力扭曲装置，但是我也没办法确保我能够全部遮掩起来。宇宙实在是太大了，数光年的结构体在宇宙中也只是空旷之中微不足道的一个小小的点。保险起见，最好不要在近三个月内观测那边的方向，不然的话我需要在地球布置反模因装置，这样会造成一些可能的影响。”

    “不要露出那么惊讶的表情，这个宇宙也不只是人类一种智慧生命，有着其他的智慧种群是理所当然的事情。对方有着撬动根本性物理法则的能力，战况较为胶着。不过这也给了我新的研究方向。如果不是他们的话，想要迈入这一步恐怕还需要很长时间。进化论是无敌的，想要结束这场战争大概需要两周，然后就可以将他们的母星和全部可能性抹掉。但是清理影响要一定时间。”

    “所以这时候的引导，就要拜托你了。”

    “……我明白了。”

    其实我一个字都没听懂。

    看着那随口对着宇宙勾勒的身影，希斯克实际上根本不理解他到底在说些什么。

    光锥外的宇宙战争，亿兆分之一的生物结构，数光年大小的构造体，这些字句都让学习成绩并不理想的希斯克在思考的道路上愈发的迷茫。

    但是这并不妨碍他做出了一个正确的决定。那就是无条件服从高根所说的东西，同时完全放弃思考，全面执行高根的命令。面对不理解的神谕，凡人们只需要执行下去就可以了，不必要想那么多。

    “我完全明白了，冕下。我会努力将他们的视线引开的。”

    虽然完全没明白到底是怎么一回事，但是希斯克还是做出了胸有成竹的态度。

    “如果只是转移他人的视线这样的一点小事，对于我们缄默剧院来说，只是非常微不足道的小事。您还有什么需要我们去做的么？”

    “是小事吗？那就好。其他的没有什么需要你做的了。对于那些犯罪者的监控不要放松，然后记得经常保持社会影响力，最近也没有什么要紧的任务，就这样吧。”

    “您的意志，冕下。”

    希斯克对着高根深深鞠了一躬，转身打算离开这个学校，向其他人转述神谕。

    然而刚一打开门，他就看到了一个蔚蓝色的身影。

    凛世，那个被称之为人类最后防线的少女，正捏着两张门票在门外绕着圈子，咕哝着一些支离破碎的话语。

    “要自然一点……他是我第一次见到的正常人……深呼吸……没什么大不了的……虽然看他很顺眼但是没有什么大问题……只是正常的人际交往而已……”

    “……这位小姐，您挡住了我的路了。”

    “你，你是什么人？”

    凛世下意识的亮出了那威胁性极高的流动兵器，冷漠的看着从门口出来的希斯克。

    但是当她看到了面色如常的希斯克，还有在门后探出了脑袋，有些好奇的看着这一幕的高根，凛世顿时涨红了脸。

    而看着那似乎尬在了原地的少女，苍白的男人有些不确定的看了看这个少女，又看了看身后一脸迷茫的似乎在奇怪发生什么的高根——他在平时不需要的时候是不会监听周围的一切的——顿时心中了然。

    然后看着那脸色通红的女孩，希斯克的脸上露出了一个善意的笑容。

    “我听到了什么不应该听到的东西么？”

    “你！”

    啊呀，看起来碰到了一个不太好的时间点啊。

    希斯克看着那一瞬间脸色涨红的凛世，暗叹了口气，打了个响指。

    周围的时光扭曲而又怪诞的闪烁了一瞬，等到周围恢复到了正常的光线的时候，凛世那蔚蓝色的身影刚刚从电梯内走了出来。

    而希斯克则是面色温和的对着凛世按了按自己的胸口，表示尊敬之后，就直接绕开了这个有些茫然的少女，坐到了电梯之中按下了离开的按钮。

    而凛世看着那走出去的男人也没有多想什么，而是任由他走入电梯。自己则是在高根的门口前踌躇了一阵之后，深深地吸了一口气，然后掏出了两张门票，装作一脸淡然的样子敲了敲门。

    “高根，你在吗？最近是怪兽稳定器，我这里有两张剧院的门票……”

