    就在这时，岸本松原心一横，取出了一个漆黑的小珠子。

    这枚小珠子，是岸本松原在一个隐藏副本内获得的道具，仅仅只是看一眼，便给人一种心悸的感觉。

    一个属性面板悄然浮现在岸本松原的眼前。

    【毁灭神珠】

    特殊道具

    等阶：神级

    效果：发动毁灭神珠后，毁灭神珠将发生剧烈的爆炸，将方圆1W*1W码范围笼罩，对范围内所有生物造成10E的恐怖伤害。

    描述：这是一位远古神祇利用自己的毁灭神力创造的毁灭性道具，一旦使用，将造成难以想象的破坏力，请谨慎使用。

    ……

    毁灭神珠，本来，这是岸本松原的底牌，是他打算在国战中，对付其他国家（炎国）的强力手段。

    但是现在，他为了通关这个副本，拿到通关奖励，打算将自己这最强大的底牌使用。

    “这副本如此困难，那个星空与雾能够通关，恐怕也是使用了类似的道具吧。”

    “现在我就赌一把，赌星空与雾确实是通关了这个副本之后，才变得那么强大的。”

    “赌赢了，我在游戏中，也将所向披靡，虽然公会损失惨重，但是老大也一定不会责罚我的，反而会更加看重我。”

    “如果赌输了……不，不可能输的，星空与雾的强大，一定和这个副本有关！”

    岸本松原心念电转，最终，他心一横，牙一咬，发动了毁灭神珠。

    就在岸本松原发动毁灭神珠的瞬间……

    哥布林王城中心，一座巨大的神殿。

    巨大的神殿之中，一尊体型魁梧的哥布林正闭着双眼，端坐在神座之上。

    猛然间，祂睁开了双眼。

    哪怕隔着一段不短的距离，祂还是能够感觉到，一股令他感觉到心悸的能量。

    “这是毁灭法则的力量，这里怎么会出现法则的力量！？”

    震惊之余，哥布林之神金色的瞳孔散发出明亮的光芒。

    祂的目光穿透神殿，又跨越空间，最终落在了岸本松原的身上。

    更准备的来说，是落在岸本松原手中的毁灭神珠上。

    “毁灭神珠！”

    哥布林之神猛然站起身来，祂怎么会认不出这个东西。

    当初封印祂的那个该死的地精之神，掌握的就是毁灭法则，

    这毁灭神珠，就是那个该死的地精之神结合地精科技，研发出来的。

    就在这时，毁灭神珠彻底爆发了。

    恐怖的毁灭之力，以迅雷不及的速度，朝着四面八方扩散。

    哥布林之神已经顾不得思考太多，他连忙大手一挥，神力从他身上释放，将整个神殿笼罩。

    王城可以毁灭，但是这座神殿，是祂的根基所在，万万不能毁灭。

    祂的力量虽然恢复了不少，但是却也只能庇护哥布林王城了。

    “这该死的人类！”

    哥布林之神脸色阴沉得可以滴出水来了。

    祂这几个月恢复的力量，在这一刻，全部付诸东流。

    如今的祂，只剩下刚刚苏醒时，那可怜的一点力量。

    毁灭之力，以岸本松原为中心，朝着四面八方扩散。

    最终，将所有哥布林和玩家通通笼罩。

    高达10E点的伤害可不是开玩笑的，就算是史诗级的哥布林，面对这恐怖的伤害，也难逃一死。

    哥布林大祭祀同样被这股毁灭之力笼罩，哪怕他拥有高达450的等级，依然难逃死亡的命运。

    巍峨的哥布林王城，也在这一刻，沦为废墟。

    不……甚至连废墟都没有剩下，只留下了一座空荡荡的神殿。

    一口气击杀了这么多的哥布林，大量经验瞬间涌入。

    平均分配下去，山口组的每个玩家都获得了大量的经验值，

    虽然大部分玩家都死亡回城了，但是经验值其实并没有损失，甚至还赚了。

    毁灭神珠可不是岸本松原的技能，释放之后，不仅其他玩家都被波及，就连岸本松原也被清空的生命值。

    不过好在，岸本松原的身边，就有一个传说级的牧师玩家。

    很快，岸本松原就被那个牧师玩家给复活了。

    看着前方空荡荡的大地，岸本松原忍不住咧嘴一笑。

    地面上，到处都是哥布林死亡后掉落的光团。

    “奇怪，为什么还没有通关提示？”

    突然，岸本松原皱了皱眉头。

    突然，他的目光锁定在了前方的神殿，脸色微变。

    “该不会，那个神殿内，还有个最终BOSS吧？”

    想到这里，岸本松原又迅速地摇了摇头，他不相信。

    “应该不是，如果是这样的话，那个星空与雾肯定也通关不了这个副本。”

    “我知道了，那座神殿内，一定隐藏了这个副本的终极宝贝，所以才没有被摧毁。”

    想到这里，岸本松原这才松了口气。

    他示意运气好活下来的几千个玩家，将地上的光团全部拾取起来。

    哪怕几千个玩家一起拾取，都花了整整一个小时。

    而这一个小时，神殿却一直没有动静。

    “果然，神殿没有任何的危险。”

    岸本松原走到神殿前，满脑子都是对未来的畅想了。

    也许是为了安全起见，也许是想要独吞神殿内的好东西。

    他下令，所有玩家全部原路返回，离开这个副本，以免刚刚拾取的装备再次掉落。

    这也算是造神游戏的一个特殊规则。

    一场战争，双方加一起的数量如果超过了十万。

    那么战争结束后，胜利者拾取的全部战利品，在之后的三个小时内，

    一旦死亡，必然掉落50%的战利品，一半的几率掉落100%的战利品。

    这个特殊规则，其实基本上也只有国战的时候才能用得到。

    毕竟，平时的时候，怎么可能有超过十万的单位进行大规模的战争。

    在所有山口组公会玩家离开之后，岸本松原这才缓缓推开了神殿大门。

    刚刚进入神殿，岸本松原就听到了一个冷漠且充满杀机的声音。

    “人类，你准备好死亡了吗？”

    话音刚落，岸本松原只觉得一阵天旋地转，下一刻，他已经出现在了神座之前。

    神座之上，哥布林之神金色的瞳孔，正冰冷地看着岸本松原。

    这一刻，岸本松原心中不禁有些庆幸，庆幸自己的贪婪，而让山口组公会玩家离开。

    不然的话，山口组公会的损失将是巨大的。

    然而，岸本松原怎么也想不到的是，山口组公会刚刚离开战场，就和迎面而来的李武等人撞上了。

    “老大，好多R本玩家啊，又能杀人夺宝了。”

    一剑惊雷看着迎面而来的山口组公会玩家，嘿嘿一笑道。

    被李武击杀的玩家，就没有一个不掉落装备或者道具的。

    在一剑惊雷等人看来，这可不就是杀人夺宝吗？

    这一路上，李武等人，只要看到R本玩家，那就没有一个能够活着离开的。

    虽然不是每个R本玩家都敌视炎国玩家，但是李武本着宁杀错，不放过的原则，见一个杀一个人！

    “副会长，前面有一群玩家，要不要？”

    山口组公会这边，有个玩家看向李武等人，开口问道。

    刚刚打了一场“大败仗”，山口组公会玩家迫切地想要在普通玩家身上找回点优越感。

    刚刚看似他们赢了，可是他们知道，从头到尾他们都只是被哥布林碾压。

    最终，也只是会长岸本松原的强大道具，才实现的翻盘。

    闻言，那副会长目光看向李武等人，他的眉头微微一皱，总觉得李武有一点眼熟。

    不过他还是下意识地点了点头，道：

    “嗯，动手！”

    话音刚落，山口组公会的玩家就看到一个巨大的火球落在他们中间。

    山口组公会玩家：？？？

    一脸懵逼中，火球爆炸，火海朝着四面八方笼罩而去。

    “卧槽，星空与雾！”

    听到脑海中的被击杀提示音，这是所有山口组公会玩家内心的想法。

    至于星空公会这边，则是看到了满地的光团，密密麻麻，数不胜数。

    “卧槽，大爆！”

    哪怕是成熟稳重的王者无双，这一刻也忍不住爆出了一口国粹。

    ……

