    天京现在比较好的就是氛围，并没有因为胜利而轻敌或者自以为是，斯嘉丽在翻看艾拉西的资料，看的非常认真，也是忍不住惊叹，这才是真正的远程战士，全面的技巧，以及多种战技傍身，她要学习的还很多。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还有最重要的一个，**·托雷斯特，毫无疑问，托雷斯特的最强者。”

    视频中出现之前在官方论坛上被人工置顶了许久的那场战斗，在那整齐的‘天王盖地虎、**一米五’的叫喊挑衅声中，一个强壮的重装用狼牙棒狠狠砸到了**·托雷斯特的头上，可结果，却是狼牙棒直接碎掉，头却没事儿。这份可怕的防御和**·托雷斯特当时那冷若寒霜的眼神，即便是隔着屏幕都能让所有看视频的天京众不自禁的打个寒颤。

    紧跟着是关于**·托雷斯特的一系列的战斗资料，不得不说，他在托雷斯特是级名人，艾拉西无疑是实用派，冷静睿智，做队长没毛病，但是**是最强的，就算不用维度兽，他的近战能力也无人可当。

    “或许，唯一的弱点就是情绪波动，很容易被激怒。”马东说道，大家都看着王重，显然这是王重的菜，恐怕艾拉西是不敢和王重正面刚的，现在外界也都把王重作为最顶级的单挑战士，这点已经毋庸置疑，对上任何人都是五五开。

    “能走到现在，我们大家，包括一直期待着我们表现的学院和那些关心我们的人，都已经很满足了。”斯嘉丽笑着说道：“所以，让我们一起享受比赛吧，是胜是负，只要拼劲全力就好！”

    大家都点了点头，坦白说，到了这一步，大家都不会有丧失斗志的情况，就像斯嘉丽所说的，十六强的战绩，对天京来说真的已经是水平挥了，接下来的比赛，战出自己的风格，同时不希望看到王重将一切重担都揽到他自己的肩上。

    “我们是天京战队！”所有人都是斗志昂扬。

    至于斯嘉丽所说的，享受战斗，这原本才是自己参加chF的初衷，太过功利的想法，对胜负的执着，未必就真的适合所有人。

    相比起天京的热闹，在斯图亚特城的一件密室里，失败者却是完全不同的画风。

    赵子墨有些沉默的坐在曾经那张让他意气风的椅子上。

    房间里没有开灯，绿色的疗养舱中，一个始终陷于昏迷中的身影在舱水的映照下出惨淡的绿光。

    刚才家族长老会那边再次来了消息，除了例行公事般的把他骂了个狗血淋头之外，更重要的是家族那边带来了一个更不好的消息。这次chF所涉及的几个重要奖励，包括起始之地的名额，家族方面去上下的打点活动，统统以失败告终。

    这些在议会掌控中的名额，已经不再像以前掌控在十大家族手里时那么好说话了，曾经的潜规则和利益分配方式已经不再适用，何况，即便是十大世家的圈子，也已经把他们赵家排除在外。当然，仅只是针对涉及这届chF的一些利益分配权而言，可这却已经是一个非常恶性的开头和先例，坚固大厦的倒塌，往往都是从第一块砖头开始的。而这一切，都是因为神龙战队的愚蠢和无能！

    赵一龙就躺在他身边的疗养舱内，已经足足好几天了，丝毫没有醒转的迹象，输给王重的那一瞬间，被击倒的不止是他的身体，还有他的灵魂。

    原本就不是家族钦定的继承人，身份上有一些瑕疵，用那么耻辱的方式输给嘴强王者，让家族蒙受巨大耻辱的同时，更是直接导致了家族在十大世家中地位的下滑，家族长老会对赵一龙已经是失望透顶。

    赵子墨一直坐在昏暗的角落中，眼睛里却有着一丝光芒在闪烁。

    坦白说，从比赛输了之后，赵子墨就一直在反思。

    为什么会输？

    王重的强大和巴伦的挥固然是让神龙战队阴沟里翻船的最大原因，可自己身上就没有原因吗？

    有的，当然有，不但有，而且还是最主要的原因！

    自己还不够狠，对敌人不够狠，对自己人也不够狠。

    如果对敌人够狠，自己完全有更狠的招，可以在天京上赛场前就把他们彻底玩儿完。如果对自己人够恨，他根本就不该考虑赵一龙的感受，在第四场面对巴伦时，直接将赵一龙排上场，那就是一场彻头彻尾的四比零碾压，天京连一丁点翻盘的机会都没有！

    他已经在房间里静静的呆了三天时间，沉默，绝不是因为颓废和沮丧，而是为了思考一些东西，为了抛弃一些仍旧还残留在心底的良知和人性，他现了一个致命的弱点，那就是他自身不掌握力量，就很难做出正确的判断，这个想法以前就有，但最近如同野草一样生长，诱导赵一龙用出禁忌力量就是一步棋。

    为了，更加强大！

    人，可以相信的，只有自己！

    现在需要的就是等风头过后，说服家族把赵一龙的基因移植到自己的体内，虽然成功激率只有百分之三十，但已经足够了。

    以前的自己只能居于幕后，纵然给再多的权利也走不到台前，而赵一龙又只是个头脑简单四肢达的花架子，说白了，两个人都没有资格。

    他不恨天京带给神龙战队失败，相反，赵子墨在这一瞬间突然很感激天京、感激王重，如果不是他，那自己不知道要等到什么时候才能意识到这一点。

    赵子墨缓缓站起身来，静坐了三天，腿脚都有些麻，但头脑却是异常的清醒，双眸中的神色冷冽得可怕。

    他一步步走了出去，打开房门，没有在眷顾身后曾经视为兄弟的赵一龙一眼。

    眼中已经再也没有对曾经兄弟的感情，脸上也不再有两三天前的颓废和迷茫。

    有的，只是彻骨的冰寒和冷静。

    是时候抛弃掉那些曾经看重的、却分文不值的情感了。

    不用再玩儿这些小孩子的游戏，赵家的年轻代不需要一文一武，而只需要一个统一的声音，一个绝对的霸主！

    再见，赵一龙，对以后赵家来说，你只是一个耻辱的历史！

    ………………

    （第二更送到，，欢迎关注骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo，天天趣事^_^）