    “呵，果然还是炸了。”

    看着那边升腾而起的蘑菇云，萧寒轻笑了一声，脸上却露出了一抹玩味的笑意。

    战术中子弹的威力，其实并不是太大。

    对于帝皇级的冰霜巨龙而言，或许会因此而吃些苦头，但也仅此而已。

    吼！

    这时，那边也传来一声沉闷的怒吼，随即一道黑色的身影，也随着席卷而来的气浪快速向这边飞来。

    萧寒笑着摇摇头，继续说道：“走吧，咱们也该回去了。”

    “那两头七级变异兽，也该想办法处理一下了，总那么放着肯定是不行的。”

    “白狐和暴熊？”邱明远眼中精光一闪，随即立刻又看向不远处的一头金色野牛，立刻问道：“你想怎么处理，将它们驯化吗？”

    “嗯，有这个打算。”

    萧寒摸着还有些疼痛的脑袋，沉声说道：“不过以我的实力，最多还能驯化一个。”

    “驯化变异兽，难道还有什么要求吗？”邱明远有些不解，皱着问道继续问道：“那个六级的野牛，你已经驯化了吗？”

    “不过你是怎么做到的，这应该不容易吧！”

    “这种事情，其实我曾经也尝试过，但最多也只能驯化六级的变异兽，而且成功率还不高。”

    “更重要的是，即便是已经驯化成功了，叛变的可能性也很高。”

    “呵，那是你没掌握方法。”萧寒轻笑一声，飞行的速度也瞬间提升到了极致。

    此时，核弹爆炸所产生的气浪，也已经向这边席卷而来。

    城外并没有普通人，所以面对核爆也还算淡定。

    但眼见席卷而来的气浪，以及气浪中裹挟的树枝，石块等等一些杂物，没有人想要硬抗这样的气浪，全都转身向魔云城狂奔。

    咻！咻！咻！

    当所有人全部进入城内之后，冰刃风暴也再次肆掠起来，阻挡气浪中的杂物进入城内。

    而萧寒则带着邱明远，来到了关押七级变异兽的星陨锁魔笼旁。

    此时，理查德已经被放了出来。

    但纳美因为核弹不够，豪斯依旧还被关在里面。

    除此之外，白狐和暴熊也都在里面。

    萧寒看着里面的两头七级变异兽，小声说道：“驯化变异兽，其实也不算太难。”

    “只要从游戏里面，将奴兽术和御兽术具现出来，就能很轻松的解决变异兽叛变问题。”

    “我去，具现技能书？”邱明远不由得呆了一下，满脸不可思议的说道：“这么简单的事情，我怎么没有想到。”

    “如果能将这两本技能书具现出来，奴化变异兽岂不是就变的非常简单了？”

    “若是这样，每人奴化几只同级变异兽，哪怕是低一级的也行啊！”

    “此消彼长之下，说不定咱们人类现在所面临的境况，就能因此而彻底改变了呀！”

    “呵，没你想的那么简单。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你要知道在游戏里面，是无法奴化成年宠物的。”

    “所以即便具现了这两本技能书，想要驯化变异兽，也不是一件容易的事。”

    “哪怕是低一级的变异兽，想要驯化也不是那么容易的。”

    “不过如果得到更高级的奴灵术和御灵术，可能就不一样了，强行奴化变异兽也不是没可能。”

    “奴灵术，御灵术？”邱明远眉头一皱，沉声说道：“这两本技能书可从没听说过，是奴兽术和御兽术的进阶技能书吗？”

    “嗯。”萧寒点点头，继续说道：“若是得到这样的两本技能书，说不定以你八级的精神力，就可以强行奴化几头七级变异兽了。”

    “进阶技能书，这可不好弄啊！”

    邱明远眉头一皱，顿时想到身边的萧寒，可能已经学会的这样的技能书，顿时眼神猛的一亮，立刻说道：“这两本技能书，你应该已经学会了吧！”

    “嗯，的确是已经学会了。”萧寒没有否认，笑着继续说道：“那头金色野牛，就是用技能驯服的。”

    “御灵术里面有一种灵魂鞭挞的技能，也可以让它不敢轻易叛变。”

    “真是让人羡慕啊！”邱明远看了眼金色野牛，又看了眼金属笼中的白狐和暴熊，满脸喜色的说道：“这么说，那两个七级变异兽，你也同样可以奴化了？”

    “奴化变异兽，哪有俺么容易。”

    萧寒轻轻摇了摇头，继续说道：“奴灵术和御灵术，虽然有着强行奴化变异兽的能力。”

    “但奴化成功之后，之所以能够保证它们不叛变，是因为这两个技能和灵魂有关。”

    “所以灵魂强度如果不够，是没有办法奴化变异兽的。”

    “而我现在的灵魂强度，估计只能奴化暴熊，那个七级的白狐因为是精神力的，灵魂强度也会很高，估计也只有你才能奴化了。”

    “只有我才能奴化？”邱明远有些意外，满脸不可思议的说道：“你的意思是，要把这头七级的白狐送给我？”

    “呵，是有这个打算。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“不过这个前提是，你得先把艾丽西亚给我驯服了。”

    “若是能够做到这一点，奴兽术和奴灵术这两本技能书，我也会尽快想办法帮你弄来的。”

    “这个，好像有点难。”邱明远脸色一苦，继续说道：“对于她那种信仰坚定的人，你应该有所了解的。”

    “即便是暂时失去了实力，也不是轻易就能驯服的。”

    “呵，这我就管不着了。”萧寒轻笑一声，继续说道：“给你半年时间，你自己看着办吧！”

    “若真的不行，那就宰了吧！”

    “正好有这半年时间，你的功法也应该可以修炼到三级，或者四级的样子。”

    “游戏中具现出来的技能，必须使用真气才能驱动。”

    “到了那个时候，你体内所拥有的真气强度，差不多也能支撑强行奴化七级白狐了。”

    “真气？”邱明远眼神闪烁了一下，满脸认真的说道：“好的，我知道了。”

    “既然真气这么重要，回去以后我也会让所有进化者，尽量都具现一本修炼功法出来的。”

    邱明远看着萧寒，突然发现他的脸色有些苍白，连忙问道：“你的脸色，好像有些不对劲啊！”

    “这么苍白，该不是受了什么暗伤吧！”

    “没事，应该是太累了。”萧寒摆摆手，忍着脑海中传来的阵阵撕裂感，皱着眉头说道：“睡一觉，应该就会好了。”

    “那你快点回去休息吧！”

    尽管心中还有很多问题想要询问，邱明远也立刻掐断了想要继续询问的念头，继续说道：“反正危机已经解决了，有什么事情咱们明天再谈。”

    “好吧！”萧寒也没有客气，直接说道：“这边的事情，如果还有什么想知道的，就去问傅将军他们吧！”

    “我这实在是太累了，需要休息一下。”

