    虚空荡开，太虚帝尊一步跨越离去，而无渊大帝紧随其后。

    下一刻，太虚帝尊和无渊大帝来到了皇都的一座府邸。

    这座府邸正是虚无敌的府邸，只不过由于虚无敌陨落的消息传遍了皇都，许多仆人也被遣散了。

    如今这座府邸已经成为了一座空荡荡的府邸，十分寂静无声。

    “传闻逆转时空复活死去的人，必须在死去之人生活过的地方施展逆转时空的能力！”

    无渊大帝暗道。

    太虚帝尊来到虚无敌的府邸，明显是在这里复活虚无敌。

    眼见太虚帝尊有动作，无渊大帝认真观看着。

    只见太虚帝尊拿出虚无敌的护道之宝，从其中取出了一丝虚幻的灵魂印记。

    这一丝灵魂印记不过是一个引子而已，真正还得依靠太虚帝尊的力量。

    “时空，逆转！”

    太虚帝尊右手猛地虚空一摁，四周的虚空开始出现了巨大的变化。

    时空错乱，在快速倒退，过去的一幕幕呈现在太虚帝尊和无渊大帝面前。

    而这时，那一丝灵魂印记在太虚帝尊的操控下进入了时空之中，瞬间锁定了一个画面，这个画面之中正是虚无敌在府邸的一个画面。

    此时，这一丝灵魂印记便是一个引子，可以让太虚帝尊付出少几倍的代价从宇宙本源之中将虚无敌真正的灵魂印记从本源之中抢夺过来，从而带到这个时代，将其复活。

    这便是复活的过程！

    这个复活手段仅仅限于一次，若是再死一次的话，那就无法复活了。

    轰隆！！！！！

    太虚帝尊的右手猛地探入了过去时空，一把将虚无敌的灵魂印记给抓住了，朝着如今这个时空带了过来。

    与此同时，宇宙的反噬之力侵袭太虚帝尊的身体。

    “太虚帝尊受伤了！”

    无渊大帝明显看到太虚帝尊嘴角溢出一丝鲜血。

    这等半步至尊何等强大，即便人类十帝级别也别想伤到太虚帝尊，可仅仅复活一个半神却受伤了。

    这还是在有灵魂印记的引导下，若是没有灵魂印记引导的话，那绝对是遭受重创的局面。

    “代价太大！”

    无渊大帝心惊。

    倘若他有复活人的能力，也绝对不敢这么做，否则必然死亡。

    当然，区区宇宙第七重大帝是没能力复活生灵的，即便是微不足道的生灵，他也无法将其复活。

    轰隆隆！！！！

    在宇宙本源反噬下，虚无敌的灵魂从过去的时空被慢慢拉入这个时空。

    其实，这个反噬是宇宙对虚无敌灵魂的反噬，只不过这个代价被太虚帝尊给承受了而已。

    太虚帝尊复活虚无敌的场面虽然不是很轰动，但这时空之力的波动还是引起了夜叉族皇都许多宇宙大帝的注意。

    顿时，一道道神识穿破虚空跨越而来。

    “太虚帝尊竟然在施展逆转时空之力复活虚无敌！”

    “复活半神会付出巨大的代价，太虚帝尊处于半步至尊这个关键时刻，居然会为了虚无敌延缓突破到至尊的时间！”

    “不值得不值得，一个虚无敌而已，哪里能够跟至尊媲美，太虚帝尊早日破入至尊层次，我们夜叉族就会强大许多，这绝对不是一个虚无敌能够比拟的。”

    “虚无敌是太虚帝尊这一脉的罕见天骄，深得太虚帝尊重视，可这样太重视了！”

    “虚无敌运气真好，倘若是我处于太虚帝尊这个境界，绝对不会为了一个后辈耽误突破到至尊的时间！”

    一位位夜叉族宇宙大帝议论着，纷纷感叹不已。

    而这一刻，虚无敌的灵魂正式被太虚帝尊从宇宙本源那里抢夺了过来。

    当虚无敌的灵魂出现在这个时空，正式被宇宙认可。

    一念之间，虚无敌的灵魂便被太虚帝尊重塑肉身，与之前没多大差别。

    ——————————————

    “我……活了？”

    虚无敌意识恢复了，之前的记忆如潮涌般涌来。

    他记得自己在生死台上被萧馨儿斩杀了，可现在却好好地恢复了意识。

    “老祖宗！！！”

    虚无敌见到了自己的老祖宗站在自己不远处，顿时恭敬道。

    而这时，他也察觉到了自己的异状。

    他浑身没有一件宝物，就连身上的衣服也是神力化作的。

    这种情况让他产生了一个想法。

    “老祖宗，您复活了我？”

    虚无敌问道。

    “不错，我付出了巨大的代价复活了你，我要去疗伤了。这是给你的又一次机会，也是唯一一次机会，下次切不可鲁莽了，我只能复活你一次！这是你的护道之宝，你拿回去重新炼化吧。”

    太虚帝尊没有任何责骂，只是叮嘱了几句，便离开了。

    而虚无敌却十分感动，他也知道复活一位半神得付出很大的代价，况且他的老祖宗还处于半步至尊层次，这可是一个十分关键的事情。

    他知道自己的老祖宗为了复活他，付出了很大的代价，成为至尊的时间必然延后很久了。

    “老祖宗，多谢！”

    虚无敌低声自语。

    旋即，他内心深处涌现无限杀机——

    “萧馨儿，你杀我一次，他日我必将亲手斩杀你！”

    虚无敌发誓道。

    已经回到天极圣地的萧馨儿自然是不知道虚无敌复活了，即便知道也不会在意。

    她能够杀虚无敌一次，就可以杀第二次、第三次。

    对于她而言，虚无敌不过是一个手下败将而已，不值得一提。

    回到天极圣地休息了几天，萧馨儿便找了一个机会离开了天极圣地，利用星空神镜留下的坐标瞬间返回了地球。

    她，要回家一趟！

    在神魔竞技场，她得到了死神树之液以及人造神格，这两样东西对她没多大用处，但对于萧家而言却有着不可想象的作用。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

