    经纪人刚要开口斥责，顺着于艺的目光看过去，瞅见那个明晃晃的房门招牌，心领神会的哦了一声。

    两个人像是稳操胜券的大将军，朝着自己的化妆间走去。

    一瞬间，就是经纪人的脸上也是绽放出了笑容，止不住的笑容，心中已经开始盘算起来这一次之后能够收获多大的利益了。

    盛典马上就要开始了，于艺还得简单的补补妆。

    “好想快点看到五妹的表演。”

    叶婵脸上带着焦急，引得旁边几人偷笑，在众人的笑声之中，明日之星年度盛典就这样开始了。

    原本明亮的舞台上，亮起了五颜六色的灯光，像极了巨星的演唱会开场。

    在场的观众还来不及欢呼出声，就看到舞台上，以及今天的场馆周围同时燃放起大量的烟花。

    五颜六色的烟花腾空而起，把舞台照耀的更是美轮美奂。

    就在这个令人痴迷的时刻，穿着黑色燕尾服的男主持人，扶着一身雪白拖地长裙的女主持人上了舞台。

    “大家好，欢迎大家观看我们明日之星年度盛典！”男女主持人一齐发声，激昂的语气带起全场山呼海啸一般的呐喊声。

    男女主持人对视一眼，对于热闹的场面都是预料之中，又有点出人意料。

    欢呼声呐喊声他们早就预料到了，但是怎么也想不到，现场的观众居然这样的热情，足足喊了好几分钟，才逐渐安静下去。

    女主持人粲然一笑，优雅的说道：“我已经感受到现场观众激昂的热情了，相信有大家的支持，我们今晚的年度盛典才能更加精彩！”

    男女主持人你一言我一语，在舞台上妙语连珠，引发在场观众的哄堂大笑之声。

    就连坐在电视机前的叶婵和叶轩几人，也都逗笑了。

    今天第一个出场的，是一位男明星，走的是摇滚的路子。

    怒放的生命音乐一起，整场的观众都开始激动的大喊起来。

    男明星的演唱中规中矩，虽然不是多么出挑，但是胜在功底扎实，再加上摇滚本来就是很有力量的音乐，整场的效果直接就爆开了！

    我想要怒放的生命

    就象飞翔在辽阔天空

    就象穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量

    我想要怒放的生命

    就象矗立在彩虹之颠

    就象穿行璀璨的星河

    拥有超越平凡的力量

    粗粝的嗓音带着独特的魅力，点燃了这个激情的夜晚！

    全场都是观众们随着节奏摇晃的手，已经震耳欲聋的尖叫呐喊。

    男明星表演完之后，开始了歌舞的表演。

    十几位身材婀娜的妹子穿着华服，在舞台中央用力的舞动着，长长的水袖不断的在空中挥舞，仿佛精灵一般在舞台上回转。

    舞蹈结束后，女主持人独自上了台，灯光啪的一下打在了她的身上。

    美丽的女主持人如女神下凡般，傲视着台下惊艳不已的观众们。

    “舞蹈是人类与生俱来的本领，是人类对于大自然母亲最自然的爱意表达。在千百年的发展中，舞蹈一直便随着我们的生活。让我们用热烈的掌声感谢舞者的完美表演！接下来，有请于艺小姐，为我们演唱歌曲《左手指月》。”

    随着女主持下去舞台，观众中的于艺粉丝爆发出阵阵尖叫！

    “啊，终于轮到我的于艺了！”

    “艺艺，你要加油啊！左手指月这么有难度的歌曲，你今天必然取得冠军啊！你太棒了！”

    “于艺就是我的女神，你永远都是最棒的！不管结果如何，你都是我心里的无冕之王！”

    “于艺于艺，万中无一！我们最爱你！”

    于艺就在粉丝们的欢呼之中，缓缓的走了出来。

    她身上穿着的，还是那套黑色的拖地晚礼服。

    在舞台的灯光之下，黑色的晚礼服中夹带着的亮片，发出奕奕光彩。

    于艺整个人看起来，就像是一朵高傲的黑色之花，轻移莲步走到舞台中央。

    若隐若现的大白腿，让于艺的身材显得更加高挑婀娜，女人味十足。

    为了凸显出自己身材的亮点，于艺还故意摆出几个妖娆的姿势出来，惹得全场再次爆发出阵阵尖叫声。

    “哇，你们看到没！这身材，真的是绝了，啧啧啧！”

    “大长腿还吸睛啊！于艺绝对是女王范啊，太有味道了！”

    “你们什么眼光啊！这不就是在电视上卖弄身材吗，我呸！”

    和男观众们的激动相反，女士们对于于艺卖弄身材的poss不仅无感，反而有点反感。

    歌唱比赛就好好唱歌不好吗，卖弄什么风骚啊！

    一时间，知道于艺以前那些黑料的路人们，对于这一幕，心中简直忍不住的吐槽。

    毕竟，于艺的路人缘简直太差了，当初还被爆出掌锢工作人员，耍大牌等事情，让她的路人缘更是跌到了谷底。

    于艺并不知道自己弄巧成拙，对着音乐声音的响起，她也开始轻轻摆动起来，嘴里开始了吟唱。

    实话实说，于艺的嗓音条件还是不错的，长期这样仙气飘飘的歌曲来，也算是搭调。

    在电视机前的叶婵紧皱着眉头，嘟囔道：“这个于艺居然挑了一首这么有难度的歌曲，现在听起来也算还行，不知道会不会成为五妹的竞争对手啊！”

    叶轩倒是有些不以为意，他直接点名了于艺的缺点出来，“她嗓音条件还行，但是明显气息不够稳，这后面部分，恐怕上去有点难度。”

    他倒不是为了安慰叶婵，纯粹是实话实说。

    此话一出，叶婵也是看了看自己小弟，没想到他还是一个行家。

    随后，歌声便是响了起来。

    左手握大地右手握着天，掌纹裂出了十方的闪电，

    把时光匆匆兑换成了年，三千世如所不见，

    左手拈着花右手舞着剑，眉间落下了一万年的雪，

    一滴泪啊啊啊，那是我啊啊啊，

    就在最为激昂的高音吟唱部分，于艺的气息根本支持不了这么久，更何况现在的高度已经超出了她的实力范围。

    于艺直接破音了！

    哗！

    一瞬间，不管是现场还有屏幕前的众人都是一愣！

    这.......

    这么完美的歌曲，在最应该成功的高潮部分破音成这样，简直是对左手指月的侮辱啊！

    于艺的反应也算是快速，毕竟她的实力有限，破音也不是第一次发生了，也算是有救场经验了。

    既然破音，肯定是不能继续吟唱了。

    她干脆和周围的伴舞一起舞动起来，一点都看不出来破音的影响，就好像刚刚的瑕疵也是表演的一部分一般。

    现场的观众们受影响最大，刚刚就已经很不满的观众们简直都快要气笑了。

    这，真是太讽刺了好不好？

    这歌声，简直不要太拙劣。

    “好歹也是现场直播，怎么唱成这样啊！”

    “就是啊！之前看她那个样子，我还以为多有把握呢！合着就唱成这个鬼样子，好尴尬啊！”

    “我的天啊！我要是导演都得追责一下！这还现场直播呢？”

    屏幕前的叶婵和叶轩他们也是一瞬间愣住了，随后忍不住笑了出来，啊这.......

    是他们万万没有想到的。

    叶轩也是一乐，看来这一下，五姐的冠军是稳了。

    就算是于艺的粉丝们，也不得不承认自己的偶像这次出差错了。

    在这么唯美的舞台上表演，这样的档次……真的有点低下了。

    叶妃的助理一边帮叶妃整理着礼服，一边笑吟吟的说道：“妃姐，只要你正常的表现，你今天的冠军绝对是稳了。”

    前面几个竞争对手要么表现平平，要么就是表现出了问题，这么好的机会，简直就是叶妃的好运气来了啊！

    “好了好了，你们可别奶我了。”叶妃摆了摆手，她可没有落井下石的习惯，只做好自己就好。

    这边，男主持人已经走到了舞台之上，黑色的燕尾服穿在他身上显得身量挺拔，像极了中世纪的一位绅士。

    “我还没有来得及开口，就已经感受到了迎面而来的热浪，以及观众们期待的心情！接下来，让我们一起欢迎今晚最受瞩目的女歌手叶妃小姐，为我们演唱她带来的曲目《阿刁》。”

    男主持人的话刚刚说完，叶妃穿着亮银色的晚礼服走上了舞台。

    原本就皮肤白皙的她，在亮银色晚礼服的衬托下，显得更加神采奕奕。

    如果说之前于艺的装扮像极了女神，那么现在的叶妃就是女神本神了。

    叶妃刚一出现，灯光师的追光就已经打了过去，完美的人儿出现在了所有人的目光之中。

    全场先是一刹那的安静，紧接着爆发了惊人的呼喊声。

