    　　半个小时后，砚军匆匆归家。

    　　客厅里，他们夫妇同坐一侧，砚时柒则挨着秦柏聿，凝沉的气氛里隐隐透着尴尬，佣人送来茶点，便连忙告退。

    　　连女士并未想到，秦家四少居然会在门外候着，若不是砚军回来时邀他进门，她也不会像此刻这样慌张。

    　　她藏着不悦的眼底瞥了眼砚时柒，遂望着秦柏聿说道：“秦四少，这是今年的新茶，你尝尝看。”

    　　连女士的口吻带着明显的奉承，秦家四少稳坐于侧，那一身疏冷的气质和他背后所代表的秦家，皆令她不敢怠慢。

    　　砚军率先端起茶杯抿着，瞧见砚时柒略红的眼眸，不动声色的斜睨连女士，目光有些冷凉。

    　　“柏聿啊，若是不急着离开，咱们书房聊聊？”

    　　秦柏聿看向砚军颔首点头，侧身之际拍了拍砚时柒的手背，嗓音沉缓的安抚叮咛：“我先上去，有事就叫我。”

    　　他自然看出了砚时柒泛红的眼眶和隐忍的委屈，再结合连女士不时而闪烁的表情，大体也能猜出刚刚她们母女之间，必然又是发生了不快。

    　　男人离开前留下的这句话，大有给她撑腰的意思。

    　　他捧在手心里的人，即便在砚家，即便对方是她的母亲，也断然不能太过苛责的对待。

    　　砚时柒氤着雾气的水眸望进男人的瞳中，那一片汪深海洋般的浓墨颜色，竟让她的情绪渐渐平复下来。

    　　待砚父和秦柏聿的身影消失在楼梯拐角时，连女士也同时收回了目送的视线。

    　　她双手环胸，沉着脸布满了浓浓的不愉，看向砚时柒，语气刻薄，“你是故意带秦四少过来让我难堪的？”

    　　砚时柒抬眸和她对视，心里沉重无力，眼底也漫起轻嘲，“妈，你如果还当我是你女儿的话，就不该这么想我！”

    　　“那我该怎么想？砚时柒，你现在长大了，又有秦四少给你撑腰，我看你早已经不把我这个妈放在眼里了是吧！”

    　　这番尖酸的语气，以及薄冷的态度，让砚时柒感觉自己置身在寒冬里，又突来一阵凛冽的疾风，吹得她遍体生寒。

    　　她的指尖紧紧蜷起，微微颤抖着，连声音都弥着苦涩，“妈，你已经把我卖了个好价钱，难道还不够吗？户口本明明就在家里，你又为何要骗我？难道一场婚礼仪式，都比我的幸福更重要？”

    　　“你……”

    　　连女士哑口无言，她有些惶然的闪眸，呼吸起伏着，似乎没想到自己的谎言被轻易戳穿。

    　　而砚时柒之所以知道，就是因为砚父在电话里疑惑的说，他并未拿走家里的户口本。

    　　一切，都真相大白。

    　　连女士以户口本不在家为由，企图用谎言阻止她和秦柏聿先领证的意图。

    　　她到底有多么虚荣，又有多么不在意她，才会因为一场婚礼而咄咄逼人。

    　　砚时柒靠在沙发一侧，侧开脸颊缓缓以手背盖住了双眼。

    　　心里疼得紧，清泪从眼角滑下，却被她第一时间以指腹拭去。

    　　被自己的母亲冷言相待的疏远和苛刻，这样的难过，远胜于任何形式的伤悲。

    　　过往对她疏淡也就算了，可在利益面前，她才更加深切的体会到，自己在她眼里到底是何等的人微言轻。

