    “任务？什么任务？”

    大家闻言，纷纷好奇的问道。

    任务可能不会必然出绝学，但是绝学必然是做任务得来的。

    王远作为华山论剑冠军队伍的全场Mvp，他的奖励自然不会太差，这任务，八成就是一个绝学任务。

    “找人任务！”王远随手把自己的任务分享给了大家。

    任务名称：【石破天惊】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：找到狗杂种号，帮助他完成一个愿望。

    任务奖励：未知

    任务背景：武林至宝玄铁令一共有三枚，最后一枚在狗杂种手中，玄铁令主人摩天居士谢烟客希望狗杂种让自己满足他一个愿望。

    “？？？”

    “！！！”

    看到王远这人物介绍，所有人皆是一脸懵逼。

    从任务介绍可以得知，这玄铁令是一个可以满足持有者愿望的东西，实现愿望的人，应该就是其主人谢烟客。

    那个叫狗杂种的人拿了玄铁令，不麻烦谢烟客满足自己的愿望应该是好事啊，为何这谢烟客还逼着别人让人求自己满足其愿望？这任务怎么这么古怪？

    还有就是，狗杂种，这特么都是什么名字…听起来像牛大春一个智障。

    “或许谢烟客有强迫症吧！”王远道：“换作是我，如答应别人的事做不到，心里也会别扭……”

    “或许吧……”

    大家似懂非懂道：“不过你确定这任务会给好东西？”

    讲真的，任务难度一般情况下是和奖励成正比的，但凡是武林绝学，都在顶尖高手手里，顶尖高手作为天下闻名的狠人，名字自然都是十分有逼格。

    什么东方不败独孤求败之类，最次也得是张三丰之流，字里行间透着高人的气息。

    狗杂种……如此智障的名字一听就是个死龙套，还是不知名的那种，但凡有一点小名气，都不会用这种让人笑掉大牙的名字，恐怕这个名字写在小说里都会被和谐。

    满足这种人的愿望，能有什么难度？难度如此之低，又能有什么好东西。

    “不知道……”王远心里也有些没底，毕竟以他的福缘，再加上系统的坑爹尿性，这任务指不定得是怎样一个坑。

    “可怜啊可怜……”

    马里奥拍着王远的肩膀，一脸的幸灾乐祸。

    马里奥本以为以王远的战绩，会搞到什么绝学任务，结果却是如此扯淡，奖励高过王远，马里奥心中那叫一个爽。

    ……

    乌合之众本就是因为比赛临时凑起来的队伍，比赛完毕，奖励到手，战队就地解散，拿到飞云踏雪的奖金后，大家纷纷脱离战队。

    “我去刷武学……”宋杨新学了白虹掌，自是要赶紧熟悉一番。

    “我去市场找材料……”独孤小玲日常逛街。

    “我回黑木崖找东方不败聊聊人生……”杯莫停抱着半件袈裟，唉声叹气。

    其他人也各有各的理由，去忙活自己的事情。

    而王远离开华山之巅后，并没有直接去做任务，而是回到了少林寺。

    严格意义上来讲，这次华山论剑不仅仅是一个活动，还是各门派的门派任务。

    在华山论剑之前，玄慈老和尚就给王远发了任务，希望王远能在这次华山论剑中为少林寺争一口气。

    当然，其他门派任务也是这般描述，都是为了让各自的门派名扬天下。

    如今，王远所在的团队获得了本次华山论剑的第一名，玄慈这边的奖励自然不会太差。

    毕竟玄慈老和尚虽然奸诈总是指示王远做这做那，但平心而论，玄慈每次都会给王远最需要的东西。

    而且，在玄慈眼里，少林寺的名声是第一位的，王远这一次让少林寺名声大震，玄慈必然不会亏待王远。

    “大春，你回来了！”

    王远来到大雄宝殿，玄慈少有的没有闭目养神，不等王远跟玄慈打招呼，玄慈先站了起来，满脸慈祥的看着王远，脸上挂着满意的笑容。

    看来玄慈佛法修为还不够，俨然没能达到物我两忘的境界。

    “师父！”

    王远双手合十，冲玄慈施了一礼。

    “你在华山论剑上的出色表现，我已经听说了！”玄慈开心道：“你能够光耀我少林寺门楣，当真是我佛门幸事。”

    “都是师父教导有方！不然我也不会有如此成就。”王远随口一句，就把虚名分给了玄慈一半。

    要么说王远能在少林寺混的风生水起呢，这家伙只贪利益，却从不贪功。

    反正是虚名，没有任何利益可言，玄慈又是一个喜欢虚名的人，只要能把玄慈哄的开心，即便把所有虚名送给玄慈王远也是毫不犹豫的。

    玄慈开心，奖励就会送的舒心，王远也就开心，大家讲道理嘛。

    果不其然，听到王远的话，玄慈笑的更开心了。

    “油嘴滑舌！”

    玄慈笑骂道：“少林寺能有如此名望，和徒儿你的努力是分不开的，从今天起，你就是少林寺核心弟子，可以去达摩堂研习高级武学。”

    玄慈话音落下，王远便接到了提示。

    系统提示：你晋级为“少林寺核心弟子”，可自由进出达摩堂参研本门高级武学。

    按照系统设定，玩家三十级出师后会晋级门派精英弟子，可研习门派终极武学，六十级后师门贡献达到核心弟子要求后，做完一系列师门任务才可以出入达摩堂参研本门高级武学……至于绝学，那就得等到八十级以后了。

    如今王远不过是五十级，就成功晋级核心弟子，比起寻常玩家要提前了十级。

    五十级以后，玩家升级速度更慢，至少得用一个多月的时间才能升十级，王远这相当于提前别人一个月学习本门高级功法。

    然而王远看到这个奖励，脸上没有丝毫的波动。

    高级功法，的确很不错，可王远十门招式已经挂满。虽然可以将低级功法以往学习少林寺七十二绝技，但他也知道，达摩堂七十二绝技固然强悍，就自己的悟性，能学的怕是没有。

    既然学不了，就不用提替换低级武学的事。

    所以这加不加如达摩堂，对王远而言根本没有丝毫区别。

    