    李慕禅身为李家家主，执掌大权数十年，也算是见多识广。

    但吴俊这样的大夫，他还是头一次遇见。

    化掉五行之气还是化掉他的功力……

    这说的是人话？

    瞪着吴俊僵了片刻，李慕禅脸色难看的道：“吴大夫，你这个玩笑一点都不好笑。”

    吴俊笑道：“我就随口说个最坏的情况，好让你有个心理准备。宋紫英修炼的五行之气我确实能化解，不过你的功力是不可能完全保住了。”

    李慕禅闻言，微微松了口气，说道：“不必担心，此事我早已预料到了，我事先已求得了一颗菩提境舍利子，用来恢复我损失掉的功力。”

    吴俊听了舒一口气，说道：“那我就放心了，话还是说清楚比较好，省的你事后找我医闹。”

    交涉完毕后，吴俊终于开始了动作，取出一颗舍利子调动法力，捏个大智慧法印，金色的卍字在身前显现出来。

    随着吴俊的意念，卍字缓缓转动，李慕禅眉头微皱，忽的感觉体内被封住的法力蠢蠢欲动起来。

    下一瞬，卍字佛印没入李慕禅体内，吴俊手印一变，调动起了造化玉碟中的灵气。

    灵气在吴俊宗气的催动下，缓缓分化五行，汇聚向了吴俊的掌心，随着吴俊一掌拍出，源源不断汇入了李慕禅的体内。

    宋紫英留下的五行之气逐渐被温和的力量同化，随着吴俊的指诀变化，一丝丝的被大智慧佛印驱赶出了李慕禅的身体。

    李慕禅感觉经脉一阵的刺痛，多年来修炼出的功力也在逐渐的流失，不过体内冲突的两股力量却得以消除，身体负荷解除，让他瞬间轻松了不少。

    半个时辰后，吴俊停下动作吐出一口浊气，朝李慕禅道：“差不多了，我这就给你拔针。”

    李慕禅心底也是松了口气，见吴俊没有对自己暗动手脚，眼中不禁流露出一丝笑意：“吴大夫的医德令人钦佩，来日空闲去我李家做客，李某必扫榻相迎。”

    话没说完，吴俊伸出手来，将他头顶的金针拔出，噗的一声，一股血水从头顶喷涌了出来。

    李慕禅忽的脸色一白，一口血水呕出，抬起鲜血淋漓的脸孔问道：“吴大夫，我体内怎么凭空多出了一股妖气？”

    吴俊心里咯噔一声，低头看向了手中的舍利子。

    怎么是天宗的妖丹舍利？

    用的顺手，给拿错了？

    看着李慕禅阴沉的脸色，吴俊表情变得凝重起来，正色道：“李家主，依我之见，这肯定是……肯定是祸天的阴谋！他最擅长阴人，肯定是他之前暗中对我动了手脚，让我治病时不能集中精神。”

    “还好我发现的及时，没有铸成大错，你别担心，我这便帮你化解掉这股妖气！”

    李慕禅脸上滴答着鲜血，看着吴俊逐渐靠近的脸孔，惊慌的摆手道：“这大可不必！区区妖气，我自己就能解决！”

    他是真的怕了吴俊，再这么治疗下去，鬼知道他体内还会多出什么乱七八糟的东西！

    说话间，李慕禅急忙的运转功法，只听噗的一声闷响，一股血水从他头顶飚出，猛地喷上房顶。

    鲜血飞溅中，李慕禅身子一颤，整个人昏倒在了床上。

    一旁的侍女杜鹃惊慌的上前一步，朝吴俊质问道：“这是怎么回事？”

    吴俊一脸无奈的道：“我不是说了让我来治么，我的大智慧佛印还没解除呢，哪有病人给自己做手术的道理，真是乱来。”

    说完，吴俊捏个印法将秘法解除，卍字佛印从李慕禅身体中旋转着飞出，轰的一声将房顶轰了个窟窿，瓦片和泥土哗啦啦掉下，瞬间将昏迷的李慕禅埋了起来……

    杜鹃：“……”

    这究竟是谁乱来啊！

    吴俊眼皮一跳，就要过去查看，杜鹃猛地反应过来，挺身拦在了吴俊面前，怒喝道：“你给我出去！”

    “唉，怎么一个个的都这么大主意……”

    吴俊看了眼态度坚决的杜鹃，无奈的一叹，转身走出了屋子。

    屋门打开，秦月儿见吴俊满身是血的走了出来，不禁就是一愣：“你把李慕禅杀了？”

    吴俊眼角一抽，不满道：“我一个大夫，能杀自己的病人？”

    秦月儿脸上带着浓浓的怀疑：“可是上次你杀完猪也是这副模样啊……”

    一旁的宋菜忍不住笑出了猪叫，捏着自己的大腿，艰难的朝吴俊道：“嚯嚯嚯……师父，你怎么治的他，我要学这个！”

    吴俊白了她一眼，屈指一弹，将一根金针插在了她的发髻上，说道：“拿去试试，用法在课本的第三十三页。”

    宋菜的笑声戛然而止，体会着刚刚那股令人不寒而栗的气息，惊恐的瞪大了眼珠。

    如此骇人的死意……还说你不是天下第一杀手！

    剑魔也满脸的不可思议，揉了揉自己的眼睛，有些怀疑人生的呢喃道：“这是……无上天剑？”

    吴俊不由得一愣：“什么剑？”

    剑魔满心郁闷的道：“剑圣的绝学，学这门剑法，必须天生剑心，我怎么看你也不像能学会的样子呀。”

    刘掌柜斜了他一眼，说道：“你看走眼了，这不是天剑，只是似是而非，吴俊用的是针法。”

    毒圣的天绝针，可比天剑恐怖多了……

    吴俊也真是乱来，那所谓的课本上，究竟都写了些什么东西？

    几人说话的时候，房间中的李慕禅缓缓睁开了眼睛，望着眼前面带关切的杜鹃，握着她的手，虚弱道：“佛祖……杜鹃，我刚刚好像看到了佛祖在跟我招手……”

    杜鹃见他醒来，不禁长出了一口气，说道：“好好休息吧，你体内的妖气我已经替你祛除干净了，只是你伤了元气，恐怕得休养一段时间了。”

    李慕禅微微的点了点头，叹气道：“唉，千防万防，终究还是着了吴俊的道……此子行事不可捉摸，留着必成大患，不能让他活着回京。”

    杜鹃想到吴俊身上的造化玉碟，眼神不禁变得炙热起来：“我明白，病可以不治，但吴俊必须死。”

