    白胡子终究是白胡子。

    即便是再怎么年迈，即便是再怎么病魔缠身，但依旧还是那么的霸气。

    只不过，就如原著他自己所说的，在这个新时代，并没有可以载他这种旧时代残党的船。

    处刑台上，赤犬看着霸气出场的白胡子, 微微有些皱眉。

    他确实是失误了，忘记了警戒水下这一茬，被白胡子海贼团直接进入了内湾。

    但是，值得庆幸的是，除了白胡子海贼团外，他并没看到另外两皇, 以及其余那些海贼团。

    如果是这样的话，海军将轻易拿下白胡子海贼团。

    “白胡子, 你是来送死的吗，连同你的那些儿子们？”

    “混沌赤犬，你说什么呢？”

    “该死的海军，竟然敢抓马尔科队长！”

    “马尔科队长，我们来救你了！”

    “杀光海军，就出马尔科队长！”

    ......

    赤犬的一句调笑，直接就引发了白团一众海贼的怒火。

    不过，赤犬并不在乎。

    在他看来，这只是一群即将被抓捕或是被干掉的海贼而已，没有任何意义。

    废话不多说，赤犬缓缓举起了自己的右手，旋即迅速向前挥下。

    就算岸防炮排不上用处了，那又如何？

    就算被你们直接进入了内湾，那又如何？

    区区一个白胡子海贼团而已, 依旧在我大海军的包围之中, 绝无任何机会！

    就在赤犬右手挥下的瞬间，枪械、火炮齐发, 阵阵轰鸣声不绝于耳。

    轰轰轰轰轰！！！

    呯呯呯呯呯！！！

    哒哒哒哒哒！！！

    无数的子弹、炮弹, 顿时化作钢铁洪流, 向着白团的三艘大船，以及那四十多艘麾下海贼团的倾泄而去。

    即便是号称最强海贼团的白团，这一刻也是有些狼狈。

    除了队长级的强者外，其余人直接就被这强大火力所压制，几乎抬不起头来。

    但很显然，白胡子并不会放任这个情况继续，左手握着丛云切，右手紧紧握拳，摆出了他那招牌式的动作，一团白色的能量瞬间在他手中形成。

    “空震！”

    无形的震动以自己为中心，向着四面扩散开来。

    而空中无论是炮弹也好，子弹也罢，只要接触到着一股震动，便立刻发纷纷炸开。

    一时间热武器就仿佛失效了一般，根本无法靠近白团。

    而趁着这个时候...

    “老爹已经帮我们打开了局面，冲上去！”

    “只要与海军进入白刃战，他们那些枪炮就无法使用了！”

    马尔科不在，乔兹作为白团的临时二把手，立刻大声喊道。

    而听到这些的海贼, 也立刻都嗷嗷叫地冲了上去。

    有了白胡子震震果实的掩护, 数千名海贼很快就冲了上去，与海军进入到了短兵相接的局面中。

    一时间，场面无比的惨烈。

    无论是现场的指挥各海军高级将领，又或是全世界正在看着直播的人，都看明白了一件事。

    单论基层士兵的单兵战力而言，白团这边的普通海贼，要比海军这边的普通士兵厉害不少。

    也难怪原著中，白团几千人可以干本部十万海兵了。

    毕竟...

    十道力值可以成为一名普通海兵，但绝对无法在新世界成为一名海贼。

    在新世界的这片大海上，没个几十的道力值，你就是当个打杂的，人家海贼团都不见得要你。

    不过，对于这个情况，处刑台上的赤犬却没有任何意外。

    “果然是这样吗...”

    “来人，让新军的四支大队上，将前线的海兵替换下来！”

    “是，元帅！”

    一旁，一名上校应了一声后立刻去传令了。

    另一边，莫比迪克号的甲板上。

    “乔兹，你看那边，海军的增援来了！”

    “没关系，普通海兵来多少都没事，我们的任务就是盯住那些海军的将官，一旦他们出手，我们便也要立刻出手！”

    摇了摇头，乔兹丝毫没有去支援的意思。

    兵对兵，将对将，队长们是不会参与进这种低层面战斗中的，他们有着更重要的目标。

    然而，新增援上来的那四支本部的海兵大队，其战斗力却让莫比迪克好上的一众队长都傻眼了。

    战场形势在一瞬间被逆转，刚才还是一名海贼能干三四名海兵，但现在...

    虽说没到一名海兵能反过来干三四名海贼的程度，但至少一打一还是完全没问题的。

    甚至其中有不少能人还能一打二，一打三的。

    什么时候，普通海兵这么猛了？

    “乔兹，这样不妙啊，我们人数本来就少，现在海军这批增援，人数不比我们少，而战斗力还比我们略强一线！”

    “这样下去的话，我们迟早会全军覆灭的！”

    一旁的花剑比斯塔，一脸的焦虑。

    指挥这种规模的战争，如果是马尔科的话那还行，但换成乔兹的话，还真不行...

    此刻的他，脑子都快成浆糊了。

    真要说的话，那就是白团的队长们，除了马尔科勉强能一看，其他人都太平庸了。

    无论是实力上，还是智谋上。

    队长们的身后，白胡子也是叹了口气。

    他也明白，他的儿子们...

    还是太嫩了！

    “乔兹，你们一起上，将力量集中在一个点上，实施单点突破，大将如果出动我会处理！”

    “是，老爹！”

    就如同是找到了主心骨一般，十多位在应了一声后，迅速窜了出去。

    而见到白团队长们的行动，海军这边的反应却让白胡子有些看不懂。

    按理说，此刻海军应该是派出所有中将来对阵才对。

    可是呢...

    除了五名屠魔令中将外，其余中将全都没有出手的意思，反倒是又派了两支海兵大队上来。

    这是在看不起我们吗？

    见此，白团的队长们都是怒了。

    即便你们只派五名中将上来，那就别怪我们直接以多打少，先干掉你们这五名中将了！

    互相对视了一眼后，十多名队长立刻就冲了上去。

    虽然他们与那五名中将间，还有着刚支援上来的两支海兵大队，但队长们却没人将这些普通海兵看在眼中。

    毕竟，普通海兵在强者的眼中，那就只是炮灰而已！

    轻敌、自大，终究是付出了代价。

    猝不及防之下，几名实力靠后的队长，直接就被打飞了出去。

    而那几名实力强的队长，也都各自被至少上百名海兵围攻。

    这要真是普通海兵，那即便是被这样围攻，也根本没关系。

    但这真是普通海兵吗？

    原本就至少是东海的精锐海兵，而且还全都是觉醒了灵力的存在，甚至其中有一批人都是达到了三阶巅峰甚至四阶的灵力。

    别说是普通海兵了，就算是队长也不得不认真应付！

    否则...

    一个不小心就可能落败！

