    周野道，“这点血算个屁啊，全身血流干都没事！”

        “来试试！你不想打一下试试么？”

        赵洲犹豫了一下，还是点点头，他确实想看看，周野倒地有多强。

        两个人一瞬间，开始动了，周野一贯的霸王出征，而赵洲，直接拔剑出鞘，一剑劈开拳风，这一下，代表着周一拳的时代，正是终结。

        这个时候，观众席上，分出来两派。

        “周野！周野！周野！”

        “赵洲！赵洲！赵洲！”

        双方粉丝用呐喊声，也在决胜负。

        看的小皇帝都热血沸腾的，这个待遇，他都没有吧。

        赵洲一剑带着意气，直接朝着周野砍下去，周野伸出一根手指，抵住剑峰，右拳雷霆般击出，赵洲赶紧后退一步，剑柄下压，打在周野手背上，让周野的重心向下，与此同时，赵洲在退一步，随后挥出一道剑气，直斩周野头颅，并且身心跟着，一个不知名剑招跟随这而来。

        周野直接顿时前空翻，一脚踹碎剑气，落地后，以肩膀对着赵洲的铁剑，铁山靠！

        这一下，赵洲的剑被压的弯，赵洲赶紧后推，而周野没有一点穷寇莫追的觉悟，直接上前，八极拳虎虎生风的打出去，八极拳极其好看，大开大合，刚猛无比，文有太极安天下，武有八极定乾坤。

        赵洲没有跟周野硬碰硬，而是不断后退，寻找机会，终于抓到周野一个机会，一剑立刻递出，直奔周野腋下，周野嘴角微微一笑，铁肘立刻往下，打在剑身上，打的铁剑嗡嗡作响。

        下一刻，赵洲直接也同样以肘对肘，两个人一触即开，瞬间拳剑相对，周野双拳同时打出去，赵洲没有想到，这个时候，周野有来了一个霸王出征。

        赵洲被打飞出去，但是马上回来，在回来，周野可见变了早了，起手式缓慢，柔和，正是太极！

        赵洲立刻攻上去，周野四两拨千斤，把赵洲扒愣到一边去，随后的一段时间，就是赵洲一直攻击周野，周野没有攻击过一次，但是赵洲却没有打到周野一次，而周野却借着他的力，打了好几次，这不能算是周野的自己攻击，这叫弹反！

        过来很久之后，突然赵洲攻击的时候，周野来了一个空手夺白刃，一个江湖招式，不是很高明，但是用的好了，很管用，比如说现在，周野把赵洲的剑躲了过来。

        但是恐怕在场的谁也没想到，这个时候，异变突起，周野和赵洲几乎是同时，一剑一拳，不过宇大家了解的往常不一样，这次是周野用剑赵洲用拳。

        而在凭空之处，半个身影出现，是哪个凶神恶煞，拿着大开山刀的那个汉子，这半个身影是他的，至于为什么是半个身影，因为周野一剑把他力劈而开，一分为二！而另外半个身影，被赵洲一拳轰成了碎片。

        现场的所有人，包括周野和赵洲，都不知道对方？

        这个时候大家才反应过来，原来周一拳用剑好像更厉害一点，而赵一剑用拳好像也更厉害一点。

        那个汉子是想趁两个人病要两个人命，但是他太小巧两个人了，谁也没有想到，打到这个程度了，两个人居然还在藏拙。

        这对两个人来说，仅仅是小插曲，两个人立刻再次攻像对付。

        赵洲的拳法古朴大气，势大力沉，一板一眼的，不是什么高明拳招，但是让这小子用的，偏偏很管用，周野也看出来，他用剑的剑意，其实就是这拳意来的。

        因为这个时候，周野已经占上风了，没有别的原因，周野拿剑，同境无敌，比他高一个结界的，也无敌，起码在青年境这个地步，是无法战胜周野的。

        比如说现在竞技场中，全身剑气，肉眼可见的剑气，而却丝毫蔓延不到观众席上去，周野的横贯八方，从四面八方斩去。

        而赵洲的拳，一直没有停，从出拳开始，没有退过一步。

        一直到赵洲落败！

        周野看着躺在地上的赵洲，笑了笑，“什么拳？”

        “没有名字！家乡一个武馆的师父教的，师父一点能耐都没有，连修行者都不是！”

        “这拳唯一的高明之处就是，我辈对敌，可输，可死，可即使面对鬼神，面对神明，面对天地，一身拳意，绝不可退！”

        “好！”周野喝道。

        裁判宣布周野获胜，出乎意料的是，观众席没有一点欢呼声，因为两个人打的太精彩了，打了大概两个时辰，让人看的目不暇接，顷刻间，观众反应过来，结束了，掌声雷动！

        为两个人鼓掌，在没有了争执。

        周野等到掌声下去，开口道，“我提议今天就打完吧，别等明天了，没人你打的过我！”

        三强的选手，周野，董二，还有一个已经死了的男子。

        现在就是董二和周野的一场了。

        裁判看了一眼皇上，皇上点了点头，裁判看向董二，“你同样么？你要是同意，就可以！”

        董二点了点头，“干嘛不同意，他都守了这么众的伤了！”

        董二跳下来，进入竞技场，裁判一声令下。

        紧接着，发生了让人非常无语的一幕。

        你说你俩是师徒，让谁赢另一个就退赛呗，何必还走一个过程呢？

        大家都知道的事情。

        周野和董二，好像被慢动作了一样，一步一步跑向对付，最后董二一拳打在周野脸颊上，周野慢动作的飞出去差不多十米远。

        “哎呀！太厉害了，董二，我打不过你，你赢了！”

        周野说完之后，现场真的是落针可闻了。

        但是紧接着，剧烈的欢呼声响起，不过他们不是庆祝董二赢了，而是庆祝周野输了，这玩意，周野本来就是一个浪荡子，进来皇宫可就没机会了，可是还是没劲，她们也许真的有机会，可以跟周野共同升仙，看周野的秉性，不是没有可能啊。

        周野站起来，茫然的看着四周的欢呼声，周野笑了起来，来到了董二身边，“怎么回事？大家是在觉得我演技好么？”

        “好个屁！师父！太差了！”董二哭着骂道！

