    “原来是一群木叶的小鬼，没想到我们出来侦查的精英队伍居然只碰到了一群菜鸟，那么就让我告诉你们忍界的残酷吧！”对面的上忍嘴角残忍地翘起，旁边的一个忍者扶着护额说出这句让三个木叶下忍颤抖的话。

    “别那么嚣张了，别以为我们会怕你。我木叶的忍者从来都不惧战斗。”木叶下忍强撑着让腿不发抖，反驳道。

    “是吗！”这两个字还没有说完，这位忍者瞬身就闪到了刚才说这句话的木叶忍者的旁边。

    “好快！”其他几个木叶忍者只能看到这位忍者瞬身术的身形，却看不到任何他攻击的路径，只听得噌的一声。

    一只手在这位木叶下人面前握住了对面刺过来的苦无，苦无距离木叶下忍喉咙紧搁隔着15公分。

    “你这句话是不是说的太早了？他们可是我的部下！”

    握住这个苦无的人，不是别人，正是曾云风。

    “队长！”三个木叶忍者几乎要泛泪花了，果然还是木叶的忍者好忽悠。

    “怎么可能？”雨之国的忍者睁大了眼睛，他没有想到有人可以徒手握住他的苦无，抬眼看到的是一个棕色碎发眉心有着一个火焰纹的十来岁小孩，不得不令人惊讶。

    “撒手！”曾云风手一抖，苦无就从雨之国忍者的手中被夺走，曾云风顺手补了一脚将忍者踹翻。

    “队长！”后面的三个木叶忍者，眼泪汪汪的看着曾云风。

    “闭嘴！”曾云风头也没回的说了句。

    三个忍者吓得后脖一紧。

    雨之国忍者被踹翻之后力起翻身，刚刚站起突然脚下一软一个趔趄又跪倒在地上，“啊~~~~~~”这个忍者跪在突然嘴里发出凄厉的惨叫，直接软到在泥水里浑身抽搐。

    曾云风嘴角露出了不屑的笑容，难道他们真以为戳脚的窝心脚只是这么简单吗，他这一脚就只是为了踹翻人吗？

    刚刚那一脚，曾云风一脚就踹断了这个忍者整个下盘的控制神经，只不过刚才切断神经的一瞬间，他身体麻痹，没有痛觉罢了，这个时候身体稍稍恢复一点，自然痛的无法忍受。

    这个雨忍自然又是一个不知死活的近战人士。

    “好好看着，你们这群菜鸟！”

    曾云风扭过头，眼中寒芒一闪，看了眼身后的这三个木叶下忍菜鸟。

    “嗨！”这个眼神，看得三个木叶下忍裤裆一紧赶紧答道。

    曾云风看着这一幕尴尬的扭过头，他也不想踹裆的，只不过没办法啊。

    他身高就这么高，那个忍者又比他高这么多，窝心脚窝不到心，能怎么办？哦，他也很无奈呀，他也想讲武德，但是这个战场也是要讲形式的，对不对？

    “咳咳，谁先上”曾云风咳嗽了两声，缓解了一下尴尬，继而又说道。

    “你们谁先上！”

    “废物，藤原就由你去教他做人吧。”上忍双手抱胸，眯了眯眼站在一旁说道。

    而倒在地上惨嚎地那位雨忍他像是没看到一样。

    看到这一幕曾云风的嘴角微微翘起，喉部一阵涌动。

    这个叫藤原的忍者直接从背后抽刀跃身而上，没想到居然还想跟曾云风近战真是记吃不记打。

    曾云风的右手紧紧捏了起来，看来不建立一点凶名，这些人真的不把自己放在眼里啊。

    雨忍速度很快，两道残影闪烁，直接跳到曾云风的上空，一刀带着细碎的风声劈斩而下，直接朝着曾云风的头颅而来，其动作只发生在两个呼吸之间。

    曾云风眼神一眯，右脚撤步，微微一侧身，锋利的刀芒顺着曾云风的前额发落了下来，空中交错的一瞬间，只有这位叫做藤原的忍者看见了曾云风眼中冷厉的寒芒以及他摆在腰间的右手。

    正当此时，曾云风的右手迅雷不及掩耳之势插进了这位忍者的左胸之中。

    这一刻就像是吃烤串儿时用铁签插土豆块般顺滑，粘稠的液体从曾云风的手臂上淌了下来，而这位仁兄则软绵绵的挂在了曾云风的手臂上。

    曾云风的手臂就像一杆旗帜把他挑在了天上，只不过他的身高让这一切都看起来那么不可思议，甚至还有点搞笑。

    没有所谓的惊天动地，有的只是一个错身。

    整个战场瞬间寂静，曾云风闭着眼睛叹了口气，慢慢将这位仁兄从自己的手臂上蜕了下来。

    这时的忍者藤原软倒他就像一个被捏破了西红柿，汁水四溢。

    曾云风身后的三位木叶忍者，喉头鼓动，呆呆看着曾云风的背影，背后冷汗直下。

    一路上他们三个人可没少编排曾云风，可是现在的曾云风杀人如杀鸡，完全不像一个十几岁的少年。

    “好了，下一个，我还有任务在身，没太多时间陪你们玩儿！”曾云风握了一下粘稠的右手，熟练地甩了甩手上的血，无所谓的道。

    而此时，雨之国上忍旁边还剩的一位中忍此时也喉头鼓动一下。

    上忍忌惮地眯了眯眼对着旁边的忍者说道：“佐井，你去吧！”

    这位忍者犹豫的看了一眼上忍咬了咬牙朝着曾云风走了过去，可是手上却动作不断，接连发出十几枚手里剑和苦无。

    “该你们了！”曾云风向后退了一步，把三个木叶忍者让到了身前。

    那个木叶忍者疲于奔命的打飞射来的各种苦无和手里剑。

    曾云风虽然不太想带着这三个拖油瓶，可是也没办法。

    既然已经带上了三个拖油瓶，最起码要好歹能装点油吧

    此时的忍者飞快结印，曾云风眼神一眯瞬间跳出原地，三个木叶忍者反应也不慢接连跳离原地，而原地源源不断的泥浆向下深陷。

    怎么回事，这群忍者老是爱玩儿阴的，给你脸了。

    曾云风接着右腿蹬地，身体像炮弹一样射了出去，一拳打在还在愣神的雨之国忍者的下巴上瞬间打的他向上飞起，紧接着一个双肘击将其重重地打了下来，落在了曾云风刚刚抬起的膝盖上。

    咔嚓，整个战场都能听得到的骨头碎裂的碎裂声响起，接着听到是像是挤橘子汁一样的声音。

    曾云风缓缓的放下膝盖，忍者从他的膝盖上滚落在泥地里抽搐了两下，他口中嗷吐出来的鲜血源源不断，喉咙还哽咽着鲜血和唾液，像泉水一样翻涌上来。

    曾云风缓缓抬起头迎面对上了对面上忍忍者凛冽的寒芒。

    “到你了！”曾云风笑笑道。

    木叶的三个下忍看到这一幕又吞了一口吐沫，对这位叫做秋道棠东的队长有了一个全新的认知。

    这个人不仅狠，而且狂，其实不是曾云风想狂，是因为这个世道就这样，如果你不够狠，不够强，你就很难活的更好。

    相反，如果你够狠，且又过强你的敌人，敌人即使还没有面对你，他们就已经怕了三分。

    这种人遇到的敌人，只是闻到你的名字，听到你的声音，想法都少了，你平白就可以多两成胜算。

    曾云风又何乐而不为。

    如果他真的凶名在外以后，但凡是遇到这种蚁多咬死象的局面，他只要一出现，就可以瞬间让敌方士气衰落，这种事情他为什么不做？

    求推荐收藏打赏月票

