    虽然火龙并不知道洛何到底有什么打算，但既然都已经开口，那火龙对洛何还是比较尊重。

    “我听说这世界上存在一种比较奇特的封印之法，那封印的手段叫做天道封印，我觉得你比我应该更清楚，你觉得呢？”

    看到洛何竟能直接识破自己身上锁链的身份，火龙的心神显得诧异。

    “不可能，这种东西早就已经消失，我觉得这世界上根本就没有人能够识破，你是从哪个地方知道的？”火龙问道。

    听到他的询问声，火龙则是摇头苦笑。

    “如果真的是天道封印，你到底做错过什么事情，？种东西可不是人类能够操控，而是上天对你的惩罚。”

    火龙的嘴角浮现苦笑，将目光放在洛何的身上，赶紧开口辩解。

    “这辈子并没有做过什么错事，之所以会有这种结局也是在我的意料之外，实话告诉你，这东西什么时候是加在我身上，连我自己都不清楚。”

    对于火龙的解释，洛何是半信半疑的态度，毕竟这种东西施加在自己的身上，肯定是有一个原因的。

    作为幕后的操控者，火龙绝对不可能没有任何察觉，唯一能说通的无非就是火龙不愿意给自己解释。

    正因为这样，洛何的心神有些紧张，他用苦涩的目光看着火龙，而后便忍不住摇头冷笑起来。

    “虽然我并不知道你的心中在隐瞒什么，但与我们现在的关系，我希望你不要继续对我隐瞒，否则对你也没有任何好处。”

    听到洛何的话，火龙的心神也显得有些无奈，自然知道这种事情对洛何隐瞒，肯定会造成两方之间的间隙。

    不过也仅此而已，他倒是非常的好奇，洛何到底有什么心思。

    “有些事情我说的已经足够明白，我现在可以很直白的告诉你，这件事情没有你想的那么简单。”

    听到火龙的解释，洛何的心神有些凝重，虽然他并不知道火龙到底想要隐瞒什么事情，但既然都已经坦诚相待，洛何肯定是要有些谨慎。

    他抬头看着火龙，眼神闪烁间，嘴角顿时浮现淡淡的冷笑。

    “我不管你到底有什么顾虑，但现在的情况就是这样，如果你不告诉我你为什么会被加上天道封印，那我绝对不会出手帮助你。”

    听到洛何的话，火龙的心神也显得无比纠结，虽然他是想要将这件事情告诉洛何，但又担心告诉洛何后，他会直接拒绝自己。

    正因为这样，火龙的脸色显得无比难看。

    “我刚刚也就已经说过，就连我都不知道为什么会被加上天道封印，但有他们的束缚，我的确被困在这里多年动弹不得。”

    看到火龙的有些苦涩的目光，洛何的心中难免有些同情，他自然非常清楚这东西能够带给火龙的伤害。

    不过正因为这样，洛何顿时微微摇头，有因便有果，之所以会这样，都是因为火龙对自己有所隐瞒。

    “我不管你到底有什么顾虑，但既然已经闹到现在这种地步，我希望你也不要再继续犹豫。”

    虽然并不知道火龙为什么会说出这种话，但洛何的心神多少都有些诧异，不过现在也没有开口，他的决心已经非常的坚定。

    既然是天道封印，如果我也轻易插手，很有可能会被牵扯进去，这对洛何而言可是难以接受的后果。

    看到洛何犹豫，火龙的心思有些凝重，毕竟现在能够帮助自己的只有洛何，如果他再不愿意施加援手，那自己就只能被永远困在这里。

    “如果你愿意帮助我，到时候我会给你一定的好处，但如果你真的要拒绝，那我只好将你给斩杀。”

    对于火龙这狂妄的声音，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，虽然他知道火龙的确拥有足够的实力，但我与自己也并不是吃醋的。

    抬头将目光放在火龙的身上，嘴角顿时浮现冰冷的笑容。

    “我不管你到底有什么底气，但是我既然都已经开口，那个并没有在这里欺骗你，因此你最好还是给我谨慎一点。”

    听到火龙的话，洛何的心里感到无比为难，不过他也没有再继续反驳，仅仅是抬头看着火龙。

    “既然你都已经开口，那我就尝试，但如果等会真的遭受到反噬，我绝对会在第一时间将你给丢掉。”

    看到洛何愿意插手，火龙的心底顿时松了一口气，只要洛何愿意帮助自己，那他就必然能离开这个地方。

    他被困在此地已经很长时间，如果有机会离开，对火龙而言必然是非常好的结果。

    既然都已经答应下来，洛何倒并没有再继续反驳，他缓缓抬起手掌，掌心间涌动着恐怖力量，对着火龙的身躯狠狠砸去。

    也正因为洛何的手段，火龙的脸色顿时有些凝重，他忍不住叹息一声。

    “我是让你帮我解除天道封印，可并不是让你在这里将我给斩杀，如果你真的想要对我动手，那我也绝对不会轻之手软。”

    看到火龙冰冷的目光，洛何知道他肯定是想歪，因此嘴角出现冰冷的笑容。

    “都已经到了现在这个地步，难道你还想要在这里威胁我？”

    说完之后，洛何缓缓抬起头来。

    “我知道你的手段很强，但既然已经落到这种下场，那就应该听从我的意见。”

    虽然火龙的心中有些不情不愿，但我依旧没有任何的留情，他用冰冷的目光看着火龙，嘴角露出冷笑。

    “该说的我都已经说完，但如果你继续阻拦，那我现在立马就走，绝对不会给你任何机会挽留我。”

    看到洛何真的想要离开他，火龙顿时有些紧张，他一把拉住洛何。

    “现在也就只有你能帮我，如果你再转身离开，那我恐怕真的会死在这里，你千万不要走。”

    听到他说的话，洛何也显得非常无奈，狠狠瞪着他。

    “既然这样，那你就将手给我放下来，不要再让我给你说第二遍，我这个人脾气并不好。”

    火龙虽然有些犹豫，但他依旧将自己的手掌给放下。

