    第063章火拳艾斯

    　　场面上顿时安静了下来。

    　　如果这句话是由草帽海贼团那样的“无名小卒”来说的话，那么哄堂大笑就会在这个广场里响起来。

    　　但是如果是由雷欧这样的“强者”说出来这种话的话，只能够证明雷欧是确实知道空岛的存在并且知道如何上去。

    　　“拉斐特，给你个任务，现在去这个岛的东海岸，告诉住在那里的唯一的栗子头的大叔：十天之后我们将会登上空岛；另外在这个岛上找到向南鸟之后回来向我汇报。”雷欧转过头来对刚刚加入的拉斐特吩咐道。

    　　这是拉斐特加入之后雷欧分配给他的第一个任务，他按捺着欣喜轻轻的压了压自己的礼帽，弓了弓自己的身体对雷欧轻声说道：“乐意效劳。”

    　　身后翅膀一展开，就一下子飞了起来，消失在了所有人的视线之中。

    　　飞行技能的确是个极为好用的技能，这和月步那种缺乏持久能力的飞行能力是完全不同的，拉斐特甚至可以从魔谷镇直接跨越无数的恶劣天气到达圣地玛丽乔亚，直接参加七武海的会议并且向战国推荐了黑胡子作为新的七武海替补。

    　　这其中固然有黑胡子抓到了艾斯的原因，但是没有拉斐特的话，黑胡子是完全没资格参加这次会议并且将这个重要的情报传递给七武海会议的。

    　　拉斐特在整个黑胡子海贼团里居功甚伟——甚至连路飞他们后面能进入玛丽乔亚都是依靠了拉斐特他给那些守门的士兵们下的催眠咒。

    　　现在能够获得他的效忠——尽管有一部分是骗的，但是雷欧还是感觉到自己终于多了一个左膀右臂，能干的事情多了很多。

    　　“喂，这家伙怎么办。”艾斯不知道什么时候拎着鬣狗贝拉米走了过来。

    　　鬣狗贝拉米被打的很惨，现在的他还不是5500万的鬣狗贝拉米，而只不过是一个一千多万贝利的小角色，现在的悬赏还没有通货膨胀到动不动就上亿的地步，他和从小被铁拳卡普痛殴长大的艾斯之间有着本质上的差别。

    　　“拷上海楼石，以后再说。”雷欧看着笑的很灿烂的艾斯，终于做出了一个决定来。

    　　“书记官。”他喝道。

    　　“啊，在。”妮可罗宾一时之间还没反应过来，然后马上应声道。

    　　“记录；弯刀团，集体三等功一次；黑桃团，集体三等功一次；波特卡特-艾斯，个人三等功一次；米哈尔，个人三等功一次；马斯库德，个人三等功一次。”

    　　妮可罗宾将纸翻了过来，随手抽出了自己放在行囊里的笔来开始书写起来。

    　　这是……军功？

    　　妮可罗宾判断出来她正在写的东西是什么，而且她还推断出了更多的东西。

    　　这是一个类似于杰尔马66的军事集团，他们还在草创，不过领导人很优秀，另外集体三等功和个人三等功有什么区别吗？那个叫艾斯的男人打败了1500万悬赏的鬣狗贝拉米，但是马斯库德却找到了我，也就是说我和鬣狗贝拉米是同一个等级吗？不，贝拉米是因为他被打败了，而马斯库德则是找到了我，所以我的重要性比贝拉米大一点？

    　　尽管妮可罗宾还没有完全接纳这个团体，但是这个判断还是让她比较高兴的。

    　　她的价值越高，他们就越难将她卖给海军。

    　　“兰！”雷欧转过头来，对身后的一个圆脸的女人说到。

    　　这个女人，看装束应该也是七武海女帝的部下之一，居然如此听话吗？他在这个团队里的地位恐怕比她想象还要更高一些。

    　　“雷欧，你是认真的吗。”圆脸的女人捧着一个宝箱来到了雷欧的面前，用台上的人都能听到，但是下面的人听不清的声音问道。

    　　“这可是一颗自然系的恶魔果实，对于你来说是有可能保证你性命的东西……”兰的话还没说完，就被雷欧抬手制止了。

    　　他轻轻的但是坚定的摇了摇头：“相信我，兰，这一切都是有所计较的。”

    　　“既然你这么说……”兰摇了摇头，将小箱子放在了雷欧的手上。

    　　“艾斯！上来！”雷欧一个手拿着箱子，一个手指着艾斯叫道。

    　　“喔！”艾斯将手里的贝拉米交给龙胆拷上了海楼石的手铐，然后整个人一跃而起冲上台子。

    　　“今天，艾斯和他的部下的英勇冲锋大家都有目共睹，所以我也就不再赘述什么，从今天起，黑桃海贼团取消，成立第二军特攻队，波特卡特·艾斯今天起接任第二军特攻队队长职务，但是就算如此，一个个人三等功可撑不起一颗自然系恶魔果实的价值，不过考虑到我军急缺顶级战力，所以由我做担保人给艾斯，让他赊欠一颗自然系恶魔果实，等以后有功再抵！”

    　　雷欧的话让所有人都低呼出声来。

    　　就算是再怎么愚蠢的人都知道自然系恶魔果实的力量，海军的三大将无一不是自然系恶魔果实能力者，可以说在这片大海上自然系恶魔果实就是强者之证，这种稀缺的东西，他们居然有一个？

    　　所有人的眼睛都眼热起来，这要是他们吃了，恐怕直接就能变成超级强者吧？

    　　就连艾斯都迟疑起来。

    　　他犹豫地看着雷欧，“这么珍贵的东西给我，真的好吗？”

    　　虽然已经加入了这个团队之中，而且还收获了爱情，但是他对于自己的出身仍然很自卑，像是他这种人加入了白胡子那么多年，在临刑前居然还会有“我适合来到这个世界上吗？”的疑虑的时候，现在面对如此重托，几乎顶的上整个革命军半壁江山的战斗力的自然系恶魔果实的时候，也难怪他会迟疑、犹豫、害怕、不自信了。

    　　“你在说什么啊，”雷欧看着他笑了起来，将盒子递到了他的面前打开了那颗属于他的恶魔果实。

    　　“连你都不值得信任的话，我还去信任谁呢，艾斯同志。”

    　　面对着雷欧坚定的目光，艾斯仿佛抛去了什么东西一般，抓起了那颗仿佛燃烧起来一般的恶魔果实，一口咬了下去。

    　　PS：仔细想想，我今天生日啊……二十八岁一事无成一身病痛，人生真是太难了……我努力两更吧。

