
　　第1216章

　　始源圣界深处，赵牧一念之间无数信息数据生成时光迷城。

　　这是真正的时光迷城，时光迷城融合始源界化为始源圣界的时候，就已经留下了完整的数据备份，他只需要动用始源圣界很小一部分力量就能生成曾经的时光迷城和里面的诸天万界。

　　诸天万界无数生命，丝毫不会察觉到他们原来已经变成数据被储存了几十万年。

　　赵牧看着眼前一具具古老蛮象尸体，从中选出一具喂给手中的元祖果手串。

　　吃掉古老蛮象的尸体，元祖果很快恢复一点力量。

　　赵牧立刻通过元祖果逆转未来，配合阴阳天人再次让自身回到始源虫卵的状态。

　　连续猎杀二十五只古老蛮象，直接动用终焉冰狼的搏命手段更是让他损耗不少始源力本源，所以他选择将这些古老蛮象优先喂养元祖果，然后继续借助时间倒退让损失的本源重新积蓄。

　　顺便在这个过程，他还会将多余的始源力本源融入始源圣界。

　　始源界，本身就是始源力本源所化。

　　他在永恒神圣阶段上限就是九倍同阶，再多他就根本无法承受。

　　但是现在他将始源界转化为始源圣界，这既是始源力本源的承载体也是始源虫的核心天赋，更是一件达到顶点的荒古圣物，作为始源界九倍本源是上限，作为荒古圣物却能承受更多本源。

　　时光荏苒，转眼之间已经二十万年后。

　　赵牧再次经历十次重生，其中九次多一点融入始源圣界，多的那一点是补充变化终焉冰狼的消耗，如此一来将始源圣界承载的始源力本源增幅到十八倍。

　　这已经是极限中的极限，再多一点都会导致始源圣界崩溃。

　　到了这一步，他的根基已经无比雄厚。

　　同样是在这二十万年，圣帝也已经达到永恒神圣的临界点随时都能尝试突破。

　　反而是红绫儿，始终都差着那么一点。

　　原因在于古老蛮象太适合圣帝了，圣帝的根本是永恒不灭体，古老蛮象又是肉体极尽强大的荒古神圣，这让圣帝能够从中得到更多好处，要知道他可是足足消耗了十尊古老蛮象尸骸。

　　不是亲自猎杀，本不能消化战利品。

　　所以赵牧取了个巧，从身体到真灵完全奴役圣帝让他成为自己的傀儡。

　　其他荒古神圣其实也能这么做，然而谁又愿意为人奴仆？

　　红绫儿也是一样，只不过跟圣帝相比她拥有自我意识。

　　这一天消化掉最后的古老蛮象尸骸，赵牧准备结束闭关再次抓捕荒古神圣。

　　二十万年积累，他已经积攒了不少始源力。

　　动用数据修改，他完全能活捉一些荒古神圣。

　　别的地方不敢说，兽墟南极冰川这里的荒古神圣他要全部活捉一个进行解析。

　　只是这样一来，剩下五个终焉冰狼怕是没有足够始源力奴役了。

　　三千年后，赵牧活捉古老蛮象。

　　六千年后，赵牧活捉雪域荒蟾。

　　九千年后，赵牧活捉星空暴熊（雌）。

　　一万两千年后，赵牧活捉神变企鹅。

　　一万五千年后，赵牧活捉帝王鸟。

　　一万八千年后，赵牧活捉永恒冰山。

　　……

　　六万年后，带领活捉的荒古神圣分割围杀五大终焉冰狼。

　　六万五千年后，最后一只终焉冰狼倒在赵牧脚下。

　　整个兽墟南极冰川，已经生生的被他给杀穿。

　　不是他比十几个荒古神圣联手还厉害，而是因为他能活捉兽墟的荒古神圣，他能通过变化终焉冰狼在南极冰川具备可怕的战斗力，如果没有终焉冰狼变化根本别想在短短六万五千年横扫南极冰川。

　　事到如今，南极冰川的荒古神圣已经被他斩杀超过三分之一。

　　总数上千，族类上百。

　　剩下的不是没有能力杀，而是继续杀那也只是浪费。

　　因为现有的尸骸他都已经消化不掉，继续猎杀前面的还不等消化已经因为兽墟的规则失去作用。

　　这样一番猎杀下来，他已经得到十个荒古轮回石。

　　按理来说应该更多，毕竟一千个荒古神圣就应该掉落十个。

　　但是实际上只掉落了五个，赵牧猜测荒古轮回石在南极冰川的数量是有上限的，这东西应该本身就是兽墟投放的掉落物，南极冰川这一部分已经没有足够力量生成新的荒古轮回石。

　　最明显的证据，就是南极冰川死掉的荒古神圣重生速度暴降。

　　用简单一句话说，他已经快把南极冰川给撸秃了。

　　疯狂的猎杀一千只荒古神圣，其中只有不到百分之一被他用来融入始源圣界，剩下的全部都被他用来炼制荒古圣物虚空天魔旗。

　　虚空天魔旗，总共只有九个。

　　每一个单独都是荒古圣物，每一个都融入了一颗荒古轮回石。

　　消耗九倍于始源圣界，力量当然不可能九倍于始源圣界，毕竟始源圣界融合了始源界，但是九个组成一套也丝毫不输给始源圣界，成为他手中第二样成为顶级荒古圣物的至宝。

　　【虚空天魔旗：套装荒古圣物】

　　【权能一：虚空天魔海——虚空天魔旗能够将一方天地转化为虚空天魔海，从中孕育无数虚空天魔】

　　【权能二：虚空天魔体——身体转化为疯狂扭曲但是可控的信息数据】

　　【权能三：虚空天魔念——真灵转化为虚空天魔念，虚空天魔旗不灭虚空天魔念永存】

　　【权能四：虚空天魔之主——能够自由掌控虚空天魔海孕育的虚空天魔】ŴŴŴ.23sk.com

　　【权能五：虚空天魔轮回阵——能够将虚空天魔海孕育的虚空天魔全部转化为虚空天魔旗，能够以虚空天魔旗布置虚空天魔轮回阵污染无尽虚空世界】

　　单纯炼制虚空天魔旗，有几十个荒古神圣的尸骸绰绰有余。

　　最后总共消耗九百多个荒古神圣尸骸，就是因为借助虚空天魔旗生成了虚空天魔海，将所有的荒古神圣尸骸转化为虚空天魔海的本源，在其中孕育受到操控的能变化为虚空天魔旗的虚空天魔。

　　保守估计，千万年后虚空天魔海会诞生上百个荒古神圣级别的虚空天魔。

　　纵然是现在，也已经有百多万永恒神圣级别的虚空天魔。

　　如果布成阵法威力还会根据阵法有所提升，配合始源圣界他已经有把握困杀始源虫三兄弟。

　　杀有智慧的荒古神圣，跟杀兽墟半吊子的荒古神圣可是天差地别。

　　别看兽墟危险，很多荒古神圣被追的上天无路入地无门。

　　但是实际上，古往今来死在兽墟的荒古神圣五根手指都不足，除非是遇到逃都来不及逃走的的强大存在，否则有智慧的荒古神圣就算不敌兽墟的野兽也能用各种手段逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1216章 真虚空天魔旗免费阅读。https://xs.23sk.com 