    第八十四章热血男儿

    大家还有月票吗虽然现在是青黄不接的月中，但红肠发菜真的很需要这个东西，要是觉得这本书值得支持的话，你就投一下

    这是一座占地将近两千平米的七层楼，楼体外观是红色的，附近没有什么醒目的建筑，只有几座距离较远的厂房和办公楼。

    王卓此刻正位于这座小楼后侧位置的偏僻街道上，他眉头紧锁着，事情的严重程度已经远远超过他的预料。

    小红楼的正面是一片空旷的停车区，里面早已停满了各种各样的车辆，后来的汽车无处可停，干脆就停在了停车区外的人行路上，甚至还有的直接就停在了路边。此刻的小红楼已经是灯火通明，往来的宾客络绎不绝，门庭若市。

    王卓的视线就像一台最先进的扫描机，将整座楼的情况尽收眼中，小楼的一层是工作区，有接待大厅，有保安室、监控室、财会出纳室、经理室、仓储室等等。

    二楼是洗浴区，在更衣室外上楼的走廊两旁，是四个宽阔的房间，每个房间里面都有几十个衣着暴露的女人，坐在那里吃零食、化妆、闲聊。

    房间与走廊之间是一层透明的玻璃墙，站在走廊上，房间里的情景一目了然，不时有客人经过这里，与走廊上的服务生交谈之后，挑选个女人，带上楼。

    王卓虽然不知道这种花样叫做金鱼缸，但也一眼就明白它是干什么用的。

    不用说，这里肯定是一个银窝了。

    再向上的三、四、五层，就是清一色的客房了，里面的场面不堪入目，而六楼更是数间宽敞的ktv包房，里面的男女随着音乐在疯狂的扭动，桌子上放着的粉面儿、玻璃壶等东西，王卓曾经在几个小学同学的qq空间里看到过，自然知道这些是干什么用的。

    小楼的顶层七楼一扇窗户都没有，它分为两个部分，其中一部分是格子笼一样的寝室，每个房间只有十平方左右，却摆着上中下三层床铺，能睡十二个人。

    每个寝室都没有窗户，只有一个换气用的排风道，此外这层楼还有一间洗衣室、食堂、一个大卫生间，整个区域内有多名男子在把守，像一座不透风的监狱。

    而这一层的另一部分，却是比监狱还要恐怖的地狱。

    王卓一直觉得，自己是个不吝啬向最恶的一面去揣摩人心的人，但是眼前的场景还是突破了他的想像，让他知道，这个世界的阴暗面，远比他想像的还要黑暗。

    甘霖和另一个被绑架的女人已经被送上了楼，此刻就关在“地狱”中的一个房间里，恶魔们在另一个房间围坐，似乎在讨论着什么。

    时间在一分一秒的流逝，东江区公安分局的接警电话还是处于无人接听状态，王卓不停的拨打着这个电话，其实心里已经明了，这个银窝规模如此之大，生意如此之红火，警方和当地政府不可能不知道。

    也许他们根本就是一伙的。

    拨打肖万军的手机，是不在服务区的状态，秦思晴的也是一样，王卓这才想起，秦老爷子出院后到度假山庄疗养去了，两人很可能去了那里，正处在信号盲区的位置。

    正急得焦头烂额之际，视线中突然发现了一个目标，居然是一辆闪烁着警灯的警车，由远处高速驶来

    好像是溺水之人遇到了救命的浮木，王卓不顾一切的冲到了马路上，张开双臂挡住了警车前进的道路。

    “吱”

    刺耳的刹车声传出老远，警车的车胎下划出一道长长的黑印，在堪堪将要撞到王卓的时候，终于停了下来。

    “你他找死啊”

    驾驶位的警察吓出了一身冷汗，从车窗中探出头来破口便骂，连自己还穿着警服、开着警车的情况都忘在脑后了。

    副驾驶位上的那位更是火爆，他直接下了车，上前对着王卓的胸口就是一推：“怎么回事要不要命了你”

    他嘴里喷薄的酒气令王卓顿时皱起眉头，不过他已经没有时间在意这个了，急促的说道：“我要报警我女朋友被人绑架了，现在就关在这栋楼里”

    说着，他回身一指身后的那栋红色楼房。

    警察愣了一下，看了看那栋楼，又打量了王卓一眼，问道：“你女朋友是什么时候，在哪被绑架的你怎么知道她在这里”

    “大概四十分钟前，在黄江区我是一路追过来的”

    警察和同事对了个眼色，又问道：“你打电话报警了吗”

    “打了，110给我了一个东江分局的接警电话，我打不通”

    “这事不归我们东江管。”警察看了看王卓，冷冷的说道：“人在哪丢的，你上哪报案去，你找黄江的警察吧。”

    说着，他居然就这么转过身向警车走去，看来是真的不想管了。

    “你等等”王卓一把拽住他的胳膊，看了一眼车内，里面除了开车的警察之外，后排还有两个警察，这四人开着警车，都穿着警服，却一身的酒气，喝的脸色酱紫，估计下班之前就开始喝了。

    “放手啊，小子，别逼我发火。”警察回头冷冷的瞪着王卓，一副随时可能发作的样子。

    王卓毫不示弱的盯着他，质问道：“你把话说明白，现在人就在你们东江区，你让我到黄江报什么案”

    警察一瞪眼睛：“我管你报什么区的案，老子现在下班了，有事你找值班的去放手”

    警车后座的两人见状，立刻摆出动手的架势，下车围了上来，而开车的那个警察则拿出了手机打着电话，目光闪烁着看一眼那栋红楼，又看一眼王卓，嘴里快速的说着什么。

    “小子，再不松手就是袭警了啊。”一个警察从腰后摘下警棍，在手里示威的抖了抖。

    另一个警察袖手旁观，冷哼一声说道：“要报案你打110去，拦我们的车干什么”

    王卓一股邪火腾的就升了上来，这四个警察的表现令他彻底失望了，现在别说是找他们帮忙，不被他们找麻烦就不错了而且看那个打电话警察的神态，倒像是在给歹徒们通风报信的样子

    被拽住胳膊的警察猛的一挣，终于挣开了王卓的手，他恶毒的瞪了王卓一眼，转身向警车走去。

    三个警察刚要上车，开车警察挂了电话突然说道：“不行，这小子拦警车闹事，还企图袭警，得把他带回去问问。”

    说着，他隐晦的向同伴一使眼色，三人立刻会意，互相对了个眼色，又转了回来。

    王卓洞察入微的目光完全看到了这一幕，心头的怒火再也无法抑制，嘴角噙着一抹冷笑，双拳渐渐握紧。

    从警察们的表情中，他已经看出，这些人已经不再是人民警察了，而是披着警皮的四个恶棍，是犯罪分子们手下的超级打手他们不仅不准备帮自己伸张正义，反而在充当黑恶势力的保护伞，想要把自己这个反抗的萌芽扼杀在摇篮里

    “小子，你麻烦大了”

    警察冷笑着走了上来，手里的手铐闪动着银色的光芒。

    “我看，是你们麻烦大了。”王卓冷笑一声，突然闪电般的踏步冲前，一记摆拳，重重的打在了他的脸上

    “栽赃老子袭警，那老子就真袭警给你们看看”

    第一个警察刚刚栽倒在地，第二个已经前仆后继的步其后尘，只见王卓一记当心脚就将他踢得倒飞了出去，轰的一声，摔在了警车的发动机盖上。

    “找死”见同伴挨打，一直袖手旁观的那位终于动了，右手在腰后一抹，便把警枪掏了出来，打开保险，就要向空中鸣枪示警

    “去”王卓一脚踹在了他的手肘上，手枪顿时脱手飞出，在空中旋转着向一旁落去。

    王卓一个箭步上前接住手枪，回身一指蠢蠢欲动的那个开车的警察，一枪托砸在了他的头上，顿时鲜血迸流。

    警察可不相信他真敢开枪打人，也许酒精的刺激起了作用，也许是丢枪的严重性他们无法承担，四个警察不顾王卓手中的警枪，奋起反抗，比对付人犯罪分子的时候还要拼命。

    “垃圾”

    王卓不屑的怒骂一声，三拳两脚就把这四个酒鬼全部放翻，连续畅快的击打动作拳拳到肉，在这种暴力的刺激下，他热血上涌，脑子里突然生出了一个疯狂的念头。

    “里”一个嘴巴被打得肿成香肠型的警察已经无法正确发音了，他眼睁睁的看着王卓把他的两个同事利落的铐了起来，然后从他们身上取下警枪，插在了腰上。

    “傻”王卓一脚让他躺倒，将他和另一个警察也铐在一起，搜了一下身确认没有枪了之后，转身向红楼飞奔而去。

    警察们的心经彻底沉到了谷底，被对方一个人徒手抢了三支枪去，还要到红房子抢人，今天的事情真是大条了

    一阵温暖的夜风轻拂而过，安静的街道上灯光闪耀，冲突只发生了几分钟就结束了，甚至还没有汽车从这里经过。

    连招牌都没有的“红房子”里，此时正是一片歌舞升平的欢腾气象，而在热闹的外表下，掩盖着深深的罪恶。

    此刻，某位“大人物”还不知道，他某个手下的手下的手下，刚刚抓了一个女人想要献给他，以博取上位的机会，而这件对来他说只属稀松寻常的小事，却令他彻底走上了覆灭。

    牛文小说奉献

