    巴杨尔笑着拿起对讲机：“用无人机观察附近百里内沙漠情况，我怀疑有入侵者，如果是那伙人，按A计划行动。”

    巴杨尔在云国，这些年一直盯着荒漠油田。

    他也早早料到，殷红在背后大量收购散落的油田，要跟皇室对抗，而剩下的荒漠油田，就是两大势力最关键的核心。

    谁先得到，谁就是下一任国王的最佳人选。

    毕竟。

    殷红的真名才是不折不扣的阿氏家族。

    “尤其是陆泽，必须想法子在云国处理掉，以防夜长梦多。”

    韩悦儿仰头看着窗外黑色的沙漠，勾唇冷笑。

    是陆泽精虫上脑，眼里只有女人美好的身体，不然，韩悦儿的计划也不会进行的那么顺畅。

    “那家伙是个不错的合作伙伴，只可惜我的公主不喜欢，那就只能处理掉了。”

    巴杨尔还在吹捧韩悦儿的大腿，两人之间，也经常进行着肉体交易。

    陆泽这边，总算顺利的度过响尾蛇窝，最开始大自然设置的机关，他们差点损失一个队友，好在陆泽机智的解决问题。

    下一步难题随之而来。

    是用手枪，等于暴露自身的踪迹，两边上空都有侦察机在时刻关注着，看谁先发现水。

    “我买的是瑞士最新的防御系统和高音波干扰起，他的破烂玩意，还够不到我的高度。”

    殷红看出陆泽的担心，淡淡说道。

    话虽如此，但面对巴杨尔的追击，还是小心为妙。

    “所有人提高行动速度，关掉全部照明设备，不要让他们发现了。”陆泽喊道。

    众人听到这话，纷纷照做，将手电筒都收到包里。

    殷红在一旁有些无奈，真不知道到底谁才是领导者……

    众人在荒漠当中摸黑前行，事实证明，殷红的设备还是有效的。

    巴杨尔的侦察机并没有发现他们，最后众人找到一处相对安全的地方，进行休息。

    次日一早天还没有亮的时候，陆泽和殷红就让所有人收拾东西出发。

    “都别睡了，抓紧时间继续前进！”

    在荒漠当中，现在是一天当中温度最低的时候，许多人即使穿着厚厚的衣服，也还是打着寒颤。

    但没有办法，必须前行。

    太阳很快便照亮了整片荒漠，温度迅速升高，视线都变得扭曲，在殷红的带领下，众人不断地想着油田的方向前进。

    几个小时之后，陆泽的眉头紧紧地皱在一起。

    一旁的江如玉察觉到陆泽的异样，立马过来小声询问。

    “老板你发现什么了吗？”

    “我们应该迷路了。”陆泽沉声道。

    听到这话，江如玉差点惊呼出来，好在陆泽反应迅速，立马示意让她不要宣张。

    江如玉瞬间领会陆泽的意思，她捂住自己的嘴，四处看了看，没有人发现，才算是一口气。

    “老板你确定吗？”

    “八九不离十，就算没有迷路，恐怕也已经偏离了原来的路线。”

    这对于所有人来说，都不是一个好消息。

    “那为什么不赶紧告诉他们，这不是在浪费体力吗？”

    陆泽笑着摇了摇头：“现在……还不行。”

    看着江如玉那迷惑的大眼睛，陆泽低声解释道。

    “能够证明的证据我还没有，也不知道我们现在具体在哪个方位。”

    “要是把这个消息说出来，可能还会其他人的混乱。”

    “等到有办法解决的时候再说，才是正确的选择。”

    说着，陆泽轻叹一口气。

    “更何况……说不定单纯是我想多了。”陆泽瞥了一眼前方带头的殷红。

    在沙漠里，她的经验比自己更多，如果有什么不对她应该能够发现，希望自己的担忧不是真的。

    这一天里，众人大概前进了三十公里。

    结果是，一无所获。

    刚开始进入荒漠的时候，他们还发现过矿藏，可是现在，就连矿都没有发现。

    除了沙子，还是沙子。

    夜晚，小队在荒漠里生起篝火来保温，有些人的脸上已经开始出现了愁容。

    “不要灰心，虽然今天咱们没有什么收获，但是相信我，最多不过三天，我们就能抵达油田！”

    殷红鼓舞着众人，但却没有起到什么效果，见状，她也只能叹息一声，一个人无奈地坐在一边。

    找不到油田，她比谁都要着急，按照地图上的来走，现在至少已经发现一些油田的踪迹了。

    隐隐约约，她也察觉都了不对劲，但她该怎么去跟队员们说才好？她不能让队员们灰心。

    就在这时，陆泽坐在了殷红的旁边。

    “聊聊？”

    殷红起身，没有说话，默默走到一边，陆泽跟在她身后走去。

    两人走到别人听不见的位置，才坐下。

    “相信你也已经察觉到不对了吧？”

    “……”

    听到这话，殷红显示抬头看了陆泽一眼，没有说话，又低下头，静静地看着地面的沙子。

    “没有什么不对的，我们很快就会先巴杨尔一步到达油田。”

    一看殷红还不愿意面对现实，陆泽笑着两只手向后撑在地上。

    “你可就别装了吧，就连我都看出来了，我不信你看不出来。”

    “我……”

    殷红张口欲言，想要说些什么，但还是把嘴边的话给咽下去。

    “也许，可能，大概，我们迷路了……”

    “是我们肯定迷路了。”陆泽斩钉截铁道。

    “可那份地图是……”

    “要是你手里的地图被人提前给掉包了呢？”陆泽打断了殷红的话。

    向来自信非凡的殷红，第一次有些开始怀疑自己。

    陆泽见状，拍了拍殷红的肩膀：“有些时候，换个想法，思路就会一下子打开。”

    说完这句话，陆泽便站起身来，准备回到篝火那边。

    “明早让所有人跟着我走，我有办法找到真正的油田。”

    回到队伍里，江如玉立马就凑了上来：“喂！老板！你刚才跟她都说了什么悄悄话啊？”

    陆泽笑着弹了一下江如玉的脑门：“明天你自然就知道了。”

    第二天，正如陆泽所料，殷红将队伍的领导权暂时交到了自己的手里，这毫无疑问是个明智的选择。?

