    而看着林千月的样子，龙奥神却是也不恼，只是当他看向朱清时，脸色忽然变了，难道朱清手里拿着的是半仙品丹药？

    想到这里龙奥神却是忍不住全身一震，半仙品丹药啊，那可是大帝强者都垂涎的东西，下意识的转头，果然看到魔龙族大族长傲天下正一脸垂涎的看着朱清。  .

    “好小子，没想到你身上的宝贝还真是多，看来我更不可能放过你了！”

    看着朱清手里的丹药，敖绝山更加疯狂，他想要朱清手里的三生杀神碑，更想要他手里的半仙品丹药。

    到了这里他再也控制不住自己体内的力量，大叫一声道：“敖家先祖借我未能，灭世大掌印。”

    说着一道巨大的掌印从苍穹之上直直灭杀了下来，那无穷无尽的未能比之前的审判之枪还要强大，不过朱清却是丝毫不惧。

    咕噜噜……

    眨眼的功夫，朱清就把半仙品丹药吞进了口中。

    砰……

    随后就感觉到一股强大的热气从胃里直接窜到了头顶之上，差点没把朱清给震晕过去，不过好在朱清实力强大，很快就反应了过来，而且脑袋变得更加清明。

    全身的实力瞬间恢复不过，那在别人看来威力无穷的灭世大掌印也算不得什么了。

    嘴里冷哼一声，手持三生杀神碑直接朝着那巨大的灭世大掌印直接轰杀了过去。

    轰隆隆……

    两相撞击在一起，一阵巨响传来，众人就看到那灭世大掌印竟然被朱清一下震得废碎，而与此同时的敖绝山的身体更是在朱清那一震之下倒飞了出去。

    所有人一下全都傻了眼，敖家的太上老祖，无上威能的大帝强者，敖家的守护神，就这样败了。

    龙家太上长老龙霸世看着这一幕，也忍不住摇头苦笑道：“后生可畏，真是后生可畏啊，就算是我也未必是这小子的对手，咱们整个魔龙族，能够镇压得了他的，恐怕只有大族长一个人了吧！”

    “想走，哪有那么容易，留下几滴精血来吧！”

    见敖绝山想要逃走，朱清哪里肯放过他，巨大的龙爪一阵，一块三生杀神碑直接冲着敖绝山击杀了过去。

    砰……

    没有任何意外的，那三生杀神碑直接击中敖绝山的后背，一口鲜血直接吐出，喷洒在了三生杀神碑上。

    “回来吧！”

    朱清心里一喜，大手一招，三生杀神碑很快飞回到自己手上，然后将快速将精血收进一个自己早就准备好的小瓶中：“敖绝山真是多谢你了，小爷今天还有事，就陪你玩了，你要是想继续打，等我救活了爷爷，再陪你玩个痛快。”

    朱清一声大笑，转身就要走。

    “小子，咱们今天的事情还没完呢！”

    敖绝山哪里丢过这样的人，还当着魔龙族这么多人的面，要不赶紧把场子找回来，以后他们敖家就没法在魔龙族混了。

    说着就挡在了朱清身前。

    “敖绝山你退下吧，你不是他的对手，就别再丢我们敖家的人了。”

    说着一道身影突然出现，把敖绝山推出去的同时，拦在了朱清面前。

    “谢过大族长了。”

    在强大的对手面前，朱清不得不稍微低一下头，刚才自己明明可以一击将敖绝山杀了，之所以留他一条性命就是不想惹太多的麻烦，眼下最重要的就是救活爷爷，只要把爷爷救活，他就没了任何顾忌。

    别说杀了敖绝山了，就是把敖家所有人都给杀了，他也不会皱一下眉头。

    只是身体一动想要绕过大族长，却没想到傲天下身体也同时一动拦在了朱清身前，朱清皱了皱眉头，强压住心头的怒气道：“大族长，找我还有事？”

    “如果我没看错的话，你手上的那个法宝应该叫做三生杀神碑吧？”

    说着傲天下目光落在朱清手中的三生杀神碑上：“这是龙家老祖祭炼出来的法宝，现在龙家属于我们魔龙族，所以这法宝你应当归还给我们魔龙族，只要把法宝留下，你就可以走了。”

    听着傲天下的话，朱清的脸色忽然阴沉了下来。

    这家伙真是欺人太甚！

    随后霍的抬起头，对上傲天下的目光道：“大族长，这是龙奥神前辈送我的东西，恕我不能从命。”

    “姓朱的小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别给要我敖天下不客气了，有什么手段尽管使出来，你要是能够在我手上走过十招，我现在就放你走。”

    说着傲天下一下将自己全身的气息都释放出来，强大的气息震得不少人连连后退，那番实力竟然比敖绝山强出了十多倍，朱清绝对不是他的对手。

    “大族长，息怒！”

    大战一触即发，龙远山赶紧站出来：“这三生杀神碑是我家老祖送给朱清的，我们龙家不敢违逆老祖的意思，所以这三生杀神碑还是让朱清留着吧。”

    “龙远山，难道你想找死不成！”

    傲天下看上的不是三生杀神碑，说实话他手上有不少这样的宝贝，但是半仙品丹药，就算是他也没服用过，拦住朱清不过是想要他的丹药罢了。

    只是他怎么也没想到龙远山这家伙竟然敢顶撞自己，大手一拍，一股磅礴的气势就冲龙远山击杀而去，虽然气势不甚强大，但是击杀龙远山却是足够了。

    “傲天下你当我龙家没人是不是！”

    嗖嗖……

    说着两道身影一下飞出，挡在龙远山的身前，将傲天下的攻势化去，正是龙霸世跟弟弟龙霸地！

    “好好，你们龙家果真强大了，难道真想叛出我们魔龙族不成？”

    傲天下暴怒，一定大帽子扣了下来。

    “哈哈哈……”

    而听到傲天下的话，朱清却是再也忍不住大笑起来。

    傲天下从朱清的声音里听出了几分蔑视的味道，忍不住怒道：“小子，你笑什么？”

    “傲天下，你别以为我不知道你心里想的什么，你会在意这小小的杀神碑？不过实现是想要我手里的半仙品丹药罢了。说实话以你现在的身份，就算是开口问我要丹药，我也不会拒绝的，让魔龙族的大族长欠我一个人情，何乐而不为呢？不过你的行为实在是太蠢了！”

    朱清说着一声冷哼，然后身体一闪飞到了龙霸世、龙霸地两人身前，随后手中出现了两枚半仙品丹药，手指一动然后那两枚丹药就飞到了龙霸世、龙霸地面前：“两位前辈这就当做小子给你们两位的见面礼吧！”

    在哪古墓之中朱清得到了十枚半仙品丹药，送出去两枚根本算不上什么。

    “给……给我们的？”

    龙霸世、龙霸地有点不敢相信，随后见到朱清点了点头，再也没有任何犹豫，一把将半仙品丹药抓起，塞进嘴里。

    这东西实在是太贵重了，他们根本不可能拒绝。

    而半仙品丹药刚一入肚，众人感觉到龙霸世、龙霸地两人的实力暴涨起来。

    “小子找死！”

    傲天下这次真的怒了，想要一巴掌把朱清拍死，林千月也一下飞身而起，跟龙家两大太上长老形成掎角之势，将傲天下团团围住，朱清冷笑道：“傲天下你难道还没认清形式吗？你们敖家大势已去，敖绝山被我打成重伤，你们敖家只剩下一个大帝强者，而龙家现在足足有三位，不对……”

    朱清说着话锋一转：“是四位，难道你还想要再做以卵击石之事吗？”

    “你……”

    傲天下恨的牙根痒痒，本来想要认命，可是看到朱清脸上的表情他就感觉讨厌无比：“小子今天就算我傲天下拼了老命也要把你给杀了，魔龙族的族人在哪里，听我命令，开启护宗大阵，将龙家妖孽尽数斩杀！”

    刷刷刷……

    傲天下声音落下，下方传来一阵沙沙的响动之声，不过大家你看我，我看你，却没有人敢动手。

    “符、卫两家的长老，难道你们还没看清形势，还要助纣为虐吗？”

    龙霸地看着眼前的一幕，知道自己等待已久的事情终于要发生了：“现在我们龙家已经有四位大帝强者，这番实力就算是你们三家联起手来，也会被我们龙家尽数灭杀，不过我现在给你们一次机会，站在我们龙家这边，以前发生的事情，我们龙家可以既往不咎！”

    哗……

    龙霸地声音落下，下方传来一阵哗然之声，众人你看看我，我看看你，最后一个符家长老再也忍不住走了出来道：“我们符家，拥护龙家掌控魔龙族。”

    唰……

    说着符家众人全都走到了龙家这一边。

    “我……我们卫家也支持龙家。”

    正所谓识时务者为俊杰，符、卫两家能在魔龙族存在这么多年，自然有他们的生存之道，随后一道整齐的声音响起：“我们符、卫两家，拥护龙霸地大长老接管魔龙族，带领我们魔龙族走向强盛！”

    “你……你们这些吃里扒外的东西！”

    傲天下感觉自己快要被气炸了，万万没想到一个魔龙族族会，开到最后竟然会变成这个样子，符、卫两家竟然投靠了龙家。

    想要暴走出手，却是没了勇气，对方四大大帝高手，还有几个半帝，分分钟就能弄把他给灭杀了。

