    “干得漂亮！”

    从苏陌带球杀入禁区的时候，拉热便已经从教练席站起身来。

    当看到苏陌摆脱对手中后卫，一脚将球打进以后，他更是热烈地庆祝了起来。

    “苏，我果然没有看错你！”

    拉热在场边振臂一挥，为苏陌的精彩表现叫好。

    和拉热对比鲜明的是，沃特福德主帅穆尼奥斯此时脸上难看的神情。

    他万万没想到，下半场开场隐身了十几分钟的苏陌，竟然突然爆发了。

    而且苏陌不爆发则已，一爆发就直接攻破了自家的球门。

    “你们在做什么！”

    穆尼奥斯冲着自家的后防球员怒吼道：“你们就这么轻易地放他过去射门吗？”

    听到了自家主教练的话后，厄特博等人都羞愧地低下了头。

    这个丢球，厄特博和恩加基亚两人得负首要责任。

    负责盯防特林康的厄特博，被对方轻易甩开，让特林康接到了苏陌的直塞球，吹响了这次进攻的号角。

    负责拦截苏陌的恩加基亚，直接被苏陌的彩虹过人给唬住，没有及时放倒对方，让他带球闯入了禁区。

    至于埃孔和谢拉尔塔两名中后卫，他们其实已经尽力了。

    哪怕他们可能也要承担一定的责任，但负主要责任的绝对不是他们。

    他们选择封堵苏陌射门的角度，这本身没有任何问题。

    只不过他们两个人的身体条件就摆在那里，横移速度完全跟不上身形敏捷的苏陌。

    而且，身为防守球员的他们，本来就处于被动之中。

    苏陌先动了，他们才跟着动。

    就算他们的反应速度再这么快，这都已经慢了对方半拍了。

    速度不如对手，启动也比对手慢，追不上苏陌是很正常的事情。

    ……

    “球迷朋友们，苏陌又进球了，他又进球了！”

    张军笑着摇了摇头道：“这是苏陌本赛季打入的第六个联赛进球。目前的苏陌，已经在英超射手榜上位居前列。”

    “苏陌这小子啊，真是不得了。”

    路战由衷地赞叹道：“这个进球很好地体现了他全面的能力。”

    “是的，路指导。”

    张军当即应道：“这个进球，是由苏陌发起策划的，是由苏陌在中路接应的，是由苏陌过人打进的。可以说，在这次进球过程中，苏陌将自己的能力展现得淋漓尽致。”

    “看起来苏陌先前的沉寂，都是为了更好的爆发。”

    路战感慨道：“他这个表现，完全对得上拉热给他的核心地位。”

    “没错，通过这个进球，苏陌为我们很好地诠释了什么叫做前场组织核心。”

    张军热情洋溢地说道：“我有预感，在苏陌撕破自己身上的伪装后，接下来的时间我们会看到更多他的精彩表现。”

    ……

    在发生丢球后，穆尼奥斯终于做出了战术调整。

    当然，他并没有因为丢了一个球，就失去理智和狼队打起对攻。

    经过调整以后，沃特福德打的依然是防守反击战术。

    但现在的沃特福德，阵型明显变得更靠前了，在前场的逼抢也变得更多了。

    同时，在陷入阵地战的时候，沃特福德的表现也没有之前那么消极了。

    虽然他们不指望通过阵地战的方式攻破狼队的球门，但他们会尽可能地寻找定位球的机会，不像之前那样一打阵地战就无脑回传。

    看到了沃特福德的这个战术变化，狼队的主帅拉热不惊反喜。

    虽然拉热很清楚，在这种情况下，自家后防将要受到更多的考验。

    但这对狼队的进攻，却是一个极大的利好。

    之前的沃特福德，就像把脑袋和四肢缩到壳里的乌龟，狼队很难抓到它的软肋。

    那现在的沃特福德，就像乌龟伸出了自己的脑袋和四条腿，狼队有了更多对付他的机会。

    因此，拉热并没有就对手的战术变化做出什么调整，而是示意手下的球员继续按照自己打法去踢。

    拉热看出来的东西，苏陌自然也看出来了。

    而且，人在场上的苏陌，看得比拉热更直观、更明显。

    在苏陌眼里，作出战术调整的沃特福德，后防线上的空档明显变多了。

    虽然他现在又开始受到沃特福德的球员逼抢，但这并不妨碍他和拉热一样为对方的这个变化感到高兴。

    作为进攻球员，他或许要参与球队的防守工作，但他最主要的任务永远是想办法攻破对手的球门。

    苏陌一个拉球，便躲过了西索科的上抢。

    接着，看到队友跑位的他，没有任何犹豫，当场传出了一脚过顶长传。

    皮球从中圈左侧出发，飞向了对手禁区右侧。

    皮球飞过了一个个沃特福德球员的头顶，最终落到了特林康的身前。

    在苏陌摆脱西索科逼抢的时候，特林康也通过一个反跑的假动作，甩开了丹尼·罗斯的纠缠，斜插向了沃特福德的禁区。

    特林康清楚，只要苏陌能够看到自己的跑位，那他一定能够把球传到自己脚下。

    这是从他们并肩作战的第一场热身赛开始就建立起来的默契。

    在对阵阿斯顿维拉预备队的那场比赛中，特林康就亲眼目睹了苏陌给当时的队友坎贝尔传出了这样一脚过顶长传球。

    我就知道，苏一定能把球传过来。

    看到皮球如愿落在了自己的跟前，特林康的脸上不自觉浮现出了一抹笑意。

    苏陌的这脚长传，不仅落点精准，而且接起来十分的舒服。

    特林康脚尖一点，皮球便被他轻松地停了下来。

    接着，他便顺势带球杀入了禁区，直冲沃特福德的球门。

    苏陌的一脚传球，直接撕裂了沃特福德的防线，让自己的球队再次获得了单刀球的机会。

