    秦弈并没有空去感受自己有什么了不起，摘心的后遗症此时才汹涌蔓延，他再也站不住身形，“哐”地一声，狼牙棒拄在地上支撑着身体，单膝跪地虚弱地喘息。

    豆大的汗珠从额头冒了出来，感觉看什么都模糊一片，天旋地转。

    能用其他器官取代心脏作用是一回事，但实实在在的缺失了人的心脏，那是最致命的重伤，无心神的功法只是让你能够不死而已，又不是没伤。

    就算要无心而活，也要把伤养好了再活啊……

    此前强撑着，这时候敌人已死，一口气泄了就再也撑不住了。

    迷迷糊糊间，感到自己栽进了云朵里，绵软舒适，建木的气息和另外一股熟悉的魂力缭绕着他的身躯，滋补躯体，温养魂灵。

    秦弈知道这“云朵”是流苏魂体幻化，心中一安，很快就躺在云间睡着了。

    霸下看着那边沉默不语。

    秦弈躺着的地方哪里是什么云朵，分明是人形的魂体，除了还有些虚幻感之外，已经具备了完整的真人色彩。

    他躺在流苏的怀里，头上枕着的是流苏身前最柔软的地方。

    根本不是什么云。

    人的灵体，琴心有感，腾云小成，晖阳外放，乾元大成。但在无相以前，这都属于阴神，一般不可见，强行凝聚可见了，也只能是灰或白色的单一色泽。

    之前的流苏就是如此，它也只不过是比别人更有质感。

    但如今的流苏已经是伪阳神了，对于别人来说，伪就是伪，还不是真正的阳神，可对于流苏来说，已经可以达到阳神应该有的一切特质。

    比如这样的实体化，鲜活化。

    那是一张完美无瑕的容颜，脸颊依然有些苍白，可唇已有了红润的娇艳。所谓吹弹可破、肌肤胜雪，这样的形容用在她身上根本就不够格……至少，雪虽然白，却没有她这么鲜活。

    她的鼻梁高挺，嘴唇微抿，面相就是一个极为骄傲且坚定的人。霸下依稀还记得当初惊鸿一瞥时的眼眸，狂傲，冷漠，蔑视人间一切的骄傲。而这一刻却不见了……只余一双秋水般的剪瞳，温柔且安静地注视着怀中的男人。

    眼中有些嗔意，似是怪他鲁莽，把自己伤成了这副德性，却更多的是心疼和一丝焦急，就像……就像秦弈之前心疼地给她喂忘魂天丹那一刻的表情一模一样。

    那完美的唇角却又微微挑着，带着一抹笑意，同样就像是之前秦弈看着小幽灵一样，柔和且笑嘻嘻，笑容有点皮。

    霸下很难想象一个人的表情能有这么多的信息，那仿佛就像是之前秦弈在不同时段的很多表情，此时在她身上重现。

    她的阳神当然是化出了衣服的，这种衣饰霸下见过，带着如今大荒很显著的特性，古老的异域感，款式与纹饰均和神州有很大差异，最大的区别是发饰。

    曾经霸下见过的流苏，头上有冠冕，七彩琳琅的流苏坠下，垂于面前，是远古的威仪凸显，也是遮掩她完美的容颜。

    哪怕种族不同，审美不一，在当年强者们的心中，流苏也是公认的天下第一美人，只不过没有人敢动她的主意而已，不被锤死就不错了。

    霸下知道她很喜欢这种冠冕……因为她的名字就得于此。

    但这一刻她没有幻化出冠冕来，似乎是嫌弃挡住她看秦弈的视线，索性不要。于是秀发披散，若银河铺悬。她坐着，乌黑的长发铺在身后云雾地面，就像黑缎铺成了地毯。如果她站起来，或许是直垂到小腿。

    现在没有人留这么长的头发，这同样是远古的习性，最朴素的生命观。

    她的腿笔直修长，此时随意并拢伸展着，斜斜伸在一边，没有鞋子，莲足晶莹如玉。秦弈就坐在她边上，两腿和她并在一起，身躯软绵绵地靠在她的怀里，就像是一对小男女郊游累了，靠在情侣身上休息。

    只有秦弈胸前的血洞，提示着人们刚刚发生的是什么。

    不是击杀了强敌。

    寰宇证此契，他的心中，她比自己更重要。

    于是她抱着他，枕在自己从来没有人能碰——不，没有人能看的部位，陷在里面，如陷云端。他身上的血迹已经将她的魂体染红，她浑不在意。

    霸下从来没有见过流苏有这么温柔知性的时刻，连想都没有想过，要是穿回数万年前说一说，父神估计会给自己一个耳刮子：你特么认错人了，龟龟！

    霸下心理活动很久，实际只是一瞬。

    流苏抱着秦弈，让他枕在胸前，只是看了一小会而已，那放在天平一端的心脏很快就在她神念驱使之下飞了过来，重新进入秦弈胸口的大洞里。又是一颗丹药从秦弈戒指里自动飞了出来，进入秦弈口中。

    流苏纤手一指。

    肉眼可见的，心脏血管重新相连，连失去的血液都在倒回，补入身躯。

    流苏再度一指。

    心脏重塑完毕，外部的肌肉也开始愈合。

    一指塑心脏，一指肉白骨。

    霸下心中也有些叹服，别说此时流苏的魂力好像不如它，手段真的是高明，这种本来必须用高明的法力做到的事情，流苏用魂力调用此地建木之息，效果居然更好，速度更快。

    要说疗伤，这个地方是真的得天独厚的。

    这里是建木，生命之源，生命活力最旺盛的地方。流苏做完了“手术”，下一刻神念蔓延，肆无忌惮地攫取，尽数塞进了秦弈胸口，助他愈合如初。

    霸下脸颊抽了抽。

    其实摘心这件事吧，听着很可怕，然而只要不是即死，在这些大能眼中就只能算外伤，再难治都有限度。尤其借助建木之能，就完全不是问题。可你要不要攫取可以救几万人的量一股脑儿给你情郎摁上啊……他吃撑了怎么办？

    当然霸下也不是小气，它只是看流苏这样子非常……稀罕。

    就像是一个恋爱脑的小女人。

    呃……呃？等等……

    霸下目瞪口呆地看着流苏低下螓首，轻轻吻在了秦弈脸上，又很快像是偷吃东西的小狐狸一样，眼珠子滴溜溜地转了一下，余光四顾，看见了一直呆呆趴在远处的霸下。

    流苏微微苍白的脸色慢慢变得绯红，触电一样弹起脑袋，眼中杀气凸显。

    霸下抖了一下。

    千丈巨龟之灵一个发抖，一界微颤，秦弈受到了震动，眼皮子轻轻一动，似是要醒。

    流苏“唰”地一下变成了一朵云，一脸安详。

    霸下很是无语，忍不住传念：“他没醒。话说，你们如此默契的道侣，几如一人，为什么还要故意装什么云，不让他知道真相呢？”

    流苏瞪了它一眼，理直气壮：“我可以偷亲他，不许他看着我滴溜溜地想着色色的事情！”

    霸下觉得这个表现在有文化的人口中一定可以有个非常贴切的形容，可惜龟龟没文化，形容不出来。

    “你那什么表情？”流苏变成的云朵小心地拖着秦弈，云朵两边又长出两只手臂，叉腰道：“去，把那个貔貅戒指拿过来，他的公厕早该加锁了。”

    霸下：“？”

    流苏不解释，再度泛起了杀机：“我要出去锤人了，希望它还没死！”