    路上谁都没有说一句话，但是楚嫣然知道他走在自己的身后，安心！张扬看到她走在自己的前方，放心！有些事根本不用说出口。

    来到天源大酒店的旋转门前，楚嫣然并没有停顿脚步，轻声道：“不必送了！”

    张扬站在天源大酒店门前的大理石路面上，望着楚嫣然就这么走了进去，走入旋转门后，她终于转过身，旋转门让她的倩影变幻在光彩之中。

    张扬就这么站在外面插着口袋，笑眯眯看着楚嫣然，他的表情让楚嫣然打心底想骂他，想骂这个没心没肺的东西，想起他的可恶，想起他的可恨，同时也想起了他的可爱。

    楚嫣然的目光垂落了下去，看到了脚上的那双鞋，芳心内最娇柔的部分被融化了，她无数次提醒自己不要被轻易感动，可有些事却并非受她的意志所控制，抬起头，却发现旋转门外已经失去了张扬的身影。

    楚嫣然咬了咬樱唇，终于还是推门走了出去，看到了夜色中的张扬，他坐在喷泉池边，呆呆望着水面，双手棒着头。在楚嫣然的印象中，他还从没有表现出这样的诅丧。

    她小声道：“为什么还不回去？”

    张扬道：“我怕我走了，以后再也见不到你。”

    楚嫣然的手轻轻落在张扬的肩头，张扬的目光仍然望着水面：“嫣然，我放不下你。”

    楚嫣然张开双臂，紧紧将他拥入自己的怀中：“张扬，我一样放不开你，但是……我说服不了自己………

    “我明白！”

    楚嫣然道：“给我时间！”

    “我会等，永远等下去……”

    文国权安排这场家宴的缘由就是张扬和楚嫣然，虽然他和宋怀明都很清楚，这顿饭拥有着太强的政治目的，可人一旦到了他们的位置，很多事必须需要理由，一个冠冕堂皇的理由，虽然文浩南很不喜欢这样，但是身在体制丰，就必须遵从一定的规则。

    文国权一家最早到达了金王府，是儿子文浩南提议将宴请地点安排在这里，文国权最近和儿子的沟通很少，虽然他知道儿子有心事，可父子两人却始终没有开诚布公的沟通过，文国权太忙”而文浩南又很少找父亲主动谈话，他的笑容和话语也一样越来越少，这让文国权不由得想起了年轻时的自己。

    宋怀明和柳玉莹在中午十一点五十五分准时抵达了金王府，

    比约定的时间提拼了五分钟，太早了显得太过殷勤，太晚了又不够尊重，普普通通的一顿宴请对官员来说，往往会赋予太多的意义。

    文浩南在门外等待，引着宋怀明夫妇走入房内，文国权和妻子罗慧宁笑着站起身去迎接他们。文国权走了两步便停在那里，作为主人他要表现出热情好客，还要自重身份，宋怀明的步子自然要迈的比他多一些，伸出手，握住文国权早已等待在那里的右手，笑道：“不好意思，让文总理久等了。”

    文国权呵呵笑道：“一家人，何必这么客气！”

    罗慧宁已经和柳玉莹手挽手坐在了一起，女人之间的交流虽然不如男人深刻，可表面夫总是做得要比男人更好。

    好比罗慧宁和柳玉莹之间，她们缺少深厚的感情交流，也没有打算很深的相处下去，可是她们一样能够表现的亲如姊妹，究其原因，全都是因为自己的丈夫，她们知道怎样相处。

    柳玉莹率先道：“嫣然还没有来？”

    罗慧宁听她这样问，心中不由得暗自叹了口气，她当然知道楚嫣然负气出走的事情，楚嫣然和父亲之间的关系她是知道的，从柳玉莹的问话也能够听出，他们两口子目前还不知情，罗慧宁不由得有些埋怨张扬，这小子偏偏要在这种时候闹出事情，宋怀明要是知道女儿负气出走，不知心中又会作何感想？罗慧宁表面上却仍然不露声色，微笑道：“年轻人贪玩，不知道她和张扬又去哪里玩了！”她向文浩南道：“浩南，去通知酒店上菜，咱们到时候就开饭，不等他们两个了。”

    宋怀明已经有很长一段时间没有见过女儿，他微笑道：“不急，咱们说会话。”言外之意就是要等女儿的意思。

    文国权笑道：“怀明有眸子没见过嫣然了？”

    宋怀明道：“女儿大了，有自己的事情要忙，不可能整天都守在父母的身边。”

    柳玉莹笑道：“怀明嘴里这么说，心里却是最念着嫣然的，他恨不能女儿每天都守在自己的身边才好。”

    所有人都笑了起来，文国权感叹道：“都是这样，儿女小的时候盼着他们赶紧长大成*人，可等他们长大成*人了，又开始矛盾了，既希望他们有出息，早日有自己的事业，又害怕他们不在自己的身边，天下间哪个父母不是这样患得患失的。”

    宋怀明向文浩南看了一眼道：“文总理好福气，有这么一位聪明能干又听话的儿子。”

    文浩南不好意思的笑了笑。

    罗慧宁道：“儿子有儿子的好处，女儿有女儿的好处，我看你们家嫣然就好的很，又漂亮又乖巧，我那个干儿子不知哪辈子修得福分才能认识嫣然这么好的女孩儿。”

    宋怀明笑了笑。

    柳玉莹道：“张扬怎么回事儿？都几点了还没来！”

    罗慧宁道：“浩南，你给张扬打个电话，催催他！”

    文浩南拿起电话正准备打的时候，张扬推门走进来了，让罗慧宁惊喜不已的是，不但干儿子张扬来了，连楚嫣然也跟着一起来了，看到他们两人又走到了一起，罗慧宁心中充满了欣慰，到底是一对斗气冤家，没有隔夜仇啊！

    张扬乐呵呵道：“不好意思啊，这京城的交通实在太堵了，红灯又多”我一路上塞了三次车，遇了三百多个红灯，所以才来晚了。”

    罗慧宁格格笑道：“你这小子就会胡说八道，就等你们了！”她向楚嫣然招了招手道：“嫣然，到我这儿坐！”

    楚嫣然点了点头，来到罗慧宁和柳玉莹之间坐下，叫了声罗阿姨，又小声叫了声柳阿姨。虽然只是一声平淡的称呼，已经让柳玉莹的内心中充满了喜悦。

    张扬在文浩南身边坐下了，先冲文国权叫了声干爸，然后又笑着冲着宋怀明叫了声宋叔叔。

    文国权笑道：“迟到可不是什么好习惯！”

    张扬道：“谨遵领导教诲！”

    罗慧宁笑道：“在场的没有领导，都是你长辈！”

    文浩南看到人齐了，起身出去叫菜，罗慧宁和柳玉莹一人牵着楚嫣然的一只手说个不停”文国权和宋怀明谈得都是一些国内形势，张扬和文浩南之间也没有多少共同语言，两人端起酒杯连喝了几杯，发现他们两人才是今天的陪衬。

    既然这顿饭是家宴性质，就少不得提到张扬和楚嫣然之间的终身大事，罗慧宁道：“嫣然，你在美国的时候，张扬盼星星盼月亮的等你回来，现在总算回来了”你们两人究竟打算什么时候结婚呢？”罗慧宁并不清楚张扬和楚嫣然之间发生的事情，所以才会有这样一问，这句话一说出来，张大官人顿时愣了，心说干妈啊干妈”您这不是哪壶不开提哪壶吗？今天楚嫣然跟他一起过来根本就是为了应景，他们之间虽然感情仍在”可陈雪的事情明显伤到了楚嫣然，有些伤害并不是说能弥合就能马上弥合的，楚嫣然都提出了让他给她一些时间，张大官人也答应，其实他也不知该怎么向楚嫣然交代自己的缤纷情事，总之他的感情现在就是一个字一一乱，连他自己都整理不出头绪来，现在干妈又跟着添乱，真是要乱上加乱了。

    张扬眼巴巴看着楚嫣然，他是害怕这丫头受不了刺激，控制不住情绪，万一当场大哭起来，自己肯定要成为众矢之了。

    楚嫣然表现的很好，向张扬看了一眼，微笑道：“罗阿姨，我们还小，他是个官迷，一心想当大官，想做一番大事业，我外婆又把贝宁财团交给了我，短时间内我还无将集团的全部事务上手，你们这些长辈不是时常说，年轻人要趁着年轻多做事，不要把过多的精力投入到儿女私情上去吗？”楚嫣然表现的虽然很好，可是她忽略了一个事实，在场的每一个人都是目光如炬的人物，他们善于从细微之处看到问题的实质，楚嫣然自以为的从容自然，在这些长辈的眼中却是破绽百出，罗慧宁马上意识到自己问错话了。

    在场人中最为关心楚嫣然的当然要敷她的父亲宋怀明，宋怀明从女儿走入房内的一刻起就发现女儿的表情并不自然，虽然他很少见到女儿，可是对女儿仍然可以做到观察入微，女儿胖了瘦了，开心还是难过他一眼就能够看出，这次见到嫣然的第一眼印象就是憔悴，而且女儿的眼睛微微有些浮肿，显然昨晚没有睡好，应该可能哭过，嫣然是个坚强的女孩儿，能让她伤心落泪的只有一个人，那就是张扬，这是让宋怀明相当无奈的一件事，张扬在嫣然心中的地位甚至已经超过了自己这个亲生父亲。

    宋怀明道：“嫣然，是不是刚从美国回来，还没有倒好时差，没休息好啊？你看起来好疲惫，好憔悴！”说这句话的时候，他有意无意向张扬看了一眼，不做亏心事不怕鬼敲门，可张大官人现在心虚啊，宋怀明的这一眼看得他一颗心忤忤直跳，心说老宋肯定看出来了。

    楚嫣然道：“没事，我很好！”

    这下连柳玉莹都看出来了，楚嫣然和张扬之间肯定出了问题，她笑了笑道：“行了，咱们别说这些事，当着这么多人的面，别让这对年轻人不好意思。”

    宋怀明淡然道：“都什么时代了，我们这些做父母的都是很开明的，儿女之间嘛，合则聚，不合则散，感情的事情，谁也不会勉强他们。”宋怀明见不得女儿受委屈，从女儿的这番话，他认定女儿受到了委屈，联想起之前听说的种种，他的内心中顿时变得不好受起来，这番话已经明显流露出不悦了。

    文国权笑着举起酒杯道：“一家人聚会，别老围绕着年轻人做文章，怀明，这次你一定要在北京多呆几天，咱们哥俩得好好聊聊。”

    宋怀明道：“身不由己啊，平海那边还有一摊子事等着我回去处理，想要放松放松都没有时间。”

    罗慧宁道：“好不容易过来玩，别急着就走，我和玉莹还有话说呢。”

    柳玉莹点了点头，她也觉着今天宴会的气氛有些不对，宋怀明对女儿的关心实在太过外露了，想起自己，柳玉莹心中感到一阵难过，也许是情绪触发了她的反应，她慌忙站起身，捂着嘴向门外走去，罗慧宁有些诧异的看着柳玉莹，原本想要起身，楚嫣然道：“罗阿姨坐，我去看看！”

    柳玉莹呕吐完之后，来到水池旁洗了把脸，从镜中看到了一旁的楚嫣然，她有些不好意识的笑了笑：“我受凉了……”

    楚嫣然半信半疑的点了点头，递给她一张纸巾，柳玉莹擦了擦嘴，舒了口气道：“呕出来，感觉好了许多！”<!--over-->

