    “进来吧。”叶双下车后，便听到旁边的白校长这么对他说。

    叶双虽然感觉有点奇怪，不过还是跟着他走了进去，刚进门，他就看到屋子里有好几个眼熟的人。

    白语幽的母亲、和一个有点眼熟，但打扮的非常干净利落的中年女人，出乎叶双意料的，那个海珠一中的白语梦居然也在。

    果然白语梦和白语幽两人是有关系的。

    此时见到大家都把视线看过来，叶双只好笑着打了声招呼：“你们好。”

    “坐。”白母拍了拍自己身旁的沙发，简单的说道。

    “好……”叶双知道白语幽的母亲只是不善语言但人还是很好的，他便走过去坐下，不过见到对面的白语梦在盯着自己后，他也不知道该说些什么。

    白语幽也坐了下来，呆在叶双的旁边。

    接过白母递过来的一杯热茶，叶双茗了一口，放在一旁。

    “那么为了不耽搁你的时间，我也直奔主题了，最后一场比赛你用的技能是灭亡之歌吧？”白校长也坐了下来，开口问道。

    “额……”叶双听到白校长这么问，心中微微一凛，不过想起他是自己父亲的朋友，技能光盘也是白语梦那里得到的后，心稍微放宽了点：“嗯。”

    反正撒谎也没用，当时白语梦都失声叫出灭亡之歌这个名字了，可见是知道的。

    “明明那张技能光盘是残盘，你是怎么做到让你的精灵学会的？”白语梦疑惑的出声问道。

    “这个……”

    叶双沉默不语，毕竟涉及到他最大的秘密，他是不可能把关于游戏机的事情说出去的，白语幽看到叶双一副难为的模样，顿时看向白校长，双眸无比认真。

    “放心吧小语，我不是难为他。”白校长看到自己女儿看过来，顿时咳嗽一声，然后对叶双说道：“其实叶双你可能不知道，灭亡之歌这个技能对我们家族有着特殊的意义。”

    “特殊意义……”叶双看向白语梦，然后一脸奇怪的问道：“那你卖了干嘛？”

    “残盘自然不存在意义。”白语梦抱着手臂，别过头去。

    “不是很明白你们的意思。”叶双反而有点搞不明白了，不过这个时候还是白校长出声解释着：“你知道技能光盘的由来吗？”

    叶双摇头，他只是这个世界有像游戏一样的技能光盘，至于由来倒是没有想过，存在即合理，想这么多根源做什么，他这想法也是相当佛系了。

    “其实早些年的时候是没有技能光盘的，不过几十年前有人在古代遗迹挖掘出一种特殊的装置，并研究出这种装置可以保存技能分析的结构并可以把信息传授给特定的精灵学习后，历经数十年才发明出技能光盘。”白校长说道。

    “那和灭亡之歌有什么关系……”叶双问道。

    “技能的效果越强，其技能结构就越繁琐，这也是为什么刻录越强的技能成功率就越低，而灭亡之歌这个技能是所有技能里面繁琐度数一数二的，在技能光盘问世的这么多年间，刻录灭亡之歌这个技能，大概只有我们家族成功了。”白校长忽然一笑：

    “不过尽管如此，我们也只成功的刻录了一张最低品质的灭亡之歌而已，剩下的全部都是残盘，但是你却利用残盘使得鬼斯学会了灭亡之歌，所以我们想问你是不是有什么特殊的方法可以修复残盘。”

    原来如此，叶双才明白白校长为什么回来找自己。

    “如果你愿意提供这项技术，我可以给你一笔令你满意的报酬。”这个时候，旁边那个一直不说话的中年女人也开口说道：“哪怕只是使用权。”

    “只能很遗憾的说声抱歉，我并没有所谓的修复技术。”叶双摇头：“是我的鬼斯本身就会灭亡之歌，并不是通过那张残盘学会的。”

    “那你之前还买下那张技能光盘做什么？”白语梦毫不留情的戳穿了叶双的谎言，她不相信这个世界上有这么凑巧的事情。

    叶双的脸色没有变化，而是一副很有耐心的解释道：“我鬼斯使用灭亡之歌的成功率相当低，所以当时看到那张技能光盘后，就想买回去试试残盘能不能帮助鬼斯更好的掌握灭亡之歌，

    不过似乎是我想多了，残盘真的一点用都没有，但好在的是鬼斯在校园联赛快开始的时候把灭亡之歌给掌握了。”

    叶双说的令人跳不出毛病，白语梦微微皱眉便不说话了。

    “看来是我们多想了，很抱歉让你跑一趟。”那个中年女人听到叶双这么说，缓缓的说道，然后递过来一张卡片：“对了，忘记自我介绍，这是我的名片。”

    叶双接过名片，看到上面写着白小小这个名字后，先是想了一下，随后反应过来：“发明LV手环的白氏科技？”

    “是的。”

    白氏，白语幽……

    叶双仿佛是明白了什么，转头看向白语幽。

    小富婆！

    白语幽发现叶双望过来，微微歪着脑袋，有点不明白什么意思。

    “既然不是修复残盘，那也没有办法了。”白校长叹了一口气，似乎是有点失望，随后他看着叶双：“我送你回家吧，现在这么晚了，得抓紧时间才行。”

    “好。”

    叶双礼貌的和其他人告别后，和白校长离开了屋子。

    “妈，我感觉他说的不像是真话，灭亡之歌不是什么精灵都有的。”白语梦对白小小说道：“而且哪有这么巧合的事情。”

    “是不是真话已经无所谓了，如果他真的有这个技术，不愿意提供我们也没有办法强迫，毕竟他的身份有点特殊。”白小小说完，起身上楼去了。

    “特殊？”白语梦说着，发现白语幽正看着自己，生硬的说道：“干嘛？”

    白语梦其实是白语幽的表妹，至于为什么同姓，其实她也不是很清楚，而且长这么大，她连自己父亲是谁都还不知道，以前听说她的父亲是入赘的，后面不知道什么原因离家出走再也没有回来。

    白语幽看着白语梦这么冷淡的语气，眼神暗淡，低下头。

    “真是糟糕……”

    这个时候，门外的白校长和叶双忽然走了进来。

    “怎么了？”白母看到他们又走了回来，轻声问道。

    “车没油了，今晚让叶双住我们家吧。”