    

    魔机最后一句顾全大局算是说进了言峥心坎里，暂时让言峥打消了追究下去的念头。

    狠狠瞪了魔机一眼。

    “回头再跟你算账，你们这群鬼东西，天天就想着怎么坑我！”

    魔机为自己叫屈道：“冤枉啊~~”

    冤枉二字刚刚叫出口，下面的话还没来得及说，便被言峥用眼神给瞪了回去，言峥冷笑着说道：“就你喊冤枉的语气都跟灯笼鬼一毛一样，特喵的你们都是穿一条裤子的，冤枉个屁啊，把你们挨个枪毙，都没有一个是怨死的！”

    被言峥戳破心思魔机尴尬的笑了笑，连忙认怂。

    “老板既然你都把对方看破了？想必一定想到破解之法了吧，是我病急乱投医啦。”

    言峥将眼睛眯成一条缝，冷冷的说道：“没有破解之法，我又不是由耳，怎么能解得开梦来梦境之术。”

    魔机抬头望天鼻孔冲向言峥似乎再说，既然你没有破解之法得意个屁啊，白让老子高兴半天。

    言峥嘴角微微抽搐几下，咬牙切齿的解释道：“我虽然不知道破界之法，但不代表，我不知道该如何出去！梦境由我而生，我消失梦境不攻自破。不出意外的话，你只要将我吞入修罗道内，切断我与梦境的联系，我们便可回到现实！”

    “那还等什么！”

    言峥话音刚落下，魔机一脸狞笑将言峥一口吞下，言峥进入修罗道后，魔机便看到周围的景象如潮水般飞速退去。

    很快露出真实环境，言峥站在距离门口七八个台阶远的地方，身体保持下楼的姿势闭目不动，而它就漂浮在言峥身边。

    恍惚片刻，魔机张开嘴，将言峥神识吐出，只看到一个言峥的虚影飘进他的身体里面，过了几秒钟，言峥的眼皮轻轻抖动几下，缓缓张开眼，言峥露出一副恍如隔世的吃惊神情，低头看了看自己身体，言峥有些感慨的说道：“灵魂入梦！真是神奇的蓬莱入梦术。”

    虽然已经在由耳梦境之中体验过一次，再次遇到言峥依旧毫无提防的中招，他到现在都不知道自己是何时进入梦境的，也无从分辨出刚才梦境与现实的区别，若不是魔机误打误撞，说不定他此刻还在梦境之内焦头烂额。

    蓬莱入梦之术的诡异之处就在于此，毫无征兆将你摄入梦境之中，以至于你都无从分辨自己是否是在梦境还是在现实。

    即便现在言峥身处在现实内，他的心中还是存有一丝疑虑自己所在的是不是个梦境！

    站在原地出神了许久言峥才幽幽的冲魔机说：“你说我们现在会不会还在梦境里面~！”

    魔机微微一怔，接着答道：“没有吧，我刚才感觉不到飞机外身，现在能感觉到了！”

    言峥随之一怔，即可气急败坏的怒骂道：“你特么刚才怎么不说！”

    魔机：“你刚才也没问我啊！你就问我没有没有感觉到异常，再那梦境里我确实没感觉到异常嘛……这又不怪我……”魔机声音越说越底气不足，最后变成细弱蚊声的呓语。

    言峥气的三尸神跳，刚刚还想夸魔机几句带着它算有点用处，没想到接着魔机就用实际行动像他证明坑货队友只有坑一百次与一万次的区别，永远不存在不坑！

    瞪了魔机好一会儿，言峥气消散大半，没好气的说道：“你现在感知下通道里还有异常情况吗？”

    魔机随即展开自己饿鬼道，将自己弥漫的血气悄悄散入通道中……

    另一边，丛鱼料理店内正在举行金枪鱼盛宴。

    酒店内的装扮扶桑风格浓郁，布置为庭院装扮，墙角处有一处人工池塘，在池塘边上矗立着一颗如迎客松形状的古老枫树，树身呈S型，宛如一个体态曼妙的优雅女子在冲人鞠躬行礼，将一片树枝伸到亭子上方，又像是再为客人遮风挡雨。

    中央亭子四周被水环绕，一圈台阶呈八卦状半没在水中，延伸至四面八方，一眼见底的水中不时有金鱼游过，周围溪水潺潺，闭上眼仿佛置身在一处美如画圈的秋日亭台水榭。

    在庭院中从屋顶垂下不少布帘，上面绘有云纹，水浪纹，图案多是些花鸟鱼虫，神话异兽。

    亭子呈半开放式吧台状，一边是乘客坐，一边是厨师所在的餐间。

    长长的吧台上摆着一条数十斤的蓝鳍金枪鱼，幽蓝的背脊在灯笼下发出如同蓝宝石一般的神秘瑰蓝色。

    鱼身下面是一条巨大的木船状托盘，下刻乘风破浪托花，在托盘中放着一整块巨大的寒冰，金枪鱼正静静的躺在冰块上，嘴巴不断的开合却无力摆动身体。

    金枪鱼前面围坐着九名顾客，好奇的围着金枪鱼发出感叹之声，时不时手机闪光灯亮起，原是有人在拍照发到网上炫耀。

    其中一名女子格外引人注意，一张小巧玲珑的瓜子上精致的五官显得媚而不俗。

    眉头紧皱，似乎有些许愁绪萦绕在眉宇之间，与周围热闹的气氛尤为格格不入。

    就在这时女子身边一位理着短寸，五官端正，身穿西服的精神小伙冲笑着冲女子说道：“萱倪姐？你怎么了，从来进来之后就一直愁眉不展的。”

    顿了顿小李警惕的环顾四周随后压低声音继续说道：“你之前说想来这家店逛逛，我可是费了好大功夫才说服这家店的老板，给我们开后门，参加金枪鱼盛宴的，我足足花了好几万块~比人家多花了好几倍的价钱呢，萱倪姐我跟你说，你是不知道，这家在网上有多火，想要参加金枪鱼盛宴需要提前预约不说，还要排队等着摇号……”

    萱倪牵强的冲小李挤出一个笑容有些不耐烦的打断小李说话。

    “行了小李别说了，我知道了，回头花了多少钱，你告诉我，我把钱转给你，今天晚上就当我请你吃饭~”

    小李连忙解释道：“萱姐我不是那个意思~”

    萱倪不耐烦的摆摆手：“我知道啦，你安静会儿，我总有种心神不宁的感觉，感觉好像言峥就在附近……”        

