    他现在有浑天铠甲与星辰铠甲，对其他防御类宝物倒是没有兴趣，肯定要交易出去。

    “防御类宝物，售价1混沌点，是否交易？”

    “是。”叶星点头。

    ……

    一件件宝物被叶星不断交易出去，他累计的混沌点也越来越多。

    他身上很早就有的宝物交易出去，随后叶星又拿出朱阙圣皇给的那些大道之主层次兵器。

    他现在想要疯狂提升实力，自然不会圣母般的将这些兵器留着，将来送给幻族。

    “叶星，你交易所得混沌点共13.3，是否继续交易？”

    等众多宝物交易完毕，机械化的声音又响起。

    “不兑换！”叶星摇头。

    “交易结束。”

    听到叶星的回答，机械化声音响起后，随即便陷入到了沉寂。

    “叶星你好，你交易宝物的13.3混沌点已经到账，请查收。”

    几乎在同一时间，叶星手中腕表响了起来，一道信息显露在叶星面前。

    “全部到账了！”叶星看着信息，嘴角满是笑容。

    不过判断了一下自己身上宝物，他现在只有浑天铠甲、墨珲战刀、魂珠，星辰铠甲、空冥剑、黑元羽翼。

    他有本体与幻族分身，两具身体都需要装备宝物。

    这次，叶星肯定是本体和幻族分身都前往黑离圣皇遗迹。

    毕竟他的本体与分身完全爆发全都有三阶大道之主实力！

    “这么多混沌点，我足可以兑换出一件接近神器的宝物了！”叶星深吸了一口气。

    他现在身上的宝物有很多威能强大，像是浑天铠甲可以让他防御在圣皇境下无敌，墨珲战刀是接近神器的宝物，也是极强。

    攻击、防御，他都很强，但是在速度方面却是慢了很多。

    毕竟他现在基础只是处在二阶大道之主层次，就算有时空之眼，但是与真正的三阶大道之主比起来，肯定有很大差别，至少浑河道主的速度绝对是超过他的。

    他有宝物，其他强者也会有宝物。

    所以，叶星这次回到时空城就是为了兑换出一件强大的速度类宝物！

    攻击、防御、速度全都处在顶尖，那他才是真正无所畏惧。

    “应该兑换什么宝物呢？”叶星心中暗暗道，他来到了右边混沌气流区域。

    目光看向眼前诸多信息。

    “星云羽翼：顶级大道之主层次宝物，售价10混沌点。”

    “速元鞋：顶级大道之主层次宝物，售价10.4混沌点。”

    “乌云珠…”

    总共有四件速度类，接近神器的宝物出现在叶星面前，关键是叶星只能兑换出这么多。

    超出了他拥有的混沌点，他便什么都看不到了。

    “不知道族内有没有神器兑换？”叶星心中嘀咕着。

    他的目光看向第四件宝物。

    “黑玄翼：顶级大道之主层次兵器，接近神器，售价13.1混沌点。”

    一些信息显示在叶星面前。

    “所有宝物，这黑玄翼最强。”叶星看着信息：“就这件了！”

    “兑换！”

    心中转动着诸多想法，叶星点击黑玄翼，直接兑换。

    嗡…

    灰色气流中波动闪动，随即一道光团迅速飞出，直接来到了叶星身前。

    光团消散，随即一件黑色的羽翼出现在叶星面前，这羽翼看起来就像是一种动物的羽毛组合而成，但是却闪动着金属般的光泽，看起来就让人感到无比锋利！

    “认主。”

    看着眼前的羽翼，叶星没有犹豫，一丝灵魂散发出，直接烙印在其中。

    嗡…

    羽翼入体，融入叶星体内消失不见，叶星只感到周围的虚空是都变得流畅了很多，似乎他心中一动，就可以前往极为遥远区域！

    “不愧是接近神器的羽翼！”叶星感受了一下，心中兴奋。

    他现在就算全力催动，但还是不能完全催动黑玄翼的威能。

    “接近神器的黑玄翼，加上时空之眼，我的速度在三阶大道之主中也绝对处在顶尖吧？”叶星心中喜悦。

    要知道，之前他在一阶大道之主层次与幻族二阶大道之主昆玉战斗，施展时空之眼后，速度都是快于昆玉的。

    现在达到二阶大道之主层次，施展时空之眼，速度至少可以匹敌三阶大道之主，再加上接近神器的速度类宝物。

    就算是三阶大道之主，基本上身上也只有一件接近神器的宝物。

    除了速度类，这些宝物还可能是攻击类、防御类等等。

    收敛心中兴奋波动，叶星看向自己剩余的混沌点，无奈摇头。

    兑换出黑玄翼过后，他的混沌点还剩下一点点

    “走了！”不再多想，叶星直接离开了这里。

    ……

    眼前的区域无比辽阔，而在上方虚空中出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，有一道道奇异秘纹显露出来。

    金系道则、木系道则等五行大道、时空大道等等，虚空中诸多大道秘纹波动。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，这就像是天地初开时候的情景。

    “老师。”

    此时叶星恭敬的站在一位身穿黑色古朴铠甲，脸上长有奇异紫色秘纹的男子面前。

    “叶星，你的命运道则突破了？”时空圣尊问道。

    他一眼便看出了叶星现在的实力情况。

    “前不久刚掌握命运道则波动。”叶星恭敬道。

    “哦？”闻言，时空圣尊点了点头，又问道：“现在你可以匹敌二阶大道之主么？”

    “可以。”叶星没有犹豫，直接点了点头。

    “不错。”时空圣尊脸上露出了一丝笑容，道：“你的实力进步比我想象的还要快很多。”

    他心中确实高兴，他创建时空城，本来就希望人族的实力越来越强。

    至于叶星为什么能匹敌，他没有多问，可能是他的弟子遇到了天大机缘。当然在他心中，希望叶星遇到的机缘越大越好。

    “看你之前的经历似乎也是不凡，得到了那么多大道之主层次的兵器。”时空圣尊微笑道。

    兑换宝库内发生的事情他自然知道。

    “这次找为师有事么？”他看着叶星询问道。

    “弟子准备前往黑离圣皇遗迹。”叶星恭敬道。