    那样的猜测，让人心惊胆战。

    虞玦的声音有些干涩，燕宸曦握住了她冰凉的手，对上燕宸曦镇定的眼神，虞玦方才慢慢的找回自己的声音。

    “南境傀儡术顾名思义，便就是能够让人彻底失去神智，操纵人的一言一行。但如今看景安帝这些年来，并非是如此，只是偶尔情绪会被牵动，可能是经过了长孙思远的改造。”

    不得不说，长孙思远是个天才，不止是在政治上面。就连对于南境巫蛊之术的研究，当世中，除了上玄月之外，几乎无人会是他的对手。

    “当日长孙思远应当是取了圣上的心头血，做成了玉人傀儡，而他将自己研究出来的傀儡术和长玄月复原的商贾靥术结合在一起，便成了能够远在千里之外，依旧能够牵动着圣上生死的独特秘术。”

    虞玦缓缓说道。

    这些时日虞玦倒是查了不少有关于巫蛊之术的书籍，再加上在梦中承载了上玄月的记忆，对于那些常人而言晦涩难懂的古籍却看的颇为渗透。

    燕宸曦听着，面色微沉，而后问虞玦道：“此术，你或者明清远可有办法解？”

    虞玦微微摇头，道：“若只是一样也罢了，可这两样结合在一起，强行的解开，恐宿主会遭到反噬……”

    也就是说，主动权只能捏在长孙思远的手中。这次离山之战不可避免，而比之几十年跟家糟糕，这本就是一场十分不公平的比试！

    这一场局，竟困了景安帝几十年的时间！

    “究竟是怎样可怕的心思和城府啊。”

    纵使是燕宸曦，听到此处，也不由轻叹一声，如此说道。

    就在两个人说话间，外面传来宁九的通传声音，道：“王爷，月氏王求见。”

    这些两天燕宸曦与明清远来往，是为了离山地宫的事。只是上次的条件两个人没谈拢，燕宸曦说什么都不肯让虞玦涉险，却替他取那灵魄。

    眼看着时间不多，两个人还在博弈当中，看谁先让那一步了。但明清远虽看似温和，但关系着月氏的利益，竟也不让半步，所以两个人之间还在僵持着。

    这个时候明清远求见，也不知是为了什么事。

    虞玦思忖之间，明清远已经进来了。

    明清远见燕宸曦与虞玦两个人脸色有些不对，好奇问道：“这又出什么事了？”

    对于景安帝被长孙思远控制的事，极其隐秘，关系着大燕社稷稳定。

    明清远身为月氏人，昔日月氏往事与大燕之间的恩怨颇深，大燕天子被傀儡术控制，此事也不好让知道的人过多的。

    虞玦便回道：“是长公主殿下出事了。”

    虞玦看着明清远，声音淡淡的说道：“她中了你们南境的蝶梦幻术，如今还昏迷不醒，是否是乌云宴所为？”

    明清远瞧着燕宸曦的脸色不对，倒也没怀疑。毕竟长公主身份尊贵，又对燕宸曦有抚养之恩，若她被此事所累，祁王殿下心情能好才怪呢。

    明清远年燕宸曦若有所思的看着自己，解释道：“乌云宴这些时日一直在驿馆，我派人盯着，应当没机会向长公主下手的。”

    话音落下，便听燕宸曦冷笑了一声，道：“当日在宫中，他乘乱行刺之事你又当如何解释。”

    本来明清远来祁王府是为了探听消息，但见这二人脸色不对，联合在一起问的他倒是哑口无言了。

    他苦笑道：“我也确实不知道，他这些年学了这么多旁门左道。”

    燕宸曦没说话，倒是虞玦看了明清远一眼，又问道：“那乌云宴是长孙思远的弟子，当日在宫宴之上，便就是他搞的鬼。说起来这些年，莫非长孙思远一直藏在你们月氏？”

    听得虞玦如此说，明清远的心中咯噔一声，眼见燕宸曦目光凛冽的看了来，明清远忙道：“长孙思远本是为了躲避大燕的搜捕而来到南境，月氏本与大燕来往密切，依照他的精明，不可能选择在月氏。”

    说到这里的时候，明清远眼中也闪过了一丝费解之意，道：“不过乌云宴何时认识长孙思远，我也不知。但想来，应是在阿蛮出事之后。”

    乌云宴一直不肯相信阿蛮真的死了，在那段时间，一直神神叨叨的遍寻各种巫医。或许，就是从那个时候起，他便被长孙思远给盯上了。

    原本虞玦也只是故意如此这么说的，毕竟月氏有虞生炙坐镇。若长孙思远出现在月宫的范围内，虞生炙不会是一点消息都不知道，直至长孙思远十分意外的出现在了上京，让他们措手不及。

    想到这里，虞玦似是想到什么，问明清远道：“乌云宴既是月氏人，可否知道灵魄的秘密。”

    明清远眉心微皱，思索了片刻，方才犹豫道：“按理说灵魄的秘密应当只要月氏王室才知晓。但他在王宫多年，且心思缜密，或许……”

    不用他说完，虞玦便就明白了，看来那乌云宴也有可能是为了灵魄而来。

    明清远说到这里，方才反应过来，这两个人一唱一和的在故意套他的话呢！

    燕宸曦倒是也罢了，虞玦平日里看起来最是老实无害的，却没想到肚子里竟也是一肚子坏水。

    明清远叹了口气，这时虞玦方才问他道：“不知月氏王此次来王府，所谓何事？”

    “是长孙思远。”明清远正色的说道：“今日长孙思远竟派人，送了封奇怪的帖子到驿馆，让我五月初五，去离山……”

    说着，将拿出了一个烫金边的帖子，上面绘制着靥蛇的图案，在阳光下分外的诡谲。

    此时泠音阁中，兰烬落向坐在亭子中，听曲的长孙思远道：“长孙大人，按照您的吩咐，帖子全部都送出去了，一共十七位官员府邸，其中五位位居三品，且在朝中德高望重，他们真的按照您的吩咐去离山吗？”

    长孙思远听了兰烬落的话，冷笑一声，道：“他们与当年之事或多或少都有关系，一家老小的性命都捏在我的手中，胆敢不停吩咐？”

    说到此处，不由轻叹了一声，那一双阴沉的眼闪过了一丝感慨道：“当年长孙一族门生遍布朝野，如今才剩下十多位，果真是世事无常，沧海桑田啊……”

    兰烬落嘴角噙着笑，道：“大人神机妙算，这次离山定能一洗前耻，让燕氏皇族血债血偿。”

    听到兰烬落如此说，长孙思远那一双阴暗的眼看向了他，似笑非笑道：“你我也算是各取所需了。”

    兰烬落垂眸，没有再说话，倒是长孙思远想到什么一般，道：“记得，给庞家，也松一份……”

    那只老狐狸，坐享了这些年的荣华富贵，也该付出代价了！

