    肥肥胖胖看似圆滚滚人畜无害的马库斯说到底还是个奴隶主，每年一批每年一批，在他的训练场内不知道送出多少角斗士死在残酷觉醒的角斗中。

    他可以没有任何情绪波动派林明远参加死斗送命，同样也可以为林明远解决吕基这样的麻烦，马库斯只认钱不认人，谁的价值更高他就帮谁，之前是吕基四人进言害林明远，一个角斗士的价值比不上四个角斗士。

    当林明远无伤通关死斗展现出了百胜勇者的潜质，他的价值一下子超过所有人，马库斯当然会尊重林明远的意见。

    夜晚，林明远通过凯隆联系上了马库斯，提出他的要求，明天死斗林明远想要吕基他们死，马库斯都没有犹豫片刻直接同意林明远的提议。

    向来报仇不隔夜的林明远晚了两天才对吕基他们下手，身处副本中就要按副本的规则办事。

    清晨洗漱吕基又遇到了林明远。

    前天角斗场上已经撕破脸了，吕基不再装出伪善面孔，撇着嘴道了一声晦气，转头离开。

    吕基还不知道他能在副本中停留的时间已经进入倒计时。

    早饭后，退役角斗士引领剩下五名整装待发的角斗士来到专属休息室，吕基和林明远两伙人泾渭分明各占一边，辛嫒站在林明远一边，摆明车马支持林明远。

    “辛小姐，我必须说明，螃蟹能在池塘里耀武扬威是因为没见识过大海的广阔，像林明远一样的职业者东林市数不胜数，他没资格成为你的伙伴。希望你能认清楚在你未来的发展中谁能为你提供帮助，谁会拖你的后腿。”生命即将走到尽头的吕基还在摇唇鼓舌挑拨辛嫒和林明远的关系，试图把辛嫒拉入东林市阵营。

    林明远在天水市称第一的确有天水市没出什么顶级职业者的原因，但他说林明远这一等级的职业者东林市数不胜数那就完全是扯淡了，即便未来华中地区排名第四，促成东林市职业者联盟成立的首领之一的法师杨琦在当前阶段都不敢说能稳压林明远。

    “你在教我做事？该怎么做我自己心里有数，管好你自己吧。”辛嫒烦透了自以为是的吕基，如今终于要摆脱他们，辛嫒不再客气。

    林明远冷冷看了他一眼：“死到临头尚不自知，还在狗叫。”

    实力天差地别，吕基在林明远面前硬不起来，面对林明远发出的死亡威胁他只能偏过头去装作没听到。

    然而有些事不想发生就不会发生的，管理员已经来根据抽签结果通知角斗士入场。

    “第一组，林明远对阵王太保，你们还有三分钟准备时间。”

    “这...怎么会是我？”王太保一张苦脸如同干瘪的橘皮一样皱皱巴巴，他遇到实力一般的角斗士有自信战而胜之，可遭遇林明远，他连撑过十秒的信心都没有。

    角斗场上失败就意味着死亡，他要步张献军后尘第二个出局了，上百名角斗士怎么偏偏他最倒霉。

    王太保心里暗叹，穿着简单裸露的皮甲，背一根以血涂抹出鳄鱼纹路的自制图腾登场。

    鼓点激昂的战鼓声响起，角斗开始，王太保双手抱着图腾插进沙地里，沟通原始神灵的力量，图腾上方雾气凝结的鳄鱼虚影飞进了王太保的身体里，瞬间他的各项属性包括攻击力防御力都有小幅度增加。

    就在王太保上BUFF的时候，林明远已经消失在角斗场中。

    知道林明远拥有瞬步的王太保精准判断出林明远会使用瞬步闪现到他身后，回头的瞬间眼角瞥见了一抹璀璨至极的剑光，那便是他在梦境副本中看到的最后景象。

    瞬步一剑，王太保反应速度跟不上林明远出剑的速度，开战刚刚一秒，鼓响三声，王太保当场毙命。

    就算不用瞬步王太保依然会被林明远秒杀，属性差距过大，林明远速度太快了，他拥有常规五十级职业者的属性。

    退场通道，熟悉的老地方吕基又在等林明远。

    “林明远，我记住你了，我会将你的危险性上报联盟，到时候你会成为东林市职业者的公敌，落霞省没有你容身之处！”吕基不像王太保想法单纯，他根本不相信林明远和王太保第一场相遇是巧合，吕基大概猜到他们东林市三人都活不过今天就要被踢出副本，满怀恶意威胁道。

    “呵呵，我好害怕哦。”林明远皮笑肉不笑地撞开吕基扬长而去。

    主属性加力量的吕基连林明远的力量都扛不住，更别提林明远那如鬼似魅的速度了，他要是上了角斗场和王太保一样，都是一招被秒的货。

    果然，接下来吕基，赵康先后遭遇林明远，吕基被秒杀，赵康的表现稍好，影舞者的职业特性让他在灵活方面不输林明远，直到短兵相接他那简单得直来直去的粗浅招式在林明远精妙剑术面前显得漏洞百出，几剑便被刺穿大脑。

    奴隶主想要在角斗场上安排自家的角斗士对打再容易不过，但想要决定每一场谁打谁那不可能，角斗场的合作伙伴有二十多个奴隶主，马库斯没能力一手遮天。

    今天是林明远清理门户的日子，打了三场没有再安排其他角斗，倒是辛嫒终于迎来首秀。

    角斗场上女性角斗士比大熊猫还要稀少，乍出现一位身材相貌都是一等一的穿着清凉美女角斗士看台上的观众都疯了，放肆地吹着口哨说一些下流不堪的言语。

    辛嫒的对手是一名双持重型塔盾的防御系职业者，被一身冰系附加控制技能的冰法师完克，辛嫒不存在战败的可能，除非她被观众的低俗辱骂干扰得心态失衡在战斗中出现巨大失误。

    林明远最担心的事并没有发生，辛嫒并没有林明远想得那么脆弱，她并不是什么人的评价都会听，辛嫒心高气傲着呢，没能入她的眼的人说再多风言风语她都会当成耳旁风。

    塔盾战士在距离辛嫒三十米远的距离被冻成了冰雕，在热浪滚滚的酷热夏季散发出恐怖极寒，被几名奴隶抬下场处理掉了。

    阻魔椰油按摩要持续不能中断，当日角斗结束林明远便先退场前往温泉馆，林明远拥有角斗士最高权限，他可以在斐森敦城内自由活动，辛嫒就没有这么高的地位，只能回训练场去。

    自打吕基等人被踢出副本辛嫒耳朵根子就清净了，后续又陆续有职业者来到角斗场副本被马库斯招募，其中少不了东林市职业者，他们没有再尝试招募辛嫒，和天水市两人保持距离，而且不敢透露自己是东林市的职业者。

    东林市职业者联盟探索副本的职业者遍布各个梦境，专业的数据分析师已经对华中地区出现的所有副本进行了细致的分析，包括副本风土人情，出产的高级物资以及每个副本里都有什么强势的BOSS和职业者等等信息都被标记，有关林明远和辛嫒的信息已经被东林市职业者联盟记录整理保存在册，来到角斗场副本的东林市职业者稍微打听就能了解副本内的情况，知道林明远和辛嫒对东林市职业者没有好感。

    实际上吕基等人上报的是林明远和辛嫒极度仇视东林市职业者，会千方百计试图杀死所有东林市职业者。

    吕基等人进的谗言东林市职业者联盟只信了一半，给林明远和辛嫒打上一个危险的标签，并没有如吕基希望的那样予以制裁。

    只是大多数后加入的职业者基本上都活不过三场角斗。

    没转职的小老弟就不提了，有信心闯荡副本的多是完成转职的职业者，普遍在二十三级到二十七级之间，少有三十级的职业者，能在灾变前期能升到三十级的职业者凤毛麟角，林明远都是吃掉了银骑士大礼包才一口气升到三十四级，之后又在死斗中获取大量经验艰难升到了三十五级。

    荆冠大角斗场中的角斗士等级普遍都超过三十级，精英角斗士等级在三十五级到四十级之间，那些名气很大的角斗士都在四十级以上，上一届角斗之王‘血锚’克莱克接近五十级，只要完成二转他就能功成名就退役，成为各方势力争抢的香饽饽。

    自身等级较低达不到角斗士平均水平，成为职业者时间尚短武技稀松平常，再加上又失去了趁手的装备，战斗意志严重不过关的地球职业者们来到角斗场副本面对那些宁死眉头都不会皱一下的狠人角斗士，他们能赢一场都困难，大多数庸碌之辈第一场就被淘汰了。

    像其他副本实力强的每天大鱼大肉，实力差的溜边也能喝口汤，角斗场副本要求严格，实力差一点就要淘汰，实力强的一旦运气不好抽个坏签还是要滚蛋，就连林明远要是抽到了血锚克拉克大概率都会被淘汰，何况其他人。

    转眼时间过去了两个月，角斗场副本职业者来来往往，最后能留下的还是只有林明远和辛嫒，起初林明远还愿意和来到副本的职业者交流沟通建立感情，后来就是无视，反正他们也留不下来。

    两个月的时间林明远抽签角斗打卡上班，雷打不动的是每天去一次温泉馆进行阻魔椰油按摩，再有一个月就能获得初级魔法抗性了。

    外界没发生什么大事，就是怪物的等级提高了，城市内最低级的丧尸都有五级以上，野外不时有高级怪闯入城市造成危害，人类同时涉足荒野，狩猎高级怪加搜寻物资，打通道路。

    末世对荒野的界定很简单，非大型人口聚集地都是荒野，只有城市是安全的，城市以外危机四伏。

    安全只是相对的，没有强力职业者坐镇的城市随便遭遇一场灾难都有倾覆的可能。

    林明远的个人等级在两个月内只提升了两级达到三十七级，属性点分配给力量体质各一点。升级所需的经验值基本上都是在副本内参加角斗杀死对手得到的，林明远不能离梦境副本太远，自然就不能像其他职业者一样前往荒野狩猎，荒野中高级怪众多，所能提升的经验值比林明远在副本中要多很多。

    如今林明远的等级优势已经荡然无存，不少职业者都追上来，甚至有人超过林明远的等级。

