    “李师兄，竟是得成一品金丹么？”

    看着那翻滚不休的三山印，崔颢也是喃喃自语道，随即也是收摄了心神，将那玄罗天网撤了去，对着李哲便是稽首道：

    “师兄法力浑厚，师弟实在比之不过，今日比试却是师弟输了！”

    一品金丹所增持的法力着实无法力敌，崔颢也是就此罢手认输了！

    李哲则也是一拱手朗声道：

    “崔师弟倒是客气了！”

    李哲心下也是知道，崔颢不过是顺着台阶就坡下驴罢了，自己虽然在法力比拼当中胜了他，但崔颢绝对还有手段未曾使出，，两人都是各自都有留手。

    崔颢正是如李哲所想一般，李哲得成一品金丹着实让人震诧，有了此等借口想来与族中也可有个交代了！

    而且就此认输，也可与李哲之间的关系不会弄得太僵，崔颢心中也是叹道：

    “这位李师兄乃是通过祖师试炼之人，今又是成得一品金丹，他日成就可以想见，只是族中已然恶了李师兄，希望吾之深意李师兄能够有所理解吧！”

    李哲也是深深的看了一眼崔颢，先是传音入密解释做过一场因由，现如今又是果断撤手认输，倒是个有意思之人，完全无有那等世家门阀子弟之风，日后说不得也可结交一番!

    而场中主持之人那元婴长老李歙见得崔颢已然是撤手认输，也是站了出来乐呵呵的言道：

    “既如此，今日尔等之比试便是李哲胜出了，那功德院私自动武一事便就此结果，双方各自退去，你二人看如何？”

    这本就是两人斗法之前所说定之事，此时李哲和崔颢两人俱都是稽首道：

    “自是如此，劳烦李长老了!”

    李歙也是袖袍一挥笑道：

    “无妨无妨，此事了结我也是落得一身轻松。”

    “今日之事已了，我便回族中覆命了，就此告辞了！”

    崔颢把手一拱便是告辞，族中一众族老此刻估计已经是在等着他了，李歙点了点头便是言道：

    “无妨，你可自去！”

    崔颢也是朝着左长生和李哲各自施礼言道：

    “二位师兄告辞了!”

    左长生与李哲皆是回礼，崔颢当即不再停留，把手一招那已经止住去势停留在半空之中的三山印便是回返至他袖袍之内，脚下丹煞涌起便是遁去，那些一同跟来的崔家子弟也是连忙跟上。

    李歙原本接了这桩牵扯颇深的案子还有些烦恼，他虽是元婴张咯啊，但此一桩牵扯的乃是内门真传弟子，门阀世家崔家以及灵明紫府一脉着实难以决断，现如今已是解决他心头也是舒畅，尤其是得见李哲那丹成一品之事更是让他颇觉有意思起来，当即就是说道：

    “此间事已了，本长老也回去修持了，尔等稍后可自行离去便是。”

    说完又是转向李哲言道：

    “丹成一品，你却是很好！”

    李哲连忙就是稽首：

    “当不得长老如此夸赞！”

    李歙当即朗声大笑：

    “无需做那虚伪之态，门中已有多少年未曾出得丹成一品之人，回溯道史哪一个成就一品金丹之人不是那惊才绝艳之辈？”

    李歙说完便是飘然回得戒律院当中去了，留下面带苦笑的李哲，这位李长老还真是真性情。

    李歙一去，场间便只剩下左长生与李哲这两位内门真传弟子了，左长生也是剑光一闪来至李哲面前笑道：

    “师弟果然好本事，竟是丹成一品，便是为兄也远不如也！”

    李哲也是知道左长生乃是得成二品金丹比自己那一品金丹不过只差一筹罢了，也是言道：

    “师兄过谦了，师弟还未当面谢过师兄赠道册之恩，还得多谢师兄才是！”

    左长生所赠那道册着实解了李哲不少迷惑，而且左长生之前那五行云砂之事以及自己凝丹闭关之事都是曾出手相助，此等情分正好当面谢过。

    左长生也是笑道：

    “师弟无需多礼，为兄所为不过都是该做的，师弟不用过多记挂心上！”

    左长生虽如此说，但李哲还是郑重行了个礼言道：

    “今后若有何事师弟能够助得师兄，师兄尽管开口便是，师弟自不会推脱！”

    见李哲这般言说，左长生也是点头道：

    “不瞒师弟，近日可能便需得师弟助力，师弟近日才得成金丹，又是与崔师弟斗战一场可先回得洞府修持，到时我自会遣人去通知师弟便是！”

    李哲闻得左长生之语，也不去多问是何事也是拱手道：

    “既如此那师弟便先告辞了!”

    左长生点点头，李哲便化作剑光倏忽一闪而去！

    而后左长生也是如李哲一般，化作剑光遁离戒律院之地，只不过两人剑光一金一银，有所分别!

    看的远处那些弟子皆是艳羡不已，剑修剑遁之术果是迅捷无比，比之自己等人的遁光不知要快上不少。

    “我若是也能得成两位师兄这般剑修便好了，如此逍遥当真是令人艳羡。”

    “要我说咱们还是别痴心妄想了，剑修可不是人人都能修的，也不看看两位师兄都是何等人物，左师兄金丹三重修为，更是灵明紫府门下，而李师兄呢可是通过了祖师试炼的牛人，如今更是丹成一品，咱们可比不了！”

    一说起这李哲李师兄丹成一品的话题，这些弟子们愈发的激动了，这可是一品金丹啊，对于他们这些还处于虚神境的修士来说，金丹境乃是最为渴望进入的境界，他们对于那金丹品质自然也是有所了解，成就中三品金丹便是可以求元婴之境，而成得上三品金丹则已然是绝佳资质了，他们这些弟子大多数的乞求便是能够成得一中三品金丹保留大道之望便可，至于上三品他们是不敢奢望的。

    而这位李师兄入门不过半年时间，竟是一举成得一品金丹，又是成就了一段无人能够超越的佳话。

    这些先且不提，话说崔颢因李哲那一品金丹之威撤手认输之后，带着一众崔家弟子就是回返了族中，而一回到族中之后崔颢也是立即去面见了各位崔家族老。

    一众崔家族老见崔颢这年轻一辈最有希望成就者来拜见，知道他是从那戒律院回返而来，也是问道：

    “那戒律院之事最后如何判得？”

    崔颢执礼甚恭答道：

    “回禀各位族老，此事已然是了解。”

    上首的崔家一众族老听得此事已然了解俱都是有些讶异，他们原本以为对面有灵明紫府一脉在扯皮，怎么着也得僵持一段时间，未曾想这么快就已是了解了，也都是好奇。

    “哦？结果如何？”

    “戒律院李长老因不知该如何决断，提议我与李师兄做过一场以决此事，此一战却是我败了!”

    崔颢话音落下，上首便是传来一阵不可思议之声，他们对于戒律院为难提出二人做过一场之事倒是没什么意见，毕竟以他们崔家和李哲的梁子，他们这些老古董自然是不好出手，但是作为年轻一辈的崔颢代表着崔家，迟早也是得与这李哲做过一场的。

    而且现下李哲刚刚成的金丹，崔颢却已是有了三个月的稳固时间，乃是最好的时机，崔颢却是言说自己败了。

    若是其他弟子这般丢了崔家的脸面，这些崔家族老早就是降下雷霆之怒了，但崔颢乃是崔家年轻一辈中的佼佼者，也是崔家选定的日后要挑起崔家担子之人，以他三品金丹之资质，成就元婴基本上无有什么问题，若是崔家全力支持，倾尽资源说不得崔家能够再出得一位紫府真人，让崔家再风光延续数千年。

    所以这些崔家族老也是未曾立即发怒，而是问道：

    “我等不是赐下那玄罗天网用以克制那李哲剑遁之术么，怎么败得阵来？”

    在他们想来崔颢成丹三品，又比李哲早三个月成就，期间崔家各种金丹秘藏典籍也都是观阅了一番，还有自己等人赐下的克制剑遁之术的法宝，怎么可能会输。

    崔颢也是正色，声音中带有些许敬佩之情言道：

    “李师兄虽是今日才成就金丹，但却是丹成一品！”

    此言一出，上首寂静无声，良久才传出一道声音;

    “丹成一品，既如此也怪不得你，你也无需气馁，你那三品金丹也是不差，有族中全力支持日后成就不见得就比他差。”

    此话说完，一旁又是冒出一个阴恻声音道：

    “丹成一品，哼！先破入金丹二重境再说吧，他背后无有势力支撑，仅靠门中下赐想要破入那金丹二重境中还不知要多少时日，到那时同辈弟子早就超越他了!”

    这说的正是李哲目前所面临的最大困境，那就是一品金丹想要往前迈出一步，比其他金丹修士所需要的条件实在是要苛刻太多了！

    下首的崔颢则是试探的说道：

    “弟子以为，我们崔家和李师兄交恶实无必要······”

    只是崔颢的话还没说完便是被打断了：

    “我们崔家乃是传承数万年的世家门阀，如今被这李哲三番几次落了脸面，岂能置之不理？”

