    太子眼神闪烁，压低声音问，“母后，你给长姐下药了？”

    他看到母后往酒里加了料。

    顾皇后未雨绸缪道，“端嘉最是好面子，若不给下点猛药叫她失去神智，怎么能让大家亲眼看到她与宋昭苟且？”

    太子冷漠饮酒。

    心里是有点不安愧疚的，毕竟端嘉也是与他一同长大的长姐。

    可帝王之位的诱惑实在是太大了。

    他必须要与母后铲平所有妨碍他登基的障碍。

    成大事者，必要时候，牺牲一下亲人，也是可以的。

    皇室，本就不该存在亲情这样虚无缥缈的东西。

    最终贪婪与权势，侵吞了太子仅有的那么一点良心。

    顾皇后又倒了一杯酒，吩咐身边的赵嬷嬷，“这杯酒，赐给宋二姑娘。”

    宋昭正与斯聿坐在一块，将顾皇后那边的举动尽收眼底。

    赵嬷嬷过来赐酒时，宋昭笑着谢恩过。

    大庭广众之下，皇后娘娘赐酒。

    不喝，就是以下犯上。

    宋昭眼睛都没眨一下，仰头就喝了。

    确定宋昭饮完了那杯酒，顾皇后彻底安心了。

    斯聿伸手抢下宋昭的酒盏，眉眼梳冷，十分不虞，“怎么什么东西都敢喝？”

    宋昭凑到斯聿耳边，嘀嘀咕咕说了一阵。

    斯聿听完，脸色黑的可以滴出水来。

    不等他说什么，赵嬷嬷走过来道，“宋姑娘，端嘉公主在东院房那边，说是有事找你，你去一下吧。”

    赵嬷嬷指派了顾皇后的大丫鬟春桃，跟着宋昭同去。

    宋昭温顺应下，对着斯聿眨了眨眼睛，然后跟着那春桃走了。

    宋昭一路往东院房那边去，快要到了的时候，她扶着额头，眼神迷离，小声嘟囔着好热。

    春桃是顾皇后的心腹，对一会要发生的事情心知肚明。

    见宋昭药效发作，生怕自身名节不保，离的远远的，“宋姑娘您且进去吧，奴婢在外面等您。”

    宋昭迷迷糊糊答应了一声，摇摇晃晃往里走去。

    见宋昭一脚都要踏进门槛，春桃连忙转身去给顾皇后报消息。

    *

    夜宴进行到一半。

    众达官显贵默契起身，整齐的朝着斯聿道贺。

    这时，春桃惊慌失措闯来，伏跪在地上大喊，“皇后娘娘不好了，宋二姑娘将端嘉公主玷污了……”

    一语惊四座。

    众人皆以为耳朵出了问题。

    什么叫宋二姑娘玷污了端嘉公主？

    顾皇后暴怒，“胡说八道什么，宋姑娘是女子，怎么可能会玷污端嘉公主。休要污蔑宋二姑娘名声！”

    春桃显然是个实力演技派。

    她战战兢兢的抬起头，又是惊慌，又是恐惧，期期艾艾道，“是，是真的，奴婢怎么敢欺骗皇后娘娘。

    端嘉公主传宋二姑娘去夜话，奴婢在门口守着，谁知还没说上几句，里面就传来了不可描述的声音……”

    这番话说的在座各位，脸色比喝了酒还要上头。

    宋姑娘与端嘉公主皆是女子，居然发出了不可描述的声音……

    那画面……

    哎哟，不敢想不敢想！

    顾皇后一副惨遭打击，快要晕过去的架势，痛心疾首的捂着胸口，“怎么会这样……本宫的端嘉，怎么能被宋二姑娘如此侮辱……”

    众人见状，心思各异。

    瞧这丫鬟也不敢撒谎的样子，怕不是宋二姑娘真与端嘉公主行了苟且之事？

    斯聿踢翻了面前的桌子，眉眼阴鸷，十分暴戾。

    他什么也没说，但众人却遍体生寒。

    傅南谦一脸心上人被侮辱的表情，冷声道，“一派胡言，端嘉公主与宋二姑娘皆是光华霁月的女子，怎会行苟且之事。”

    虽然历史上，有不少断袖之癖与磨镜之癖的例子。

    可傅南谦绝不相信端嘉公主会是那样的人。

    太子放下酒盏，“是真是假，不若去看看究竟？”

    这话得到了众人的认同。

    大家搓搓苍蝇手，都十分的好奇呐！

    于是以顾皇后为首，一群人浩浩荡荡往东院房那边而去。

    到达目的地的时候，隔着一扇门，大家便听到里面传来了女子娇媚的喘—息—声，那声音高高低低，起起伏伏，不同的音色混合在一起放浪形骸。

    在座都是成年人，太了解这样的声音意味着什么。

    可若是男女也就罢了，偏偏这里面的是俩女子。

    这可……真刺激啊！

    顾皇后脸色青白，虚弱的靠在太子身上，“放肆，太放肆了！宋家姑娘简直胆大妄为，竟然欺辱本宫的女儿！”

    傅南谦面红耳赤。

    里面端嘉传出来的声音太过放肆，怎么看也不像是被欺辱的，倒像是主动的。

    所以，搞了半天。

    他倾慕的姑娘，是个磨镜之癖？

    众人看到这一幕，也是大为惊骇。

    见顾皇后伤心过度，全都开始抨击宋昭失德。

    三皇子气的跺脚，“啊啊啊宋昭不要脸不要脸，竟敢对本皇子长姐伸出黑手！”

    温糯情急之下大声嚷嚷，“端嘉公主叫的那么快活，我都没有听到昭昭的声音。

    这分明，分明就是端嘉公主对我家昭昭伸出黑手，你们别忘了，端嘉公主身边的丫鬟，眉眼就与我家昭昭相似，分明是端嘉公主觊觎我家昭昭。”

    众人，“……”

    听起来，确实有理。

    斯聿挑眉。

    虽然知道他家小狐狸好好的，但还是不满别人这般揣测她。

    少年一如既往的慵懒散漫，好奇反问，“端嘉公主深陷泥潭，皇后娘娘怎么还哭上了，难道不是应该先去阻止吗？”

    顾皇后收敛好表情。

    沉痛的推门而入。

    里面嘻笑的声音更大了，还飘出来一股只有经了人事才懂的味道。

    众人跟吃了屎一样难受。

    顾皇后掀开挡在面前的屏风，

    “大胆宋昭，你赶紧放开本宫的女儿！”

    她生怕大家看不到那画面，说话时特地往侧边躲，先让身后的人观看。

    “本宫这样看好你，谁知道你竟然是个磨镜之癖，如此没有女子德行。真是好生不要脸，本宫倒是想知道，宋家是怎么教养出你这种下流心思的。”

    顾皇后义愤填膺，眼底深处却藏着雀跃。

    此事成功了，马上就会被众显贵口口相传。

    她都想好了。

    宋家小女欺辱了她的女儿，她定要趁机将宋家收拢到手里，任她拿捏。

    殿堂寂静。

    温糯惊愕，“乖乖隆地洞，皇后娘娘，您要不仔细看清楚了，再来说话。”

    顾皇后回头。

    待看见身后画面，整个人如遭雷劈。

    只见地毯上，端嘉与阿菊抱着滚在一起，一丝不挂。

    诺大的厅堂，根本没有宋昭的身影。

    阿菊是被突然发晴的端嘉公主硬上的。

    她也不敢拒绝，只好陪着端嘉公主一起胡闹。

    听见动静后，阿菊发现皇后等人，吓得大声尖叫起来。

    她的叫声太凄厉，刺的端嘉公主混沌的脑子瞬间清醒。

    端嘉条件反射的裹上衫裙，望着突然出现的众人，半响回不过来神。

    顾皇后猛的将屏风挡回去。

    她几乎快要咬碎银牙，回头怒视大丫鬟春桃，“怎么会？你不是说，是宋姑娘强迫端嘉吗？”

    春桃瑟瑟发抖。

    她十分迷茫，“可是奴婢真的见到宋姑娘进去了……”

    “皇后娘娘找臣女做什么？”

    宋昭笑咪咪的走了进来。

    双手背在身后，一脸娇憨天真。

    看着这样纯净的少女，所有人都为刚刚对她的亵渎感到难堪。

    顾皇后咬紧牙关。

    视线在宋昭身上打量，内心无比震撼。

    这个臭丫头明明喝下了那杯加料的酒，怎么会一点反应都没有。

    “皇后娘娘这是什么表情？好像看见臣女安然无恙，很惊讶似的。”

    宋昭站在斯聿身边，十分无奈，“这样很容易叫臣女误会，皇后娘娘早就认定臣女会欺辱端嘉公主一样。”

    顾皇后，“……”

    众人，“……”

    都是人精。

    此情此景，还有什么不明白的。

    原来顾皇后是知道端嘉公主的磨镜之癖，故意想陷害宋家小女啊。

    不过这种话，众人只敢在心里想。

    谁也不敢得罪顾皇后。

    顾皇后知道计划失败了。

    她深吸一口气，又恢复成了端庄严谨的中宫皇后。

    “怎么可能，本宫只是怕你做了错事，眼下见你好好的，本宫也就放心了。”

    宋昭，“皇后娘娘厚爱，臣女愧不敢当。

    不过臣女以为，皇后娘娘眼下该是考虑端嘉公主才是。

    这怎么……好好的一个公主殿下，竟然会是个磨镜之癖，真叫臣女害怕。”

    顾皇后全身冰凉。

    若是宋昭中计，她可以把责任全部推到宋昭身上。

    可现在是端嘉公主与丫鬟厮混，她还能攀污谁？

    她是端嘉公主的母后。

    一损俱损。

    顾皇后几乎不敢想像元淳帝知道后，会怎样气愤她没有教养好端嘉公主。

    顾皇后眼前阵阵发黑，强颜欢笑，“本宫以为，端嘉公主定是与丫鬟玩闹过了头，不存在什么磨镜之癖……”

    温糯惊叹，“哇哦！原来玩闹可以脱了衣服抱在一起呀！好刺激的玩法，简直为我等开创了新世界的大门！”

    顾皇后，“……”

    她好恨呐！

    太子扶住摇摇欲坠的母后，眉眼阴沉睨向宋昭。

