    安易点头：“既然如此，等咱们回去之后，云夫人就随我去瞧瞧吧，有什么条件或者是好的建议，云夫人您就提！”

    云夫人一下子不发愁了，如今安全有凤卿尘，生意的事情有安易这边，一家三口能够守在一起平平安安的，也算是天无绝人之路！

    “只是这小玲珑怎么不喊我们舅舅舅妈？”安玲珑走了，云夫人望着云之南突然问道，“莫不是因为你祖父的事情，不想认我们了？”

    云之南赶紧安慰了云夫人。

    一行人从流朱国启程历时几天回到了凤凰城。

    一回去，安易就先去看了两个孩子，在门外就听到小豆子正在教小蓝凫说话。

    安易忍不住上前，站在门口向里望着。

    “哥哥，哥哥！”小豆子呲着牙咧着嘴很费心地一遍一遍重复着发音。

    小蓝凫笑嘻嘻地望着小豆子，就是不肯学。

    “你这个小家伙，我天天的陪着你，哥哥都不肯叫一句？”小豆子有些泄气，拿起一旁的书来叹了一口气，又说道，“算了，我今天继续读给你听，昨天你学到哪里了？”

    小蓝凫竟然真的伸出小手来指了指小豆子手上的书。

    “小蓝凫你真是聪明，竟然还记着！”小豆子欢喜地说道，继续读起来：“物格而后知至，知至而后意诚，意诚而后心正，心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平……知道什么意思吗？”

    安易叹口气，小豆子竟然开始教小蓝凫《礼记·大学》了，如今小蓝凫不过八个月大而已，连话都不会说呢，能听得懂？

    安易探了一下头，就见小蓝凫竟然真的在认真听，小豆子念累了，她还用小手戳戳小豆子，仿佛示意他要继续似的。

    小豆子念了两刻钟，小蓝凫听得眉眼都笑嘻嘻的，那枯燥的文章，对小蓝凫来说，仿佛是戏曲似的，似乎十分的有趣。

    “娘亲！”突地，小豆子抬眸发现了安易，赶紧放下手就扑了上去。

    安易打开门，笑眯眯的上前抱住了小豆子。

    安易将小豆子抱在怀里掂了掂，“这么沉了？似乎也高了！”

    小豆子笑嘻嘻的，“还变帅气了呢！”

    安易捏了捏小豆子的小脸蛋：“是啊，很帅气！”

    安易正与小豆子亲热着，小蓝凫突然一屁股就站了起来，摇摇晃晃的竟然走了两三步。

    安易一怔，赶紧上前，在小蓝凫摔倒之前，一下子抱住了她。

    “小蓝凫，你竟然会走路了？”安易愣住，这才八个月呢，平常孩子不都是一岁左右才会走路的么，这也太早了！

    小蓝凫抱住安易的脖子，稳稳的霸着安易的怀抱，还挑衅的瞧了小豆子一眼。

    小豆子指着小蓝凫骂道：“白眼狼，娘亲跟爹爹不在的时候，是谁陪着你们玩的？”

    小蓝凫不说话，只是得意的咯咯的笑。

    小蓝凫虽然小，但是做事儿有点邪气，这一点也不知道随谁。

    安易陪着两个小娃娃玩了半天，这才去给两人做了小馄饨吃。

    小蓝凫已经开始吃点馄饨皮，添加了辅食之后，小蓝凫越发地不喜欢喝奶。

    桌上还放着一盘安易特地炸的大鸡腿，很快一个蓝色的影子就飘进了屋内。

