    飞月闻言，低声念了句什么。

    半空中的影像彻底消失，洪义孓那边再也无法看到众人的情况。

    “已经解除了。”

    飞月望向顾青山，就像在希翼着什么。

    顾青山道：“好，所有人把能用的屏蔽术法全都用上，不要让人察觉我们这里的情况。”

    剩下的几位大佬一听，顿时来了精神。

    好像有戏啊。

    众人纷纷使出手段，将自己所处的这一片空白虚空彻底禁锢住。

    顾青山看着众人紧张的神情，摇头道：“不要对我抱太大希望，我只是做到了微不足道的一点，现在说出来，看看大家有什么办法没有。”

    众人神情不变，依然紧紧盯着他。

    小蝶忽然道：“我们只有一炷香的时间，你要做什么就快点，不然来不及了。”

    “一炷香？比我想象的情形还好些，”顾青山望着虚空，说：“山女，现在看看我们这片虚空可有什么我们不知道的、可破的术法？唯尊，看看可有我们这些人之外的存在，释放了什么能力没有。”

    “没有。”

    “咻！”

    两道回应声响起。

    顾青山这才略略放心，朝众人传音解释道：“我在圣灵世界曾与恶鬼争斗，学会了他们的一些制符之法。”

    “现在，我已经初步了解那张拘魂命符的构造，它似乎并不只是拘住命魂那么简单。”

    “那张符还有什么作用？”飞月问道。

    顾青山道：“我不确定这张符还有什么用，现在我就试着制造一张——这或许是我们唯一的生机，请大家一起参详参详。”

    他伸出手，凌空书写着什么，一如红鬼当时在圣灵世界一样。

    众人目光紧紧跟随他的动作，想看个究竟。

    顾青山手如残影，瞬间完成了凌空画符的动作，紧接着，他伸手朝虚空一拍，玄奥符文顿时凝滞在半空，散发出异样的波动。

    符成！

    顾青山道：“这是一张拘魂命符，它不是来自恶鬼世界，而是由我绘就，它和恶鬼们的拘魂命符有些不同——它并未拘住任何人的灵魂。”

    话音刚落，虚空之中忽然飞来一道火光。

    谁也不知道这火光从何而来，但它就这么突兀的出现在顾青山面前。

    ——火光散去，显现出一道符箓。

    又一道符文！

    符箓停留在顾青山绘就的那张命符旁，散发出鲜红之芒。

    众人面面相觑。

    就在刚刚，顾青山绘出一道命符，立刻就引来了另一张符箓。

    这到底是怎么回事？

    盲眼修女头顶的那只眼睛，死死盯着符箓打量。

    她开口道：“龙王，你必须解构一下这张符，否则我们依然是什么都不知道。”

    顾青山注视着那张符上的符文，慢慢的解构着它所蕴含的意义。

    ——如果以修行世界的认知来衡量，这张符类似于传讯一类的符法。

    顾青山伸手轻轻点击在血色符箓上，一段询问的话语立刻出现在他的脑海里：

    “正在寻找你的来历。”

    “找不到你的相应身份，请在五息之内自证身份，否则启动抹杀。”

    顾青山朝众人道：“这张符让我在无息之内证明自己的身份，否则就会杀了我。”

    五息！

    盲眼修女立刻道：“看来你需要证明自己是一名恶鬼。”

    “我猜也是如此。”飞月道。

    突然，无穷的纯白虚空之中，一个黑点从遥远之所在飞来，径直落在顾青山脚下。

    ——这是一个蠕动的黑点，它有着光亮的黑色鳞片，正在以极其缓慢的速度展开。

    顾青山望着这黑点，心中忽然升起一个念头。

    ——这是什么？

    为什么我不杀了这个东西？

    这个念头一冒出来，就像疯涨的野草，立刻填满了顾青山的心间。

    众人齐齐脸色剧变。

    原来五息之后，将会由末日出手，直接灭杀罪狱龙王！

    小蝶突然大声道：“小心，这是无生末日的一丝力量，你得快想办法。”

    “知道了。”顾青山飞快应了一声。

    他情知此刻已经到了生死存亡的紧要关头，便强迫自己暂时不管心中那个攻击黑点的念头。

    要证明自己是恶鬼——

    怎么才可以做到这一点？

    顾青山正想着，只见飞月上前一步，双手抛出密密麻麻的黑色丝线，这些丝线将顾青山跟那头恶鬼连接在一起。

    凶魔塔主也大步上前，一手按住顾青山，一手按住那恶鬼。

    他突然化作一根巨型血管，将顾青山和那恶鬼连接起来。

    飞月喝道：“以你之死，行命运之伪装！”

    凶魔塔主跟着念道：“一体双生。”

    他们似乎激发了自己的某种力量。

    然而地上的那个黑点依然在缓缓展开。

    第三息！

    ——快来不及了！

    盲眼修女头顶的眼睛全然睁开，盯着顾青山面前那张符。

    只听她急切的说：“龙王，飞月和塔主正在把你变成那名恶鬼，但这不够，你必须在那恶鬼死亡的瞬间，将恶鬼体内的命符收走，才有可能蒙混过关！”

    ——还剩一息！

    顾青山来不及回应，伸手照着那恶鬼的眉心飞快的画出一张符箓。

    这是他从红鬼那里学来的一道符法，专门用来收取别人的命符。

    这道命符是在一些大型任务之前，恶鬼首领们用来直接发布各种任务命令的方式。

    他们会直接收取每个人的命符，把任务写在命符之中。

    “收——”

    只听顾青山暴喝一声。

    只见一道命符从恶鬼眉心飞出，落在顾青山手中。

    顾青山将命符抓在手中，感受到了一股亲切与顺从之意。

    凭借飞月和凶魔塔主的力量，现在他就是那名恶鬼，是恶鬼身体的延伸，所以命符并未做任何抵抗。

    顾青山握着命符，一把按进自己的识海。

    五息结束。

    时间到！

    顾青山面前那张血色符箓轰然散成一道血光，将他彻底裹住。

    一道肃杀的声音响起：

    “身份通过。”

    “你的任务是与天使配合，抹杀可疑人员。”

    “你的任务已经失败，你将在十息之后回归，接受惩罚。”

    十息！

    时间竟然如此紧迫！

    顾青山望向众人，立刻道：“我要被传送走了，你们怎么办？”

    众人一静。

    想不到形势急转直下，最终只有顾青山一个人能从大洪水的末日中脱身。

    而且他也不一定算是脱身了。

    因为在恶鬼世界，必然有相应的人员等着他，准备给予任务失败的惩罚。

    他的处境依然凶险。

    然而众人马上就要死在大洪水的末日中了。

    飞月叹口气，说：“我们还是玉石俱焚——”

    “不对，飞月你要先嫁过去！”顾青山突然打断她。

    飞月扬起眉毛，坚决的道：“我绝不——”

    顾青山再次打断她，说：“飞月，你记得吗？之前你在为什么事情做准备？”

    飞月微微一怔，双目猛然绽放出光彩。

    原本是打算彻底攻占恶鬼世界的，却连发动都没来得及，就被无生末日摧毁了整个虚空城。

    ——但是，那些提前做的准备还在！

    这就是唯一的生机！

    “原来如此，我有一个办法。”飞月望向众人，大声说道。

    众人齐齐望向她。

    “所有人，我之前让你们准备的术法，全都用出来，我们要把鸦变成我。”

    飞月语速加快，继续道：“我们按照之前的入侵计划，全部作为娶亲的随从队伍，跟着鸦一起去恶鬼世界，就可以先躲过无生末日！”

    众人大喜过望。

    ——只要不面对无生级的末日，那就没有什么好怕的。

    在场这些人都是虚空乱流中数得上号的强者，哪怕是与鬼主正面对上，都不一定会输。

    “那顾青山呢？”小蝶问道。

    盲眼修女道：“恶鬼世界极其神秘，有无数因果律法将其置于隔绝境况，龙王是我们之中唯一掌握恶鬼命符的人，等去了恶鬼世界，我们必须找到他，才有机会逃走，或是对抗恶鬼。”

    飞月道：“我会把自己的命运之丝线缠绕在他身上，这样我们双方可以呼唤对方——”

    她从虚空中拽出几根黑色丝线，两三下就缠绕在顾青山手臂上。

    时间到！

    “诸位，恶鬼世界见。”

    顾青山说完，呼的一声从原地消失不见。

    他已经去了恶鬼世界。

    众人收回目光，转望向鸦。

    现在，一切的关键就在鸦身上。

    飞月正色道：“鸦，你之前扮作我已经很出色，能以假乱真——唯一的缺点就是你一旦太投入，就会显得很妩媚，这一点你一定要注意。”

    当着所有人的面，鸦不自觉的抚弄刘海，扭着腰肢道：“放心，我会注意的。”