    丽江南岸，自从两族离开之后，鲛人打皇子便隐隐觉得不安，可是有说不出来哪里不对劲。

    “难道我真的被辽东黑甲吓破胆了吗？”

    鲛人大皇子的想法让他自己也吓了一跳，内心的不安越发强烈起来。

    慌乱之下，鲛人大皇子想起了赵姬嘱咐过他的话，虽然更多，但是总结起来，也就两句话而已：打得过就打，打不过你就跑！

    鬼使神差之下，鲛人大皇子做出了让他后来庆幸不已的决定！

    “大军后退十里，静观其变！”

    鲛人大皇子话刚出口，鲛人大皇子就后悔不已，这不是临阵脱逃是什么？

    鲛人统领的目光纷纷落在鲛人大皇子的脸上，鲛人大皇子只觉得羞愧难当，脸上也是火烧火燎！

    在鲛人统领的鄙夷的目光中，鲛人大皇子硬着头皮解释说道：“我去后方，为诸位压阵！”

    似乎知道自己的说法没有分量，鲛人大皇子掩面后撤，可是鲛人统领的讥讽之言，依旧落入他的耳朵之中。

    “就这？也配和三皇子争位，孬种！”有鲛人统领吐口唾沫，丝毫不掩饰对鲛人大皇子的掩饰。

    “注意分寸，他毕竟是鲛皇大人的儿子，我们不便多说，还是等鲛皇大人将领南九州，让鲛皇大人处置他吧！”

    有人虽然说了好话，但也不过时为了鲛皇的面子。

    鲛人大皇子脸色难堪，咬牙切齿的后退，心中却是暗暗发誓，要让这些诋毁他的人，不得好死。

    鲛人大皇子麾下二十万大军，向后撤退，自然逃不脱杨启的眼睛。

    “豁，真是自信啊，想要用三十万击败辽东黑甲吗？”

    杨启自然不知道鲛人大军发生的事情，只当是鲛人自信罢了。

    “你们王爷和你们似乎被看轻了！”杨启对着身边的青阳侯姬图说道。

    姬图粗犷的脸上露出几分残忍的微笑，冷冷的说道：“那就用他们的血，证明他们是多么可笑！”

    “王爷不会输，辽东黑甲不会败！”

    杨启诧异的看了一眼姬图，东胡人还没有向帝国投降的时候，帝国武侯，可没少和姬图打交道，这家伙什么时候能说出这种话了。

    “姬图，稍微有点帝国君侯的样子了，看来嬴玄对你不错啊！”

    杨启说道：“那么，在此刻再次证明，嬴玄的眼光，一如既往的好呢！”

    辽东黑家阵型变幻之间，已经分成一百多个千人队，然后纷纷下马，披覆重甲，在丽江北岸一字拉开，片刻之间，就变成了一支钢铁之师。

    “辽东辽西，唯我黑甲！战！”

    辽东黑甲的齐齐高呼，十万人一声，气势犹在百万人之上，让鲛人大军也肃然起敬。

    “人族要进攻了，我的等也该去准备一下了，好送他们上路！”

    有鲛人统领自信的说道，即便鲛人大皇子不战而退，三十万鲛人大军对阵十万辽东黑甲，他也想不出鲛人失败的理由。

    “陆战，我们或许不是人族的对手，但是丽江上下，都是我鲛人得领域，人族敢来，我等就敢用人族的血染红丽江的水！”

    有鲛人统领附和说道：“丽江之水，东入南海，也刚好彰显我鲛人得力量！”

    “是极，是极！”

    鲛人统领相顾而笑，笑容在他们脸上尚且没有绽放，就僵硬了。

    丽江北岸，一道道黑影自地面升起，离地面数百米，飞过丽江，直往鲛人大军袭来。

    “怎么可能？”

    鲛人统领难以置信的说道：“人族怎么可能会飞？莫不是他们都是圣人境强者？”

    “不可能的，若是人族有这般底蕴，早就平了妖族皇都，怎么可能和妖族在北方相持不下！”

    有鲛人统领冷静的说道：“应该是人族的手段罢了，虚有其表，不足为惧！”

    “这倒也是，能在天空中坐战的，除了飞行妖兽，就是云荒羽人了！”

    有鲛人统领也安心下来，“人族虽然可以称霸九州，但是永远也无法主宰海洋哥天空！”

    鲛人大军后方的鲛人大皇子却是脸色惨白，他终于知道那里不对劲了！

    鲛人统领们认为鲛人必胜，是因为他们不清楚辽东黑甲的真实战力，可是他却是知道的。

    那他为何只是担忧鲛人大军，甚至也认为鲛人必胜呢？因为丽江，那里却是是鲛人得领域，是人族无法企及的领域！

    可是辽东黑甲飞渡丽江之后，战场势必向南迁移，没有丽江的战场，那已经不是鲛人的领域，陆地，那是人族的领域，也是辽东黑甲的领域了！

    姬图一马当先，率领一支千人队出现在鲛人头顶，露出几分残忍的微笑，狂躁的说道：“让这群杂碎，见识何为绝望吧！”

    一杆杆宿铁银枪出现在辽东黑甲手中，就在鲛人大军以外辽东黑家要落地而笑的时候，天空之中，突然就落下了枪雨。

    辽东黑甲高举长枪，对着下方密密麻麻的鲛人大军，不需要瞄准，就权力抛掷出去。

    一人一枪，就是十万支，加上头顶的辽东黑甲，鲛人大军头顶，再无天日！

    大战还没有开启，就将武器抛掷出去，这是鲛人大军无法理解的事情，这又不是弓箭！

    当十万支夺命之枪落下的时候，枪头冰冷的寒光终于让鲛人大军的头脑清醒了许多。

    可是已经晚了，长枪皆势而来，如同一道道黑色的流光，转眼之间，就到了鲛人大军脸上。

    一股温热的液体溅起，落在一个鲛人士兵的脸上，他伸手摸摸脸，手上出现的，居然是诡异的红色。

    茫然的扭头，他就看见已经被钉死在地面之上的同胞，长枪洞穿他的身体，没入泥土之中，他的同伴嘴唇微动，却是什么话也说不出来，挣扎片刻，就彻底没有了气息。

    浓郁的血腥味开始弥漫整个战场，环顾四周，已经有无数鲛人大军倒在血泊之中，彻底死去；也有人侥幸活了下来，后知后觉，发出悲惨的叫声。

    “这算什么？”

    鲛人统领悲痛欲绝，鲛人大军还没有见过敌人，就已经有数万人死去或者受伤！

    “该死的人族！”

    可是不管他们如何愤怒、如何憎恨，可是依旧无法改变，这里已经成了修罗炼狱、鲛人的死亡之地。

    “就是这种愤怒的表情，是绝望的前兆，而我，就是你们的绝望！”

    “那么我宣布，绝望开始了！”

    丽江北岸，杨启目睹一切，脸上绽放灿烂的笑容，让他身后没有出战的辽东黑甲士卒也暗暗发寒。

    哪怕他们屠戮敌手无数，可是对于他们的死亡，也保持着尊重！

    “这是什么恶劣的性格啊？简直不是人啊！”

