    “好吧，医生，我觉得你可能不会信，如果不是因为这场见鬼的大雨，使得出租车的价格太昂贵，我们根本不会选择在亚德市中心的车站等公交，上车以后，我们也没有发现不对劲。”

    “你是说在纽约的更北方，距离两百公里的亚德市？”

    “是的，有什么不对吗？”

    “没有，请继续说吧。”

    “好的，一开始，我们和你一样，也是投了硬币，直接找了座位坐下，当时在车上的，还有其他两个……人？我无法确定。”

    “它们下车了？”

    “是的，一名穿着麻色裙子，头发枯槁的女人先下的车，然后第二站，又有一个人上了车，这个人应该是码农，因为他穿着格子衫，还背着电脑包。”

    “然后呢？”

    “然后剩下的那个人，在下车的时候，对码农招了招手，示意他下去。”

    “他没有跟着下车，所以后面发生了让你们很恐惧的事？”

    “没错……”

    杜维和黑人男子一问一答，很快就把事情的前后理了一遍。

    他开始思索。

    结合刚刚的那个邪异的稻草人来看，穿着麻色裙子的女人有可能也是某种恶灵。

    想了想，他又问道：“说说后面的事。”

    黑人男子舔了舔嘴唇，带着惊恐回忆道：“我们一开始没觉得事情不对劲，可是当这辆车再次停下以后，我们又看到到了那个人。”

    “他给我的感觉很诡异，我根本没法记起他的样子，只知道他是个男性，当时那名码农还很好奇，问询他怎么又追上来了，然后码农才意识到事情不对劲。”

    “但是已经晚了，就在他靠近车门的时候，那名男子对他招了招手，然后码农就仿佛一个木偶一样，迈开腿想要下车。”

    “当时我并没有坐在现在的位置，所以离码农很近，我拉住了他，并且顺手关上了车门。”

    “因为我看到，外面是一片公墓，我的祖母是都灵教的信徒，所以…你大概能理解吧…”

    杜维点了点头：“继续说。”

    黑人男子呼了口气道：“然后，车子继续往前行驶，这一次又停在了原地，那个像是幽灵一样的男人依旧站在公墓边上，我们所有人都很害怕，拼命的拉着后车门。”

    “然而，那个招了招手的人，突然就出现在了车内，他的身体在飞快的腐烂，你能想象出那种画面吗？我甚至看到了一大坨虫子从他的嘴巴里钻出来，整个车内的灯光也变成了惨白的颜色。”

    杜维平静的问道：“然后那个无法记起样貌的男人就把码农带下去了？”

    黑人男子表情十分异样：“我无法确定，因为最后车灯在不停的闪烁，最后陷入了黑暗之中，等车灯再次亮起的时候，他们已经消失了，一切就好像没发生过一样。”

    说到这的时候，他指了指头顶的车灯。

    杜维也抬头看了一眼：“很老的内置车灯，看起来像是上个世纪的东西。”

    “司机呢？他和这次一样，一直没有任何表现吗？”

    “他是个死人……”

    情侣之中，那名女子这时抬头看了一眼驾驶位，面无表情的说了一句。

    杜维听完，没有再理会这对黑人情侣，他决定看一看，搜集更多的信息。

    并不是他不相信两人的话，而是他有着自己的目的。

    杜维选择乘坐这辆公交车，是要调查，并且限制它的行动。

    他需要让胸前的隐形摄像头，记录下所有一切，从托尼神父哪里换取想要的东西。

    望着杜维的背影，那对黑人情侣对视一眼，齐齐松了口气。

    在他们看来，冷漠无比，自称医生的杜维带来的压力，比恶灵也差不了多少。

    因为这个男人开枪时的平静，真的和最冷血的杀手，没有任何区别。

    而蜷缩在后座的琳达，此时也已经恢复了一些理智，她看着杜维的眼神充满了感激，而对黑人情侣则带着浓浓的仇恨。

    感激只是一时的，会随着时间很快消散。

    而仇恨，则如同酿酒一般，沉淀发酵，只会越来越浓郁。

    ……

    杜维来到驾驶位，看着隔离窗内的司机，这个角度，能完整清晰的看到司机的脸。

    苍白冰冷。

    上面满布皱纹，很显然，他是一名老人。

    当然，杜维并没有忘记，之前琳达在询问车票的时候，司机曾经伸手指了指储钱盒的一幕。

    他把手伸进衣服内，握住那柄十字架匕首，并没有抽出来。

    实际上，这玩意儿已经被圣水重新浸泡过，虽然不知道其中的原理，但按照托尼神父原话来讲——它的确能对抗恶灵。

    杜维调整了角度，仔细的打量着这名老人。

    他看到，在行驶的过程中，司机的双手是始终紧握方向盘，但却并没有任何移动的迹象，他的脚也没有踩在油门上。

    然而行驶的路线，却偶尔会变相，车速也在逐渐减缓。

    “所以司机只是一个摆设，实际上是这辆车在自己行动？”

    杜维在心里默默问了一句，然后他放弃了对司机做些什么的想法，比如说给他来点剩下的最后半瓶圣水。

    因为他怀疑，这辆车本身就是一个恶灵，或者类似恶灵，和自己家里挂着的那个古董钟表，是同一种诡异存在。

    而司机，在某种意义上来说，可以理解为媒介。

    触碰了媒介以后，会发生什么样的事，杜维并不想知道。

    因为那意味着未知的危险。

    调查到现在，收集的信息基本已经够了。

    至于限制它的行动，杜维只打算等雨停了以后，再做打算。

    现在，他基本已经推测出这辆公交车行动方式——和这场大雨有关。

    同一时间，只要是下着大雨的地方，它都可能会出现，这一点在琳达和黑人情侣上车的地点上就可以分析出。

    所以很有可能，等到雨停了以后，这辆车或许会停靠在正常的城市也说不定。

    想到这的时候，杜维皱了皱眉。

    他脑海中闪过了一个念头，如果这场雨，不会停呢？

    或者说，这辆车会不停的在下雨的城市出现呢……

    这样一来，岂不是永远没有尽头的班次。

    要真是这样的话，恐怕他只能用最后的办法了。

    只是托尼神父对这辆公交车的了解并不多，那个办法能不能起效，还是另外一回事。

    杜维深深的看了一眼握着方向盘的司机，转身打算回到自己的座位。

    而就在这时。

    突然……

    急促的刹车声响了起来。

    本就在减速的公交车，直接停了下来。

    杜维下意识的扭头看了一眼车外，十来名看起来十七八岁的白人男女站在车外，打着黑色的雨伞，也齐齐抬起头，看向了他。

    一瞬间，四目相对。

    杜维直接进入了灵视状态，而且是在车门没有打开的情况下，这和之前的经历完全不同。

    他的脸色，变得有些难堪。

    车门，缓缓打开……

    下一站，到了……

    