    第171章172.港口

    休沐的这一天。

    金芊芊指着停在港口的那一艘艘船，“那些都是货船，真正的渔船没有停在这边，都在两边的角落。”

    古文恒扶着金芊芊避过地上的泥泞，这边的道路虽然有修整过，可来往这么多马车，早已经让这条路千疮百孔了。

    金芊芊皱着眉头看着马车经过坑坑洼洼的时候,还得在人的助力下才能继续行走，“都说想要富，先修路，这些人每天在这里进出，也不知道给这条路使使劲，平整一下。”

    古文恒摇了摇头,“还是利益两个字在作怪,走，咱们再到那边看看，今天再收一些海鲜回去。”

    金芊芊，“我前些天跟一个渔民大伯交代过，让他给我留一些干货，正好过去看看，也不知道他现在回港了没有？”

    “这是想带回去？”

    金芊芊在他手心挠了一下，“嗯，这么好的机会，咱们也过一回倒爷的瘾。”

    这么悄没声息的发大财，金芊芊可不会放过。

    “我下次跟着过来，”古文恒也知道这种机会难得，就算到时候不出手,凭着金芊芊的作弊器，这些东西本来也不缺。

    “看来那位大伯好像没有在这里，”金芊芊在靠岸的渔船找了一圈,发现那独有的标志并没有出现在这里,“估计是出海还没有回来。”

    毕竟今天不是约定好的日子，金芊芊只能循着岸边的摊位看了过去。

    这里各式各样的海鲜倒是多，而且很多价格便宜到只要给铜板就卖。

    “这还真是白菜价,”古文恒手里提着满满的海鲜，之前听金芊芊说过，都没有自己亲身体会来得印象深刻。

    金芊芊，“这些东西不好保鲜，不说交通不便利，就算是在这冬季，以这边的气温，没有冰块也根本走不远。”

    “硝石，”古文恒默默念叨着，“只可惜不知道在这朝代，哪里有大量的硝石？”

    凭着药店的那一点供应，根本就不可能解决这么庞大的制冰消耗。

    “估计除了药店，就是那些道士那里了，毕竟他们要练丹药，这可是少不了的。”金芊芊摇了摇头，有些惋惜自己当时怎么就没想过这一点，就算有限制,多多少少备一点,也比现在什么都没有要来的强多了。

    古文恒,“会炼丹的道士能有几个,看来这条路是行不通的。”

    “文恒，没想到真的在这里能碰得到你。”邓远航远远的就在不停的向他们招手。

    “邓师兄，”金芊芊做了一个福礼，邓远航也赶忙回礼。

    古文恒，“你这不在家休息，怎么跑这里来了？”

    邓远航看着他手上满满的海产品，悄悄的往后挪了几步，“这不是想到你家里去蹭饭，结果却扑了个空。

    你们家守门的仆人告诉我，你们到港口来了，我就过来碰碰运气。

    你买这么多海产品，吃得完吗？”

    古文恒特意把手抬高，在他面前晃了晃，那股腥味，让邓远航直接抬手捂着鼻子，“你可把东西拿远一点，我这才刚吃没多久。”

    古文恒，“矫情，等做出来了，你抢都抢不赢。”

    邓远航看着他身后的金芊芊一眼，双眼闪闪发光，“这是弟妹想露一手？”

    古文恒摇了摇头，“今天我才是主角。”

    邓远航双眼都快瞪出来了，“文恒，君子远庖厨，你没在逗我吧？”

    古文恒，“在我家可没有这个规矩，而且我的手艺还不错，要不要去尝尝？”

    邓远航犹豫了一下，“确定没有问题？”

    “不会把你吃出问题来的，”古文恒没好气的说道，“你要是真不放心，等我们吃的差不多了，你再来吃。”

    “我还是你的师兄吗？”邓远航突然怪叫起来，“居然想拿剩菜剩饭来打发我，我可告诉你，要是不好吃，我就盯着你全部吃完。”

    “幼稚，”古文恒撇了他一眼，“既然不相信，就别来了，我还可以替我家省点粮食。”

    “你不会吧？什么时候这么计较起来了？老实告诉师兄，是不是想借此保住自己的颜面，其实你根本就不会下厨。”

    看到邓远航面露怀疑的脸色，古文恒呵呵干笑两声，带着金芊芊直接从他身边错开，朝着家的方向走去。

    “还真是脾气见长了，”邓远航追了上来，“我说文恒，难道你今天休沐就是为了在家下厨？这海城有一场书法比赛，你要不要去试试？”

    古文恒也听过这个消息，可他自己知道自己几斤几两，下了这么久的功夫，又利用金芊芊空间的时差，也只是把字练得说得过去，可要真的动笔画画，那他还真没有那个本事。

    “我有自知之明，就不去凑热闹了，不过我看邓师兄应该有兴趣的，怎么会出现在这里？”

    邓远航，“这不是想找你做伴嘛，怎么样？有没有兴趣跟师兄走一趟？”

    古文恒可没兴趣去做炮灰，“师兄觉得我的书法拿得出手？”

    “那，那你就在旁边看着。”邓远航说完也觉得不妥，毕竟去的大部分的人都认识，要是不下场，到时候别人还以为古文恒恃才傲物，这样反倒不美了。

    “你说说你也真是的，不管学什么东西都快，还能举一反三，怎么就输在这手上功夫了呢？”邓远航忍不住抱怨道。

    古文恒不想搭理这个专踩自己痛脚的人，况且他现在书法虽然是短板，可每天也在努力，早晚有一天能够一鸣惊人，让他们不敢在小瞧。

    邓远航不知道自己已经唤起古文恒的那一丝好胜之心，转头开始没心没肺的打听起，古文恒今天准备用这些海鲜做什么美食？

    看着眼前这吃货本货，古文恒被缠得没办法，只能敷衍的说道，“就一锅乱炖，反正这些海货这么新鲜，就算是放水煮一下，那滋味也足以让你难以忘怀。”

    邓远航，“你就吹呗，我看还是别浪费这么多好东西了，还是辛苦一下弟妹。”

    古文恒，“...爱吃就吃，不吃拉倒。”

    金芊芊，“……”

    一路上说说笑笑，好心情却在看到站在门口的两个人戛然而止。

    (本章完)

