    想到当时的她没穿衣服的样子被他瞧见了，顿时一张脸青红交加，一双眼睛不敢再盯着凤九看，只感脸上火辣辣的羞人。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    段盈盈一见到她，欣喜的上前牵住她的手比划了下，无声的叫了声妹妹，然，却被甩开了，脚步一踉跄，险些跌倒在地，幸好凤九扶住了她。

    “拉着我干嘛！”

    段琳琳不悦的瞪着她，一点也没将她当胞姐看待，在她看来，这个比她早出生一点的姐姐就是个耻辱，而且还是一个长得跟她一模一样的耻辱。

    被甩开的段盈盈神色黯然的垂低下头，静静的站在凤九的身边，没再上前。她虽听不见声音又说不出话，但心思敏感。她知道她的妹妹并不喜欢她。

    凤九只是淡淡的瞥了那段琳琳一眼，便带着身边的盈盈离开。对于这个段琳琳，她是生不出好感，因此，连与她说话的兴趣也没有。

    见红衣少年牵着她姐姐就走，段琳琳不由喊着：“喂，你到底是谁？你怎么在我家？”

    “怎么了？这谁啊？”

    低沉而带着不悦的声音传来，陌生的声音惊得段琳琳回头看去，当看到一个留着大胡子身形魁梧的汉子朝她走来了，吓得脸一白，连忙退到一旁。

    “你、你又是谁啊？”段琳琳声音微颤的喝问着。

    “哥，我们走吧！”凤九唤了一声，示意他别去理她。

    “嗯。”

    关习凛点了下头，瞥了那张跟段盈盈一模一样的脸一眼便移开了视线，从她的身边走过，来到凤九两人的身旁：“我已经跟城主说过了，走吧！”

    看着三人朝府外而去，她不由张了张嘴，一脸的愕然。她那聋哑的姐姐，可是这么多年都没走出过城主府的，这样出去，外面的人会不会以为她是她啊？

    想到这，她的脸色顿时变得难看起来，当下跑到她爹爹的院子，打算问个明白。

    另一边，凤九和关习凛带着第一次出门的盈盈来到大街上，看着街道两旁摆着的小玩意儿时，段盈盈难掩好奇，一路走走看看，时而停下把玩着，竟也买了不少东西。

    “这不是那红衣公子吗？他可是有两枚圣师徽章的尊者，没想到今天他会出来逛街，能看到他真是意外啊！”

    “你们看中间那名女子，那不是城主的女儿段琳琳吗？她可是我们城中的第一美人，这五官长得可真是出色，而且一身气质很是温婉，真美。”

    “不过那胡子大汉又是什么人？怎么会跟在旁边呢？”

    “看样子有可能是保镖之类的人物。”

    听着周围的人低声议论着，三人在逛了街后，便找了个临窗的酒楼坐下，叫上了几个酒菜吃着，一边欣赏着外面大街上人来人往的热闹夜景……

    这一夜，最兴奋的可说就是段盈盈了，这一夜，她见到了许久以前从没见到过的东西，也终于见识到这外面的世界是有多精彩。

    直到夜深之时，两人才带着段盈盈回去，只是，凤九并不知道，她已经被某些人盯上了……