    舒童童回到宿舍，闵雯没有回来。

    她把今天拍的照片挑选了几张发给了厉晏。

    然后也跟他说了闵雯的事情。

    她没有别的人可倾诉，只能告诉厉晏，希望他不会嫌烦。

    之后洗了把脸，刚上床，厉晏的视频就发了过来。

    “厉晏……你今天这么快？”

    视频中，厉晏还穿着正装，这样的衣服，她很少看他穿。

    一般厉晏都穿迷彩作战服，可是忙如此正儿八经的制服，舒童童真的没见过。

    只能说……帅死了！      她眼睛亮亮的，完全没有什么因为朋友疏远的忧伤了。

    “厉晏，你这样穿，好帅！好帅！好帅！”

    一连说了三个好帅，可见她是真的喜欢。

    制服诱惑，真的不是随便说说的，这绝对是有根据的。

    厉晏挑眉，本想安慰小姑娘几句的，这下不用安慰了。

    “喜欢看？”

    “嗯嗯，真的好帅！”

    “那以后你过来，我都这么穿？”

    “哈哈哈……好。”

    这会儿的舒童童真的就跟那些漫画卡通的冒心心眼的人一样，毫不夸张了。

    “能站起来我看看吗？

    或者，你拍个全身照给我看啊！”

    厉晏站起来，手机抬高，将自己整个身体让他看清楚。

    不过，还真是不太容易。

    舒童童献上了一番，干脆道：“不用看了，等你发一张全身照给我。

    我当做屏保，好不好？”

    厉晏点头。

    舒童童笑着，将手机放在近前，一直这么看着。

    看着都赏心悦目，高兴！      厉晏眸光落在她的小脸儿上，问道：“没有不高兴了？”

    “啊？”

    舒童童才反应过来，“其实也还好。

    只是稍微不太舒服。

    闵雯不知道为什么，其实如果她告诉我原因，我大概会没那么难受。

    就是她不说，我才觉得奇怪，也觉得不舒服。

    我当初跟你恋爱开始，好像没有真么冷落她吧？

    还是说，其实有的人恋爱，就是这样吗？”

    “不要想太多。

    你有我。”

    “当然，所以我才跟你说啊！干妈也说，可能我社交太狭窄了，应该多交几个朋友。

    等晨曦姐姐出去玩的时候，把我叫上，让我也跟着多认识认识朋友，不要拘泥于一个人身上。

    我可能就是朋友太少了。”

    “嗯，多认识人挺好。”

    “你呢，厉晏，你朋友多吗？”

    “不多。

    战友多。”

    厉晏从小到大，朋友也不是多的那种。

    以前没当兵之前，他的假期都是用来训练的，跟其他同学是不同的，不跟他们一起玩游戏，一起出去疯，所以真正的朋友不多。

    即便是上了军校，各种训练，学业，他的精力也都在其中，朋友也不过就是同学。

    而同学们日后也是分道扬镳，能志同道合的，就是战友。

    不过战友们有的已经退伍，有的还在别的地区，一年都不一定能见到一次，有的好几年见不到的。

    舒童童点头，“其实战友更可靠。

    永远不会背叛。”

    “是。”

    “所以，你没有必要为并不可靠的朋友伤心。”

    “也不是不可靠，也许是误会。

    我还是得等闵雯能够跟我说清楚的。

    现在不说，以后不说，可能到毕业的时候，我还会问她的。”

    舒童童到底是执着着，不过她又重新笑了起来。

    “好了，不难受了。

    看到你的帅，就开心了。

    嘿嘿，多谢你啊，厉团长！”

    这话有调戏的嫌疑。

    厉晏只是微微勾唇，黑眸染上一抹淡笑。

    “不用客气。

    不早了，睡觉吧。”

    “嗯嗯，晚安。

    我会想你的。”

    挂了电话之后，舒童童一个人躺在宿舍里，没感觉到清静，反而是有点冷清，有点寂寞呢。

    她还真是很想厉晏，想抱着他睡觉。

    这周末不知道厉晏会不会有时间。

    舒童童这么想着，慢慢的睡着了。

    ……      没几天，舒童童就被凌晨曦，约着出来玩了。

    “都是些平时偶尔约约的朋友，说不上多死党，但是关系还不错。

    他们有的是跟邵家有合作关系的人的孩子，有的却完全是没有背景，只是各种原因认识的。

    但是都是有趣的人，我想你会喜欢的。”

    既然是带舒童童出来玩，凌晨曦自然会提前告诉她，哪些人值得交往，哪些人就只是敷衍虚伪一下的。

    “当然，等以后我再带你去看看其他类型的聚会，有些只是做表面功夫的，这种虽然去了没意思，但是你也可以多看看，多了解一下。

    尤其日后你工作了，很多事情不如你心中所想，总得面对一些你不想要面对的事情和人的。”

    “好。

    其实，我从小也遇到过一些，没办法避免的让人讨厌的人和事情。

    小时候也很讨厌，可是长大之后，慢慢也只能接受。”

    “是啊，不过不想这些不高兴的了。

    出来玩就要高兴。”

    凌晨曦带舒童童去了一处会所，这里出现的好像都只有女人。

    他们走进包厢，里面有各种女孩子已经到了，见到凌晨曦，都打招呼，或是热情，或是懒散。

    但是看的出来，他们都是真心的，没有伪装。

    “晨曦，这位是？”

    “风姐，这是我家童童，舒童童，我未来弟妹。”

    “小童童啊，真可爱。

    眼睛好漂亮啊！”

    最热情的一位，看起来也是大姐一样的人物，风姐，看到舒童童，当即抱着她，亲吻了她的脸颊。

    倒是吓了舒童童一下，缩了缩脖子，而其他人看着她这个样子，更笑起来。

    “小童童真可爱，这是害羞了？”

    凌晨曦赶紧拉下了风姐要圈住舒童童的胳膊，“风姐，别吓唬她了。

    而且她可是我家厉晏的女朋友。”

    “厉晏？”

    一提到厉晏，风姐似乎规矩了很多。

    但是看着舒童童的表情，充满了遗憾。

    “啧，那么个硬邦邦的小子，这么可爱的童童怎么会看上他？”

    舒童童能说什么？

    凌晨曦推着舒童童往里走，挨个介绍，各位姐姐们，都挺和善。

    坐下来之后，舒童童握着一杯果汁，看着各位姐姐，听他们各自聊各自的生活，或者工作，或者兴趣，或者艳遇……      话题多多，各有意思。

    

