    大牧王朝，国祚千余年，在大荒贺州是当之无愧的霸主，没有任何势力能够撼动它的地位。

    仅仅是一艘王船，便极具皇家气派，钟声长鸣天地，轰然间落地。

    贺知源和铁长老两人对视一眼，脸上尽是狐疑的神色，随后齐齐看向国师陆天河。

    此时的陆天河也是皱了皱眉，见两人望来，笑着解释说道：“定是王宫内出了什么事情。”

    大牧王宫能出什么事情？

    听到这话之后，周围众人更是好奇起来。

    这时，王船上走下来一行人，顿时引起阵阵惊呼。

    “是三公主！”

    王船上下来的行人中，为首是一个年轻女子，凤冠斜裙，端庄而不失灵动，莲步轻缓，自带一种皇家仪态，容貌清秀，雅洁如玉，恍若洗尽铅华，眸如秋水。

    只是一眼，便能够看透人心一般的女子。

    如果说空桑仙子是出尘绝世的人间谪仙子，那三公主便是圣洁如玉不可亵渎的皇家贵族。

    “真的是三公主，传说中贺州才情第一的女子。”

    “没想到有生之年竟然能够见到三公主，这次开山大会，当真没有白来。”

    人群中，不只是年轻男子神色激动，眼里满是惊艳，就连一些女子，都忍不住惊呼出声。

    实在是三公主气质无双，温婉中透着灵动，偏偏又给人一种圣洁的感觉。

    三公主脸上带着淡淡的威仪，带人走到陆天河面前，缓缓说道：“国师！”

    陆天河抱拳施礼，回应道：“陆天河见过三公主，不知三公主亲自前来，所谓何事？”

    三公主对着铁长老等人微微点头，并没有避讳，而是直接开口说道：“西漠大梁王朝来人，怕是心怀不轨，特来寻国师回去主持。”

    “大梁王朝！”陆天河沉声皱眉，若有所思。

    大梁王朝和大牧王朝同起西漠，只是因为治世不同，千年前大牧王朝进驻中原，这才有了中原大一统的局面，自此千年之间，大梁王朝一直在想超越大牧王朝的方法，两个王朝可以说是水火之势。

    这次大梁王朝来人，用脚趾头想也是来者不善。

    “来者都是什么人？”陆天河思忖片刻，问道。

    “文书老人带着弟子一行人随同大梁王朝六王子。”三公主语气中听不出任何情感，只是在陈述一般。

    陆天河却倒吸一口气，喃喃自语：“这还真是来者不善啊。”

    “文书老人？”贺知源诧异的问道：“是那个以文证道的西漠老人？”

    “正是！”三公主听到以文证道，脸上首次露出愁容，对着陆天河抱拳说道：“大梁王朝素来野心勃勃，这次前来，一方面是为了参加百园书院的文会，另一方面，怕是也有一争长短之意。”

    贺知源笑呵呵的说道：“百园书院历经千年不朽，文人才子数不胜数，院长更是以文入道，这次大梁王朝怕是要自讨没趣了。”

    听到这话，周围众人无不自豪。

    身为大牧王朝的子民，对百园书院还是很有信心的。

    百园书院历经千年之久，不知道为大牧王朝输送了多少治世之才。

    更有天下文章出百园的说法。

    “这西漠小丑，如果说要比点别的，我们可能还会有点麻烦，可要是比文采，那真是来对地方了。”

    “是啊，这简直就是自取其辱！”

    “我大牧王朝的百园书院，放眼整个大荒世界，又忌惮过谁？”

    众人议论纷纷，都是一副嗤之以鼻的样子，丝毫没有注意到三公主眉宇间的愁容更加浓郁了。

    陆天河察言观色，沉默片刻开口问道：“三公主，可有顾虑？”

    “有！”

    三公主当即开口，缓缓说道：“文书老人的弟子，出口成章，文才通达天听，降下六道文华。”

    什么？

    听到这话，周围众人顿时倒吸一口气。

    “那……那岂不是和三公主一样了？”

    “呸，那什么文书老人的弟子算什么东西，不就是六道文华吗，三公主就是六道文华，害怕了他们？”

    “这位道友，你知不知道六道文华代表了什么？”

    此言一出，在场众人全都好奇起来，连陆云都有些好奇的望过去。

    三公主等人并没有制止众人的议论，实际上大牧王朝现在也正在大力的宣扬文化。

    大牧王朝出自西漠，千年前还都是一群莽夫，如今千年过去了，大牧王朝治世中原，深刻的了解到文化传承对王朝的重要性。

    正是因为文化传承太过薄弱，才不遗余力的支持百园书院，可以说百园书院在大牧王朝的地位无人能及。

    但凡是百园书院出来的文人学子，也都是十分高傲，因为他们确实有高傲的资本。

    大牧王朝以武立国，文才治世，修仙正道文人看不起修士，修士看不起武夫，而武夫以武犯禁，又是一群天不怕地不怕的主儿。

    可终归抵不过文人那一张嘴。

    尤其是治世治学，大牧王朝素来重视。

    如此大环境之下，若是被西漠的大梁王朝在文才上比下去，大牧王朝的士气势必会一落千丈，这是绝对不能发生的。

    一个文人打扮的年轻男子见众人都望过来，脸上露出一丝向往的神色，颇为仰慕的看了一眼三公主，开口说道：“只有警世之文章道理，才能够上达天听引来文华降世，上千年来，大牧王朝不知道有多少文人才子有幸得到上天眷顾，可是六道文华……这么多年来，也只有三公主做到了，可是你们知不知道上一个凝聚六道文华的人是谁？”?

    “是谁，你别卖关子啊，快点说。”

    “就是就是，快点说，六道文华怎么了，它代表了什么？”

    文人背负双手，朗声说道：“六道文华，几乎代表了文才的巅峰，上一个也是唯一一个凝聚六道文华的人，乃是百园书院的创始人。”

    “什么？”一个看上去明显是武夫的中年男子惊呼一声，满脸懵逼的问道：“文华这玩意，竟然这么难凝聚吗？”

    文人瞥了中年男子一眼，冷哼一声说道：“粗鄙的武夫。”

    陆云也恍然大悟，大为诧异的看了一眼三公主。

    这三公主不得了啊，不但长得漂亮，还如此有才情，当真是难得。

    原来吟诗作文章也能修仙证道的吗，这还真是长见识了。

    陆天河忽然开口说道：“如此倒真是一件麻烦事，可是老夫回去又能如何？”

    三公主笑笑，说道：“还请国师去劝劝那个人。”

    陆天河脸上露出一丝古怪，问道：“方才臣？”

