    下午两点半。

    灵平安在百年战争纪念馆的展厅中参观。

    眼前，是一个巨大的金属雕塑。

    雕塑描绘的是一个殷商族裔，在北周原野上，拉牛耕地的景象。

    这个雕塑的原料，用的是在北周和南周战场上的敌我双方被击毁的火炮残骸融炼的。

    而且，选用的都是那些著名的战役遗留下来的残骸。

    一次战役，拣选出一块碎片。

    一块块，就融炼成了这座重达数十吨的金属雕塑。

    数百万人的鲜血，都混在其中。

    有牺牲的义士的，也有敌人的。

    “这个雕塑是高宗皇帝的设计……”

    “乃是寓意着，铸剑为犁的精神！”

    “大家看……这底部的铭文……”甜美的女声，拿着喇叭介绍着：“兵者凶器，圣人不得已而用之！”

    “这蕴含着高宗皇帝对子孙后代的期望！”

    “不到万不得已，不要轻言战争……”

    灵平安听着，也是暗暗点头。

    对联邦帝国这样的古老国家而言。

    若非万不得已，谁愿意打仗？

    所以，百年战争后，联邦帝国，已经两百多年没有主动对外开战了。

    仅有的几次被动应战，也是打完就走。

    绝不停留。

    文宗时，应对锡兰危机，便是典型。

    那一战，也留下了著名的文宗交战六原则。

    第一：关键的国际秩序与国家安全利益是否受到了威胁？

    第二：我们是否制定了明确而现实的目标？

    第三：是否充分了解和掌握了所面临的风险与代价？

    第四：其他所有非暴力手段，是否已经无效？

    第五：是否得到了联邦帝国人民的广泛支持？

    第六：是否得到了绝大多数国际支持与合作？

    于是，在这六条原则的指导下，中枢派出的维和部队，在结束了任务后，立刻撤离交战区域。

    即使是锡兰王国用尽所有外交手段来挽留。

    维和部队，还是坚定的按照预定时间表准时完成了撤离。

    只有一支小规模的分舰队和航空兵部队，在撤离的时候，被锡兰人民包围。

    不得已，一直留到了现在。

    没办法……

    你一准备撤，别人就堵路口、游行、请愿。

    甚至喊来天下各国的媒体记者，在你家大使馆前哭天抢地。

    舆论压力下，再坚定的中枢，也只能低头。

    灵平安想着这些，就悄然离开了大队伍。

    他按照着展馆的指示，来到了南周解放战争的纪念展厅。

    然后，走到了新秦岭战役的战斗英雄纪念馆。

    推开门，走进去。

    就看到了无数名字，被铭刻在展厅两侧的墙壁上。

    密密麻麻，叫人看的头皮发麻。

    作为百年战争中最后也是规模最大、最惨烈，使用的新技术兵器最多的战场。

    新秦岭战役，打了足足一年。

    交战双方，投入的兵力，以百万为单位。

    联邦帝国一国单挑了整个秦陆。

    最终交战双方筋疲力尽，法兰人把自己的国王送上断头台。

    百年战争以一个王朝的毁灭而终结。

    于是，在法兰革命后的第二个月，大夏与布塔尼亚在新雒签订了合约。

    随后十余年，各主要交战国，陆续与大夏签订合约。

    承认战败，宣布放弃殖民地，并给与所有被奴役和压迫的民族以自由。

    想着这些，灵平安就找到了一个名字。

    一个在玻璃橱柜下被保护的严严实实的名字。

    大夏陆军广南义勇旅第三守备队上尉灵保国。

    这是他的二代祖先。

    灵平安轻轻吁出一口气，摇了摇头，有点惭愧。

    他凝视橱窗内的介绍文字。

    灵公保国，广南总督区、江城市、东梅镇人士，自秦陆起畔，再开战端，保国公闻之，毅然投笔从戎，率家臣奔赴南周，编入陆军广南义勇旅，为第三守备队上尉队长……

    共和纪元2621年夏七月十五日，新秦岭战役爆发，保国公受命率部守备新秦岭南麓新乡关。

    二十日，敌以巴伐利亚团为向导，集中三百门火炮，猛烈轰击新乡关，欲图一举攻破新乡关，直取我后勤辎重中转之新乡火车站。

    保国公率部，坚守阵地三日，负疮百余，仍死战不退。

    打退敌巴伐利亚团之一百余次冲锋，毙伤敌自团长以下数百，阵斩其上校团长约翰，为我军主力迂回至敌后侧，包围、歼灭敌巴伐利亚、西西里、勃艮第等部队，创造有利机会！

    战后，为大夏天子亲授甲等战斗英雄，获得甲等南周解放勋章、新乡市终生名誉市民，德宗时追授【大夏联邦帝国甲等战斗英雄】，入祀忠烈祀，命广南总督，为其列传地方，为地方志名人。

    灵平安看着，咽了咽口水。

    “我祖宗这么牛逼的吗？”

    一个守备队才多少？

    三十？五十？

    总之不可能超过一百人。

    哪怕算上民兵，估计撑死也就两百来人？

    这么点人，挡住了敌人一个主力团和三百门支援火炮的攻击？

    这超人吧？

    而且，一个团就有三百门火炮支援？

    还是两百多年前？

    这火力配属，确定不是在开玩笑？

    但，这是官方记录，只会保守不会夸张。

    所以……

    祖宗真的是牛逼啊！

    估计，新乡关是那种一夫当关万夫莫开的险地。

    而且肯定是敌人无法绕开的战略要地。

    正感慨着的时候，有几个人也找了过来。

    他们看到了灵平安身前的橱柜。

    也都跟着感叹起来。

    “祖先创业艰难啊！”

    “是啊，是啊！”

    灵平安扭头看了看，一共是五个人。

    都穿的衣冠楚楚，浑身上下也被打理的很干净。

    一看就知道，乃是商界的成功人士。

    他们也看了看灵平安，有些好奇。

    “公子，您也有先人，牺牲在新秦岭的新乡关战斗？”一个梳着标准的官员板寸头的男子问道。

    灵平安摇摇头。

    他的二代祖先没有牺牲在那场战斗，奇迹般的活下来。

    从族谱的记录上，他知道，那些跟随着他祖先的家臣，几乎全部战死了。

    就连临时组织起来的民兵，也牺牲了大半。

    那男子眼中闪过一丝异色，正要再问，旁边的一个高大的男子，就拉住了他，微笑着道：“鹿司长，您何必和一个路人纠缠？”

    “瞻仰祖先的事迹才是正理！”

    鹿司长点点头：“世兄说的对！”

    “我祖昭公，当年追随保国公，浴血沙场，壮烈牺牲……那是何等的忠勇？！所以，保国公的嫡子安重公抬举我家，纳我家女儿为妾，侍奉左右，荣宠至极！”

    “可惜，子孙不肖，触怒后主，遭受绝罚！”

    “逐出了主家门墙！”

    “我父临终前，给我留下的遗愿，便是回到江城，向主家谢罪，祈求再入门墙之中……”

    “这些年，我也常常回归江城……”

    “奈何，两位世伯，都是避而不见，更不与我说主家如今的下落！”

    “我真是不孝啊！”说着，鹿司长眼中就有着泪光隐现：“愧对列祖列宗，恐怕死后只能以发覆面，不敢去见祖先于九泉！”

    那高大男子连忙劝道：“鹿司长，您不必担心！”

    “我们兄弟有机会的话，一定劝劝家父……”

    鹿司长听着，握着高大男子的手：“那就有劳贤弟了！”

    灵平安在旁边听着，感觉有点头皮发麻。

    因为……

    那鹿司长让他想起不好的事情。

    姓鹿？

    老灵家在七里铺村，有着四个家臣家族，世代辅佐或者说是侍奉。

    其中，张家和王家，相当于护院。

    而胡家和鹿家则大抵是过去的账房、管家。

    总之呢，封建社会嘛。

    地主家里，这都是标配。

    而鹿家？

    灵平安从来没有见过，只听王伯说起过。

    好像是他祖父祖母的时代，就施以封建主对下人最严厉的惩罚——绝罚！

    剥夺门墙名字，逐出家门，死生不再相见！

    这听着，有点怪怪的。

    但，这种怪事，就是这样堂而皇之的发生了。

    鹿家被剥夺了进入灵家祠堂、以灵家家门自居的资格。

    从王叔和张伯还有胡家奶奶描述的态度看。

    这种事情，对他们来说，似乎就和天塌了一般。

    乃是要人命的事情。

    至于原因？

    灵平安也没有仔细问，只知道，似乎是当时鹿家的人，违背了什么家规。

    反正乱七八糟的很。

    这种封建糟糠，他也懒得多了解。

    却不想，在这里遇到了鹿家的后人。

    而且，看样子，这个鹿家的后人，现在还混的很好？

    司长？！

    这可是大官了啊。

    若是这帝都某部门的司长，那就更了不得。

    宰相门前七品官。

    帝都的司长，那可比地方上的市长还威风！

    更是精英中的精英。

    想到这里，灵平安就不动声色的悄悄走开。

    ………………

    鹿文孝看着橱柜里的一块铭牌。

    那是他祖先的遗物。

    鹿昭，一个阵亡在新乡关的大头兵。

    但很少有人会知道，他的祖先，曾是何等英勇的人物！

    在那个灵气复苏还没有多少年的时代。

    鹿昭，就已经有了百人敌的实力。

    在战场上，撕碎了足足十几头狼人。

    更一拳打爆了一个吸血鬼的头颅。

    最后，寡不敌众，才壮烈牺牲！

    感慨着祖先，他就看着橱柜里的那个名字。

    “保国公啊！”他感叹着。

    这是他的先代主君！

    “家祖不肖啊！”对他来说，被逐出主家门墙，乃是一辈子的遗憾。

    在他旁边的四个人看着，都有些莫名其妙。

    “鹿司长……”刚刚升任为黑衣卫宝安市安全局局长的张奉孝忍不住问道：“您何必这样呢？”

    “虽然说，您的祖先，世代侍奉灵家，您的先人被灵家的后人绝罚……”

    “这是有些遗憾！”

    “但您如今已经功成名就了！”

    这位鹿司长，可是大人物！

    现在已经是联邦帝国大理寺法律政策风险司的副司长。

    同时，还兼着黑衣卫特殊事务法律监督局的副司长一职。

    他的老师，更是大理寺九位在任大护法之一的文贞明大护法！

    张奉孝能够顺利升迁，也有这位世兄帮忙的缘故。

    不然，三十岁的局长。

    难以服众啊！

    “你懂什么？”鹿文孝回头看了一眼张奉孝：“难道，张世伯没有和你们讲过主家的来历？”

    张奉孝抬起头来，问道：“主家？灵家的来历？”

    王家的三兄弟也都抬起头来：“灵家有什么了不起的来历吗？”

    他们想起了上次见面。

    虽然最后的事情，有些模糊了。

    也早淡忘了那位所谓的小公子的模样。

    但他们还是记得，那位小公子，穿的寒酸不已。

    身上的衣裤加起来，还没有他们的一个袖口贵。

    也就是抱着的猫，大约值点钱。

    此外，就没了。

    鹿文孝摇摇头，看着四人，这四位世伯世叔家的孩子。

    “既然世伯们没说……”

    “我也不敢越俎代庖！”

    “我只能告诉四位……”

    “主家是天！”

    “万万不能违逆，更万万不得悖逆！”

    “家父从小就教育我……”

    “我们鹿家，只是长在主家的根系旁边的苔藓……”

    “阳光雨露……都是主家的恩赐！”

    “先人不肖，冒犯家规，触怒天颜，被逐出门墙……”

    “所以，就被丢在了门外……”

    “任由风吹雨打……”

    “只能是懊悔不已！”

    “子子孙孙都要受到牵连！”

    鹿文孝哽咽着：“永远都不能在大树底下乘凉了！”

    “也永远都失去了回归故土，祭祀先祖的资格！”

    “从我父亲到我……两代人都在追求回归门墙！可惜却不得主家的宽容！”

    “你们呢！”鹿文孝语重心长的说道：“要珍惜啊！”

    “不然，就要落得和我一个下场了！”

    张奉孝等人听得莫名其妙。

    和你一个下场？

    这特么……求之不得啊！

    大护法的学生，大理寺的法律政策风险司的副司长，还兼任黑衣卫特殊事务法律风险司的司长。

    多少法律，多少政策，都要从他手里过？

    大理寺和中枢，更是会定期看他做的分析报告。

    鹿文孝看着这四个连什么事情都不知道的人。

    他叹了口气：“你们进京的时候，难道没有去见胡家的小妹？”

    “胡诺诺也来了？”张奉孝问道。

    鹿文孝一听，什么都明白了。

    他笑起来，看着四人：“看来，你们四位，已经落得和我一般的下场了！”

    连这个都不知道。

    这是最明显的证据。

    被排出了核心圈子。

    “不！”鹿文孝看着四人：“你们比我还惨！”

    他虽然是被逐出了门墙。

    也被剥夺了作为家臣的资格。

    但是……

    终究，当年的主人还是念及旧情，没有剥夺最后的权力——重新效忠的权力。

    只要求得原谅，还是可以重回主家的门墙。

    重新回到大树下，做在大树荫庇下的苔藓。

    飞升之日，鸡犬升天。

    苔藓也可以借机，沾得雨露，跳出轮回。

    而这四个人，虽然没有被逐出门墙。

    但显然，他们已经丧失了效忠的机会。

    这可比他惨多了。

    至少，他还能有机会。

    张奉孝等人，却是莫名其妙。

    “鹿司长，您到底在说什么？”作为四人中年纪最大的人，王善忍不住问道。

    鹿文孝摇摇头：“我不能说……”

    “而且，我所知的东西，也太少了！”

    “被逐出门墙后，鹿家能传承下来的，只有寥寥几句罢了！”

    “鹿家，已无超凡！”

    触怒主家，乃是大罪！

    遭受绝罚，罪有应得！

    所以，鹿家已无超凡！

    这就是惩罚！

    收回恩典，断绝传承！

    但，当年的老主公，终究没有做绝——将鹿氏先人的灵位，从灵家宗祀全部移除，并销毁所有文字。

    所以，这个事情，还没有糟糕到最糟糕的程度。

    只要在任主公，重新接纳，并将他的名字，写进族谱。

    那么，他的子孙，就可以重新得到荣光，拿回恩典。

    祖先的力量和血脉，就能回来。

    那可是……

    在灵气复苏之初，也能手撕狼人，打爆吸血鬼的强大血脉！

    特别是……

    鹿文孝，想起了自己父亲临终的遗言：“如一切顺利……”

    “第七代主公，就会回归故土……”

    “在荆南的山川，举行仪轨……”

    想到这里，鹿文孝就看着四人，问道：“对了……我听王义贤弟说起过，四位贤弟今年，似乎和少主公见过面？”

    王善等人点点头。

    鹿文孝又问道：“少主公……怎么样？”

    “挺好的！”张奉孝答道：“很安静的一个人……”

    “也很和善！”

    嗯……

    还很识时务，很懂事。

    这么久了，一直都没有联系过他们，更别说什么要求了。

    害的他们还担心过。

    万一，那位所谓的少主人提出什么要求该怎么办？

    好在，他真的很识时务！

    也很懂事！

    这么久了，留给他的名片的电话，硬是没有半句话过来。

    鹿文孝点点头，他认真的问道：“对了……”

    “少主公，是不是喜欢穿那种超市款的衣裤？”

    “而且戴着一副廉价的眼镜？”

    “他还有一只猫？”

    “很漂亮的小猫？”

    “您怎么知道？”王善等人惊讶不已：“您见过他了？！”

    “呵呵！”鹿文孝笑起来。

    为这四人的天真和愚蠢而笑。

    现在，帝都上下，沸沸扬扬的X公子的传说都没听说过吗？

    不过，也是因此，鹿文孝知道了。

    这四人果然是什么都不知道。

    比他还惨！

    至少，他还知道一些祖先留下来的线索。

    “你们呐……”鹿文孝叹道：“这样也挺好的！”

    无知和愚蠢，也是一种幸福！

    至少不用和他一样受到折磨！

