    第8章 养殖场你家的呀？买肉还能不花钱？

    张帆：“普通的牛腿肉，其肌肉有光泽，呈暗红色，色泽均匀，说简单点，那就是颜色深。而刚才秦昊腌制的牛腿肉，则是粉红的、浅红的牛肉，一般这样的颜色为牛犊肉。”

    “这有什么不对的？牛犊肉更嫩，营养更丰富吧？”

    张帆：“牛犊的肉嫩，容易消化，营养更丰富没错。但你们想过没有，这种没出栏的小牛，一般卖出去是不划算的，常作为高级餐厅的牛排原材料。故而几个月的牛犊肉，在市场上的价格也很高，具体高达120元一斤，就算这是草原产区，好的牛犊肉也得上80一斤吧？”

    “所以你想说什么？”柳含嫣有些不高兴。

    “我想说的是，他肯定买的是那种得病的牛犊肉，这样的肉往往在草原就几块钱一斤。”

    经过张帆这么一说。

    直播间的人立马开始大讨论。

    “这个兄台说的也不无道理啊，要10多斤这种小牛肉，那不得上千的价格了？秦昊那么穷，说不一定还真买的得病的牛犊肉。”

    “我觉得有这个可能，因为一开始他就太大方了！”

    “几块钱一斤，十多斤也才几十块吧？”

    “曹！真恶心！”

    张帆见到直播间有人开始骂娘了。

    自然达到了目的。

    心里跟喝了几瓢凉水似的。

    “他居然这样做吗？”柳含嫣也是人，只要是个人，她就会人云亦云，现在的她也开始怀疑起来。

    “TM的！劳资看不下去了，一帮外行在这里瞎比比啥啊？刚才那牛肉能有问题，劳资就不卖肉了！”

    突然。

    有一个ID叫做宏兴屠宰场的老哥说话了。

    “这位老哥，你说刚才的肉没问题？真的吗？”

    “真的，我自己就是杀牛的，还能不懂吗？他那牛肉，基本上是最极品的牛腿肉了，在我们这边，这样的牛犊肉，都是送去五星大酒店，或者高级西餐厅的，大概都在200块一斤，就算在草原，也得150的成本价！”

    经过这杀牛老哥这么一说。

    直播间又是一番大爆炸。

    “卧槽！卧槽！150元一斤？那原材料不就都上2000元了？”

    “我的天？秦昊哪来的这么多钱啊？”

    “这人不会把家里全部积蓄来招待主播了吧？”

    “感动！好感动啊！我直接用花呗充值！给主播打赏一个火箭吧！”

    “这个月工资不要了！送上一个豪华游艇！”

    “这种小哥，我就算吃一个月泡面！也必须支持一波啊！”

    “全.....全部积蓄都拿来招待我了么？”柳含嫣鼻头也微微一酸，心里感动得稀里糊涂的，她默默打算，这次把扶贫资金调到5万，然后加上这些观众打赏的礼物，少说也有七八万了吧？

    这么好的小哥哥值了。

    “姑娘，你怎么了？”秦昊一出来厨房，就看见柳含嫣的眼神都变了，也实在懵逼。

    “那个，没....没什么.....就是.....”柳含嫣也说不出口来，对方可是不知道自己在扶贫，然后还这么热情，她完全不好意思啊。

    “有什么事情就说呗？”秦昊纳闷道。

    “那个秦昊，谢谢你这么热情招待我。”柳含嫣看了看厨房里摆放的大盆，“你花了几千块钱招待我吧？”

    “啊？”秦昊扯了扯脸皮，道，“什么几千块钱？”

    “你不用装了，你那牛肉是上好的牛犊肉，一斤都要将近200！”

    “一斤要200吗？不过....我没花钱的，你不要有什么心理负担。”秦昊无语了一下，但话却是真的，这肉就自己养殖场送过来的，根本没花钱，毕竟自己就是老板。

    “你没花钱？”柳含嫣笑了出来，“秦昊，你才不要骗我了！养殖场又不是你家开的，你买肉还能不花钱不是？”

    (本章完)

