    刘延庆已经说了皇帝陛下希望速胜不容许拖，郭药师还是有办法。那么他的办法一定是速胜的了。

    刘延庆的眼睛不由得亮了起来。

    “快说说是什么办法！”刘延庆问道。

    “慕容星石带兵阻挡我们进攻南京府。那么现在南京府一定兵力空虚。如果我们派出一只奇兵偷偷的绕过青白王朝军队的大营偷袭南京府，一旦占据了南京府，慕容星石不战自败！”郭药师答道。

    刘延庆皱眉思索着。他在军旅多年，知道这是一招致命的法子。可是这个办法既奇又险，成功了固然好。可是如果失败了，派出去的人很可能全军覆没。

    他仔细的自己手下的几个将官都考虑了一遍，又都摇摇头。

    刘延庆又把目光投向郭药师。

    精明的郭药师看见刘延庆的目光心里暗叫不好！他现在都后悔自己刚才的多嘴。

    “郭兄弟，我算是看出来了。你是一个有勇有谋的人！能者多劳，这一次偷袭南京府非你不可！”刘延庆笑着说道。他甚至还伸出双手握住了郭药师的手。仿佛郭药师是他最疼爱的小妾。

    在人屋檐下，不得不低头。

    反正成功了也是一件绝大的功劳。

    郭药师咬牙抱拳答道：“末将愿往！”

    “光你们常胜军怎么够？你带着两千常胜军精锐，我再派杨可世和高世宣带四千人和你一起去。”刘延庆说道。

    这份功劳都让常胜军拿走了，不仅刘延庆不愿意就是皇帝陛下也不会高兴。而且还可以监视挟持郭药师。

    郭药师满嘴苦涩的答道：“遵命！”

    “你不要担心，我会派光世带兵马在后面接应你们。现在开始准备，明天夜里出发！”刘延庆斩钉截铁的说道。

    刘光世是刘延庆的儿子。在西军年轻的一辈里面年轻有为。

    第二天夜里，六千人秩序井然的悄悄出发了。马蹄上裹着步，士兵和战马嘴里塞着东西。为了怕反光，所有盔甲包好携带，矛头包裹。

    整个队伍由最熟悉地形的常胜军士兵带领绕出几十里来到芦河边。

    六千人在黑夜中默默的趟过芦河。

    郭药师挥挥手。

    甄五臣带着五十个人轻轻的走到郭药师身边。

    “你们先走。记住，看见我们快到的时候再动手！”郭药师嘱咐道。

    甄五臣点点头带着五十个人徒步很快就消失在夜色里。

    这是早就计划好的。甄五臣带着五十个经过精挑细选的常胜军穿着平民衣服装成普通百姓。

    等到郭药师带着六千人快到南京府时一定激起附近的百姓一片大乱。趁着百姓纷纷向南京府逃命的时候，甄五臣和这五十个人趁机混在里面进城。等郭药师带着队伍快到的时候趁乱夺下迎春门！

    看见甄五臣他们已经走远了，郭药师这才下令整个队伍出发。

    杨可世和高世宣就站在郭药师身后。可是他们都没有说话，现在一切都要听郭药师的。

    芦河离南京府只有四五十里。士兵徒步快走都不到一个时辰。更不要说郭药师他们很快就跳上马背向南京府疾驰！

    南京府外面不是没有游骑暗哨和寨堡。郭药师的六千人马走到一半的时候就被人发现了。

    有人骑马飞驰向南京府报信。也有少数青白王朝兵马从寨堡里出来殊死抵抗。可是这些人在这六千精锐面前简直不堪一击，只是稍稍延缓了速度。

    知道消息的平民百姓有很多向南京府逃难躲避。大部分被郭药师的队伍甩在身后，可是还是有不少人拥挤到了南京府的各个城门口。

    当朝掌国事的皇太后萧普贤女被人叫起通报消息后大惊失色。她急忙下命令不许开城门让城外的官兵和平民百姓进城。

    可是一切都太晚了。

    南京府的七个城门已经被打开放城外的官兵和百姓进城。

    郭药师按照事先商量好的计策率领人马直奔南京府的南门迎春门而来。

    听见隆隆的马蹄声，所有把守城门的士兵都大声喊着关城门，甚至不惜用刀剑相加。各个城门口处顿时哭喊成一片。

    “动手！”

    埋伏在迎春门门口暗处的甄五臣大喊一声。

    五十个常胜军士兵冲出来向守城门的士兵扑去。片刻之间那几个士兵就倒在血泊里。

    “有尖细进城了！”

    城墙上的士兵大声喊道。

    在将领的带领下附近的青白王朝士兵纷纷向迎春门扑来。

    甄五臣带着手下的五十个人和他们就混战在一起。

    这五十个人都是从常胜军中精挑细选出来的，一个个以一敌十。他们在和青白王朝的士兵混战中丝毫不落下风。

    马蹄声越来越近了，仿佛马上就要到眼前了。

    带头的将领突然转身向宫城跑去。其他士兵一时慌乱，有的被杀，有的不知道跑到哪里去了。

    “不要去追，我们只管守住城门。”甄五臣说道。

    一盏茶的功夫，郭药师带着人马就已经到了迎春门下。

    他看了站在城门口的甄五臣一眼喊道：“进城！”

    六千人马鱼贯而入。

    “杨将军，高将军，南京府还有六个城门，按事先说好的我们每个人负责两个。夺下城门后，我们在悯忠寺汇合。”郭药师说道。

    杨可世和高世宣两个人点头。然后三个人分头行动。

    夺下两个城门，郭药师很快就完成了。许多青白王朝的士兵事先听到消息已经跑掉了。

    郭药师在每一个城门处都留下二百人和两个将领把守。不能放外面的人进来，也不放里面的人出去。

    他带着剩下的人向悯忠寺赶去。

    一路上没有看见一个青白王朝的士兵，只有一些逃进城的百姓像没头的苍蝇一样乱跑。

    快到悯忠寺的时候，郭药师隐隐听见远处传来喊杀声。

    他觉得很奇怪。难得还有大批的青白王朝士兵留在宫城外面？

    可是离悯忠寺很近的时候，郭药师低头看见倒在血泊中的都是一些平民百姓的尸体。

    郭药师的脸马上阴沉了下来。

    “快走！”郭药师大声喊道。

    