    “轰！”

    长安城外的野地里，一颗青色流星骤然砸下，激起大片尘土，也顺便压坏了一大片秧苗。

    尘土渐散，只见那神秘武将正躺在地上，此时他已恢复人形，却是双目紧闭，七窍流血，一副不省人事的样子。

    他的身侧，周平和董白互相搀扶着站起，从高空坠落的他们虽然狼狈，但至少还能保持神志，不像那神秘武将一样彻底昏迷。

    “这……”

    董白指着那神秘武将看向周平，显然是想让周平拿个主意。

    周平看着昏迷在地上的神秘武将，不禁皱起了眉头。

    现在已经可以确定，这人是自己这边的，看那人的表现，他虽然不认识自己，却是知道董白和貂蝉的。只不过他先前称呼董白，称呼的却是“夫人”，可眼下这董白才十五六左右，应该还没出嫁才对。

    难不成这人跟司马师司马昭一样，也是因始皇陵寝坠落带来的波动而从未来来到这个时代的？

    “把他带回去吧。”

    也只能这样了，他是谁，他的目的是什么，这些问题至少也得等他醒了才能回答。

    ……

    “呀！你醒啦！”

    那神秘武将张开双眼，还没有反应过来自己在哪里，耳边便传来有些聒噪的叫嚷，他定睛一看，却见到那韩姬正漂浮在自己的头顶。

    “韩姬小姐？你也过来了……”

    他下意识地回应道，随即突然反应过来，连忙改口道。

    “……不，你应该是本来在这里的。”

    “什么过来不过来的，你在说什么啊？”

    这人一醒来就开始说些她听不懂的话，搞得韩姬一头雾水。

    “所以，你是未来来的？”

    周平的声音传来，神秘武将循着声音看去，却见到不止是周平和韩姬，就连董白和貂蝉也守在自己床边。

    “貂蝉夫人……董白夫人……”

    他的目光在貂蝉和董白脸上一一扫过，最后定格在周平的身上。

    “见过周平先……咳咳……”

    他有些激动道，可体内还有暗伤在，话没说完，便被一阵咳嗽所打断。

    “别太激动别太激动，慢慢来……”

    周平赶忙去拍那人的后背，待那人气顺后，才开口问道。

    “先回答我，你到底是谁啊？”

    “我……”

    那神秘武将有些迟疑，不过他看了看周平，最后还是开口道。

    “若是周平先生的话，应该无妨……在下姜维姜伯约。”

    姜维？！

    早该想到的！

    周平一拍脑门，这人又是武将又是谋士，堪称能文能武，而且武将能力又是麒麟，不是麒麟儿姜维又是谁？

    “那，你过来是要做什么？”

    新的疑惑在周平心头升起，司马师司马昭两兄弟过来是要帮助司马懿，这自然能说得通，可这姜维过来又是要做什么？

    刘备现在应该还是屯兵北海，依旧依附在公孙瓒手下，诸葛亮的话应该也还在南阳，他就算过来也应该是去找那两人，来这长安要做什么？

    难不成真的是要匡扶汉室，匡扶这个汉献帝？

    “这……家师有遗命，不准向任何人泄露我的任务，就连昭烈皇帝也不行，还请先生谅解。”

    “哦，诸葛亮啊，那没事了……”

    周平点点头，随即突然想到了什么。

    “等等，你说遗命，诸葛亮死了？”

    “丞相他在五丈原摆下七星逆天阵，以性命为祭，就是为了送在下来到这一时代。”

    一抹遗憾自姜维眼中燃起，可随后，那份遗憾便散去，变成了坚定与希望。

    看来这姜维这次穿越，是要搞大事情啊。

    看着姜维脸上表情的转变，周平却有些莫名地羡慕。

    人家穿越过来好歹是有目标有任务的，可自己穿越过来都一年多了，还是在漫无目的地漂泊。

    “对了，你为什么叫我夫人啊？我以后嫁给谁了啊？”

    董白的声音响起，有了前面司马师和司马昭的例子，她很快就接受了姜维来自未来的事实，顺带着，也对自己的未来感兴趣了起来。

    “对，还有我。”

    一旁的貂蝉也罕见地出声了，看那表情，显然也是很在意这个事情。

    “这……”

    姜维有些犹豫，眼睛却不自觉地看向了一旁的周平。

    “啊？！我跟他？你说的是貂蝉是吧，是貂蝉以后会嫁给他对吧！”

    姜维的小眼神自然逃不过董白的目光，她立刻反驳，表示不相信姜维的话。

    “两位夫人……都是……”

    姜维叹了口气道，见董白一副要发飙的样子，赶忙改口。

    “不过也请董夫人不要着急，现在我过来了，很多事也会发生改变，说不定董夫人和周先生的缘分，会发生变动也不一定。”

    这话虽然安抚了董白，但却惹到了一旁的周平，他本来听到姜维透露自己未来会享齐人之福心里是很开心的，可听到这姜维改口，脸一下子就垮了下来。

    不过在董白恶狠狠地瞪了一眼后，周平垮下的脸色也只能掩盖下去，他忖了忖，随即继续问道。

    “对了，看起来你好像不认识我，难不成你没见过我吗？”

    “这……在下确实未见过先生，当初关将军遭吕蒙偷袭，先生引兵救援，可路上却遇到了司马懿的偷袭，先生不幸殒命。”

    姜维是诸葛亮北伐时候才加入蜀汉的，而按照姜维所说，周平是水淹七军时候死的，时间倒也对得上。

    看来自己日后还是栽在了司马懿手里啊。

    周平咂了咂嘴，听到自己日后依旧会败给司马懿，他不免得有些情绪低落，见周平这般，姜维赶忙补充道。

    “先生也不必懊丧，在下之所以会将这些告诉先生，是在下相信凭先生的才智，定能避过日后的祸患，更何况，在下此番前来，最终目的也是为了改变未来。”

    “那，我有什么能帮上你的吗？”

    周平追问道，姜维是来改变未来的，换句话说，帮姜维就是帮自己，这肯定得出力了。

    “不必劳烦先生，家师已经做下诸多布置，先生只需做自己的事即可。”

    自己的事？

    “那你讲一下，我这段时间在干什么？”

    “这……在下对于先生早年经历知之甚少，恕不能回答。”

    得，归根结底还是个无头苍蝇。

