    第57章 离开

    “乖孙女，他已经走了。”

    走到孟依然身边，朝天香摸了摸她的小脑袋柔声道。

    “嗯，爷爷，奶奶。咱们也走吧。”

    孟依然对孟蜀和朝天香说道，然后三人便一同消失在了原地。

    ……

    返回史莱克这边后，任方朔发现戴沐白几人正很好奇的跟站在宁荣荣、朱竹清身边的小舞说着话。

    “小舞，你现在是魂尊了？”

    戴沐白指着小舞身边的那个看起来是紫色千年，实则却是黑色万年的魂环说道。

    “嗯，之前被泰坦巨猿抓住后不久，它就突然被一声……”

    小舞解释道，说词和原著差不多，只是在说明魂环时改成了跟任方朔一起猎杀的而已。

    “嗯，不管怎么说，小舞你没事就好。”

    唐三开口道，此时他在小舞的安慰下已经好了很多，相貌平平的脸上再次浮现出一抹自信的微笑。

    小舞冲唐三点点头，紧接着就被宁荣荣那惊喜的声音所吸引。

    “方朔哥！你回来啦。”

    宁荣荣猛地扑到任方朔的怀里说道，娇嫩的脸颊不停的蹭着任方朔那结实的胸膛，惹得小舞和朱竹清都十分羡慕。

    “方朔哥，孟依然他们没刁难你吧？”

    唐三对任方朔说道，心中很感激任方朔之前对自己的帮助。

    “没事。”任方朔摆了摆手，然后跟他们简单的说了几句。

    “行，既然大家都没事了，那现在赶紧跟我离开星斗大森林。”

    赵无极开口道，他可不想在星斗大森林里多待了，这特么太危险了。

    “可是，赵老师，我还没有魂环啊。”

    奥斯卡有些委屈的说道。

    “闭嘴，魂环有命重要吗？赶紧走。”

    赵无极瞪了奥斯卡一眼，随后让戴沐白领头，朝着星斗大森林外前进。

    来到外面的小镇，九人来到之前住过的酒店内住下。

    虽然这次在星斗大森林内的时间不长，但除了任方朔和小舞三女外，其他人的遭受到了不同程度的身心打击，所以他们必须得先放松放松。

    晚上，吃完晚餐的任方朔回到自己的房间躺下。

    “嗯……现在时间差不多，也是时候去那个地方找她了。”

    任方朔心里想着，忽然一声轻微的开门声就传进了他的耳朵里。

    “来了。”

    任方朔坐起身笑道，然后一把将正往床边走的小舞抱在怀里。

    “嗯，人家想你了。”

    穿着粉色睡衣的小舞说道，柔软的小手轻轻抚摸着任方朔那结实的胸膛。

    任方朔摸了摸小舞那已经铺散开来到长发说道：“荣荣和竹清她们都睡着了？”

    “嗯，今天她们睡的早。”

    小舞抬头，看着任方朔的那张令她着迷的脸庞回答道。

    任方朔点点头，然后将自己要离开这里的事情跟小舞说了一遍。

    “哦，知道了。那方朔哥哥你可得快点回来哦，不然小舞可是会很想你的。”

    小舞不舍的说道，然后将俏脸贴在了任方朔的胸膛上。

    “放心吧，我很快就会回来。”

    任方朔搂着小舞那柔软的娇躯说道，随后翻身，猛地的将小舞压在床上……

    三天后清晨，面色有些难看的赵无极带着唐三七人朝索托城走去，而让他心情不好的原因，自然就是因为任方朔的不辞而别了。

    “臭小子，不跟老子打声招呼就走，看我下次见面怎么收拾你。”

    赵无极心想着，不过在想到任方朔回来被他训的时候他的那张熊脸上就再次露出了笑容，只是这笑容看起来有些诡异。

    “荣荣，你别伤心了。任方朔走了还有我吗？”

    队伍后方，走在马红俊前面的奥斯卡对着身边有些沮丧的宁荣荣说道，那殷勤的样子就差学几声狗叫了。

    “谢谢你小奥，我没事的。”

    宁荣荣冲奥斯卡微微一笑，心里已经是恶心的不行。要不是任方朔让她吊着奥斯卡，给他一点希望的话，宁荣荣才不会理会这个猥琐的家伙。

    “不客气，我们是同学嘛。”

    见到宁荣荣的笑容，奥斯卡顿时感觉自己行了，心想让任方朔最好能晚点回来，这样他就能把宁荣荣追到手，最后在七宝琉璃宗的支持下走上人生巅峰了。

    “小舞，你没事吧？”

    走在宁荣荣和奥斯卡前面，唐三对身边，红着小脸，而且不停打嗝的小舞说道。

    不知为何，唐三每次看到小舞那一副被撑到的样子，他的心里就很不舒服，总感觉是什么东西离开自己了一样。

    “额，没事没事，我就是修炼时不小心运错气了，很快就好。”

    小舞掩面回答道，昨天因为知道任方朔今天要走，所以小舞吃的特别多，要不是有任方朔在她身上施加的障眼法的话，唐三就会发现此时的小舞不止是小腹鼓起来了一些，就连走路都有些一瘸一拐的。

    “竹清，我跟你保证以后我绝对不去那种地方了……”

    赵无极身后，位于队伍第二排的戴沐白正跟朱竹清说着，脸上挂满了笑容。

    今天早上集合的时候，戴沐白照常跟朱竹清说话，可就在他以为朱竹清不会理他时，朱竹清居然点头了，这可让戴沐白的心情立马好了不少，觉得朱竹清已经开始决定原谅他了，不然她也就不会理会自己。

    其实，戴沐白那里知道，要不是为了帮任方朔完成计划，朱竹清又怎能可能跟他走在一起。

    一切，都只是任务罢了。

    看着小舞她们那逐渐远去的身影，站在一处房顶上的任方朔先是挥手放出了十来个木分身在后面跟着，等她们彻底走远后，他才转过身，朝着一道刚刚打开的空间裂缝走去。

    在一条由山崖瀑布汇聚成的河道旁，一道空间裂缝忽然出现在那里，然后一个俊美无双的男子从里面走出。

    “嗯，就是这里。”

    任方朔开口道，随即朝着那奔腾不息的瀑布挥了挥手。

    哗啦……

    瀑布向两侧分开后，任方朔伸手往石壁上一按，一个洞口有两米多高的山洞就出现在他的眼前。

    飞身进入山洞，身后的瀑布也随着任方朔的进入而再次落下。

    “如此潮湿？”看了看周围，任方朔微皱眉头，然后继续向着里面走去。

    过了没多久，一座不大的土丘就出现在任方朔的面前，顶上还有缕缕阳光从一个小孔进入。

    顺着阳光照射的方向看去，就见一株体态纤细，叶片边上带着金纹的蓝银草正扎根在土丘的中央。

    她，就是唐昊的妻子，修为达到十万年的植物系魂兽，蓝银皇阿银！

    (本章完)

