    有件事情乔懿一直难以启齿，她第一次在沈言卿这过夜时，就做了一场……春梦。

    没错，那天晚上她穿着人家的衣服，睡在人家的床上，还把人家当成了春梦的……主角。

    都说是日有所思，才会夜有所梦，也许是之前沈言卿的背影让她印象太过深刻，最后都带到梦境里去了。

    “你带我回家，只是因为把我当妹妹吗？”乔懿红着眼问沈言卿。

    “你叫我姐姐，我照顾你是应该的。”

    反正不管乔懿说什么问什么，沈言卿都是这一句话，这句话便一直盘旋在乔懿的脑中，“……我照顾你是应该的……”

    “你叫我姐姐，我照顾你是应该的。”

    “不要！”

    乔懿脑袋一热把沈言卿压倒在沙发上，用一只手捂住她的嘴，“不要，我不要听这个……”

    “你叫我姐姐，我照顾你是……”

    “别说了！”乔懿直接捏住她的下巴，强吻了上去，封住她的唇。

    瞬间便安静了，安静到房间里只能听见两人接吻时的喘息低吟，唇舌交缠的声音清晰入耳，一切都是催化剂，让身体燥热的催化剂。

    “这不是我想要的……”乔懿离开对方的唇，用手指轻轻抚过她的唇瓣，“言卿……”

    乔懿一边唤着她的名字，一边把手探进她的衣内，就在自己的抚摸下，乔懿感觉到对方的身子已经是柔若无骨，软瘫了下来。

    “那……你想怎样？”沈言卿有气无力地说着，任凭乔懿搂在怀里，不反抗也不挣扎。

    听着这似有似无的娇喘，格外勾人，乔懿贴在她的耳边，浅语：“你对我也有感觉，你知道我想要什么……”

    火辣炽热的亲吻再次席卷而来。

    “你知道我想要什么……可以吗？”

    “……嗯……随你……”

    ……

    乔懿醒来时，浑身滚烫，扭头看了看枕边，是空的。再掀开被子，自己还穿着那件肥大的t恤，原来是做了个春梦，不过这也太逼真了点，尤其是一些细节……

    她的身体，她的【呻】吟，她的……不能想不能想，这太让人脸红心跳！

    乔懿使劲拍了拍自己的脸，好让自己清醒过来。然后拿手机看了看时间，早上七点还不到，她准备翻身起床，毕竟在别人家也不好意思睡懒觉。

    可是，她看到了什么？！

    沈言卿为什么裹着个浴巾从浴室里出来了，她不应该睡在隔壁房间吗？

    乔懿发懵，沈言卿一边偏头擦着头发，一边朝她走过去，然后坐在床边，居然笑着捏了捏她的鼻子，然后在她的额头上落下一吻，一脸宠溺地说：“小懒鬼，终于醒了。”

    难道昨天晚上，真的发生了什么？！乔懿的脸又是一红……

    “这是真的……”乔懿从床上猛地坐起来，使劲揉了揉眼，房间里空荡荡的，一个人影也没有，更别说有刚出浴的美女了。

    这时乔懿感觉下身有一股温热溢出，“糟了……”她掀开被子匆匆忙忙下了床，往浴室奔去……

    她做了一个春梦，还是个梦中梦。。。

    洗了澡，这回才是完完全全清醒了。

    其实现在时间已经是早上八点，乔懿下楼以后，发现沈言卿早就起了，都换上了上班时要穿的正装。

    “你准备一下，我送你回家。”

    怎么这么冷淡，这态度和昨晚简直判若两人，呸呸呸，昨晚那是在做梦！乔懿拍了拍自己的脑袋，可又不禁想起那hot的画面。

    可能是因为刚洗了澡，她现在脸上有些泛红……

    “我让助理来接我就行了……”

    “没关系，我可以送你。”沈言卿似乎并没有看出乔懿不方便的地方。

    乔懿无奈地指了指自己的衣服，只穿了一件t恤，里面还都是空的。。。

    “有点不方便，我还是让助理来接我吧。”

    “那也行……”

    乔懿给奉纱打了个电话，让她带些衣服过来，把沈言卿的住址发给了她。

    门铃声响了，刚打的电话，不至于这么快吧！

    叮咚叮咚叮咚叮咚！

    沈言卿光听着这个按门铃的节奏就知道是谁了，一开门，果然是安白，“你不是在法国，怎么回来了？”

    “一大早飞回来，就跑你这儿啦，我给你带了早餐。”

    安白急急忙忙挤进来，举了举手里的早餐袋。

    这人是谁啊？帽子，墨镜，口罩，把自己裹得严严实实的。

    乔懿被这个突然冲进来的高个子给吓到了，老实说刚开始都看不出是男是女，她还想找个地方躲来着。后来听声音能判断是个女的，只是她那个子再穿个高跟鞋，至少一米八朝上，这让穿平底拖鞋的乔懿感觉自己好娇小。。

    安白把她那一副装备全部褪了以后，终于注意到了乔懿。

    而乔懿也看清楚了她，突然惊讶得有些说不出话，她……她不是ann吗？国际名模……面部的混血儿特征更是让乔懿肯定了，就是她，听说她有四分之一的意大利血统。

    “言卿！她是谁？”安白就和发现了新大陆一样，尤其是乔懿还刚“出浴”，湿哒哒的头发，赤条条的大腿，关键是潮红的面容！很容易引人误会的，“她……她怎么穿我的衣服？！”

    沈言卿还没来得及解释，安白盯着乔懿又看了看沈言卿，瞬间就“顿悟”了，“我一直觉得你喜欢女人，今天终于给我抓现行了！原来，我们家言卿是喜欢年轻的啊，难怪这么多年都看不上安安呢~”

    ……

    这一下子，乔懿觉得信息量有些大，头一条是她正穿着国际名模的衣服！不对，这不是重点，重点是沈言卿她也……喜欢女人？

    都一把年纪了还好意思说“安安”，沈言卿不理这个人来疯，只是她说的话有些让人误会，而且看乔懿的表情，似乎已经误会了。沈言卿也不屑去解释，拿起包，“我现在要去公司，安白，你赶紧回去，省得tony又满世界找。”

    “言卿~你这是要赶我走吗？不要嘛，早餐都给你买好了~”

    “你自己吃，我赶时间。”

    乔懿没看错吧，平时杂志上高贵冷艳的女王，现在居然在……撒娇！

    安白用充满怨念的眼神望着乔懿，然后继续对沈言卿撒娇说：“她呢，她怎么不走？果然是有了小情人就不理我了！反正我不走。”

    乔懿：“……”不知道说什么好。

    “她……你别呆太久了，早点回去。”安白要死皮赖脸呆在这也没办法，沈言卿不想说太多就顺着她的意思，随她怎么折腾。

    “对嘛，我正好在这帮你陪小情人呐，放心，我不会吃掉她的。”说罢，安白直接奔向乔懿，一只手勾住她的脖子，然后去掐那“粉扑扑”的脸颊。

    乔懿正处于断片儿状态……

    “我们就是普通朋友……你待会儿走的时候，把门锁一下。”沈言卿是对着乔懿说的，见她没反应就叫了一声，“乔懿？”

    安白略带玩味的眼神又在乔懿和沈言卿之间来回“荡漾”一下，心想着：这年头强调是普通朋友的，关系都不普通。看眼前这小美女的打扮，明显就是在这里过夜了……

    “好好好，我知道你们是‘普通朋友’，别害羞嘛，你快去上班吧，大忙人~”

    安白这句话说得可是百转千回，沈言卿觉得自己真没必要和她解释，越描越黑。

    乔懿刚刚只是在想着，她被国际名模调戏了，这件事情要不要载入史册呢？没听到沈言卿的话，还是安白继续用手“蹂【躏】”着她的双颊，提醒：“喂！小鬼，让你锁门呢~”

    “噢……好的，姐姐。”

    “姐姐？我说，你们还挺会玩啊！”

