    虽然临床医学是现代科学的分支，但，在医学大类里，还有经验主义的传统中医、中药学，更有很多临床医学解释不了的治疗手段。

    所以，不少老师学生对超自然的领域，也是很有兴趣的。

    甚至连讲座题目都冠名“科普”两字！

    席祖儿到的时候，不早不晚，刚好在讲座即将开始前一秒。

    樊小川早已给她和席如宝占好了座位，远远地挥手。

    席祖儿一身白衣在人群中穿行，顿时引起一小片轰动。

    “哇，仙女本仙！”

    “是我们医学院的嘛？哪个年级的？我怎么没见过！”

    “新生吧？这么嫩，肯定是新生！”

    “新生小妹妹，师兄来啦——噗通！”

    好几个男生因为抢着挤去席祖儿身边，被凳子绊倒了。

    人群中的楚乔恩撇了撇嘴，对身边的孙芸芸道：“这些男生真是没眼光，一个县城妹而已，有什么好大惊小怪的。”

    孙芸芸眼神却放在主讲人斐寂身上，提醒道：“乔恩，这个大师好灵的，我看诗音姑姑都对他十分尊敬，等会儿我们找机会，求他给算算吧？”

    楚乔恩来了兴致：“能算姻缘嘛？”

    孙芸芸：“听说塔罗算姻缘很准的！”

    楚乔恩更激动了：“哇，那我要算算我和白翡哥哥的姻缘什么时候能修成正果！”

    她还要让大师指点指点她，怎么干掉那个讨厌的勾引她家白翡哥哥的席祖儿。

    看着悠然走到前排，早有人给准备了座位的席祖儿，楚乔恩心里更不是滋味。

    真讨厌，要不是孙威他们好像又和人打架受伤，去医院包扎后脑勺了，她也有狗腿子可以给她占座呢，而且肯定是第一排！

    此刻。

    台上的斐寂，清了清喉咙。

    全场渐渐安静下来。

    斐寂先是随便讲了一段塔罗发展的历史，便放下讲稿：“照本宣科没意思。我们玩塔罗的，玩的就是一个现实应验。能算准就是真本事。来，今天给你们机会现场测一把，让你们感受一下塔罗的无上神力……最后一排那个站起来的女同学，你想测什么？说！”

    楚乔恩没想到，美梦成真了。

    她还真的被大师选中了测姻缘啊啊啊。

    她激动得差点语无伦次：“大，大师，我想测一下我的意中人……什么时候娶我啊。”

    斐寂皱了皱眉：“最讨厌测姻缘了，一点挑战都没有。”

    台下一片哄笑。

    楚乔恩脸有点挂不住。

    不过斐寂还是随便抽了两张牌，然后打发了她：“不会娶你，他另有所爱。”

    台下的哄笑声更大了。

    楚乔恩窒息：“……”

    靠不准不准不准！

    前排的席祖儿噗嗤一笑，慵懒道：“这一卦倒是有几分准确。”

    台上斐寂不耐烦地收起牌：“如果都是这种鸡毛蒜皮的事，不要再找我了！今天讲座结束！”

    哗——！

    大师太任性了。

    台下观众都还没听到什么关键的信息，居然就要结束？快想点高难度的题目给大师啊。

    正在此时。

    小礼堂的门被推开了。

    一个头上缠着绷带的男声，急吼吼地举手：“我，我要请您测算一桩犯罪案的凶手！您能不能测！”

    孙威惦记着他和席祖儿的赌注，头还没包扎好，就迫不及待冲过来讲座现场了。

