
        只有那冰女依旧是那一副冷冰冰的摸样。

    “看来那天被你们赶出去，心里还是很不舒服的嘛。”万江山看向刘兴义笑着开口道。

    那个时候，他们也是知道萧辰一行人是打算参加刘家的助战考核的，但是刘兴义根本没有给机会，直接将他们撵了出去。

    “想要用这种方式找回丢失的脸面吗？想法到是挺多。”刘清无所谓的说道，对于萧辰他们，根本没有放在心上。

    刘兴义也是眯了眯眼睛，确实，自己妹妹说的没错，对方想要以这样的方式证明什么吗？那还真的是想错了他们的心。

    虽然对于他们来说，萧辰等人只是一个不入流的人物，但是竟然妄想打他的脸，那就不要怪自己下手狠了。

    “我们准备一下，这回战斗有了目标了，既然想要找回尊严，那我就成全他们，告诉他们什么是白日做梦。”刘兴义露出冷笑，反正这次他有着绝对的自信，有人想要和他对着干正好，否则这次岂不是太无聊了。

    竹林战台周围，在这个时候，可以说迎来了一次峰值，基本上能够站着的地方还有空中，都是充满了武者。

    这五年一次的四大家族比试，确实就是这附近最盛大的宴会了，会有许多人前来观看，包括竹林城之外的地方。

    在战台上的四大家族之人，也是分别进行了宣誓。

    到是与张济之前告诉萧辰的一样，会严格按照规则进行比试，在比试之后，也绝对不会有打击报复的行为。

    一切都是这战台上解决，一旦战斗结束，那就把所有恩怨留在这个战台之上。

    “这次四大家族比试，以中阶神变境为主，分为两个阶段。”在四大家族的人宣完誓之后，并没有立即下去，毕竟还是要宣布比试的规则还有获胜者的利益分配。

    那怕每个五年几乎都是一样，但是这是必要的一个流程。

    “第一阶段，获胜之人，可以分配竹林城产业和七片竹林的开采收益的四成，第二是三成，第三是二成，最后一名是一成。”

    “第二阶段则是七片竹林的修炼归属，第一可以获得四片竹林的五年归属权，第二是二片第三是一片最后一名没有。”

    战斗分为两个阶段，这两个阶段就将竹林城所有的东西分配完了。

    萧辰也算是知道，为何这战斗对于四大家族这么重要，这第一和最后一名的差距还真的是有些大呀。

    而这样的决定，反而是将这些出战之人，尤其是各个家族的领军人物造成了巨大的压力。

    这可是会影响到家族的的未来发展的。

    在战台上之人宣布之后，便向着自己家族走去。

    当路过成凤莲身边之时，对方还鼓励了一番，从话语当中，萧辰也是能够感觉到成家似乎对这个女子有着很大的自信心。

    “我们走。”出战之人各个家族只有十人，所以他们需要走向战台，站在战台之上。

    一旦走了上去，中途是无法再换人的。

    偌大的战台之上，在四个方位站着十个人，与战台相比，到是占据了很小的一块地区。

    “第一阶段属于挑战阶段，也算是为了第二阶段做准备，第一阶段表现如何，很有可能直接影响到第二阶段的对局。”虽然诸人都是知道规则的，但是成凤莲还是开口说道。

    “在战斗的过程，由我指挥。”成凤莲心中还是有些紧张的，毕竟上次他们成家的成绩可是点滴的，再有就是自己助战之人当中，有着不确定性。

    有着三个人，她是不知道实力的。

    而萧辰挑选出来的人，其中一个还是一个女子，也不知道实力如何。

    “刘家出人进行挑战！”

    在竹林战台下，还是有人主持这场战斗的。

    由于刘家是上次比试的第一名，所以就由他们先出人，成家是最后一个。

    这第一阶段，会一直以这样的顺序挑战下去，不过不会将一个家族所有人淘汰，因为领军人物在这第一阶段当中不允许出战的。

    所以这第一阶段，完全就是助战之人之间的战斗。

    而战斗是一直战斗到一方拒绝战斗为止。

    每一个家族，也会在这第一阶段当中寻求一个平衡。

    不会让自己家族的人数太少，也不会让别的家族人数太多。

    一旦这种平衡被打破，那第二阶段绝对会被针对，毕竟这里有着四个家族比试。

    所以在战斗的时候，战术也是很重要的，那怕是他们自己这边有着很强的武者存在，也不能不让自己这边一个人都不淘汰。

    到时候在第二阶段容易被其他三家一起围攻，那样就不好了，而且在第一阶段，其他家族也不会允许。

    被挑战的时候，一旦拒绝，那就是宣布自己的失败，名次也就定了下来了。

    所以要是三个家族只挑战一家，那怕请来的人再强，也承受不了这是车轮战的。

    毕竟四大家族比试，可没有休息一说，十人出战，一切都看安排，这也为什么战术也是十分重要的。

    “尹世俊，你去会会成家吧。”刘家领军人，自然是刘兴义兄妹，这第一战，他就盯上了萧辰。

    就是不知道萧辰的实力如何了，成家又是否会派他们出战。

    成凤莲听到刘兴义的话，眉头微微一皱，按道理来说，刘家是上次的第一名，他们应该不会将注意力放在他们身上的。

    不过她也没有深想，针对看似弱的一方也是一种战术。

    “你们出一个人吧。”面对挑战，是必须要接受的，否则会直接宣判他们第一阶段战败。

    而且就算这样以十个人进入第二阶段，也不会有任何好的下场，到时候必然会经历三个家族的围攻。

    “好。”萧辰点点头，虽然之前表现的十分骄傲，对方心中不爽也是应该的，而且萧辰也想要速战速决。

    在绝对的实力面前，一切的战术都是无用的，而且刘家针对成家，萧辰也知道，是因为他们的关系。
  