    我正躺在床上睡觉，忽然隔壁的主卧里，传来不小的动静。

    我立即起身光着脚，悄悄地打开房门，探出脑袋，竖着耳朵听了听。

    不错，那声音确实是从主卧里传出来的。

    开始是吱吱呀呀的声音，像是有人在晃动床板，后面是床头撞击着墙壁，发出的咚咚声。

    我踮着脚尖走过去，把耳朵贴在门缝里听了听，只听哥哥喘着粗气，不停的发出嗷嗷的声音。

    与此同时，嫂子也发出节奏感十分强的低吟声。

    晕死！

    我的脑袋嗡的一下就大了，一股丹田之气直往上涌，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，而且身体变得异常的僵硬。

    没一会儿，随着床头猛烈敲击着墙壁几下，房间里突然变得十分安静，感觉一颗针掉在地上的声音都能听见。

    在门外的我，已经能够听见自己砰砰的心跳声。

    “完了？”里面忽然传来嫂子意犹未尽的询问声。

    “嗯。”

    “我说大虎，你究竟怎么回事？就这么三下五除二地了事，看来这辈子我们是不可能有孩子了！”

    “小玉，你能不能别总是拿孩子说事，这样会给我增加心理负担的！”

    “哈，这么说你没用还怪我咯？你可别怪我没警告你，你做不了爸，可别耽误我做妈，你要是还不把身体调理好，就别怪我给你戴绿帽子！”

    说完，温如玉好像朝里面的卫生间走去，一会就传来沐浴的声音。

    我赶紧回到房间，躺在床上还心跳不已。

    嫂子温如玉长得那么丰满性感，哥哥贾大虎斯斯文文的哪里是她的对手？除非是换成我……

    想到这里，我狠狠地扇了自己一个耳光，觉得自己的这种想法也太狗血，太龌龊了。

    虽然我跟贾大虎不是亲兄弟，只是同村同姓，往上数十八代，才有一个共同的祖上。

    但是这么多年他对我一直很好，要不是他的帮助，我都考不上这所大学，而且现在让我住在他家。

    他那个方面不行是他的事，再怎么，我也不能对他的老婆温如玉有那种想法呀！

    我的耳旁，一直回荡着温如玉刚才的低吟声，脑海里，满满都是她性感丰满的身影。

    虽然知道不应该，但我还是臆想着温如玉自已行动了起来。

    没几下，我浑身一个激灵，一种爆发的感觉，让我全身放松。

    由于这次太快，我都没有准备好卫生纸，直接弄了一短裤。

    我赶紧起床换了条短裤，把弄脏的短裤放在床头，像是真的开了一次洋荤一样，舒舒服服，甜甜美美地倒在床上便呼呼大睡起来。

    因为军训还没开始，我一直睡到八点，才被温如玉叫起来吃早点。

    我起身低头一看，昨天晚上放在床头的那条短裤不见了。

    我走到窗边一看，发现那条短裤已经被洗干净，正晾晒在阳台上的衣架上。

    卧槽！

    这下完了，我特么待会儿怎么面对温如玉呀？

    贾大虎一大早就走了，温如玉却等着跟我一道吃早点。

    我只顾低头吃着包子喝着牛奶，一下都不敢抬头看她。

    “二虎，以后换下的衣服和裤子，别扔在房间，直接放到楼下卫生间的盥洗盆好了。”

    我满脸涨得通红，无地自容的“嗯”了一声。

    温如玉看到我这副样子，居然扑哧笑了一声。

    “怎么，二虎，上高中的时候，你们老师没教过你们生理卫生吗？”

    我不知道她什么意思，一脸愕然地抬眼看了她一下，赶紧又把头低下。

    “看样子是没上过，那你知道女人每个月有例假吗？”

    我一脸涨红的没有吭声。

    “二虎，你现在也是大人了，男女生理上的事情，也应该懂一点，别像个小孩子似的，一听到那种事情就脸红。”

    那得看是谁吧？

    如果是我的小伙伴们倒也无所谓，问题是她，我不脸红才怪。

    “其实就像女人的例假一样，男人的身体也需要一种排泄，有的是梦中排泄，有的是自己用手，我看你短裤上那么多，是自己用手弄的吧？”

    虽然她已经进行了铺垫，说那种事情很正常，我还是有点无地自容，恨不得找个地缝钻下去。

    “二虎，虽然那是再正常不过的事，不过小撸怡情，大撸伤身，我现在都怀疑，你哥哥是不是年轻的时候撸多了，现在一上床就不行……”

    “噗——”

    我差点被牛奶给呛着，张嘴喷了一桌子。

    “对不起！对不起！”

    我尴尬的站起身来，正准备找抹布，温如玉却随手拿起桌子上的抹布。

    “二虎你看，就像这口奶，你喝的再多都不叫浪费，如果喷到桌子上，那可就太可惜了！”

    我眨巴着眼睛看着她，一下没反应过来。

    “傻呀？”温如玉嫣然一笑，“你那东西只要排在正确的地方，再多都不是浪费，可总是弄到裤子上，那简直就是暴殄天物了。”

    狂汗！

    听了这话，我全身上下立即僵硬起来。

    我赶紧坐下，低着头一声不吭地吃着包子。

    “小心，别噎着，来，喝我的奶吧！”

    嗯？

    我一下懵了，赶紧抬头看着她那小胸脯。

    温如玉白了我一眼：“往哪里看呀，我又没生孩子，哪里来的奶？”

    说完，她把手里的阳光酸奶往我面前一递。

    我脸红的像猪肝一样，真恨不得一头碰到桌角上撞死得了。

    就在这时，门口忽然传来一个女人夜莺般的声音：“温老师在家吗？”

    那个声音很好听，甚至不用看长相，我就能断定她绝对是个网红般的美人坯子。

    听到那个女人的喊声之后，我赶紧起身跑过去把大门打开。

    卧槽，这女人长得太美了！

    一头披肩的秀发飘逸柔顺，标准的瓜子脸，鼻梁尖细而挺拔，再配上烈焰般的红唇，就算不看她魔鬼般的身材，也完全秒杀任何一个我所见过的网红，绝对算得上是祸水级别的美人。

    美女看到我也愣了一下，眨了两下眼睛，居然调侃了我一句：“小帅哥，我没找错门吧？”

