    陈六合神情淡漠的看着袁华强，道：“既然人都来了，那就老老实实的跟我坐下来聊聊！事已至此，也不是你想走就能走得掉的了！”

    “小畜生，口气不要太大，不要把话说得太满！我现在就从这里走出去，我看你能干什么！我不相信你还敢无法无天的把我拦下来！”袁华强冷笑的说道。

    说罢，袁华强就怒哼一声，与陈六合擦肩而过，大步想着茶楼外走去！

    陈六合气定神闲，不慌不忙的回头看着袁华强，道：“对，你说的没错！你位高权重身份尊贵，我自然不敢明目张胆的对你做什么！这个罪名我可担当不起！”

    “但是。”

    陈六合话锋一转，道：“你只要走出这个茶楼，那就有很多事情是说不准的了！这个世上意外太多，出门可能被车撞死，走路也可能被硬物砸死，甚至连喝口水都可能被水呛死！”

    陈六合嘴角划起了一抹阴冷的弧度，凝视袁华强，说道：“袁老，你告诉我，你想要怎么样的死法？你意外死亡，这件事情总不可能牵扯到我头上吧？毕竟，人命是很脆弱的！”

    这话一出，整个茶楼内都沉寂了两秒钟，旋即别说是袁华强，就连李忠国也禁不住倒抽了一口凉气！

    陈六合竟然说出这种疯狂的话来，他想干什么？委实把李忠国也吓了一大跳！

    袁华强脸上的表情更是如黑风席卷一般，难看到了极点，他怒声道：“陈六合，你好大的胆子，谁给你喂了雄心豹子胆，让你敢明目张胆的威胁我？”

    陈六合不以为然的招招手道：“袁老，别用那副居高临下的腔调跟我对话！一点作用都没有！我不怕实话告诉你，今天把你约来，我就没打算让你安然离开。”

    “我这个人做事，不喜欢无功而返！今天，你要么坐下来跟我好好谈谈！要么，不听我的劝告从这里走出去！你要是能活得到今天吃晚饭，我陈六合的名字都倒过来写。”

    陈六合声音洪亮的说道，如惊雷一般震在袁华强和李忠国的心头！

    袁华强心中的怒火简直快要燃烧了起来，他无比狂暴的转头盯着李忠国，道：“好你个李忠国！你竟然敢跟陈六合合起来给我下套！老子真是看错你了！你这个王八蛋！”

    李忠国也懵了，完全没想到事情会发展到这样一个地步！

    他更想不到陈六合的态度会如此强势和霸道！

    眼神接连闪烁了几下，李忠国的脸色也是下沉难看了几分，他盯着陈六合，感觉自己有一种被欺骗利用的意味。

    摇了摇牙关，李忠国道：“六合，老袁怎么说也是我的挚友，你这样做，是不是太过分了一些？他今天是因为给我面子才会来这里的，你不要让我太难堪了。”

    陈六合回头斜睨了李忠国一眼，道：“李老，你的任务已经完成了，至于其他的，你就不用管了！袁华强今天要是不给我一个满意的交代，他想安然无恙的离开这里，恐怕很难！”

    李忠国身躯一颤，道：“陈六合，你到底想干什么？今天是来和谈，你非要把事情闹到这样一个大家都无法下台的地步吗？”

    陈六合冷笑一声：“我也想和谈啊，我是带着诚意而来的，但袁老似乎一点也不想给我们这个面子啊！对待这种人，我觉得没必要再心平气和了。”

    “那你置我于何地？”李忠国心中窝火的质疑道。

    陈六合云淡风轻：“李老，人，是一定要站立场的！你的立场不是我，就是袁华强，你想怎么选择呢？”

    一句话，让李忠国脸色再次沉凝了下去，眼神惊疑难定！

    陈六合接着说道：“放心吧李老，我这个人做事，不会不讲道理！我这样对待袁华强，肯定有我自己的理由！这条老狗，可不是什么好东西！”

    “只要袁华强能够乖乖的坐下来跟我聊聊，聊到大家满意了，我保准不会动他一根汗毛！”陈六合淡漠的说道。

    李忠国脸色沉凝，张了张嘴唇，为难的看了看袁华强和陈六合，最后还是叹了一声，对袁华强道：“老袁，你就坐下来跟陈六合谈谈！如果他说的没有道理，无法让你信服，就算谈崩了，我也保你能够安全离开！”

    袁华强没有理会李忠国，眼神死死的盯在陈六合身上，一字一顿道：“小畜生，你真的敢动我？我不相信你有那么大的胆子，你知道动了我的后果会是什么吗？”

    陈六合气定神闲道：“不要怀疑我的胆量！我连周家都敢灭，还在乎你一个袁华强？逼急了我，都特么给我去死！不然你们还真以为我陈六合是好欺负的了？”

    砸吧了一下嘴唇，陈六合掷地有声的说道：“今天我来这里，并不是来吓唬你的！你现在只有一个选择，那就是乖乖待在这里跟我谈话！敢走出去一步，我就让你进棺材！”

    袁华强那张黑脸阴郁不定，他狠狠眯起了眼睛，半响后，才道：“好！陈六合，我就坐下来跟你谈谈，我看你能说出什么天花来！”

    “但你时间不多，只有五分钟！”袁华强冷声道：“五分钟之后，我会离开这里，只要我出了一点差池和意外，这笔账，都会算在你头上！我保你走不出中原域！”

    陈六合耸耸肩，不以为意的笑道：“这就对了嘛，只有跟我谈，才能谈出结果！要跟我玩狠的，只有死路一条！”

    说着话，陈六合找了个空位，慢悠悠的坐下，对着袁华强指了指对面的位置，示意他过来坐下！

    袁华强再次冷哼了一声，面无表情的坐在了陈六合的对面。

    陈六合打量着对方，也没废话，直接开口道：“袁老，首先，我很想明白一件事情！你为什么对我和蓝海星恨之入骨？你孙子袁凯并非死在我们的手中！这一点，真相已经大白，我觉得应该不需要我再解释太多了吧？”

