    

    对姜二蛋来说，他父亲和两位母亲是他最看重的人。

    甚至姜林这个弟弟，在他心里的地位都远不如他父亲和两位母亲。

    姚璜在那里辱骂秦楚楚，这对于姜二蛋来说是不能容忍的。

    虽然姚璜的实力也算不俗，但在姜二蛋的面前，他就是一个辣鸡。

    本来姚璜和姚浩然挺有优越感，认为以他们的实力，足以震慑住姜林这帮人。

    结果当姜二蛋出手之后，姚璜和几名姚家子弟，全都被打肿了脸。

    此刻面对着杀意凛然的姜二蛋，姚璜连大气都不敢出，姚浩然和几名姚家子弟，只感觉自己双腿发软，连站都站不稳了。

    姜林见姜二蛋震住了姚家的这几个，就面色深沉的看着他们道：“我哥的态度，就等于我的态度。”

    “无论是谁，敢对我父母不敬，我绝不轻饶！”

    姜林说出此言，姚璜和几名姚家子弟自然不敢反驳，只能默默的看着姜林。

    接下来，姜林对姚璜说道：“刚才你说连你们都进不了世外桃源，具体是怎么回事？”

    听到姜林这话，看了一眼姜林身边的姜二蛋之后，只见姚璜说道：“姜门主，当着明人我就不说暗话了。”

    “瀑布下面的世外桃源，牵扯到一桩天大的机缘。”

    “我们姚家对这桩机缘志在必得，所以我们姚家的太上长老，动用了一道灵宝天尊赐给我们姚家的阵符。”

    “现在整个瀑布，都在那道阵符的笼罩之下，除非太上长老他们从瀑布里面出来，否则的话，外人是进不了其中的。”

    姚璜此言一出，姜林忍不住的倒吸了一口冷气。

    要知道，三清天尊之中，灵宝天尊的阵道修为是最高深的。

    当年封神大劫之时，灵宝天尊座下的三霄娘娘，布下了九曲黄河阵，困住元始门下的十二金仙。

    要不是元始亲自出手，以大欺小，九曲黄河阵无人能破。

    再到后来的诛仙阵和万仙阵要不是元始和太上道祖联手，再加上西方教的准提和接引两位圣人，根本就破不了阵。

    由此可见，三清天尊之中的灵宝天尊，在阵法之道上强到了何种程度？

    现在姚家的太上长老用灵宝天尊赐下的阵符笼罩了整个瀑布，姜林他们想破阵而入就很难做到。

    不过姜林却有点儿想不通，灵宝天尊乃是混元大罗圣人，他怎么会给姚家赐下阵符？

    还有，姚家只是天道门三大家族之一，怎么只有姚家的人来了这里？

    难道除了姚家之外，天道门的其他家族和门派，对这桩天大的机缘不感兴趣吗？

    “灵宝天尊为什么会给你们姚家赐下阵符？”

    “为什么只有你们姚家的人来了这里？”

    姜林把他所想到的直接问了出来，姚璜闻言后面露得色的道：“姜门主，托你父母的福，我们姚家被灵宝天尊收入了门下。”

    “作为灵宝一脉，灵宝天尊给我们姚家赐下一些阵符，法宝之类的，不是很正常吗？”

    “至于为什么只有我们姚家的人来了这里？自然是因为我们姚家气运滔天的缘故。”

    看着姚璜一脸得意的表情，姜林只恨不得给他脸上一拳。

    而就在这时，只听见一个洪亮的声音从远处传了过来。

    “姚璜，什么狗屁的气运滔天，你们姚家真是太不要脸了！”

    听到这个声音，姚璜的脸色微微一变，姜林他们顺着声音看了过去。

    这一看之下，在左前方大约五十米的位置，姜林看到一名穿着灰色道袍，年龄在六十岁左右的道士。

    在这道士的身后，跟着十几名男子。

    这十几名男子，有的穿黑色道服，有的穿青色道服，还有古装打扮的，总而言之，一点都不像现代人。

    转眼间，这道士已经来到了姜林和姚璜他们的身前不远处。

    看到这道士，姚璜嬉皮笑脸的道：“凌虚子，原来你还没有死心？”

    “难不成，你认为凭你们这帮人，能破了灵宝天尊的阵符吗？”

    “我劝你们还是回返回昆仑得了，在这里浪费时间，没有任何意义的！”

    听到姚璜这话，姜林当即就猜到了这名灰衣道人的身份。

    看来这个叫凌虚子的，是天道门三家十派中实力最强的昆仑派之人。

    跟随在凌虚子身边的，应该都是昆仑派的人。

    估计十有八九，这些昆仑派的人和姚家的人一样，出自于洞天福地，所以他们才穿着道袍，一身古装。

    而就在姜林正暗暗的想着这些之时，昆仑派的凌虚子看了他一眼，主动和他打起了招呼。

    “如果我没有猜错的话，你应该是天机门的新任门主姜林吧？”

    “当年有幸见过令尊几次，你的相貌和他长的还真像啊！”

    凌虚子在言语间表现的很友好，姜林就笑了笑，对他拱了拱手。

    “天机门姜林，见过前辈！”

    “晚辈有些不解之处，想请教前辈一下，不知凌虚子前辈，能不能为我解惑？”

    表现的有礼有节，给凌虚子打了一个招呼之后，姜林淡淡的道。

    凌虚子基本上能猜到姜林要请教什么，在看了一眼姚家的人之后，点了点头道：“姜门主，你想问什么？”

    姜林见状看了一眼姚璜，然后问道：“昆仑派和姚家不都是天道门的吗？”

    “怎么姚家的太上长老用阵符封了瀑布，连你们昆仑派的人也不让进去？”

    听到姜林此言，凌虚子顿时就怒不可遏，火冒三丈。

    只见凌虚子怒道：”“何万道这个蠢货，他并没有把杨麒所说的情况在第一时间反馈给我，而是告诉了四象宗的其他人。”

    “但何万道那里知道，四象宗的金家和祝家，是姚家暗中培养的。”

    “从金家和祝家得到消息之后，姚鹏这个老混蛋，他在第一时间就带着姚家的人赶来了这里。”

    “后来何万道把有关这里的情况反馈给了我，我带着人赶来的时候，姚鹏已经用灵宝祖师赐下的弥天阵符，封锁了这块地方。”

    “现在我们就在瀑布附近，甚至连瀑布的流水声都能听到，但在弥天阵符的笼罩之下，我们是找不到瀑布所在的！”        

