    第39章这一次怕是要做无用功了

    “啰嗦。有还是没有？”对它的彩虹屁，卿云浅无动于衷，她只关心她想要的道具有没有。

    “自然是有的。系统出品，必属精品。咱们要啥有啥！”007急忙将道具交给了她，“回魂香，500积分，谢谢惠顾。”

    卿云浅拿到了道具，径直去了厨房。

    托了方晴岚的福，她还是知道怎么做饭的。

    顾家的厨房很大，食材应有尽有。

    看到她，保姆急忙跑了过来：“太太，你想吃什么？”

    “不用管我，我自己做饭就行。”她摆摆手，将人赶走了。

    管家看到这一幕，悄悄上楼跟顾方平汇报。

    “盯着点她。”顾方平眉头微皱，这个女人可是诡计多端得很，他不得不防。

    “是。”管家答应了下来，全程紧盯着卿云浅的动作。发现她就是在老老实实做饭，什么也没干。

    做完了饭，她把东西装到了包装精美的食盒里，然后去洗了个澡，换了身衣服，这才提着食盒叫上家里的司机，把她送去顾氏。

    管家把这一切告诉了顾方平。

    顾方平略一思索，就知道她打的什么主意了。

    这是要贯彻“想要抓住一个男人的心就先抓住一个男人的胃”这个理念啊。

    可惜了，父亲的胃可不是那么好抓的，多少五星大厨铩羽而归。自打母亲去世后，父亲每天都是吃维生素和一些基础的食物果腹，根本不会吃别人做的东西。

    方晴岚这一次怕是要做无用功了。

    “随她去吧。”顾方平嗤笑一声，继续处理手头的文件。

    “是。”管家这才退了下去。

    另一头被顾方平认为在做无用功的卿云浅已经到了顾氏集团的大楼前。

    顾凌风和她结婚，不过是为了给肚子里的孩子上户口，压根就没举办婚礼，甚至很多人都不知道他已经二婚了的这个消息。

    所以前台看到她，压根不认识她。

    “这位小姐，请问您有预约吗？”前台礼貌地询问道。

    “没有，但是你可以给总裁办打个电话吗，告诉顾凌风，他的家人来了，有急事。”卿云浅微微一笑。

    顾凌风？家人？

    前台一下子就捕捉到了这个两个关键词，她仔细打量了一下卿云浅。

    听说顾董是有两个年纪不到二十的女儿，这个没出现过，估计是后来认回来的真千金！

    “你若是不信，可以看看。”卿云浅掏出手机，翻到了一张自己和顾凌风的合照，递到了前台小姐的面前。

    前台一看这个照片的背景，似乎是家里。前台立刻顿悟，这位绝对是顾董家里人没跑了。

    于是她立刻热情道：“好的，我这就替您联系一下。”

    顾凌风刚刚开完会，听到说家里人还找他，还是年纪小的女孩子，忍不住皱起了眉。

    女儿来找他做什么？

    但是听到有急事，他还是点了点头，示意秘书应下来。

    得到了总裁办的回复，前台立刻笑容满面地替卿云浅刷卡，送她进了电梯。

    卿云浅到了总裁办，秘书将她带了进去，顾凌风看到她顿时愣住了，一时间没反应过来她是谁。

    毕竟往日里方晴岚总是打扮得花枝招展的，妆容浓烈得像是三十多岁的少妇，这么朴素的样子还是头一回。

    “你来做什么？”片刻之后顾凌风回过神，有些不悦地盯着她。

    “来给你送午饭啊。”卿云浅笑意盈盈地靠近了他，将食盒放到了他的办公桌上。

    工作狂的事情被耽误，自然不会给她好脸色。顾凌风沉下了脸：“这就是你说的急事？”

    “你的胃不好，吃饭可不就是天大的急事么？”卿云浅没有在意他隐隐有些发黑的脸色，自顾自地打开了食盒。

    顾凌风屏住了呼吸，他闻不得这些饭菜的味道，他正要呵斥她滚出去，却发现自己居然不排斥这个味道？

    他的肚子咕嘟一声响，他咽了咽口水，顾凌风不可思议地看着眼前的女人。

    他居然只是闻了闻这个味道就饿了？这个女人居然能做出引起他食欲的饭菜？

    “阿风，你尝尝。”卿云浅将筷子递到了他的手边。

    顾凌风闻着这个饭菜的香味，拒绝的话怎么也说不出口。

    他接过了筷子，夹起了那个看起来平平无奇的番茄，一瞬间他感觉唇齿之间有什么东西爆开，一股诱人的香味顺着口腔蔓延到了他的大脑之中。他不自觉地又夹了一块。

    这下不用卿云浅开口，他自己就夹起来吃了。

    他一边吃一边感觉到困惑，这个米饭和菜式看起来都很家常，没什么特别的，但为什么他就是欲罢不能呢？

    难道这个女人在里边下了什么药？

    想到这，顾凌风顿时清醒了几分。

    他忍着腹中的饥肠辘辘，没有继续吃下去。

    “怎么了？”见他停下了筷子，卿云浅开口问道。

    “你也吃。”他盯着卿云浅，一字一句道。

    “好！”卿云浅兴高采烈地拿起了另一双筷子，大口大口地吃了起来。

    顾凌风见她吃得这么开心，心下的怀疑打消了不少。若是这里边有什么东西，她肯定也不敢吃了。

    “你很高兴？”见她眉飞色舞的，他忍不住开口询问道。

    “嗯，我很开心。”卿云浅点了点头，而后像是有些不好意思，微微垂下了眼睑，“能和阿风一起吃饭，我很开心。”

    她的声音很轻，若不是顾凌风的注意力全都放在她身上，怕是都听不清她在说什么。

    “有什么好开心的？”顾凌风见她吃得那么香，忍不住咽了咽口水。

    虽然心里怀疑，但是多年没有好好吃过一顿饭的诱惑让他还是把这些饭菜吃到了肚子里。

    方晴岚一直住在家里，她能给他下什么药呢。而且她也跟着他一起吃了，若是有问题，她不可能那么淡定。

    这么想着，顾凌风便继续吃了下去。

    “我以为你不愿意和我一起吃饭的，毕竟，你们好像都很讨厌我。”卿云浅依旧垂着头，声音有些哽咽，“可是阿风，你是这个世界上对我最好的人了。”

    (本章完)

