    如果可以,        没有几个领主愿意和自称“灵魂商人”的魔鬼打架。能够活在地狱，都不会是什么善类,        但魔鬼绝对是所有恶棍中杀心最重的那一位。

    巨大的黑影翻滚着撞击出去,        所过之处的秘银阵柱都被它咔嚓撞断。魔鬼转动着手腕，斩下古蟒头颅的龙骨长剑上黑血斜飞出去。他站在大殿的正中央,        身边多了一圈堆积起来的尸体。

    巴西利斯克驱使的蛇群被他清空了一片。

    嘶嘶。

    蛇群没有再冒然进攻,        巴西利斯克蛇身直起，狞金的竖瞳紧紧地盯着立在尸体堆中的魔鬼。在刚刚的战斗中，巴西利斯克身侧的一对握着镰刀的手臂被魔鬼斩了下来，此时伤口处的血肉缓缓蠕动着。作为代价,        魔鬼硬抗了一下曼帝可拉长尾上的一记骨刺。

    此时的大厅已经空旷了不少。

    在魔鬼与巴西利斯克它们的战斗爆发之后，其余的小领主,        要么被战斗的余波卷入，要么与血族胶战着，退出了大殿。这里的战斗已经不是它们这种小兵小卒能够插手的，两军交战,        最大的舞台被让给了最勇武可怕的将领。

    滴答、滴答。

    血从礼服的衣尾上落下来,        魔鬼缓缓地抬头，他脸上还是挂着那面具般的微笑。

    巴西利斯克隐隐有些心惊，国王赋予魔鬼的权柄比它们想象中的更加强大，魔鬼居然真的扛下了它们的群攻。甚至，魔鬼率先发起了进攻，隐隐地将它们压制住了。

    “啊哈。”诡诈领主操控着怪物曼帝可拉退到了巴西利斯克身边，它干瘪满是皱纹的脸上一双眼睛精光闪烁,        亮得吓人，“尊敬的陛下，知道权柄的真正本质是什么吗？您知道在地狱，背信弃义才是行为准则吧？”

    诡诈领主的目光在魔鬼和国王之间不怀好意地扫来扫去。

    在王座上，国王端着酒杯垂眼端坐，好像下面的恶战和他没有丝毫关系。无数黑蝶盘旋在他身侧，战斗中所有接近王座的领主都被它们拦了下来。

    “您这么信任一个灵魂商人，可不是什么明智的选择。您有没有想过——您的骑士不想需要您赋予权柄呢？别人赐予，总没有自己占有来得舒服吧？”

    群蛇游动，魔鬼手中的剑锋转动，他轻快地笑了一声“挑拨离间可不是这么用的。”

    “我想，尊敬的陛下只有判断。”诡诈领主说，声调轻柔甜蜜，“陛下，您听，什么东西到了——为什么有援军会来得这么巧呢？”

    诡诈领主话音刚落，有刺耳的声音从头顶传来，像万千军团从天而降。声音嘶哑压抑，不再是刚刚那种异鸟扑啄的声音，而像是鳞片摩擦岩石。

    端坐在王座之上的国王下意识地抬起了头。

    “闭眼！陛下！”

    魔鬼意识到了变故，喝道。

    但晚了一步。

    在国王抬头的那一瞬间，诡诈领主与他的目光接触到了。

    诡诈领主的脸上带着诡秘的微笑，它的瞳孔在这一刻变成了暗红色。无数螺旋的裂纹盘踞在它的眼睛，它的眼睛在此刻带着无穷的吸引力，像一个能够吞噬所有人灵魂的漩涡，无边的恶意从那漩涡中扑出来。

    无数重重叠叠的幻像在国王的脑海中炸开，他冰蓝的瞳孔微微扩散，眼底一片空洞。

    战火，血色，厮杀……悲伤的哭嚎回荡在国王的身侧，他觉得自己仿佛行走在荒芜的世界尽头，脚下是无数白骨，他的王袍破碎，鲜血顺着手流下来。他的人民抛弃了他……他被出卖了，被背叛了。

    一柄剑贯穿了心脏，他用力转头，想要去看最后背叛他的是谁。

    几乎是在瞬间，魔鬼原本就苍白的脸色变得更加苍白了，盘旋在王座周围的黑蝶一下子变得虚弱起来，一只只像被抽回了力量，跌落到地面上。

    旁边等待已久的领主们抓住了这个时机，它们暴起，闪电般的从左右两侧突破了黑蝶的防御，朝着王座上的国王伸出了利爪。

    魔鬼毫不犹豫地转身，朝着国王扑去。

    诡诈领主满是皱纹的猴脸上，笑容越发诡秘，它瞳孔中的花纹盘旋起来，漩涡中的恶意淹没了国王的世界。

    ……剑身冷得能够冻住灵魂，鲜血滴落，他用力回头，瞳孔中倒映出背叛者的面孔。

    ——苍白的脸，面具般的微笑。

    “不论是谁，心底总会藏着怀疑的种子，君王尤甚。”

    诡诈领主脸上的笑容无比欣喜，它身材矮小，但是吸附在曼帝可拉背上之后，却也能够居高临下地俯瞰着整个大殿。

    魔鬼半跪在王座之前，那些扑向国王突袭的领主尸体横倒在周围，被剑整齐地斩下了头颅。但是挥出那堪称惊艳一剑的魔鬼头颅同样缓缓地垂了下去——巴西利斯克的蛇尾洞穿了他的心脏。

    粘稠的鲜血顺着冰冷的蛇尾流下来，涓涓细流般落到地面。

    诡诈领主洋洋得意地看着这一幕，这个世界上，没有谁心底不存在缝隙，而它作为掌握诡诈的领主，比巴西利斯克更相近于蛇，只要被它抓住心底的缝隙，这个世界上就没有不能为它掌控的生物。人类则是这个世界上，内心缝隙最多的生物。

    最疯狂的魔鬼又怎么样？

    不是还得死在人心的可怖之下。

    国王的瞳孔空洞，他的骑士就死在他的面前，他却无动于衷，像个精致的木偶端坐在王位上。

    巴西利斯克抽出了自己的蛇尾，它从一地尸体上游走着，缓缓逼近王座，狂喜充斥满它的心头。此时的大厅中，只剩下了它和诡诈领主，其余的不论是蛇群还是小领主都已经死了，尸体飘在血泊里。

    随着巴西利斯克逼近王座，它猛地张大了口，鸟嘴在瞬间变大了三倍，就要一口将木偶般的国王吞噬下去。

    铛——

    火星四溅。

    诡诈领主脸上的微笑稍微有点凝滞，在巴西利斯克上前要吞噬国王的时候，它操控着曼帝可拉对巴西利斯克发起了偷袭。但巴西利斯克背后就像长了眼睛一般，垂在身侧的手臂猛地一挥，一面盾牌将它志在必得的这一击挡下下来。

    “你觉得我会被喜悦冲昏了头脑，忘了戒备吗？”

    阴冷的声音响起，刚刚还一副被触手可及的权柄冲昏头的巴西利斯克缓缓地回头，菱形的竖瞳盯着诡诈领主。

    “噢噢噢，真出乎意料。”

    诡诈领主丝毫没有羞愧，它大笑起来，还残余着一丝暗红的眼睛盯着巴西利斯克。

    “以鲁莽著名的巴西利斯克领主原来如此警惕小心。”

    刚刚的同盟瞬间变成了死敌，不论是巴西利斯克还是诡诈领主对此都一副习以为常的样子。在地狱，这没什么大不了的，阴谋与狡诈才是地狱的特色，不对吗？倒是自称“灵魂商人”的魔鬼在他的君主面前，居然像个真正的骑士那般忠诚可笑。

    巴西利斯克冷笑一声，毫不犹豫地朝着诡诈领主扑了过去。

    王座只有一张，窥视王座的，只有死到剩下最后一个才能坐上去。

    诡诈领主的控制能力的确可怕，但是它的本体太过脆弱。也正是因为这一点，在战斗爆发之后，诡诈领主才会毫不犹豫地直接寄生在了较为强大的曼帝可拉身上。见巴西利斯克朝自己扑来，诡诈领主毫不犹豫地控制着曼帝可拉后退躲避。

    它用力吹响了口哨。

    尖锐的口哨响起之后，一连串刺耳的刮扰声炸开，“轰隆”一声，巨大的黑石塌陷，数道身影从天而降，扑向了巴西利斯克。

    剩余那些没有参与宴会的领主脱离了外面的战场，扔下自己的士兵直接冲进了这黑石城堡中。

    “你们居然会相信它？！”

    巴西利斯克左侧的一只手臂被撕扯了下来，它又惊又怒，咆哮起来。

    “诡诈不可能把权柄分给你们！你们和它同盟，就等着被反咬一口吧！”

    “当然，我的盟友们可没有傻瓜，巴西利斯克先生。”诡诈领主躲在战场之外，“不过你是被人类换了脑瓜吗？地狱的家伙，哪个不是出卖和背叛的好手。我们只是觉得你够强了，权柄落到你手中，就不好重新瓜分了。均分权柄也总好比过一点儿也拿不到吧？”

    它的笑声洋洋得意。

    风从殿堂顶部的破洞灌下，呼呼生冷。

    ……………………

    格蕾拉站在钢铁甲板上，高空的风刮得人只觉得寒气从骨头缝隙里渗透进去。

    战舰飞在连沃尔威海盗也有些心惊胆战的高空上，静静地隐匿在厚厚的乌云中，像潜伏起来的恶龙。巴西利斯克它们觉得自己征调军队征调得够早，安排得够有耐心，然而国王比它们更早更有耐心。

    事实上，围攻黑石城堡的那群异鸟伪装成云层盘踞在天空上的时候，龙翼战舰就在它们头顶更上面的高空云层里。

    作为群鸟之首的巴西利斯克惯于驱使怪鸟从天空中发动突袭，它从没想过，居然还有人飞得比鸟群更高。

    格蕾拉带着特殊的眼镜，俯瞰着下方。在异鸟攻击城堡的时候，龙翼战舰就悄无声息地出发了，一路前行，暗红的天幕上乌云终年堆叠，成为战舰最好的保护色。

    “群蛇互噬啊。”

    她轻声感叹。

    格蕾拉从珍妮那里得知了“地狱旧约”的事，以及那个地狱注定混乱的古老诅咒。飞在高空中俯瞰一切的格蕾拉比谁都更真切地感受到了那个诅咒的存在。

    在那三分之一没有参加宴会的领主率领军队倾巢而出，去攻□□石王城的时候，格蕾拉看到另外又有一支军队从深渊走出，浩浩荡荡地去侵占这批领主的领地。地狱领主的实力是由“领域”和“权柄”构成的，不论失去哪个，都会遭到重创。

    “那批军队是谁的？”

    格蕾拉问霍金斯。

    “诡诈领主。”霍金斯船长叼着草根，漫不经心地拆开了一只蝙蝠送来国王命令，“陛下有令——”

    “进攻！”

    龙翼战舰收拢了翅膀，从高空中俯冲向下，朝诡诈领主的领地扑去。

    ………………

    黑石王城中血腥味浓重得令人作呕。

    “真是太可惜了，诸位也该一起谢幕了。”

    诡诈领主从曼帝可拉背上爬了下来，它似模似样地朝着地面上的尸体鞠躬。

    后面赶到的领主们和巴西利斯克的战斗惨烈得和先前魔鬼与领主的战斗有一拼，变成困兽的巴西利斯克为了活下来可谓是爆发了十成十的本事。本以为可以轻松解决巴西利斯克的领主们有一大半被它撕成了碎片。

    “你做了什么？！”

    厄运领主垂死之前，满心惊愕地问。它自认为自己足够小心，时刻警惕着杀死巴西利斯克后诡诈领主的偷袭。结果，诡诈领主直接发动了正面攻击，而在它进攻的那一刻，厄运领主感觉自己的力量突然流失了大半。

    “偷袭失败的事情只需要做一次就够了。”诡诈领主笑意盈盈，它又朝着厄运领主鞠了一躬，“感谢您无私的帮助，您的领地我就笑纳了。”

    厄运领主瞪大了眼，临死前一刻忽然想起，参加王宴之前，诡诈领主是参与协议最积极的一个，不是没有领主忌惮古老的诅咒，但是诡诈领主在其中不遗余力地推波助澜着。最后，有了今天的战局。

    三分之二的领主前来城堡，不带一兵一卒，麻痹国王和魔鬼的警惕。而在城堡内部战斗爆发之后，剩余的领主再全力攻打国王的领地，削弱地狱旧约赐予国王的权柄力量。

    “我也没有想到，你们居然真的倾巢而出了呀。”诡诈领主假惺惺地惋惜着，“谁能够相信，我那点军队也能够占领整个地狱三分之一的领土呢。”

    它的语气本该更虚伪一点，可是它太得意了，于是声音忍不住就带出了夜枭般刺耳的笑意。

    诡诈领主从厄运领主的尸体上踩过去，它身躯矮小，甚至不到普通人的胸部，猴子一样的爪子拖着一把剑，哐当当地走向王座。

    “先生们，希望你们能够记住——在这个世界上，武力并不是最强大的。”

    它诗人般地咏叹着，咧出了满口白牙。

    就像当初百虫之壁里那么多强大存在，最后却是它这种又矮小，又畸形的家伙爬了出来。

    王座上，银发的蔷薇家族君主垂着眼看着在他面前死去的骑士。

    魔鬼死后，诡诈领主就解开了对国王的控制——毕竟还有旧约存在，长时间使用那种能力操控君主，对诡诈领主也是个很大的负担。

    意识重归清醒的国王在接下来的混战中一言不发，只是伸出手放在死去的魔鬼头顶，他的手指插进魔鬼的黑发中。

    至始至终，没有领主去管他。

    没有了魔鬼，在这地狱，身为凡人的君王连逃跑都不可能，随便谁都可以轻易碾死。大概就是因为这样，魔鬼死后，国王干脆就只坐在王座上沉默旁观，等待最后的弑君者诞生。

    凡人啊凡人，就是这么可悲。

    “我觉得您头顶上那顶王冠，我戴着更合适一些。”

    诡诈领主对国王咧嘴，它高高地举起了巨剑。

    国王平静地看着它，冰蓝的瞳孔像冬夜的极北之海。

    “抱歉，先生，我觉得一点都不合适。”

    一道格外有礼貌的声音响起，这道声音诡诈领主算得上熟悉。

    “另外，真诚地建议您再学习一下如何合格的挑拨离间。”

    作者有话要说　　以下是为本次征文做出贡献的名单，恭喜你们获得第八十九届蔷薇徽章，鼓掌。感谢在20200217        00:12:43~20200218        00:44:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使赏秋赏月赏菊花、姜怀情。、瑾綮        1个；

    感谢投出地雷的小天使nie        2个；晚宁、夏梦、三月、心宽腿长双商在线、月来洗俗、如麑皛翛、一本正经的胡说八道、青璟丶        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使弥尔君        70瓶；姜怀情。        69瓶；迷失者、夜半起高楼        60瓶；23350338        53瓶；玊        50瓶；青青子衿        39瓶；苏王爷        35瓶；琅风        34瓶；次次次次次        32瓶；一本正经的胡说八道、、微漾、佚言、東漆吴        30瓶；风翎羽        28瓶；木子勿        24瓶；zurich        23瓶；过去现在未来        21瓶；我,小月,民政局,结婚、夏梦、忐忑是忐忑的忐忐忑的、卿南湘、夜未央、边影、云墨、1234        20瓶；白驹空谷、考木        15瓶；草木有本心        14瓶；ich、顾小可爱、白、s:、诺羽、today、溟、才才、别逼我做作业、肚子、醉爱软萌、七月流火、民政局、三月、鱼、兴欣网吧监控摄像头、赵安东尼四、sigyn、仓鼠萌萌的哒、该用户不存在、chua叔        10瓶；羽落春天、百里予安        9瓶；九曲天垫、deon        8瓶；吃葡萄不吐葡萄皮        7瓶；素言        6瓶；长风饮满袖、咩咩虹、花花帅锅、呵呵你高兴就好?、墨翎、陌上繁花尽、ellen、vesaaayu、绘殇水、我的名字最显眼、顾月空、萌萌哒        5瓶；龙辰潇潇潇潇潇湘、是你的小可爱呀、鱼家暖宝、喵那个呜        3瓶；青争之伊、雨幽、leon        2瓶；鲜虾蟹黄焗饭、扶苏离殇、陌陌、时光易碎、盈灵、染空、子初、子书中彦        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

