    【我是***，银心文明的首席科学家】

    【现在这个特殊的空间，是我在我们离开前留下的，至于具体的目的……】

    【单纯是再给这个世界随便留下点什么罢了】

    【留下一些东西，证明我们存在过。】

    【毕竟去做那件事的话，谁也不知道以后会怎样。】

    禾斗一行人听着耳边响起的声音，又看了看周围的场景，全都露出了惊愕的表情。

    本来明明已经航行到了接近空间站的地方，但是下一秒，所有人连同方舟出现在了这个诡异的空间。

    周围是鸟语花香的碳基化学环境，丛林、湖泊、花花草草、飞鸟鱼虫……与地球上的一切没有半点分别。

    上一秒还是寂静深邃的宇宙大背景，下一秒整艘方舟就停在了这个风景宜人的湖泊边。

    “这也太……”

    尤金嘴角抽了抽，握着剑的手握的更紧了。

    剧烈的空间尺度上的变化，再加上那突然在耳边响起的声音，让所有人都惊诧到了有些反应不过来的程度。

    “星云级文明的首席科学家，留下用来证明他们存在过的后手……”尹晓辉看起来面色平静，但眼中却闪过兴奋，“会闹出什么样的动静呢？”

    “这不就是类似遗书性质的东西么？”禾斗摸了摸下巴分析起来。

    从刚才那段莫名的声音可以得知，银心文明集体去做了某件前途未卜的重要事情，现在不知道是死是活。

    而银心文明去做的事，必然是禾斗接到的任务中所说的银心文明灭亡的原因。

    这个空间正是他们离开前留下的，用来证明他们存在过。

    “这个空间应该有着什么特殊性吧。”圣九摸了摸胸口挂着的十字架说道。

    “特殊性肯定有，毕竟这里相当于一个文明的最后回响。”禾斗仔细观察着周围的风景，心中暗自升起一丝警惕。

    一个发展到银心文明那种程度的文明，当他们毅然决然地踏上了某条不归路后，留下的最后回响又会是怎样的呢？

    是留下一个奇迹让人赞叹？还是临死也要拖着别人下水？又或者把文明的火种与过往记录传承下去？

    “现在最大的问题，是怎么离开这里……”纳尔?王掏出几张塔罗牌夹在指尖，闭目凝神卜算起来。

    银心文明即将灭亡，很可能就在下一秒，一旦灭亡，禾斗一行人便会任务失败，直接逆转时间重头再来。

    所以对于一点信息都不了解的禾斗一行人来说，现在容不得浪费半点时间。

    被困在这越久，完成任务的可能性就越低。

    禾斗一行人闻言停下讨论，转为在综网好友界面里讨论，让周围安静下来，使得纳尔?王可以不受影响的安心卜算。

    【蝴蝶行动群聊】

    【科学神教信徒】：如果这里是银心文明留下的最后回响……那么会不会有记录，关于他们为什么会灭亡。

    他们的任务是阻止银心文明未来的灭亡，一旦银心文明灭亡，任务便会失败。

    可是到现在为止，禾斗一行人连银心文明为什么会灭亡都不清楚。

    只从几何文明的圆那里了解到银心文明好像去做了什么事情，这件事很可能就是引起银心文明灭亡的真相。

    【圣裁所未来扛把子】：阿门，很有可能，如果是我的话，我会在这里留下银心文明的所有发展历史以证明我们存在过。

    【泡泡天下第一可爱】：所以……关于银心文明历史的最后到底去做了什么，这里应该也有可能记载。

    【科学神教信徒】：知道了他们最后去做了什么，就有可能知道银心文明的灭亡原因。

    【魔法美少女】：等纳尔?王卜算完，我们应该能了解许多关于这里的消息。

    说罢，便看到纳尔?王紧闭的双眼睁开，眼神有些凝重。

