
　　萧楚一级编剧的职称，虽然还没有下来，还要几天，但是根据之前的约定，《疯狂的石头》这个项目，他是以一级编剧的价格，获得报仇的。

　　而按照业内的普遍行情，一级编剧写电视剧，是10万元一集；写商业电影，则是300万一部。

　　所以萧楚这次的稿酬，为300万，占项目预算的十分之一。

　　因为他还兼着总监制，加上公司给与的激励，他还有票房分成。

　　编剧的稿酬，占了整个项目十分之一的预算，在这前世的华夏影视圈，基本上是不可能的事。

　　但是在前世的北美，却是很正常的事。

　　好莱坞某些大牌的编剧，不仅稿酬能占到成本的十分之一，甚至还能拥有版权分成。

　　所以在这个同样注重创作的世界里，萧楚拿这个稿费，并不夸张。

　　项目也负担得起，因为除了萧楚和导演邱云珅外，剧组里的其他人，要么是像陆博这样的电影新人，要么是邱云珅麾下的那帮没有多少名气的演员，影响力不大，报酬也就都不高。

　　像陆博演这个黑心地产商冯董（原版徐峥那个角色），属于特约出演，签约的时候只要了个友情价，不过35万。

　　那些戏份更少，名气更小的演员，片酬更低。

　　大头的支出，还在具体的拍摄、制作上，还有后面的营销宣传上。

　　下午这个会议，开到了六点半才结束。

　　散会后，萧楚先回了一趟自己的办公室，放点东西，顺便拨打了夏听蝉的电话。

　　很快就接通了。

　　“喂，知了，你下班了没？”萧楚直接问道。

　　电话里传来夏听蝉清澈的声音：“没有，还在雨微的工作室里，你有事？”

　　萧楚道：“我大学时的另外一位室友荀白，今天从国外回来了，约好了晚上一起去陆博家聚一聚，我不能过来接你了。”

　　本来说好了，萧楚今天下班后，就去找夏听蝉的，或者接她回家，或者陪她加班。

　　“没事，正好我这边还有几段旋律没有弄好，可能会忙到很好。你去吧，记得少喝点酒。”夏听蝉回道，并没有因为萧楚爽约，而有什么不高兴。

　　“还有，聚完后你要是回家，记得别自己开车，找个代驾，或者我让小艾去接你。”

　　听到夏姑娘的叮嘱，萧楚心里一暖，嘴角含笑道：“放心吧，我不做酒后驾车这种事。”

　　“小艾就别让她来了，我这边不知道什么时候才结束，她跟着你也那么累，我直接叫代驾就好。”

　　“说不定喝得太晚了，直接睡陆博家也有可能，他家房间多。”

　　夏听蝉声音温柔道：“行，那你自己注意一点，结束后不管是回家，还是住陆博家，都记得给我发个信息。”

　　又说了几句亲密的话后，挂断了电话。

　　两人都是比较独立的人，萧楚不会因为好兄弟从国外回来了，要聚餐，为了充面子，就一定让正忙工作的夏听蝉，跟自己一起过去。

　　夏听蝉也不会非拉着有事的萧楚，陪自己加班。

　　彼此尊重，互相理解，让他们之间的感情，一直稳固而融洽，变得越来越亲密。

　　跟女朋友汇报完后，萧楚又给陆博打了个电话，然后就离开公司，开车过去了。

　　等萧楚赶到陆博家的时候，有些意外，不仅小白、杨苗在那里，昔昔竟然也在。

　　看到萧楚脸色的惊讶，陆博笑着说道：“苗苗这几天住我这里，我想着今晚聚餐，就她一个姑娘家，未免有些孤单，就去学校把昔昔接过来了，正好小白也想见见昔昔这位干妹妹。”

　　“哥！”

　　“小楚哥！”

　　昔昔和杨苗一起打招呼，然后又一起进了厨房忙活着。

　　萧楚看向了陆博，朝厨房努努嘴，小声道：“你竟然跟苗苗同居了？这事大杨知道吗？”

　　上一次见面的时候，这家伙还后知后觉，一点都没有察觉到杨苗对他的感情呢，这过没多久竟然就同居了，这进展也太快了。

　　陆博听到他这话，却翻了一个白眼。

　　同样小声回道：“你想什么呢？什么同居？是苗苗租的房子被房东收回去了，新的房子还没有找到，没有地方住，就暂时住我这里。”

　　“还同居，你思想真龌龊，苗苗是我妹妹，我能对她下手吗？我是那种人吗？”

　　萧楚淡淡地道：“不管什么理由，反正你们俩就是同居了，这事我得告诉大杨。”

　　“他是我兄弟，苗苗也算是我妹妹，这次我站大杨这边，作为娘家人，我不能坐视不管，免得你占了苗苗便宜后不负责任。”

　　陆博有些急了：“我是那种不负责任的人吗？——不对，我怎么可能占苗苗的便宜？我真把她当妹妹的！”

　　萧楚冷笑道：“你究竟有几个好妹妹？”

　　“啊？”陆博没听懂。

　　好吧，看来不是穿越同仁。

　　萧楚换一种他能听懂的话道：“你以前跟那些女人玩的时候，也说她们是你的妹妹。”

　　陆博微愕，他以前是这么干的吗？

　　随即摇了摇头道：“你别骗我，我自己记得很清楚，我根本就没领过几个女人跟你们见面，就算见了面，我也从来不会说她们是我妹妹，而是说的女朋友，只不过我以前换女朋友的频率，高了一点而已。”

　　萧楚鄙夷道：“呸，渣男！”

　　这下陆博没法反驳了，他确实渣，尤其是对于迄今为止只谈过两个，上一个还是被踹的萧楚来说。

　　不过很快他就找到了反击的方法，道：“那也比你强，你倒是个纯情小奶狗，可最后不还是被林鱼给踹了？有什么用？”

　　来呀，互相伤害啊，谁怕谁！

　　萧楚淡然道：“我现在的女朋友是夏听蝉。”

　　“额……”这下陆博接不上话了。

　　他虽然谈了两位数的女朋友，现在身边也美女围绕，只要想，随时能再找一个，但是他别说找了十个，就是找一百个，也比不上一个夏听蝉。

　　要知道那可是夏天仙、蝉女神，气质无双，人气无敌的超级大歌星！

　　这个回合，是他败了。

　　就在陆博不知道该怎么回应的时候，一个声音从楼梯处响了起来：“这么就没见了，你们还是一见面就互呛啊，真是一点变化都没有。”

　　萧楚和陆博一起侧身看过去。

　　荀白扬了扬手里拿着的红酒，不理陆博，对萧楚道：“阿楚，这是我从大陆酒柜里挑的，今晚咱们就喝它怎么样？”

　　“大陆真不愧是狗大户啊，这一瓶酒的价格，快抵得上我来回欧洲的机票了，必须开开来尝一尝！”

　　萧楚举手：“同意！不过这一瓶不够吧？你要不要上去再挑几瓶？”

　　荀白眨了眨眼，回道：“也行，我刚刚看那酒柜，好像还有不少差不多品质的，今晚足够我们不醉不归了。”

　　说完荀白就要转身，重新上楼去拿酒。

　　陆博赶紧冲上去，说道：“小白等一下，我来，我亲自去拿酒！”

　　荀白促狭道：“大陆，你这是怕我多难，不舍得请我们喝的意思？”

　　陆博快速摇头：“不是的，不是不舍得。我什么人你们不知道吗？怎么可能不舍得？我是怕你拿错了，还是我亲自去拿比较好。”

　　那酒柜里，除了这瓶红酒，就只剩一支更好的，而那一支，是他好不容易收集来，准备带回去送给老爸的。

　　因为前几天，他老爸逼着他去相亲，让他跟合作方的闺女搞对象，他拒绝了，父子俩关系弄得很僵，就指着这一支上好的酒，缓和一下关系呢。

　　这还是他老妈下达的命令。

　　所以别的酒可以敞开了喝，但是最好的那一支不行。

　　萧楚和荀白也就是联合起来，跟陆博开个玩笑，看他这么紧张，也就不继续刷了。

　　荀白往下走，说道：“吓唬你的，就先这一瓶红酒吧，咱们先喝它，喝完红的再喝啤的，火锅配啤酒，还是真正的爽快！”

　　陆博松了一口气，也知道这两个家伙，是故意捉弄自己，只是自己刚刚这反应，显得不太大气。

　　于是他立即大声道：“啤的好，我已经提前买了好几听，今晚咱们放开了喝，准够！”

　　荀白和萧楚相视而笑。

　　随后三个大男人没再闲着，跟杨苗、昔昔一起忙活起来。

　　当楼外夜色浓郁，街上万家灯火的时候，火锅终于好了，可以开吃了。

　　萧楚和陆博、荀白先干了一杯，年纪还小的杨苗和昔昔则喝饮料。

　　“小白，你这次回来，工作的事谈好了吗？是去杭城，还是留魔都？”萧楚放下酒杯问道。

　　荀白的研究生已经上完了，他学的是综艺编导，之前还在国外的时候，就已经跟在杭城的蓝莓卫视谈过了，也跟魔都这边的几家单位接洽过，包括魔都卫视和海豚视频。

　　陆博也有些好奇小白的最终选择。

　　荀白微笑地回道：“留魔都，而且是海豚视频，阿楚，以后咱们就是同事了！”

　　“真的？”

　　“嗯嗯，我最开始的意向是蓝莓卫视或者魔都卫视，本来没打算找视频网站的，不过上次听了你的意见后，就也投了一下海豚视频。”荀白略显羞涩地道。

　　“没想到知道我的第一学历是魔影后，海豚视频这边的HR十分热情，当知道咱俩是大学同学加室友后，就更加热情了，还给了我一个不太能拒绝的待遇。”

　　“我一想视频网站的工作氛围，可能会比电视台的轻松一些，更适合我，就答应了。”

　　萧楚温煦笑道：“那挺好，以后咱们在同一个企业旗下，也算是又在一起了。而且我知道集团也很重视原创综艺这一块，从第四季度开始，将会投入大量的资源，你会有很好的发展机会。”

　　荀白跟萧楚碰了一下杯，感谢道：“那还得多谢阿楚你的提点，要不然我还真没注意过海豚视频。”

　　“在咱们四人里，你向来主意最正，思路也最开阔，等我入职后，你可要多帮我出出好玩的想法和创意。”

　　萧楚回道：“我还真有一些有关于综艺方面的想法，以后咱们探讨探讨，看能不能用。”

　　萧楚记住了那么多经典的电影、电视剧，前一世那些优秀的综艺节目，他自然也是记住了的。

　　他现在的职业规划已经定了，就是编剧，写戏之余偶尔写写歌，不会去搞综艺。

　　所以如果小白需要，他自然会帮一把。

　　如果能把前世一些优秀的综艺节目，搬到这个世界来，让它两个世界同时开花，应该也是一件极好的事情。

　　陆博也给自己满上，跟两人碰杯道：“我现在签了楚楚的新戏，马上就要进组了，也算是半个海豚集团的人。”

　　“咱们干一杯，庆祝咱们仨又在一起了！”

　　荀白跟他碰了一下，道：“可惜大杨没在，要不然咱们823寝室就聚齐了。”

　　话音刚落，杨苗举起手机说道：“大陆哥哥、小白哥、小楚哥，我哥到家了，发来视频通话！”

　　说完杨苗了就点了一下视频邀请，杨烨的熟悉的面容出现在手机界面上。

　　“小白、阿楚、大陆！”杨烨满脸微笑地打招呼，气色比以前好多了，除了比较清瘦一点外，其他的都接近于生病之前。

　　萧楚、荀白、陆博三人一起回应。

　　虽然隔着一个视频，但823寝室终于聚齐了。

　　杨烨回家途中，也给自己买了一份麻辣烫，相当于火锅，四人一边吃喝，一边笑谈起来，恍若回到了大学时的欢乐时光。

　　坐在一块的杨苗和昔昔，一边安静的吃东西，一边听他们聊天，偶尔两个小脑袋也凑一起，说几句悄悄话。

　　今晚的火锅，很香。

　　……

　　静雨微澜音乐工作室。

　　小艾坐在角落里，一边嗑瓜子，一边玩手机。

　　夏听蝉坐在桌子前，手里拿着一只钢笔，面前放着几张稿纸，正在写什么东西。

　　写了一会儿后，她停下来思考，十几秒后，又继续挥动钢笔书写起来。

　　完全沉浸在了其中。

　　季雨微从外间走了进来，看到夏听蝉正在写东西，有些好奇，放慢脚步声走了过去。

　　当夏听蝉又一次停下来后，她看着稿纸上的内容，忍不住出声问道：“知了，你这是在写另外一首新歌？”

　　夏听蝉轻轻颔首：“嗯。”

　　“《余生》？这首歌你不会是写给萧楚的吧？”

　　夏听蝉点点头又摇摇头：“还没有写完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第558章《余生》免费阅读。https://xs.23sk.com 