    “爽快！”

    龟田静香赞叹一声，笑着点头：“不愧是黄先生的女人，说话果然好爽。”

    “林欢欢女士，我们这边就由工藤大师出战，与你一较高低。”

    林欢欢站在那里，盯着龟田静香：“好，这这么决定了！”

    “规则不用我多说了吧？就按照翡翠界赌石的规矩来，我们双方就在这一堆翡翠原石中，挑选各自的原石，我们一共挑选三次，最后谁切出来的价格比例最高，谁就胜出！”

    “就这么决定了。”

    龟田静香浅浅的一笑。

    翡翠界赌石的规矩很简单，同样是切石头，并不是谁切出石头的价值高，谁就胜出。

    而是看原石的价格，和最后切出翡翠价格的比例。

    毕竟，普通翡翠原石，有价值一万块的，有价值十万块的，还有价值一百万，一千万。

    一万块的翡翠原石，要是切出极品帝王绿，价值就高达数千万，翻了几千倍。

    而有的原石，也许价值上亿，最后切出的东西，也就一个亿左右，最后才刚刚保本。

    难道说切一万块原石的输了？

    规矩不是这样的。

    而是看最后价值的比例。

    一万块翻几千倍，和一个亿最后保本，按照翡翠界的规矩，切出来翡翠和原石的价格比例高的胜出。

    “不过只是这样比试一场，没什么意思啊。”龟田静香又说出一句，刚开始她要添加一点彩头，现在又说没意思，恐怕还有其他的目的。

    果不其然，只见龟田静香继续开口：“工藤大师是我们岛国最厉害的翡翠鉴定大师，而黄先生您又是翠国最大的翡翠商人。”

    “要是您身边的人，鉴定水平还不如工藤大师的话，岂不是让外人耻笑？”

    “我有一个两全其美的点子，不如这样吧，要是工藤大师侥幸赢了这位林欢欢小姐，那么黄先生您就聘请工藤大师作为您的翡翠顾问，您看如何？”

    黄义牛面色一沉。

    叶辰作为旁观者，一直看着这场好戏。

    他心中有些好笑，龟田静香果然有目的。

    他虽然不懂得翡翠，可是也知道，如果这位工藤左之助被黄义牛邀请，成为他的翡翠顾问。

    工藤左之助的身价与地位，一定会得到提高，到时候龟田静香就能利用黄义牛的翡翠顾问的身份，大量的赚取利润。

    到时候，要是出了差错，还要黄义牛背锅。

    就算是输了，也无伤大雅，龟田静香根本不会损失什么。

    简直就是空手套白狼！

    黄义牛显然也看出了龟田静香的诡计，现在又不能拒绝，他要是拒绝，又回到了第一个问题上，难道他这个翡翠大王手下的人，还没有信心赢一个岛国人？

    ‘这个女人不简单啊！’叶辰心中想着。

    在场的其他富豪，虽然也看出来龟田静香的目的，可大家心知肚明就行，没有说出来，一副看好戏的表情。

    “呵呵，龟田静香，你的如意算盘不错啊！”

    林欢欢冷笑一声：“我男朋友确实可以是翠国的翡翠大王，而且只要他开口，认定一位翡翠顾问，这位翡翠顾问的话，就相当于我们一品轩的招牌！”

    ‘一品轩？’叶辰心中微动。

    林欢欢继续开口：“就凭翡翠顾问的身份，每年随便能创造数百亿的价值，这种身份尊贵无比，你就想凭借一场赌石，从我们一品轩这里拿到翡翠顾问的名额？岂不是痴人说梦。”

    龟田静香的表情淡定：“林欢欢女士你要是有绝对的把握，我们又有什么取胜的机会呢？”

    “您这是对自己不自信吧？还是翠国无人，连我们工藤大师都不是对手啊。”

    “你！”

    林欢欢的俏脸一沉。

    明知道对方刺激自己，却依旧上当了：“好，既然如此，我跟你们赌了。”

    “林欢欢女士，您果然有自信。”

    龟田静香得逞的一笑：“事不宜迟，我们现在就开始吧。”

    “开始！”

    林欢欢轻喝一声。

    她和那个工藤左之助一起动手，在大厅里的数百块翡翠原石面前，挑挑选选。

    众人围绕在二人的四周，一副看好戏的模样。

    叶辰眉头一皱，走到了唐若萱的跟前：“你不该让龟田静香来砸场子的，欢欢好不容易有一个归宿，之前她受到伤害，是我亏欠她的。”

    “现在她和黄义牛在一起挺好的，为什么你要和龟田静香来闹事呢？”

    唐若萱虽然有些抱歉，但听到叶辰的质问，心中很不爽，冷声道：“什么叫闹事？”

    “这是翡翠界之间的切磋，大家交流一下心得罢了。”

    “你确定这是在交流心得？”叶辰眉头拧在一起：“那些岛国人，明显没安好心，你这样就是帮凶。”

    “那些岛国人？”

    唐若萱仿佛一下子炸了毛，不客气的说道：“什么叫那些岛国人？叶辰，你说话阴阳怪气是什么意思？”

    “静香是我的朋友，你和千手会确实有过节，我也怨恨讨厌千手会的人，可是不是所有岛国人都是坏蛋。”

    “你干什么要带着有色眼镜？你和那些歧视别人的群体有什么区别？”

    “而且你说我是帮凶？静香是在行凶吗？我怎么就帮凶了？”

    叶辰看到唐若萱像是吃了火药，脾气火爆起来。

    无奈的叹息一声：“算了，你有孕在身，孩子就要出世了，我不跟你吵。”

    唐若萱冷笑：“你以为我想跟你吵吗？”

    “我在哪里，是我的自由！我愿意和静香做朋友，也是我的自由。”

    “你叶辰看不过去，那就不看就好了！为什么非要认为静香有问题呢？”

    “你那个朋友林欢欢，难道就没有问题了？你一年多不见她，你确定她没变？”

    叶辰脸色微沉：“不许你这样说欢欢，我欠她的。”

    “你欠她的？呵呵呵。”

    唐若萱冷笑不已，冲着叶辰连连点头：“是啊，你欠她的！你欠她太多太多了，你就一点都不欠我的。”

    “叶辰，真有你的啊，所有的好话，好事，好人都让你做了！”

    “你可真是个圣母啊！”

