    “唰！唰！唰！”

    光芒散尽，在半空中，出现了六道混色的光轮！每一道光轮都有百米直径，六色光泽在上面盈转，令光轮边缘锋利无比，几乎能割开空间！六道光轮将那六根光柱的能量抽走了大半，威力惊人，朝着上空的妖兽飞转而去。

    面对六道巨大的光轮，上空的那群黑影并没有慌乱，快速结成了一个特殊的阵势。

    下方的麦若文等人激动不已，对方不仅不躲，反而留在原地坐以待毙。

    这六道光轮杀伤力恐怖，就算是凝聚神格的伯爵大人，都无法正面扛下来。

    只要光轮能击中，必定能将那群黑影尽数拦腰斩杀。

    “叮叮当当！”

    就在麦若文等人准备迎接胜利的曙光之际，忽然一阵清脆的声响从上空飘来。

    只见那数百个黑影上，都出现一柄奇特的旗帜。

    在招展的旗帜中，一张巨大的光网凭空而下，将六道光轮尽数裹入其中。

    六道光轮相互冲击，相互搅碎，而那张光网也很快支离破碎，与六道光轮同归于尽。

    “嘶！”

    下方的麦若文等人面若死灰，眼睛几乎快突出眼眶。

    “这……这怎么可能，怎么可能？

    ！”

    麦若文骇然的缩了缩脖子，他万万没想到，自己最大的法阵依仗，居然被对方如此轻松的便破开了。

    而且看那些旗帜散发出来的光泽，似乎并没有多少消耗。

    真正破开他们的法阵，是他们自己释放的光轮！高空中，叶凡对应龙投去一个赞许的目光。

    “干得漂亮！”

    “多谢叶皇大人赞美！”

    应龙哈哈一笑。

    作为玩了数万年阵法的老妖怪，对方一撅屁股就知道他们会拉什么屎。

    叶凡虽然也想到了应龙会有应对之策，但没想到他所布置的旗阵作用如此大。

    那六道光轮的攻击非比寻常，让他硬抗恐怕都很难全身而退。

    如今应龙这么轻松便解决了一个难题，联盟人类注定掀不起什风浪了！果真，那六根光柱的光芒在光轮消散之后，变得暗淡下来。

    奇蒙抓准机会，率领兽人部落展现疯狂攻击。

    “轰隆隆……”很快，法阵外围的防御阵被破开，六个阵脚的法师军团暴露出来。

    “杀！！！”

    杜克一马当先，手持双斧杀进了一个阵脚，对着那些法师军团便是一阵乱砍。

    这些精锐法师实力很强，但是一切前提，都是在拉开一定距离的情况下。

    要是近战，别说是这些部落的精锐战士了，就算来点低级战士，他们对付起来都够呛。

    很快，被破的阵脚血流成河，数百精锐法师被屠戮殆尽。

    麦若文眼睛发红，连忙指挥战士军团顶上去。

    “杀！杀！杀！”

    在六芒星阵里的战士，也都是精英团的成员。

    虽然他们在神殿秘境中消耗了许多体力，身上也有些伤势，但是经过大半天的恢复和治疗，情况好转了许多。

    再加上阵脚只是破开了一个口子，只能容纳几个部落战士冲进来。

    而他们阵内的人，则可以自由穿梭。

    麦若文他们不再释放法力，让法阵发动进攻，而是全面采取防守，令六芒星法阵形成新的防御结界，阻挡部落的冲击。

    杜克率领着冲进法阵的战士冲向阵心，想要彻底破坏法阵。

    部落的精锐战士立马抵挡，两股洪流冲杀在一起。

    进入阵内的部落的战士只有数百，而联盟的战士则有数千。

    天时、地利、人和全在联盟这边，打得部落战士节节败退。

    “轰隆隆！”

    忽然，六芒星法阵一阵颤抖。

    麦若文抬头看去，只见上空的那些怪物已经来到了法阵的上方，开始对法阵发动攻击。

    “不好！”

    麦若文咬紧牙关，“移动法阵！只要能接近城墙，进入弓箭手的攻击范围，我们就有机会逃脱！”

    “是！”

    众人立马应喝。

    殊不知，席尔瓦那的援军已经被打退了，他们即便突破了兽人部落这一道防线，后面还有牛头人、熊猫人等部落的战士在等着他们！战场上的战斗愈发的激烈。

    兽人部落和妖兽配合，不断冲击着联盟的法阵。

    他们的攻击非常猛烈，因为所有人都知道，目前席尔瓦那最精锐的战士、法师，都在这个法阵之中。

    法阵中的两万人马，是席尔瓦那最后的依仗！至于其他预备战团，则不值一提。

    所以，绝对不能让这支精锐队伍退回席尔瓦那，否则以那些法师、弓箭手和精锐战士的战斗力，很有可能把战局拖延到其他区域的援军赶到。

    到时候，他们依靠城墙之利，必定威势大增。

    即便部落后面还有大军驰援，也很难攻破拥有高墙和禁制的席尔瓦那了！玛姆和道格率领着部落大军，把席尔瓦那的数十万援军打回去，便快速退出了千米之外。

    在席尔瓦那的城墙上，还有一万多精锐弓箭手战团和数千精锐法师团。

    这些远程攻击者，虽然无法对部落造成大量伤亡，但是一旦靠近，还是会有不小的麻烦。

    最为关键的是，牛头人部落的战士们，已经连续作战半天时间。

    即便有神药恢复，也无法完全补充他们的体力和精力。

    所以，打到现在，部落各族都是精疲力竭，只是憋着最后一口气，才苦苦支撑到现在。

    玛姆率领着牛头人支援兽人部落，剩下的近万各族部落精锐，全部交到道格的手里，让他谨防席尔瓦那的袭击。

    别看他们现在是前后夹击那支联盟精锐，殊不知只要战场出现变故，被前后夹击的对象就很有可能变成他们！玛姆作为牛头人的首领，实力自然强悍。

    他的重刀绝招，连续一阵劈砍，便硬生生的在六芒星法阵上劈出一个半米长的缺口来。

    其他战士见状，连忙加紧攻击缺口。

    很快，缺口越来越大。

    “轰隆隆……”有是一个阵脚被破，数以百计的牛头人战士冲入法阵之中，对着那些主持阵脚的法师便是一阵狂杀。

    麦若文眼见法阵残破不堪，越来越多的部落战士冲杀进来，心中萌生了死志。

    他知道，自己已经没有退路了。

    与其坐以待毙，不如最后疯狂一次！ 

