
　　不过一名五品高等、两名四品中等这样一股强大的力量。以钟军的实力，哪怕偷袭恐怕也干不掉对方。

　　得想个办法。

　　“老刘，杀掉他们！”

　　逃跑中，陈卓突然大喝。

　　什么？

　　还有埋伏？

　　穆特大惊失色，骤然避开。

　　刚才陈卓一人就干掉了他们十几人，若是再有埋伏，那还得了？

　　然而下一刻，却见到陈卓头也不回往前面狂奔。至于埋伏？屁都没有！

　　好不容易快追上对方，一下子又被陈卓跑掉了。

　　“该死的小贼，诳我！”

　　穆特气结，一拳轰飞一棵大树，继续追杀上去。他脸色无比阴沉，这次追上陈卓后，一定要活活剐了对方。

　　不出数秒，他已经再次追上陈卓。

　　“死去吧！”

　　穆特挥舞起金属长棍，隔空劈向陈卓，强大的劲气在林中刮出了呼啸的劲风。

　　可就在这时，陈卓再次大喊：“李哥，别隐藏了，快点出手！”

　　又来这一招？

　　穆特理都不理，继续朝陈卓劈去。

　　但下一秒，一股强大的气势从右侧散发出来。

　　五品巅峰！

　　穆特心中再次大惊，真的有埋伏？

　　他骤然止住脚步，凝神以对，准备迎接对方的偷袭。然而过了一两秒，这股气势忽然又消失得干干净净。他瞬间冲过去，这才发现空无一人，只有一头一级妖兽小黑猫发出惊颤的“喵喵”叫声，逃向远方。

　　而前方的陈卓，已经又一次逃走。

　　“啊啊啊！”

　　穆特快被气炸了，脑袋上都开始冒烟。他没想到自己短时间内再次被陈卓骗了一次。他浑身煞气腾腾，甚至没意识到刚才强大气势是怎么来的，只有对陈卓的必杀怒火。

　　“混账，下次我再也不上当了！”

　　这个陈卓实在是太可恶。

　　他打定主意接下来无论陈卓这个滑头如何诳他，他都不会理会。

　　此刻，身后两名四品也跟了上来。

　　“跟我追！”

　　穆特声音冷冽。

　　咻！咻！咻！

　　三道身影，在林中疾驰。

　　很快，三人再次追上了陈卓。没办法，三品的陈卓，光论速度实在是朝对方太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次，我看你还往那里逃！”

　　穆特咬牙切齿，第三次举起了手中金属长棍。

　　忽然。

　　陈卓又一次出声了，他暴喝道：“王哥，出手！”

　　“哈哈哈！劳资还能上你当，劳资就是傻..逼！”

　　穆特气极反笑。

　　特么的，一个阴招你来一次来两次就算了，还来第三次？没听过事不过三的道理？

　　“给劳资杀！”

　　他阴沉道，踏空而行，扑向陈卓。身后两名四品同样杀至。

　　然而下一秒。

　　轰！

　　一道人影从地下冲天而起，凌厉的刀芒照亮了昏暗的密林，耀眼的刀芒如同雷霆降落，几乎将虚空中空气都斩得炸裂。

　　噗嗤！

　　在穆特惊骇欲绝的目光中，刀光闪过了他的胸口，鲜血飙出。这一刀斩破了他的六级护甲，若不是他已经淬炼了胸骨，此刻自己早就丧命。但即便如此，他也身负重伤，胸口被斩出了一道长达一尺多的狰狞伤口，血流如注。

　　同一时间，刀光同样掠过了他身后两名四品。两名四品连哼都没哼一声，身体就被斩为了两半。

　　“混蛋！”

　　直到此刻，穆特才反应过来，金属长棍轰向偷袭的钟军。

　　咚！

　　重达数万斤的力量狠狠砸中了钟军。

　　“噗！”

　　钟军口中喷出鲜血，原本就有些苍白的脸色更是变得毫无血色，新伤旧伤全部复发。不过他却在大笑。

　　这次偷袭。

　　值了！

　　斩两名四品，重伤一名五品高等。如此战绩，足以吹嘘。

　　死了也值！

　　穆特眼里现出了疯狂，即使他已重伤，但战力依然有着五成，他从身上掏出一把丹药塞入嘴里，放弃了追杀陈卓，踏步而行，杀向钟军。

　　“先斩了你，等我养好伤，再去杀陈卓那个可恶的混账。”

　　穆特心中恨意滔天。

　　他没想到，自己再一次被骗了。第三次，这里居然真的有埋伏。若是之前两次陈卓不诳他，以他对危险的感知以及精神意志查探，区区一名四品很难伏杀他。

　　可现在。

　　这名四品不仅仅将他重伤，还杀了自己这边两名四品。

　　自己这边一行二十二人，到现在只剩下了他一人。

　　而对方，却只有两人！

　　前所未有的惨败！

　　轰！

　　金属长棍再次轰出，巨大的爆炸声响彻云霄。

　　这一次，钟军若是被击中，必死无疑。

　　远处，陈卓大喊：“黑球！”

　　嗖~~~

　　一道黑影闪过，准确将钟军驮在背上，然后撒开四条小短腿，瞬间消失在远方。

　　“刚才那只黑猫？”

　　穆特看得分明，哇哇大叫。他这才反应过来，刚才自己感应到的五品巅峰气息，十有八九就是这头小黑猫搞的鬼。

　　“你们都该死！”

　　穆特暴喝，朝着黑球追上去。虽然他身负重伤，但相信自己也能够追上这头该死的猫，然后杀了这畜生。

　　毕竟在他的感应中，这头黑猫真实的实力，堪堪才一级妖兽。只是它速度快得不可思议，而且似乎还不惧他的精神威压。

　　轰！轰！轰！

　　穆特的攻击犹如狂风暴雨，砸向前方。

　　黑球眼里现出惊色，它灵魂狂呼：“陈卓，你丫人呢？”

　　真要被穆特追上，一巴掌都能扇死它。

　　“……”

　　陈卓没有回答，他眼里满是血色，疯狂凝聚着血气。

　　嘭！

　　穆特又是一棍轰出，强烈的劲气已经席卷到了黑球。黑球毫无抵抗之力，被掀飞出去，它倒是敬业，死死护住了背上的钟军。

　　毕竟，只要自己护得钟军的周全，它就能得到一颗三级血灵石。

　　三级血灵石，对它很重要。

　　所以吃点苦头没什么。

　　嘭！

　　黑球再次被劲气扫中，不过诡异的是，每一次穆特的长棍快击中它的时候，它都能够在生死关头避开，这才让它逃过了穆特一次又一次的攻击。

　　“这猫，不对劲。”

　　穆特皱起眉头，若是普通的一级妖兽，他的精神意志都能震慑得对方瑟瑟发抖。可这猫直到现在居然还活蹦乱跳，虽然看似狼狈，但并无大碍。

　　“我就不信了，今天我这么倒霉，连一只猫都杀不了！”

　　他下了狠心，长棍带着阵阵沉闷的雷鸣，以碾压的姿态试图将黑球生生镇死。

　　密林中响起剧烈的爆炸声。

　　黑球就像一个皮球，被砸得到处横飞。

　　“陈卓，你大爷的……人呢？”

　　它不干了，这样下去，它真要死翘翘。

　　便在这时。

　　陈卓眼里迸发出猩红的血色，他深吸一口气，身体凌空跃起，朝着穆特冲来。

　　紧跟着，他的精神意志引导出了一团巨大的血气，以惊人的速度靠近对方。

　　“血爆术！”

　　凝聚了将近两分钟的血气，几乎抽空了陈卓的身体。虽然他已经重伤，但这股威力依然惊天。

　　轰！

　　四周湮灭！

　　天地间有一瞬间的黯然失色。

　　穆特脸色剧变，倒飞而出，全身被炸得鲜血淋漓，上半身前胸后背的血肉几乎全部炸掉，只剩下了森森白骨，即使是内脏，都被炸了出来。

　　“啊~~~”

　　穆特发出惊天的惨叫，他忽然吞服下了一颗红色丹药。只见破碎的内脏开始迅速恢复，即使是血肉几乎都在以肉眼可见的速度复原。

　　下一秒，他速度飙升，几乎达到了六品的层次，刹那间冲到了陈卓身边，一棍砸下。

　　嘭！

　　陈卓胸口凹陷下去，吐出一大口混着内脏碎片的鲜血。

　　同时心中巨震。

　　果然每一个天骄都有底牌。

　　不过陈卓却是不惧，他神色变得狰狞：“再来！不是你死就是我活！”

　　他重新开始凝聚血气，隐隐散发出强大威力。

　　“我爆！”

　　陈卓一声大喝，穆特瞬间闪开。

　　但下一刻，陈卓拖着黑球和钟军，扭头就逃。

　　他哪里还能爆出来，身体内血气已经消耗一空，刚才只是自己散发的虚浮血气而已。

　　“啊啊啊！混账！！！我必定倾尽全力杀了你！！！”

　　穆特瞠目欲裂，肺都快气炸，他居然又一次被骗了。

　　“一个嘴炮，这话你都说多少遍了。”

　　陈卓一边逃一边心中腹诽。

　　但感应着穆特滔天的愤怒，他觉得这家伙真的已经发疯了。若是再不想办法，对方能追杀他到天荒地老。

　　“麻蛋……要不再爆一颗四级血灵石？”

　　陈卓眼里露出狠色，不干掉穆特，自己就得被对方干掉。

　　不过此刻他精神意志已经消耗到了极限，脑袋痛得仿佛要爆炸，短时间内很难凝聚强大的精神力引爆血灵石。

　　此法不通！

　　正在陈卓想办法逃脱的时候。

　　忽然，他眼睛放光，瞬间转向朝着右前方逃逸。仗着圆满级身法，一次次避开了穆特的杀招，在密林中游走。

　　“往哪逃都一样，今天我必定扒了你的皮！”

　　穆特声音冰冷，拖着重伤的身体追赶，沿途鲜血洒落。不过追了数十秒，他越追越心惊。前面的陈卓，简直就是怪物。刚才气息还十分微弱，明显就是奄奄一息的迹象。可不到一分钟，这家伙身上气息竟然在迅速恢复！

　　你特么的是魔鬼吧？

　　前胸后背的骨骼几乎都被他劈断，血肉都吊在身上，这样的伤势竟然还能在逃跑中恢复？

　　还是人吗？

　　越是这样，穆特心中越是腾起必杀陈卓的心。

　　这人，太变态了！

　　难怪能被成为华夏新生代第一天骄。

　　穆特长吸一口气，脸色陡然变红，速度再次涨了几分，身体在空中发出锐利的呼啸，瞬息冲到了陈卓背后。

　　然而下一秒，他眼里露出惊颤，身体陡然凌空拔起。

　　轰！

　　一道刀芒从左侧激射而来，刀芒中带着的暴戾和杀机，让他心中发颤。

　　这是来自一名四品武师的袭杀。

　　如果在平时，对于这样的攻击，穆特弹指间即可覆灭。然而现在，他已经是强弩之末，重伤之躯。

　　四品的袭杀瞬间对他造成了致命的威胁，让他眼里露出惊恐。

　　唰~~~

　　刀光掠过，穆特双腿被齐膝斩断，他还没来得及惨呼出手，刀芒再次闪现，他的胸口多了一个血淋淋的大洞。

　　穆特眼里有着无尽的惊惧，他抖抖索索从身体内掏出一个通讯手表，颤声道：“我们……全……死……”

　　死字刚出口，他意识便泯灭，身体从半空无力掉落。

　　直到此刻，一道人影终于从空中降落。

　　黑发、黄皮肤……

　　不远处，陈卓迅速折回，看着眼前的华夏青年。

　　青年盯着死亡的穆特，并没有半点斩杀五品的喜悦，而是眼里有着深深的怒火：“陈卓，我刚才去查探了你所说的地方，发现了……八具我们同胞的尸体。北美等三大联盟，真的在屠戮我们的人！”

　　说这番话的时候，青年盯着陈卓，心底深处有着一丝震撼。

　　刚才在陈卓逃走的时候，他明明见到是有两名四品、一名五品等三大武师追杀陈卓，可现在两名四品却已经消失，只剩穆特一人。

　　莫非两名四品都被陈卓干掉了？

　　再加上眼前的穆特。

　　这等同于陈卓一人几乎将三国二十二名天骄屠戮一空！

　　如此战绩，若是传出去，怕是全球都得轰动。

　　陈卓点头：“没错。”

　　青年看了一眼浑身浴血，伤势无比惨烈的陈卓以及钟军，立即从身上掏出两个瓶子递了过来：“疗伤丹药，你们立即疗伤……而我，我现在马上赶回去。即使我被取消种子计划资格，也必须要将这里发生的情况告知顾领队。”

　　说着。

　　他走到穆特身边，从对方身上掏出了一个通讯手表，冷哼道：“这是特制的短距离强频通讯器，能够在十公里以内突破最强大的环境干扰，实现无障碍通话。但我们普通的通讯手表，根本无法与外界取得联系。”

　　正因为如此，禁地中发生的一切，外面的顾冠杰以及其他华夏天骄一无所知。所以三国的人才毫无顾忌，准备一批又一批偷袭华夏天骄。

　　“谢了！”

　　陈卓将两个瓶子全部给了钟军。

　　钟军并没有客气，此刻的他新旧伤一起复发，连说话的力气都没有，给两人递了一个感谢的表情便打开瓶子，立即将半瓶丹药吞服下去，然后盘膝疗伤。

　　“你不疗伤？”

　　青年微微一愣。

　　陈卓摇了摇头，“还未请教大名？”

　　青年沉声道：“郑勇勋，一年前从东华学府毕业。”

　　“原来是郑师兄。”

　　陈卓微微一笑，“郑师兄，我觉得你暂时没必要出去报讯。既然北美等三国妄图屠杀我们华夏的人，那我们就以其人之道还治其人之身，将对方的天才斩杀干净。

　　我准备守在通道口，三国的人来一个杀一个，来一批杀一批。”

　　“你……”

　　郑勇勋倒吸一口凉气。

　　他觉得陈卓实在太疯狂了，刚才陈卓几乎杀干二十二人，已经让他觉得够震撼了。现在陈卓居然还想着守住通道。

　　这在他看来实在是一个疯狂的念头。

　　因为此刻的通道，经过刚才的大战，已经变得一片狼藉。加上刚才的穆特，临死前将这里的消息传递了出去。所以无论他们如何隐藏，也会引起后来人的警惕，基本不可能伏击成功，甚至有可能被对反杀。

　　更何况，郑勇勋觉得陈卓现在身负重伤，战力十不存一，还有精力杀人吗？

　　“是不是太冒进了？”

　　郑勇勋犹豫片刻，终于开口，“我不是怯战。因为现在禁地里，我们这边只有我一个人有着四品战力。其他人都是三品以下或者身负重伤。我们去通道伏杀对方，似乎不妥……”

　　每一批进入禁地的三国联盟，至少都有着数名武师。

　　他一名四品去伏击，完全不够看。

　　陈卓淡淡一笑：“郑师兄，我说的伏杀，只是说我一人过去。”

　　“什么？你一个人？”

　　郑勇勋瞪大眼睛。

　　即使正在疗伤的钟军，也睁开了眼，脸上满是疑惑。

　　刚才陈卓隐匿气息偷袭对方的办法的确管用。但现在对方定然有了警惕，而且陈卓身负重伤，难道还能将刚才的办法用两次？

　　几乎不可能！

　　陈卓却是没有解释，他眼里闪烁着危险的光芒：“郑师兄，你只需跟其他华夏的人隐藏在远处，伺机而动即可。其余的一切交给我，我自有办法。”

　　今天。

　　他准备守在通道口不走了！

　　这一次，不杀光了那些畜生，誓不罢休。

　　即使对方知道了禁地里发生的事情，提起警惕又能如何？有些杀招，不是你警惕就能避过去的！

　　他要让对方防不胜防！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第279章：守在这里不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 