    “陛下先后册封大皇子、三皇子、五皇子为太子，令他们前往边疆，抵御万妖之国的进攻。”

    刘忠目露异色的说道：“结果，他们全都步了二皇子的后尘。”

    “天家无亲情，莫过于此了！”

    苏宇嗤笑一声，说道。

    “殿下，若老奴没猜错的话，册封太子的圣旨，很快就会来奉天殿了。”

    刘忠有些担心的说道。

    “尽管来便是。”

    苏宇淡淡道。

    老二他们在乎的太子之位，他却根本不放在眼里。

    若想用区区一个太子之位，强迫他去卖命，简直痴心妄想。

    圣旨你可以下，但我也可以拒接。

    “忠伯，小九那边还要劳烦你多多费心，至于我这里，你倒是无需担心，我自有打算。”

    苏宇朝着刘忠说道。

    随后，他从怀中取出十颗闪耀着淡淡金芒的念珠，递给了刘忠。

    “忠伯，这十颗念珠均可爆发出堪比先天武者全力一击的威能，若遇到强敌，直接激发后，扔向对方便可。”

    苏宇道。

    这念珠是他从镇魔塔签到所得，每颗都相当于一件下品灵器，总共也就三百多颗。

    虽然这些念珠是消耗品，只能使用一次，但威能却不弱，大概相当于他在先天境三重修为之时，全力施展天外飞仙，用来砸一般的先天武者，基本上是一砸一个死。

    有了这十颗念珠，只要不遇到实力极强的先天武者，刘忠应该基本都能解决。

    如此的话，小九的安全，基本上就不用他担心了。

    接下来，他要做的只有一件事，那就是继续签到、修炼、变强。

    至于其它，全都是不重要的小事。

    苏宇现在已经是通窍境的武圣，即便是前往大商神朝，也能够成为各大势力的座上宾。

    当然，他并没有这个想法。

    ……

    苏宇继续安静的签到。

    有天心蒲团相助，再加上各种宝物资源，他基本一天就能贯通三到五个地窍。

    照这样的速度下去，最多只需十几天，便能将所有地窍尽数贯通。

    通窍境又细分为三个小境界，地元、天元、神轮！

    苏宇现在已经贯通了十八个地窍，为地元二重，只需再贯通一个地窍，便可突破到地元三重。

    除此外，他还成功将大日金钟罩修炼到了九重大圆满，肉身金刚不坏，水火不侵，刀剑难伤。

    运转时，更是身如大日，纯阳普照，诸邪辟易，任何妖魔鬼怪，皆可轻松灭杀。

    这天，奉天殿外，突然出现了一道身影。

    “齐妃，她怎么来了？”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    凭借天眼神通，方圆千米内，他可洞察一切。

    齐妃还未靠近奉天殿，便已经被他发现了。

    齐妃是老二的生母，约莫四十多岁，本该雍容华贵的她，如今却看起来极其憔悴，眼中满是哀伤之色，却又隐隐透着几分怨恨。

    “齐妃娘娘，可是为了二哥之事而来？”

    苏宇走出了奉天殿，朝着齐妃问道。

    然而，齐妃却是摇了摇头。

    “你可知，你母妃因何而死？”

    短暂的沉默后，齐妃的目光凝视着苏宇，开口道。

    “舍身救驾，被妖魔所杀？”

    苏宇的目光微闪，回道。

    “呵呵……我与你母妃虽算不上情同姐妹，却也较为亲近，她曾直言，若要在陛下与你之间选一个，她会毫不犹豫的选你。”

    齐妃有些讥讽的笑道：“她又怎么可能会舍得抛下年幼的你，心甘情愿的舍身救驾？”

    “齐妃的意思是，我母妃并非是自愿的舍身救驾？”

    苏宇的眼眸一凝，说道。

    “根本就没有刺杀，何来的舍身救驾？”

    齐妃摇头道。

    顿了下，她又接着说道：“陛下已经不是陛下了，荣儿死了，所有人都死了，呵呵呵……没有人能活着……呜呜呜……”

    没有等苏宇开口，齐妃竟直接转过身，又哭又笑的离开了。

    “陛下已经不是陛下了？”

    望着齐妃疯疯癫癫的身影，苏宇眼中闪过了丝丝异色。

    ……

    夜幕降临，月黑风高。

    今天的夜晚，似乎格外的寂静。

    苏宇正以天眼查探自身，打磨每一处瑕疵。

    有天眼神通相助，他不仅能更好的贯通窍穴，而且还能让自己的肉身更加趋近完美。

    甚至，他已经开始糅合各种功法的精髓，尝试自创大日金钟罩的第十重。

    大日金钟罩乃纯阳法门，至刚至阳，无坚不摧。

    然而，孤阴不长，独阳不生，需阴阳相合，方为均衡之道。

    但想要做到这点，简单的再修炼一门极阴功法，是远远不够的。

    于是，苏宇便打算创出大日金钟罩的第十重法门，阳极阴生！

    只不过，自创功法本就极难，尤其是创出大日金钟罩这等绝顶奇功的后续法门，更是难上加难，即便有诸多功法辅助，也还需不少时日才行。

    就在这时候，苏宇的目光突然看向镇魔塔方向。

    他居然看到，镇魔塔内的妖魔，竟在疯狂的互相残杀。

    “这些妖魔也疯了？”

    苏宇的眉头微皱，随后身形一颤，瞬间便没入了黑暗深处。

    妖魔疯不疯，他不关心，他只关心这会不会影响自己签到。

    “系统，签到！”

    苏宇的目光看向镇魔塔深处，默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得般若灭魔法咒，增幅为地藏净世真经！】

    【检测到此处的道蕴已经彻底耗尽，宿主无法再继续进行签到！】

    得到系统的提示后，苏宇的心中不由得暗叹一声，果然还是受到了影响。

    不过，这次居然获得了佛道功法。

    接受了系统的灌注后，无数对佛法领悟，涌入到了苏宇的脑海里。

    很快，苏宇便彻底消化了这些领悟，并且掌控了诸多佛咒法印。

    可以说，如果他想的话，只需把头发一剔，然后换上僧袍，就可以成为真正的佛门阿罗汉。

    当然，他并没有丝毫出家为僧的想法。

    “哈哈哈……老祖我终于逃出来了！”

    此时，一道尖利刺耳的狂笑声，从镇魔塔中传出。

    下一刻，只见一股黑气从镇魔塔内飞出，瞬间便化作了一个双目泛着血色红光的老者。

    “小娃娃，老祖我在你身上闻到了熟悉的味道，看来你是苏明晨那老匹夫的后人。”

    老者的目光落在苏宇身上，阴恻恻的笑道：“就用你这一身精血，来偿还你先祖犯下的罪孽吧。”

    话罢，他再度化为一股黑气，朝着苏宇卷来。

