    不知何时，街上刮起了凛冽的大风。

    在这寒冷的北方街头，呼啸着，肆虐着。

    偶尔传来的一声高亢的风啸，尖锐，刺耳。如同鬼哭狼嚎般，让这刺骨的冬夜，平添几分毛骨悚然。

    王家大门口，高挂的大红灯笼，依然烛光闪烁，将整个大门口，照的光亮一片。

    只是门口那两名手持棍棒的家丁，却是不知踪影。

    肖尘心头一紧，顾不得上前敲门，直接纵身一跃，站在了王家那高高的围墙上面。

    整个王家，灯火通明，透过那假山环绕的亭台楼阁，隐约看见王家客厅里面，有人头攒动。

    “还好，王家没有出事。”肖尘心底的一块石头落了地。轻轻的跳下院墙，向着客厅走去。

    不知道王家到底有多少口人，此时的客厅里，男男女女，竟聚集了十多名。

    包括之前门口手持木棍站立的两名家丁在内，一共四名家丁，紧紧的握着手中的木棍，分别站立在众人的四周，一副如临大敌的样子。

    所有人的目光都看见东北方向的围墙处，脸色有点苍白。

    人群中间的王族长，脸色一如既往的毫无波澜。不过，一直平静如水，镇静自若的脸上却好似带着一点愤怒。

    人群最前面的王管家，气喘吁吁，那呼出的气息，因为天冷的原因，形成了一种白色的雾状，看起来颇为明显。

    而那呼吸的频率，恰似一头刚刚耕地回来的老牛，异常的急促。

    估计这会是真的有点热，快速的挥动着手中蒲扇，扇向头部。

    只是，之前还完好无损的蒲扇，是剩下了一个扇柄，和一两丝蒲叶的脉络。

    “这是发生什么事情了？有人闯入王家欲图谋不轨？”肖尘走到众人跟前，轻声问道。

    听见一道陌生的声音，众人一愣，急忙回头。尤其那四名家丁，几乎要抡起手中的棍子，下意识的打过来。

    见是肖尘，王族长轻轻举起了右手摆了一下：“大家不要紧张，现在没事了，都回去吧。”

    身边的一名中年妇人，被一个看起来很是年轻的少女搀扶着。

    她看了一眼肖尘，又看向王族长，欲言又止的道：“老爷？！”

    “夫人先回房休息。”王族长向着妇人点点头，同时看向身边的少女，“扶你娘回房去。”

    安排众人都离开了客厅，王族长回头看向肖尘。

    “侠士，为何又去而复返。”看着跳墙而入的肖尘，王族长并没有任何责怪的意思。

    “王族长，可以坐下说话吗？”大冬天的夜晚，直挺挺的站在客厅中央说话，跟个傻子似的。

    “可以可以，侠士请坐。”又急忙看向身后的王管家，“二弟，让人上点茶水过来。”

    随即，转过身，抬起右手，指向客厅最上方的八仙桌：“侠士，这边请。”

    肖尘也不客气，走上前去，坐了下来。

    一名丫鬟，端着两碗冒着热气的茶水，轻轻的放置于桌上。随即将托盘竖起，躬身后退一步：“老爷，请喝茶。公子，请喝茶。”

    “嗯，下去吧。”王家主轻声说道。

    “等等。”肖尘大喊一声。

    那准备离开的丫鬟，停下了脚步，眼中露出了一丝诧异。

    王族长也是一扭头，一脸不解的看向肖尘。

    肖尘端起桌上的热茶，二话不说，一饮而尽。

    接着将茶碗递向丫鬟：“口渴的厉害，再来一碗。”

    那丫鬟接过茶碗，抿嘴一笑，飘然远去。

    “哈哈哈，侠士好坦荡。”王族长笑着，将自己面前的茶碗往肖尘跟前一推：“这碗，也是你的。王家虽不富裕，但这茶水，管够！”

    看着王族长推过来的茶碗，肖尘犹豫了一下，毫不客气的端起来，又是一饮而尽。

    “我就是一介粗人，顾不得这许多礼节。渴了就是渴了，还请王族长不要见怪。”放下茶碗，肖尘惭惭的说道。

    “那里的话。”王族长将右手摆了摆，笑道，“侠士行走江湖，此乃豪爽。若是侠士文质彬彬，遇事客套，这江湖怕是不好行走啊。”

    此时，那刚才的丫鬟已经端着肖尘的茶碗走了上来，放置于桌上，又拿起另一个空茶碗转身而去。

    “王族长，刚才我看众人一脸的紧张，是否发生了什么事情？”正了正身子，肖尘道。

    听闻此言，王族长脸上的笑容逐渐消失。

    “闯进来两个毛贼，欲对王家动手。幸亏二弟一直习武，拼着手中的蒲扇被人打烂，才让王家上下幸免于难。”

    抬头看了一眼王管家手中那仅剩扇柄和一丝蒲叶脉络的蒲扇，肖尘道：“您说的是王管家？”

    “嗯。”王族长点点头，“二弟自幼不好读书，却对习武情有独钟。家父劝说无效，便将其赶出了家门。”

    “前几年，家父去世，二弟回来奔丧，我不想他继续在外漂泊，便将他留在王家。只是他生性孤傲，死活也不愿意以二弟的身份回归家族。无奈，我只能依着他，做了家族的管家。”

    肖尘抬起头，笑着看向一旁的王管家。

    发现肖尘看向自己，又听着王族长一览无余的将自己的过往说了出来，那王管家白了一眼肖尘，竟将脸转向一边。

    肖尘运起一股真气，生生将心头的那股笑意压了下去。

    这王管家，看着已是中年模样，心性竟和孩子一样，真是一个地道的老顽童。

    想到此处，再想想第一次看见王管家，穿着堪比石块大小的厚重棉鞋，却还要手中摇着一把蒲扇的模样，就不足为奇了。

    “王族长，可知道动手之人，来自何方？”肖尘正声问道。

    “不知道。”王族长摇了摇头，“我王家从不与人争端，若真要说是谁动的手，我想，和杀死张善人家的人，是同一伙吧。”

    “他们可是有什么，让人记忆深刻的特征？”

    “没有，都蒙着面。”

    “他们身上有刀，却不肯用，非要赤手空拳和我打。还将我的蒲扇用拳头打烂，我咽不下这口气。”一边的王管家，终于发声。

    “赤手空拳？是不是两人？而且身材魁梧？”

    “就是，其中一个比我高出一个头呢。”

