    杨庆原本的目的是想着慢慢掏空公司的，但现在既然这样了，那么他也就准备来一次狠得。

    只是这样一来，很多事情就没有准备好，所以难免有些仓促，不过都已经到了这一步了，杨庆也不会可惜什么。

    杨庆倒是想要看看，等郑奎他们知道客户都没了的时候，会是什么样的表情。

    他很有把握将大部分的客户都截过来。

    ............

    会议室内，郑奎一脸畅快，这么长时间，他差点就要憋屈死了。

    现在终于解决了。

    随即郑奎就看到郑山的眼神，纳闷的道：“哥你看我干什么？”

    郑山无语道：“你就没想着后续吗？将人开除了，接下来该怎么办？”

    郑奎挠头道：“哥这不是你提出来的吗？”

    郑山：............

    “你的意思是让我帮你？”郑山算是明白了过来。

    郑奎则是一脸理所当然的表情，差点将郑山给气死。

    郑山无奈，现在摊子快要乱了，他也不能真的看着这些人乱成一团。

    “还是按照现在的管理来算，空缺的岗位，现在立即找人顶上，不过都只能算是暂代，接下来一段时间，就是考核期。”郑山立即说道。

    郑奎点头，示意自己记住了。

    “另外........”

    郑山开始一条条的吩咐下去，最后对着夏来弟道：“你从青山公司里面找几个合适的人过来这边帮一下忙，时间暂定为三个月，三个月如果一切安稳，就回到原岗位，升半级。”

    夏来弟道：“我回去就去办。”

    青山公司各种人才都有，毕竟这里才算是真正的总部，处理各个公司的一些汇总就需要各方面的人才。

    找几个能够对郑奎公司有帮助的人才并不难。

    ............

    这一天的时间，郑山就在郑奎这边了，原本还打算去一趟郑卫军那边一趟的，顺便帮那边也给解决了。

    但是现在看来，是需要等明天甚至是后天了。

    晚上的时候，郑卫军听到郑奎那边的情况，有些犹豫。

    “哥，你那边要不你自己看着办？大奎这边的情况确实是不能缓解了，之前我还有些怀疑，但是现在却是知道，大奎说的一点错都没有。

    这些人是真的没将大奎放在眼中，另外，我还敢肯定，杨庆这些人肯定是从公司这边弄了不少好处过去，这需要一点时间调查。”郑山说道。

    郑卫军那边的情况肯定和郑奎不一样，因为郑卫军这边一直都在勤勤恳恳的管理公司，不像是郑奎，基本上就是撒手掌柜，基本上不管事情。

    像是郑卫军的情况，肯定是会好一些的。

    “嗯，我考虑一下。”

    ..............

    就在郑山他们讨论的时候，杨庆这边却是一个个的都面露呆滞之色。

    “你们是不是听错了？”杨庆声音中充满了干涩，眼神也满是不可置信。

    其中一人满脸苦涩的说道：“一个弄错了好好说，但基本上所有合作公司，都是这样的。”

    “为什么？你们没和他们说吗？我们自己开了一家新的公司，我们所有人都过去，以我们的能力，保证和我们合作，比和以前公司合作要好很多。”杨庆还是不敢置信自己听到的一切。

    这么长时间，他们将所有客户的电话都打了一遍，许诺很多好处。

    而这些客户在一开始的时候，都异常的好说话，不过当听到他们自立门户的时候，却一个个的表现出让他们惊诧的一幕。

    没有任何例外，都拒绝了他们的邀请，甚至还警告他们，不要再联系他们了。

    这是杨庆想不通的，这么长时间下来，他和一些客户联系的不是一两次了，大家对他的能力也是十分信任的。

    甚至杨庆也不止一次的听合作公司的老总说他的能力比郑奎强太多了。

    不管是事情的处理，还是人际关系的交往，都比郑奎要好太多太多。

    所以杨庆信心满满，而且实际情况也是如此。

    但最终的结果却是没人愿意跟他们继续合作，甚至他们给出了非常优惠的条件，以及给出各种承诺都不行。

    “杨总，我联系的客户说，他们之所以和公司合作，就是为了和公司合作。”这话说的有些别扭，似乎让人云里雾里的，但此时大家似乎都明白这句话的意思了。

    人家合作并不是为了赚钱，不，这有点不正确，他们也是为了赚钱，但不完全是为了赚钱。

    和郑奎合作，还有其他的东西。

    其实想想很正常，郑奎公司不管是汽修，还是运输，尤其是运输，和他们合作的哪个公司不是冲着郑山的名头来的？

    就算不是冲着郑山，也是因为溪水超市，溪水房地产，凤凰汽车，溪水投资，溪水银行等等等等。

    像是溪水银行这边，没事的时候，就会给郑奎这边介绍一些需要运输的客户。

    所以就算是有人不知道郑山，也知道郑奎和溪水银行和郑奎的关系匪浅。

    至于溪水投资这边，基本上只要投资的企业有差不多的需求，都直接安排给了郑奎。

    反正用谁的不是用，郑奎也不会比别人多要钱，而且服务质量也是相当不错的。

    大家当然愿意了。

    此时杨庆说要将客户都挖走，这就让这些人想笑了，他们怎么可能被挖走。

    杨庆完全搞错了一件事情，那就是并不是他们的能力太强了，让公司起死回生，有了现在的局面。

    不可否认，他们的个人能力确实不错，但他们需要明白的是，郑奎的公司是有这样的基础，而且是一场雄厚的基础。

    即便是没有他们，公司依旧赚钱，只是没有现在这么畅通以及扩张的迅速罢了。

    “杨总，我们联系的那些车队也都不愿意跟着我们过来了。”又有人开口说话了，依然是一个坏消息。

    但是此时杨庆已经顾不得许多了，他的心中带着一丝恐惧！

    他清楚这意味着什么。

    “回去，回香江。”杨庆咬牙道，此时只有回到香江，他才有一些安全感。

    虽然做出了决定，但杨庆的心中依旧有一些恐慌，似乎即便是香江，也给他带来不了安全感。

    尤其是想到郑山那轻飘飘的话，似乎郑山在香江也有不俗的能量。

