    　　成敏走了，但校运会还在继续，他们得找到接替成敏的人选。

    　　不过裴清已经不甚在意了，因为沈佳梦也走了。

    　　就连咬进嘴里的牛肉棒，都变得无味起来，弃之又怪可惜怪浪费的。

    　　虽然缺了成敏，换上另一位体育勉勉强强的女生，但裴清也不觉会对他们班对其他班的胜面有何影响。

    　　沈佳梦她们是近四点钟的时候去医院的，等到成敏手术完，估计得到下午六点。

    　　站在草坪上的裴清一边咬着牛肉棒，一边默默在心底计算，他在想今晚上的安排。

    　　就这般，表面上无所事事的，时间待到了下午四点四十。

    　　广播再度响起：“请高中组四乘四男女接力的选手到检录处检录。”

    　　虽说成敏和陈晨间发生的冲突是意外事件，裴清知道这种意外是无力预测的，但沈佳梦的缺席还是不可避免地让他感到些许不适。

    　　……

    　　接力赛开始了

    　　一切都按既定的训练进行，裴清前后的顺序人并没有变化，接过山竹的接力棒，形速骤提，跑道上可不存在限速一说。

    　　选手所过之处，呐喊声连成一片。

    　　不知是不是因为裴清人气更高，或是因为暂时领跑第一，他跑过的时候卷起的声浪一声比一声高，一声比一声激烈。

    　　只是这其中没有来自沈佳梦的瞩目，也没有来自她的加油，所以这些观众的呐喊对裴清来说都是可有也可无的。

    　　接力棒递给唐瑶，裴清的任务算是完成了。

    　　“呼！”

    　　裴清从跑道上下来后，先把钉鞋换给国立，然后就到一边凉快去了。

    　　……

    　　与裴清料想的没错，第一个冲过终点线的是国立，不过他只拉开了后面的第二数米远，算得上是险胜吧。

    　　不论如何，如果抛开闭幕式不算的话，这届的校运会到这里，便算是真正意义上的结束了。

    　　哦不，还得等等其他几班的运动员跑完最后的路程。

    　　……

    　　所有项目全部完结，各个班级整理好队伍，在草坪上席地而坐。

    　　演讲之前是颁奖，颁的是团体奖。

    　　和个人颁奖不同，团体奖站的位置可比球场高得多，获奖学生是站在主席台上领奖的。

    　　而看着原本应属于成敏的位置被另外的女生取代，裴清是感到非常惋惜的。

    　　还不止这一团体项目，若不出意外，就连女子八百米的桂冠，也应由成敏承重。

    　　学生时代的奖，或许不能给人带来直接的效益，但却不失为一种鼓励、一种信心的源动力。

    　　不过在裴清前世的时候，当时的版本是成敏先推的陈晨，以至于最后她拿到了冠军，代价却是在年级里的风评下跌，很多人都对她抱有成见。

    　　而现在，成敏成了受害者角色，无疑会获得相当多的同情。

    　　塞翁失马焉知非福，矛盾向对立面发展。

    　　裴清也不好比较成敏在这件事中的得与失。

    　　领完了团体奖后，本要随着众人下台的裴清却被山竹给拉了拉。

    　　他说：“你就不用走了，等下还有你的奖。”

    　　裴清有些疑惑：“什么奖？不是已经发完了？”

    　　“你一千五破纪录了啊！你不拿谁拿？”

    　　这下裴清醒悟了，差点忘了，破纪录也是可以拿奖的。

    　　于是他再等等，果然之后很快就轮到他了。

    　　“现在颁发的是男子一千五的奖项，高一二班，裴清同学，打破了历届记录，特颁发校运会优秀奖，以作嘉奖！”

    　　裴清挑挑眉，好嘛，这下不但全校都认得他的人，还都认得他的名了。

    　　和先前一样，是校董薛明仁给他颁奖。

    　　而不一样的，是他这次的前后左右没有其他人，这是独属于他自己的高光时刻。

    　　高高的主席台下传来满片掌声，其中还要以自己班上的家伙们最为热烈，裴清甚至能看到里边鬼呼狼嚎的阿喜和国立。

    　　裴清心头微暖，朋友们的热情稍稍弥补了因沈佳梦不在而带来的缺憾。

    　　算上这枚破纪录的金牌，再加上一千五和接力赛，裴清在这次校运会上总共获得了三枚金牌，意义重大。

    　　而且，青鸟附给校运会运动员颁发的奖牌可不是拿来混混、拿来敷衍的。

    　　就拿最重要、象征性最强的金牌来说，镀在它表面的那层膜可是实打实的黄金，余下的材料则是白银。

    　　重量约两百多克不炒三百，镀膜的黄金估摸在五六克左右。

    　　若要按照贵金属的含量去算，这枚金牌能卖个两三千块钱。

    　　裴清轻笑着，虽说奖牌的纪念意义远胜于物质价值，但这划了两天水，还顺带赚了五六千，那给人的心情可不要太过美妙！

    　　不过，按理来说，要是学校颁出的奖牌是这样的水准，那校运会的报名应该相当积极才对呀。

    　　那怎么在之前的时候，学生们对体委的东拉西找都是爱答不理的呢？

    　　因为裴清知道，这是青鸟附颁发贵金属奖牌的第一届校运会！

    　　没记错的话，待会的闭幕演讲会有提及。

    　　估计那时候，足球场上会响起一片哀嚎吧？

    　　……

    　　“身体，是革命的本钱！”

    　　“我们学生，现在要做的是什么？是学习知识。所以说，我们的革命，就是从我们在的大脑里，进行知识革命！”

    　　“每天下午，我下到田径场来，看到我们初中的同学在努力训练，我的内心，很是欣慰……”

    　　这是校助刘平在发表演讲，抑扬顿挫（断断续续），好像是所有的领导都喜欢这样说话？

    　　下面的学生都听得不耐烦了。

    　　这不，在听到他说“我每天下午都到田径场”时，阿喜就鼓着腮笑喷出来。

    　　“你吗，也不低头看看你那肥肚腩？”

    　　“呵呵哈哈哈！”

    　　这古怪中带着调侃的语气让周围人笑出了腹肌。

    　　“黄喜林，不要说话。”

    　　后面传来肖姐的责声，阿喜也压住了因乐呵而耸个不停的肩膀，但从脸上看去，这家伙明显是在憋笑。

    　　“为鼓励，和培养我们学生在体育方面的积极主动精神，我和校董商量，学校董事会也下了决定，从这届校运会开始，包括这届。”

    　　“金牌镀金，银牌全银，铜牌全铜！给我们优秀的运动员们，颁发最好的奖牌！”

    　　卧槽？

    　　底下响起一片哗然，学生们惊愕不已，没听错吧？

    　　这奖牌不是塑料的？

    　　而阿喜，他挠挠后脑勺，有点傻眼。

