    第18章 三哥   

    “给不给的起钱，那是我的事情，就不劳你操心了。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “嘿嘿，年轻人，不要这么大火气，来，我叫三哥，几位美女怎么称呼？”

    

    三哥嘿嘿一笑，眼神猥琐，打量着几女，伸开手，似乎想要跟她们握手。

    

    刘梦雪小脸收紧，正打算开口，却见徐来起身，一下荡开三哥的手，淡淡的道：“她们是我朋友。”

    

    三哥脸色一变，露出几分狠厉：“朋友的朋友也是朋友，正好多认识认识。”

    

    他还是不死心，同时伸手朝吕轻烟的脸上摸去。

    

    徐来起身，一下挡在吕轻烟的面前，淡漠的道：“我朋友正在吃东西，请你们不要打搅。”

    

    三哥不怀好意的看着徐来，打算动手，他身边跟着的男人也撸起了袖子。

    

    正在这时，徐来冷冷的看了他们一眼。

    

    三哥如遭雷击，全身都突然冷了下来，身体一个趔趄，差点摔倒。

    

    好在他身后的男的眼疾手快，扶住了。

    

    不过经这一眼，三哥也没再过来，只是恶狠狠的瞪着他。

    

    徐来没有理会，重新坐下吃东西。

    

    陈静静这时走过来，冷着脸道：“徐来，我们已经分手了，你不要想着我还会跟你复合，你也别以为这样就能破坏我和明智！”

    

    在她看来，徐来就是故意在给三哥难堪，好破坏沈明智和三哥关系。

    

    徐来轻叹道：“静静，你想多了，我没有故意破坏什么，你要分手，我尊重你，只不过我观沈明智这个人，心术不正，你跟着他注意点，小心吃亏。”

    

    拥有了张三丰的记忆，成为风水大师之后，面相他也还是会看一些的。

    

    刚才看到沈明智的面相，就知道，这个人心术不正，迟早要出大事，所以好心提醒了一句陈静静。

    

    没想到陈静静根本不领情，还冷笑一声道：“徐来，你什么时候会算命了，要是会算命，先给你自己算算吧，什么时候能够找到工作！”

    

    “吃火锅都只会吃萝卜的人，也好意思说别人！”

    

    陈静静气愤的离开。

    

    她不知道自己为什么这么生气，自从看到徐来身边几个女生都很漂亮之后，她心里就有点不舒服。

    

    徐来看着自己碗里的一堆萝卜，突然感觉这东西吃起来口感也不那么好了。

    

    “谢谢你。”

    吕轻烟这时对徐来说道。

    

    刚才要不是徐来帮她挡住，她还真不知道怎么应对三哥伸过来的咸猪手呢。

    

    “哎，都是我影响了你们吃饭。”

    

    徐来有些不好意思。

    

    “你这样说，都是我的错，要不是我选择这里，你也不会遇到你的前女友呢。”

    

    路书慧美眸一杨，白了他一眼。

    

    她心里挺震惊的，刚才徐来好像一个眼神就把那个三哥给吓退了，这可不是一般人能够做到的。

    

    那个三哥，看样子也不是一般人，没想到却被徐来一个眼神给镇住。

    

    陈静静这边也开始吃饭，沈明智点了很多东西，还有酒，一边说话，一边频频给三哥敬酒。

    

    “三哥，不好意思，都是我不对，搅了您的雅兴，来我敬你一杯。”

    

    三哥冷着眼，看一眼徐来，问道：“那小子究竟是什么人？”

    

    沈明智看一眼陈静静，道：“静静，你跟他熟悉一些，你给三哥解释一下。”

    

    陈静静看了看徐来，开口道：“他，就是一个普通人，刚失了业而已。”

    

    沈明智这时候又补充一句：“三哥，那小子没什么跟脚，三哥要是想弄他，没人帮他的，您放心吧。”

    

    沈明智显然是觉擦到了三哥的意图，开口道。

    

    三哥又似笑非笑的看着陈静静，目光带着侵略性道：“是吗？”

    

    说话间，他伸手搭上了陈静静的后背。

    

    陈静静身体一紧，扭头看了一眼沈明智，沈明智眼神飘开，仿佛没有注意到一般。

    

    陈静静只能僵硬着身体，过了片刻，她起身道：“我去一下卫生间。”

    

    来到了卫生间，陈静静忍不住大口呼吸起来，心里还带着害怕。

    

    “弟妹，在这里啊，是不是不舒服？”

    

    突然，三哥走过来，直接走进女卫生间。

    

    陈静静身体下意识的后退，勉强笑道：“没事，很快就好了，多谢三哥关心。”

    

    “应该的，毕竟我跟沈明智也是兄弟，你就是我弟妹，我多关心你一下怎么了。”

    

    说着三哥就直接走了上去，伸手摸向陈静静的短裙。

    

    “三哥……别……”   

    陈静静脸色一白，想要推开三哥。

    

    但是三哥比陈静静重多了，挺着一个大肚皮，两百多斤，哪里是陈静静推得动的。

    

    她心里顿时又惊又怒，想要大喊，但又害怕。

    

    正在这时，突然传来一个熟悉的声音。

    

    “陈静静！”

    

    三哥眉头一皱，谁特么坏自己好事？

    

    扭头就看到徐来站在他旁边。

    

    三哥下意识的后退两步：“你……你干什么？”

    

    “我有两句话跟陈静静说。”

    

    三哥咬了咬牙，最终还是出去了。

    

    徐来看了一眼陈静静，什么也没说走了出去，这里毕竟还是女卫生间。

    

    陈静静走出来，看到站在一旁的徐来，板着脸道：“我的事情不用你管！”

    

    “你要跟着沈明智我不会阻止，但是你自己小心点。”

    

    说完不等陈静静开口，徐来就走了。

    

    看着徐来的背影，陈静静突然觉得徐来跟以前不一样。

    

    感觉一下变了好多。

    

    “徐来，这才是真正的你吗？”

    

    陈静静在心里暗暗想道。

    

    过了一会儿，她深吸一口气，重新回到座位。

    

    三哥正若无其事的跟沈明智说着话，沈明智还在一旁陪着笑脸。

    

    “你去个卫生间怎么这么久？

    三哥比你后去都早就回来了！”

    

    看到陈静静，沈明智拉下脸来说道。

    

    “还不赶紧敬三哥一杯！”

    

    陈静静犹豫了一下，还是举起酒杯，一饮而尽。

    

    三哥哈哈一笑，这感觉很爽。

    

    可当他看到旁边桌子的徐来，心里又不爽了。

    

    他在另外一个家伙耳边说了几句，那人点点头，用手机打了几个电话出去。

    

    过了一会儿，他过来对三哥使个眼色，表示办好了。

    

    

