    “上，上，上，杀了他！”

    燕小六指着这朱楹大喝。

    然后呢，大家伙这是朝着朱楹就这么的冲了去，这么的一个架势，这么的一种感觉，这是坚定了这想法一定一定是要将朱楹给彻底的是拿下了才行，不是跟朱楹闹着好玩的。

    然后呢，大家的确是来了，这是整齐划一，直接就来了，这是没有任何的含糊，直接就是要完成了覆盖，这是想的那是可清楚了，一定一定是要将朱楹给拿下，只是，想法呢，那是好的！实际情况呢？

    失败，失败，还是失败！

    第一次的攻击，失败！

    第二次的攻击，失败！

    第三次的攻击，一如既往就是失败！

    从此刻的这么一种情况之上来看，这么的失败下去，这感觉，真的，那是不会有成功的任何可能！

    不甘心，那是一回事，成功，那就是另外的一回事！

    现在，这是没有可能成功，这是要将失败给进行到底，这是跟失败彻底的就是杠上了，这是……

    “何至于此呢？”

    朱楹一边躲避着这些人的攻击，一边摇头挪揄，这态度，这语气，这是非常非常气人的这么一种样子。

    当然，朱楹是知道自己有多么的气人的，他，无所谓，他，不在乎，他不将这些人当做是一回事。

    这些人可以这么的一直的继续的下去，反正，最终也不会是被他给放在眼里，就是这么的简单的一回事，爱怎样就怎样吧，嗯嗯，多简单的事情呢。

    “我，明确告诉你，你这是得罪了我燕小六了！”

    “我得罪不起么？”

    朱楹问道。

    燕小六的双手攥紧，发出了嘎吱嘎吱的声音来，这手背之上一根一根的青筋都绷了出来，这一刻的他，那是前所未有的是愤怒！

    混迹于社会这么久，从未是如此一般的生气过，今日，这个该死的，这是好的很啊，这是彻底的就是将他给惹毛了啊，很好，真的是很好！

    这个家伙，这是百分之百死定了啊，他不将这个家伙给干掉那都是简直就是不可能的事情了啊。

    “少年，我这一刻，那是可以给你最后的一次机会，只要是你这么的董事一点，我们，那就是可以好谈好商量的将问题给解决了！”

    “哦哦，我知道了！”

    “呵呵呵，这是知道的事情么？这是要给我一个答案的事情啊！”

    “不给答案，嗯，就是知道了！”

    “你这意思，那就是要跟我一直这么的叫板下去，叫板到底了，是吧？”

    “我跟你叫板还得是要将你当做是一回事，其实，我不将你当做是一回事，你真的是不要这么的继续的自恋下去了，不合适，你说呢？”

    “你说我自恋这是不准备给我一点面子，是吧？”

    “你还需要面子这样子的东西么？”

    朱楹问道。

    这，这简直就是要将人都是给气疯了啊，这个该死的，这是一点面子都是不给啊！

    很好，这个家伙，真的是百分之百就是死定了啊，不安排了对方，那是绝对不可能的事情啊。

    打，打残了这个狗东西啊，真的！

    一瞬间的功夫，这攻势，直接就是呈现了出来威能来。

    “我告诉你，我现在，这是彻底的在心中做好了建设，我要杀了你！”

    “嗯，也就是心里建设建设而已，也没有任何的实际行踪，最终的结果，那也就是个瞎逼逼，你也就是个哔哔神功是吧？只要是我不将你当做是一回事你就蒙了！平时这么的吓唬别人一吓唬一个准吧？”

    “杀了你，一定是要杀了你呀！”

    “嗯嗯，用言语杀，你多能呢，小狗崽子！”

    朱楹耸肩说道。

    这简直，简直就是特么的气疯了啊。

    对方告诉自己，一定是不能被这个狗东西给影响到了情绪。

    砰！

    掌击来了。

    这是攻击命中了。

    这是第一次的命中！

    随后，那就是第二次！

    再然后，还会是有很多次！

    这是用事实来说话，只要是人家朱楹想，打你跟好玩是一样！

    人多怎么了？一起上怎么了？

    “动用远程武器，以打死为主！”

    此刻，这对方下达了最新的命令！

    这不，这是要将朱楹给彻底的是弄死了，一定一定是要将这个狗东西给碎尸万段了才行啊。

    朱楹在乎么？

    这不，这暗器嗖嗖的就是干了出去。

    噗噗噗！

    在这个大家伙拿了出来锁链啥啥的远程攻击武器以后，这都没有机会舞动起来，此刻就被朱楹的一刀子刺穿了肩胛骨，就问你，傻眼了没有吧，就问你，蒙圈了没有吧，就问你此刻此时面对这样子的局势这是有着什么样子的获奖感言吧，是不是心情一瞬间就是变得靠拢了糟糕了？

    大家看向了燕小六。

    这是将百分之百的战斗力都呈现了出来，真的是尽力了啊。

    这不，在这尽力都难以而收拾对方的这么一种情况之下，大家这是直接选择了放弃。

    跑路！

    看一看燕小六那是给他机会下达撤退的命令。

    既然是燕小六也是不懂事，那不懂事就不懂事吧，懒得是搭理你是真的，你就这么的一直的是不懂事下去吧，你早晚那是要付出代价的。

    一个老大，要是将自己的下属都给伤害了，那你还如何混？谁还愿意跟着你混？

    一个老大要是连下属都没有了，啧啧啧，你的人生路，基本上也就是走向了绝望，就是这么的简单的一回事。

    时间一晃，这不，十来分钟就这么的过去了。

    燕小六一直就是这么的处在了原地，真的是拧巴得很，这样子也不是那样子也不是，他不知道这局势发展到了此刻此时的这么一种地步以后，自己是应该如何的来收场，这感觉，真的是多少那是有点抓狂啊！

    想要是改变，不知道如何的来改变，怎么可以这么的让人心里烦呢？怎么就不能是让人轻松一点！

    朱楹转身走了，高傲吧？

    气人吧？

    让人抓狂吧？

    整个人是不是都变得那是不好了起来？

    是就对了，故意的。

