    办完了正事，黄安国将司机和秘书苏清雅打发走了，让他们自己去玩，嘿嘿，待会要去找女朋友，自然不能再带着下属了。

    来到了自己以前的在天都的宿舍，黄安国躺在自己久违的床上，突然想恶作剧一下。拿出自己在g市办公用的号，给高玲发了短信过去“美丽的高玲小姐，我是你众多的仰慕者之一，不知可否赏光一起共进午餐？”

    那边正在工作的高玲，拿起手机一看是陌生号码，皱了皱眉头，看下短信，见到又是那种无聊的约会短信，直接无视。

    等了一会儿，看到高玲没回，黄安国自己想了想也觉得好笑，那小妮子怎么可能回这种短信，想了想，又发一条“在下是住在省委宿舍楼306的一个可怜的单身汉，对美丽的高玲小姐患上了单相思，还望能一解相思。”

    看到短信的高玲一看又是那个陌生的号码，以为是个故意骚扰，想直接删掉，但人的好奇心终究是战胜了理智，高玲鬼使神差的又按下了阅读键，看到306的字眼，高玲激动得差点就把手上拿的文件掉到地上，强迫自己静下心来，高玲安排好事情，同时再去向自己的上司请一下假。

    高玲一路几乎是小跑着走的，但碍于穿着高跟鞋，不能跑的很快，原本对高跟鞋情有独钟的高玲，从来没有像此刻这么气愤自己今天怎么就穿了高跟鞋。

    一路上省委的工作人员都对省委的这个冰山美人侧目不已，以为发生了什么大事，竟然让省委以冷艳出名的秘书处处长如此火急火燎。

    越是离黄安国的宿舍越近，高玲心情越是激动，此刻的她只想好好看一下黄安国，刚刚在路上本来还想一看到黄安国就责怪他一顿，怪他这么狠心两个月都不来看她一次，怪他是不是把她给忘了，但真正离黄安国近了，这种想法却越来越淡，脑子里充斥的只有对对方无尽的相思之情。

    来到了黄安国的宿舍，看到宿舍的门是虚掩着的，并没有关紧，高玲兴奋的一下子冲进去，迎接她的并不是意料之中的激情拥抱，此刻的她看到的是黄安国静静的躺在床上，双眼紧闭着，从鼻子里发出了轻微的呼噜声。

    没有失望，没有责怪，此刻的她心里却有一股淡淡的心疼弥漫在心间。

    高玲小心的走过去，生怕惊醒了黄安国，轻轻地坐在床边，帮黄安国盖了一层薄薄的丝被。就这样，静静的看着自己心爱的男人，高玲觉得有一种别样的幸福，两个月的思念似乎都化成了此刻的凝视。

    不声不响的坐了几分钟，高玲决定先把房间稍微收拾一下，然后再去买些黄安国喜欢的菜，中午就在黄安国的宿舍给他做饭，她想给黄安国家的感觉。

    黄安国去g市上任后，平常高玲也会来黄安国的宿舍帮他打扫，所以房间并不是很脏，花费了一会功夫，高玲就前往菜市场买菜。

    正在睡觉做着春秋大梦的黄安国被炒菜的声音所吵醒，入鼻的是浓厚的香味，揉了揉还有点模糊的眼睛，看到自己身上盖的丝被，黄安国不由摇头苦笑，想不到自己也到如此强悍的地步，发短信也能发到睡着。

    蹑手蹑脚的走到厨房，黄安国从后面抱住了高玲，感受着高玲那苗条丰满的曲线，黄安国动情的说道“玲儿，谢谢你。”

    “谢我什么啊？”本来正在专注于炒菜的高玲突然被人从后面抱住，吓了一跳，随即闻到黄安国身上那熟悉的气味，紧绷的身体才放松下来。

    “谢谢你对我这么好。”黄安国认真的说道。此时他的态度前所未有的认真。

    普通的一句话却含有不普通的感情，[567中文 www.yue20.com]感受到黄安国话里那对自己深深的感情，高玲觉得自己的一切付出都值得了。用自己的头部紧紧的贴着黄安国，轻微的厮磨着，以此来表达自己的感情。

    两人都没有说话，静静的站着，锅里的菜不断的冒着热气，直到一股烧焦的味道扑鼻而来。“咦，什么味道，这么刺鼻。”黄安国奇怪的说道。

    “哎呀，菜烧坏了。”惊醒过来的高玲赶紧赶紧拿起手上的锅铲在锅里急急忙忙的搅着。

    后面的黄安国仍然紧紧的抱着高玲没有松开，弄得高玲动作很不自在，“你怎么还不松开啊，这样我都不好炒菜了。”高玲娇嗔道。

    “呵呵，我要时时刻刻地抱着你，不然我怕你跟别人跑掉了。”黄安国坏笑道。

    “跑你个头，胡说什么呢。”高玲笑骂道。感受到黄安国仍然将自己抱得紧紧的双手，高玲没有感到不快，反而欣喜不已。

    高玲被黄安国抱得紧紧的，炒菜的时候有点伸展不开，只能靠脚轻微的挪动着，身体也随着扭动，却给了黄安国异样的刺激，黄安国下半shen竟然无耻的*了。

    “咦，什么东西顶着我啊，这么硬！”没反应过来的高玲奇怪的说道。

    这不说还好，一说把黄安国搞得也尴尬不已，正要好好想怎么解释一下。

    “啊！”反应过来知道是什么东西的高玲早已惊叫出声，整张脸瞬间通红，从来没谈过恋爱的高玲虽然没和男性亲密接触过，但想想也知道了那是什么，没经历过如此阵仗的高玲此时有点手无足措，恨不得把脸都埋到地下去，却舍不得把罪魁祸首的黄安国推开，娇羞的骂了声“色鬼！”。

    这哪能怪我啊，被骂色鬼的黄安国大呼冤枉，这种情况下还能不挺的男人，估计不是所谓的正人君子，而是性无能了吧。

    “老公色老婆，天经地义。”这种情况下，解释是多余的，黄安国也不想解释，而是色色的在高玲耳旁说道。

    “你看你，去g市两个月，人都变坏了，还学得油嘴滑舌，要是被你们g市的干部百姓知道他们的书记是这样说话的，那你还不被他们当作笑话了。”高玲娇嗔道

    “此刻站在你面前的不是一个什么市委书记，而仅仅是一个爱自己女人的人。”黄安国淡淡的说道。

    没有回答，没有声音，此时的任何语言都是苍白无力的，高玲紧紧地抱着的黄安国，似乎要把他跟自己的身体连成一体。

    票票，收藏啊

