    【宿主：陆沉】

    【等级：七阶】

    【气血：114】

    【灵力：89】

    【功法：太清引导法、龙虎锻体禁经（小成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（小成）、石阙煌光诀（小成）、诛邪刺（大成）】

    【？？？】

    ......

    目光扫视一遍自身当前的属性面板，陆沉的眼神却始终定格于，功法最前面多出的那几个字眼上，久久不曾挪开。

    仔细一看。

    并没有如同普通功法的那种所谓入门、小成、大成、圆满的境界。

    仅仅只有五个字……

    太清导引法！

    这五个字，仿佛具备某种奇特的邪性。

    引人心神！

    勾人灵魂！

    “算了。”

    “就算考虑再多，只怕也无济于事。

    现在以我的境界，想要去触碰这些禁忌，简直是嫌命长。”

    很快。

    陆沉把脑袋那众多可怕的念头，全部都给深深的压下，将其埋藏于内心深处。

    哪怕真的想把这些可怕念头付诸行动，也绝非一朝一夕就能够做到的，也绝非七阶的境界就能做到。

    仙境，仅仅只是入门的条件门槛！

    “现在也该去检验一下，我的实力到底已经强大到什么地步。”

    “七阶……”

    “究竟比半个月前，强了多少？”

    思前想后，陆沉有了打算。

    御虚仙门的后山通往三千大山，方圆万里皆为山脉，群山叠叠，内有无数妖兽。

    若是想要检验自身的实力，倒是可以选择御虚仙门后方的三千大山。

    这样一来。

    也就不必过分去担心，因为火力全开而在门内引起太大的动静。

    “在门内的话，还是尽可能的保持低调一些。”

    “虽然西照刘家在这半个月的时间里，再也没有任何的异动，但我还是要防范于未然，或许，他们已经在筹备着针对我的杀局。”

    以现在陆沉的实力，若是在门内全力爆发，势必会引起门内长老的注意。

    七阶的力量，已经算是非常之强横了！

    一旦动起手来，七阶的力量可以轻而易举的，就把方圆数百米地带碾碎化为废墟狼藉。

    所以说。

    陆沉倘若选择在门内全力爆发，第一时间就必然会惊动门内的那几位仙境的顶级强者。

    抱着这样的念头，陆沉迅速催动玄武沉息功，把自身的境界从七阶，直接将其压制到二阶。

    “一个月前，我就已经展露出二阶的实力境界。”

    “那么。”

    “按照常理来说。一个月的时间，我总该不至于一无所获。”

    “如果太过刻意压制境界的话，只怕极有可能会引起反效果。”

    仔细的想了想，陆沉再次运转玄武沉息功，把自身的境界气息往上调整了一下。

    最终。

    他把自身的境界气息，调整到三阶，便终止了玄武沉息功的运转。

    如此，就显得非常合情合理了。

    一个月时间，从二阶晋升到三阶。

    这一份根骨和悟性，倒是完美的符合当代门内道子的惊人天赋资质！

    做完这一切，陆沉迈出脚步离开了藏经阁的第二层。

    重回第一层之时，恰巧碰到了藏经阁的那位看守长老，一位九阶境界的顶尖强者。

    “陆沉道子，可有选择的功法需要抄录？”

    老道一脸笑容，语气十分温和友善。

    经过一个月前黄意的突然袭击，以及最后黄意死在陆沉的手中这件事。

    也就自然而然的导致……

    陆沉达到二阶境界的消息，早已在各个长老的耳边传开，几乎成为门内高层长老人尽皆知的事情。

    前后入门不过几天，却已然成就二阶！

    如此惊人的天赋资质，难免引起了所有门内长老的强烈震撼。

    虽然距今已经过去了一个月的时间，但长老们却仍然不曾忘记，陆沉数日时间成就二阶的可怕壮举！

    因此。

    陆沉道子的身份地位，早在一个月前就正式树立于所有长老的心中。

    当代门内道子的身份……

    被所有长老共同一致认可接纳，再也没有任何质疑的声音。

    除此之外。

    陆沉也顺利的，得到了几乎九成九的长老的拥护。

    而眼前的老道，就是陆沉的忠实拥护者之一。

    “长老，这次我就不选择功法了。”

    “我觉得，目前掌握的功法已经足够用了，所以，只需要继续巩固并加深功法的掌控熟练度即可，不必刻意的耗费更多精力，分心去修炼另外的功法。”

    “毕竟贪多嚼不烂，有时间修炼多余的功法，倒不如专精一门！”

    陆沉笑着解释。

    此次来藏经阁，主要目的是为了选择地点进行签到！

    他的本意，就不是来这里选择功法。

    “陆沉道子的心性，倒是让人佩服。”

    “如此年龄阶段，很少有人能够做到如道子这般，能如此冷静的分析现状，并且还不受外界的因素干扰。”

    “难怪……”

    “道子能在这般年幼的年龄，却成就二阶的境界，单单这一份心性，便足以让绝大多数门内弟子望尘莫及。”

    老道满脸惊叹的望着陆沉，语气充满赞许。

    绝非他刻意夸大其词，而是发自内心的肺腑之言。

    这段时间的接触，让他对陆沉有了不少的了解。

    随着了解越深，老道就越发深刻的意识到。

    眼前这年幼稚嫩的身影……

    到底是个多么恐怖的天才！

    “长老过誉了。”

    交谈了几句后，陆沉含笑转身离去。

    目送陆沉离开的背影，老道下意识抬手摸了摸下巴，似有所感的低声自语。

    “陆沉道子……”

    “当真是个可怕的妖孽！”

    “非但天赋资质如此了得，就连心性，也是属于万中无一的那种。”

    “在如此稚嫩的年龄，便已然享受着万众瞩目的身份地位，却仍然能够做到不骄不躁，心态沉稳的将所有精力全部投入修炼之中。”

    “这等例子，实在是太罕见了。”

    “说句千年难得一遇，也丝毫不为过！”

    离开了藏经阁后，陆沉原路返回登仙峰小院，简单的收拾了一下物品，便赶往御虚仙门临近三千大山的入口。

    他没有携带太多的物品，轻装上阵。

    反正。

    他仅仅只是进入三千大山外围，用于检验自身的实力而已，并没有打算进入三千大山的深处山脉地带。

    三千大山面积太庞大了。

    群山环绕，山脉重叠，连绵方圆万万里。

    这三千大山里面，是否隐藏着一些邪修魔头，亦或者绝世大妖，这些都是完全说不准的事情。

    三千大山的外围区域，早已经过御虚仙门的多次巡查。

    大多数有危险的地方，都已经被门内的长老清扫得一干二净。

    因此。

    如果只是进入三千大山的外围区域，再加上陆沉目前七阶的境界，那堪比八阶的实力，一般不会遭遇太大的危险。

    半个时辰后。

    陆沉来到了御虚仙门临近三千大山的边缘入口，这里并没有门内的长老看守，也不需要看守。

    门内弟子皆知，三千大山内蕴藏无数的凶险危机。若有弟子胆敢闯入，那也是自寻死路，怨不得他人。

    陆沉站在这里，仰起头，便能看到前方那云雾缭绕的三千大山。

    群山环绕，层层迭叠。

    高空袅袅升腾而起白色迷雾，让这连绵不绝的山脉充满了仙气。

    似是清晨的水雾不曾被阳光蒸发而消散，山脉的高空一直缠绕着一团团白色迷雾，严重阻隔了视野，令人无法看清群山的外表面貌。

    “走了。”

    陆沉迈出脚步。

    一步跨出。

    下一秒，他便顺利的踏足前方的三千大山，身影从门内完全消失。

