    于是，叶千羽便把张衡亮的事情原原本本的告知了三人。

    令狐冲三人沉默！

    此刻他们开始相信叶千羽说的话了，青城派可能真的不是为了两部绝学而来。

    “叶兄。”令狐冲缓缓开口道:“我相信你的推断，因为我师父就是当年围攻邪君的高手之一，风清扬。”

    陈潇闻言侧目，当年便是朝廷迁头，联合天下所有顶尖高手，围杀邪君，作为国公府的小公爷，他自然知道更详细的情报。

    “在山河县时，老弟你认出了是阴煞经后，我特意传书回去。”陈潇看了一眼令狐冲又继续说道:“最后一战，只活下来了四人，无一不是高手中的高手，风清扬前辈更是独领风骚，独孤九剑，名不虚传。”

    “陈兄缪赞！”令狐冲行了抱拳礼。

    “现在只能想办法打开这六壬神骰，看看里面到底有什么东西！”林平之提议道！

    陈潇仔细盯着木匣看了看，疑惑道:“老弟，这个东西不会也是把锁吧？”

    叶千羽凝重道:“你猜对了，它就是一把锁，你们退后些，我看看这把锁有什么名堂！”

    “老弟，小心点！”

    “叶兄弟小心！”

    叶千羽抽出身后的精钢长刀，手腕翻转露出刀锋，向木匣挑了过去。

    长刀的刀尖触碰到木匣其中一个面后，轻轻敲了两下，又向右翻转半圈，发现其中一面，带有一处锁孔。

    稍稍刺进锁孔的缝隙之中，轻轻向左滑动。

    “咔！”绷簧的脆响清清楚楚的传到了在场的每个人耳中。

    叶千羽连忙抽手，刀锋跟着“刷”的一下收回刀鞘。

    屏住呼吸的叶千羽见匣子并没有什么异动，这才稍稍松了口气道:“这六壬神骰是把怪锁，不过，匣子里有机关，若是强行破开恐怕会损坏里面的东西，只能找个高手试试了。”

    他相信若是用墨刀强行打开，应该没问题，就怕里面的东西也会一起损坏，那样就没什么价值了。

    “玉燕姑娘。”叶千羽看向江玉燕询问道:“你父亲打开过这个匣子么？”

    “不知道。”江玉燕摇了摇头道:“父亲在书房的时候，是不让外人进来的，就连我这个女儿都不行！”

    “嗯！”叶千羽轻轻点头，随即给陈潇打了个眼色。

    陈潇会意，转向四个锁匠道:“你们谁能把匣子打开，本官重重有赏。”

    几个锁匠，你看看我，我看看你，看了半天也没人吭声。

    钱给的多自然是好，可是光看这匣子里有机关这一点，就让人不敢轻易尝试。

    天知道，里面会不会突然飞出什么要命的玩意？

    万一匣子没打开，还给弄坏了，到时候谁赔的起？

    陈潇见几个锁匠交头接耳，没人吭声，直接加大了筹码道:“今儿，谁要是能把这匣子完好无损的打开，本官赏银五十两，不，一百两......”

    “不想要银子也行，在衙门里补个缺也行，吃公家饭，不比成天摆弄锁头强？”李明在一旁又补充了一句。

    “没错！若不是想进衙门做差，本官应了便是。”陈潇一拍胸脯！

    方才禀告的那个年轻锁匠，终于禁不住诱惑，站了出来，躬身道:“小的，想试试。”

    “狗剩儿！”一个老锁匠连连使眼色。

    那狗剩儿就是不理，气的一跺脚道:“狗剩，那是玄锁，你小心那银子有命赚，没命花。”

    “玄锁？”叶千羽转身道:“你能看的懂这把锁？”

    “别碰！”看锁匠根本没机会叶千羽，却冲向着急开锁的狗剩儿。

    早已经鬼迷心窍的狗剩儿，一听老锁匠的话，生怕他抢了生意，急急忙忙掏出万能钥匙，向锁孔里插去。

    钥匙刚一触碰到锁孔，其中一面匣盖竟然直接跳了起来。

    只见从里面弹出一只迷你版的小铁手，张开五指抓像了狗剩儿的眼眸。

    “小心！”叶千羽想要救援已经来不及了，情急之下，快速抽刀，将刀身挡在了狗剩儿眼睛上。

    只听“当”的一声，看似很小的铁爪，威力奇大，在刀身之上撞出一片火花。

    叶千羽紧握着刀柄，手臂跟着像后扬去。

    随即直接一脚踹飞了狗剩儿。

    叶千羽本想直接抓住那只迷你飞爪，却不想飞爪来势之猛。

    竟然不亚于手枪打出来的子弹，隔着长刀仍然震得叶千羽手心生疼。

    “啊––！”被踹飞倒地的狗剩儿死死捂着眼睛。

    脸色憋的通红发紫，显然是被叶千羽的一脚踹的有些疼......

    嘴里断断续续的喊着:“救我...救我......”

    叶千羽赶忙走过去查看，掰开他的手掌，发现只是被刀身震出一道红色的刀印，这才放心下来。

    “行了，别喊了，你没事，回去涂着跌打药就好啦！”叶千羽没好气的说道。

    听他这么凄惨的喊叫，别人还以为眼睛掉了呢！

    另外三个锁匠看到狗剩儿没事，紧握的拳头才慢慢松懈下来。

    “你这个臭小子！”那名老铁匠，一脚就踢了过来，声嘶力竭的哭喊道:“你怎么就是不听话呢？今天你要是死在这里，你让我们怎么跟你爹交代？”

    叶千羽安抚了几句，随后说道:“李明，你叫几个衙役看好这里，不要让人接近这个匣子。”

    “你，跟我过来一下。”叶千羽对着老锁匠说道，把他带到了另外一个屋子。

    叶千羽解下腰间的葫芦递了过去:“要不要喝点，压压惊。”

    老锁匠一把接住了酒葫芦，使劲灌了两口，定了定神说道:“大人有什么话就问吧！”

    叶千羽搬来个椅子坐下来，问道:“什么是玄锁？”

    老锁匠沉声道:“听祖师爷说，玄锁是一种非常奇特的锁，没人知道该怎么正确的打开他，里面的机关更是防不胜防，坚决不能碰，我早就给狗剩儿那孩子递过眼神，他就是不信.....”

    叶千羽又问道:“你以前见过么？”

    “没见过。”老锁匠摇了摇头道:“就连我祖师爷都没见过，他只是说唯一可能是玄锁的就是传说中的六壬神骰。”

