    杜灵眼底掀起惊天波涛，凑上去的时候被顾若拉住。

    她轻轻摇头，笑道：“君山哥肚子上好像有个影子。”

    “不是影子是胎记，这是我的！”

    韩娇娇小手伸入他的衣服，手指在金鱼上面滑了滑。

    沈君山被烫熟了……

    杜灵眼眶湿了，她忽然放下碗冲出去，顾若尴尬地笑了笑也跟着出去了。

    马长守借口道：“可能吃到蒜了，被辣的，咱们别管了，继续吃。”

    大家继续热闹地吃喝着。

    杜灵拐到内庭偏僻的地方哭，顾若上前安抚：“妈，别这样，大伙儿都看着呢。”

    “你看见了吧？就是他，就是！”

    “咱们不是早就化验确定了吗，你就别激动了。”

    杜灵也知道化验鉴定了，可是她控制不住。

    亲眼看见胎记的时候，她的情绪就控制不住了，拼命压都压不住。

    杜灵捂着脸抽泣，顾若看她这样心里也难受。

    “妈，要不，咱们就趁今天热闹的时候，跟哥把事情说清楚。”

    “今天？”

    杜灵一听，又怂了。

    她害怕的事情太多了，不敢迈出第一步。

    顾若皱眉：“妈，你也不想一辈子让大哥叫你杜阿姨吧？总要让他叫你一声妈呀！”

    “可今天……太仓促了。”

    顾若拿她没有办法，叹气道：“再等等吧，我瞧嫂子对我好像有点敌意，也闹不清为什么，我先跟她处好了，从内部下手，应该更容易些。”

    “对，君山可疼娇娇了，你跟娇娇搞好关系，兴许回头能让娇娇帮咱们开口呢。”

    顾若无奈地苦笑：“不好借别人的嘴说话，还是我们自己开口比较好。”

    “再给我点时间，我再跟君山相处相处，感情深点儿我再开口认他回来。”

    “那……擦擦眼泪去吃饭？一会儿还有西瓜呢。”

    杜灵点点头，去洗了把脸就回病房去了。

    她们两前脚没走多远，陈小英就从中庭后面的仓库里走出来。

    她脑子发麻，飞快梳理信息。

    顾若管沈君山叫大哥。

    杜灵说他是她儿子。

    沈君山不是泥腿子出身吗？怎么会变成杜灵的儿子！

    “怎么会这样……”

    陈小英慌了。

    杜灵是比首都医院的名誉院长，家里殷实丰厚，以后前途不可限量。

    他本来就很优秀了，认祖归宗以后，肯定能平步青云。

    这么好的人，明明应该配更好的女人，为什么偏偏是韩娇娇！

    陈小英嫉妒地面目全非，恶心的感觉涌上来，她趴在旁边不停的干呕。

    刘小惠来找她，看见她快把胆汁吐出来了。

    刘小惠关切地说道：“小英怎么了？是不是身体不舒服啊，好像最近总是犯恶心，跟孕妇似的。”

    “你瞎说什么呢！”

    陈小英第一次发脾气，刘小惠被她吓了一跳。

    但是马上也意识到是自己说错话了。

    清白和名誉比命都重要，这种玩笑不好开的。

    刘小惠讪讪笑道：“我说错了还不行吗，别生我的气了，晚上到我家打边炉。”

    “不了，我没胃口。”

    她只要一想到玉白菜让猪拱了，她心里就火燎一样痛苦。

    再想想自己的肚子……

    其实昨天晚上她就出去外面的黑诊所看了。

    那个老头子给她把脉，说她怀了。

    陈小英想到那天跟沈金宝的事情，杀人的心都有了！

    凭什么好事都是韩娇娇的，她却什么都占不到，还怀了那个垃圾的种！

    不甘心，好不甘心！

    陈小英丧着脸来带唐彩的办公室门口，唐彩已经很不耐烦了：“你是当值护士，我叫你过来就花了二十分钟，你这是擅离职守明白吗？”

    “对不起唐医生，我去仓库搬东西了。”

    “我不听借口，明天写份检讨放我桌上。”

    陈小英暗恨，她们一个二个都跟自己过不去！

    唐彩丢给她一叠资料：“讲座报名的资料你一会儿送过去。”

    “阿敏？韩娇娇？她们凭什么去！”

    “就凭杜灵的举荐，我也同意了！”

    “可她什么都不是呀！我们医院好多人都没去成呢，干嘛要浪费名额！”

    唐彩换衣服说道：“你知道她的地位吗？算了，我说了你也不明白。”

    “就这么跟你说吧，她爷爷是功勋，虽然去世了，但是她爸妈还活着，也是授予星级的，她和女儿现在是代表两国建交的友谊。”

    “就冲这个面子，让她做我们院长都行，何况是听讲座了。”

    唐彩烦她话多，分内的事儿不好好做，眼睛光盯在别人身上。

    不像那个小丫头，有能力有天赋，不骄不躁的。

    她一看就喜欢。

    “你啊，少管别人的事情，把自己手头的做好，下次再犯错，别说先进了，转正也别做梦了。”

    陈小英捏紧了拳头，眼睛瞪地圆圆的。

    这么优秀的人家，怎么会被韩娇娇占了呢！

    “不行，我要先下手，在沈君山认祖归宗之前……”

    陈小英摸摸肚子，露出一丝冷笑。

    沈金宝，也许做了件好事……

    陈小英守株待兔，等沈君山提着东西站在门口绑自行车的时候，陈小英悄悄地走到他跟前。

    “君山哥，我有点事儿找你，能跟我来吗？”

    沈君山淡淡地看了她一眼：“你有事？”

    “我……我有点私事找你。”

    “我跟你没有私事。”

    陈小英双眸闪烁，可怜兮兮地咬着下嘴唇，她觉得男人都吃这一套，只要韩娇娇不来搅局，她一定能成功。

    沈君山身上起了鸡皮疙瘩。

    娘不吧唧的眼神，真恶心。

    沈君山绕到自行车后面：“有话就说。”

    “我……我听说阿敏要跟娇娇去听演讲，但是表格有点问题，我想赶你看看。”

    “你直接去找娇娇，她识字。”

    陈小英嘀咕：“就是她填的有问题，我才想叫你去看看呀。”

    “行，那我等娇娇来了，跟她一起去。”

    陈小英微微皱眉。

    本来是想引沈君山到没人的地方，扑上去亲两下，再抓乱自己的衣服大叫，引人来围观。

    到时候就算沈君山不认，也有口难辩。

    她可以趁着这个机会套住沈君山，过段时间再说自己怀孕了，把孩子嫁祸到沈君山身上。

    陈小英暗恨地眯起眼眸，这么好的计划，怎么能让韩娇娇参合呢。

