    他怎能不明白，想要弄明白这大白鲨到底在搞什么幺蛾子，必须要亲身经历才行，于情于理，这任务他必须要参与进去！

    想到这里，苏然的心情变得有些凝重，连已经传送到了渔岛都没注意到。

    “覆水哥们，这里！”

    巧合的是，苏然的传送地点与吴六一相隔连5米的距离都没有，根本没必要使用讯息传音，用吼就行。

    “瞧我这记性，刚才走的太急，忘记问你准备水下呼吸药剂了没，没有的话，我这里还有两瓶，一人一瓶，最起码能捕捉一只深海生物。”

    吴六一为了表明态度，很大方的掏出两瓶水下呼吸药剂，将其中一瓶递了过去。

    “不用，我有。”

    苏然非常含蓄的拒绝了吴六一的好意，他拥有寒冰宝珠，自然不用担心这水下呼吸问题，虽说他这个骷髅角色不需要喘气……

    鬼知道骷髅为什么会在水里缺氧，这不是扯淡呢么？

    “果然是高手作风，什么都准备的妥妥的。和你组队，就是省心！”

    吴六一发现，这覆水难收总是能给他带来惊喜，这任务有他存在，也一定会帮自己将任务给顺利完成！

    “别吹嘘些没用的了，还是办正事要紧，哎对了，这任务没有什么具体的坐标限制吧？”

    “没有，这任务纯粹靠蒙，茫茫大海中，遇到一只强大的海洋生物可不容易，一定要抓到手才行！”

    “别高兴的太早，这些强大的海洋生物占据地利，实力肯定有加成，咱们别交代在这才好……”

    见吴六一这兴致勃勃的样子，苏然忍不住打击了他一下，大白鲨交代的隐藏任务，又怎么会简单！

    想当初，为了获得大白鲨的那口牙齿，自己可是费了不少周折，这才好不容易完成，吴六一这小子，一会别郁闷就行了。

    “覆水哥们，这不是有你在么，以前我没勇气做这个任务，现在不一样了，要是连你都做不了，这任务干脆放弃得了，留着也是闹心！”

    吴六一的俩眼放光，瞥了周围两眼，发现没有玩家之后，这才悄声说到，“覆水哥们，你的那条蛟龙，应该在海里是无敌的吧？”

    “蛟龙？”

    苏然被这话问的愣了一下，这才反应过来，吴六一所说的，正是他的万古毒蛟。由此可见，自己有多少宠物，已经被剖析的非常透彻了，这家伙也是有备而来，怪不得信心会如此知足！对此，他缓缓摇了摇头，“你可别对那条蛟龙抱有太大的希望，我从未把它在水里面召唤出来过，可能是一只旱鸭子！”

    “哪能啊，别开玩笑了，蛟龙不会游泳，谁信啊？”

    吴六一并没有拿着当回事，主动朝着海边走去，将水下呼吸药剂使用后，这才放心的扎进了海中，就再也没有冒出过头来。

    “……”

    如果不是知道药剂的实用性，苏然还真以为这吴六一被海水给淹死了。他掏出骨镰刀，这才跳进了海中，朝着深处潜去。

    如果不是因为大白鲨这个任务，苏然才懒得参加呢，既然来到这里，那就将任务给整的明白的，看看这大白鲨会不会露出马脚，自己也好做防范。

    等等。

    大白鲨连个腿都没有，更不用说脚了，而且还是马脚，这不扯淡呢么？

    来到深海区域，苏然这才见到了吴六一，这家伙正在和一条红色的怪鱼搏斗着，连周围的水域都被弄的浑浊不少。

    “快来，这只鱼怪看起来就挺高级！”

    见到苏然后，吴六一赶紧招呼苏然，示意他赶紧过来，一不留神，被鱼尾巴直接甩在了脸颊上，直接把他给抽懵了。

    “30级的鱼怪，又不是BOSS，你就算抓到，估计也过不了大白鲨的那关！”

    苏然并没有将这只鱼怪放在眼里，随手抛出几道冰箭，就将其轻松干掉，这才说道，“咱们的目标是那些BOSS类的鱼怪，免得不合格，还要再来一次。”

    “你的要求也太高了吧？新手地图的隐藏任务，刚开始能难道哪去，依我看，这样的小怪就足够交任务了。”

    对于这只鱼怪的挂掉，吴六一显得很遗憾，不过，这才是刚刚开始，海里面什么稀奇古怪的鱼种见不到，不差这一个！

    “呵呵，你也太小瞧大白鲨了，这任务要想得到高额的报酬，必须要做的完美一点，让它挑不出什么毛病来！”

    苏然与大白鲨打过那么多次交道，怎能不知道它的脾性，这样的小怪连自己都看不上，更不用说大白鲨了，想入它的眼，难！

    “行吧，覆水哥们，听你的！”

    吴六一的目光扫向黑黝黝的大海深处，忍不住泛起了愁，“这水下呼吸药剂时间有限，根本不可能容许我长时间待在这里，这可怎么办啊？”

    “这简单。”

    苏然掏出了两张辟祸符，递了过去，“这玩意能让你拥有一个时辰的安全时间，在这段时间里不会受到暗金阶位以下的怪物主动攻击，当然，你要是主动发起攻击，辟祸效果就消失了。”

    “我去，还有这等好宝贝！”

    吴六一看了眼辟祸符，强忍住心中的贪念，有些不好意思的说道，“覆水哥们，这怎么好意思？让你来帮忙，还让你破费，我良心上过意不去啊……”

    “过意不去就算了，我自己留着用。”

    苏然最看不起这种心口不一的人，没了送符的想法。可还不等他将辟祸符收回去的，就被吴六一给制止住了。

    “哎，覆水哥们，你就不再客套客套了？这不符合正常的逻辑思维啊！”

    吴六一赶紧伸手讨要，免得苏然变卦，再要那就变性质了。

    “别啰嗦，赶紧去做任务，我可没多余的时间陪你在这浪费！”

    苏然将辟祸符扔了过去，率先朝着海洋的深处游去，他倒要看看，这海洋里面，还有多少千奇百怪的生物。

    “覆水哥们，你慢点，等等我！”

    吴六一还没来得及感叹辟祸符的强大效果，急麻溜的追向苏然，好奇的问道，“这宝贝你从哪里爆出来的，能量产不？”

    “想得倒美，这辟祸符要是能量产，想不发财都难！”

    苏然刚想继续吐槽的，却意外发现一条巨大的金枪鱼，在前方不远处游来游去，下意识的惊呼道，“金鳞枪鱼王！”

