    客来安已经打烊了，只剩一个看门的。

    下车的时候，掌柜的特意用宽大的衣袖把花椒遮了起来。

    灶房里空无一人。

    掌柜的亲自把火生了起来，在羊腿上切了一块肉，放进陶翁里。

    他先往里面加了一点花椒，大概有十几颗。

    后来，他想了想，又抓了一把放进去。

    不一会，煮肉的香味便飘了出来。

    车夫老王和看门的赵大爷守在灶房外边，赵大爷疑惑不解的看着老王小声问道：“掌柜的在里面做什么？好香啊！”

    说了他吸了吸鼻子。

    老王摇了摇头，他也忍不住吸了几口香味。

    别说他不知道，他就是知道也不能说。

    大约过了一个时辰，陶翁里的羊肉已经煮的软烂。

    “好香啊。”掌柜的打开盖子，看着陶翁里的肉，他忍不住吞了一口口水。

    肉煮好之后，他喊了老王一声，让老王把大花带进来。

    大花是一只狸猫。

    老王越发疑惑不解，好好的掌柜的让他把大花带进去干啥？

    他放下大花之后。

    掌柜的便让他出去了。

    偌大的灶房只剩下掌柜的一个人。

    掌柜的看了一眼笼子里的大花，他切了一块煮好的羊肉，放进笼子里，仔细看着大花。

    “喵……”一看见肉，大花双眼放光，它也不嫌烫，三两下就吃了那块羊肉。

    之后它一直喵喵叫着，好似在说，铲屎的，快点多给主子来几块肉，别这么小气嘛！

    掌柜的见状又给大花切了几块肉。

    “喵喵……”大花边吃边叫，对嘛！铲屎的这样才对，来，再多给主子几块肉。

    大花一连吃了七八块肉，掌柜的实在不敢让它吃了。

    “喵……喵喵……”大花十分不满，它不停的叫唤着。

    掌柜的一眼不眨的看着大花，他生怕大花下一秒突然倒下。

    谁知道大花越叫越来劲儿。

    一点中毒的迹象都没有。

    眨眼过了半个时辰，大花还在那不满叫唤。

    “难道这些椒当真没有毒！”掌柜的看着大花喃喃自语道。

    他扭头朝砧板上的肉看去。

    心一横，他切了好几块放进自己嘴里。

    “咦，为什么我煮的肉，没有那位姑娘煮的好吃？”他嚼了几下，皱着眉头说道。

    那是当然，因为他煮肉的时候，没有焯水，直接就下水煮了。

    事实上不仅他这样，就连客来居雇佣的几个厨子也都是这样。

    几片肉下肚之后，他紧张的很，生怕自己会中毒。

    因着害怕他不停的在灶房走来走去。

    他还时不时的看大花一眼。

    大花总是高冷的回瞄他一眼，哼！小气鬼，你看什么看？连几块肉都不舍得叫主子吃，差评。

    掌柜的一直提心吊胆的等着。

    直到东方吐白，他还是活蹦乱跳的，并且没有一点不适。

    直到此刻，他才确定这些椒真的没有毒。

    他几步上前抱起剩下的椒，放声大笑起来：“哈哈哈……”

    直到笑的脸抽筋，他才停了下来。

    他想了想，学着夏木的样子，抓了几颗花椒放在嘴里嚼了起来。

    “呸！”他才嚼了两下，脸都变了形，全部吐了出来。

    看自己这幅狼狈的模样，他突然想起夏木嚼花椒时，那副气定神闲的样子。

    “这样也行？”他嘴角一抽，忍不住竖起大拇指来。

    这份定力连他都自愧不如。

    他敢肯定假以时日，那位姑娘必成大才。

    确定这些椒确实没有毒之后，他一拍板当即决定，今天店里就开始卖用这些椒煮的肉。

    只是现在还不易宣扬出去。

    他一个人找来干净的麻布，裁成小块，把花椒包起来，将今天要卖的肉全部全部煮了出来。

    煮好之后，他把麻布包全部捞了出来，一点痕迹都没有留下。

    这样一来，谁也不知道这些肉是用什么煮出来的。

    他迫不及待想要知道，今天的客人会有什么反应。

    他们能不能接受这些用椒煮出来的肉？

    ……

    林果儿被李瘸子折腾了一夜。

    她被折腾的死去活来的，早已经昏死过去。

    直到天亮，李瘸子才心满意足的睡着了。

    即便睡着了，李瘸子的一条腿还搭在林果儿的身上，他的手自然也没闲着。

    他抱着林果儿睡得香得很。

    哪里知道林家早就翻了天。

    林果儿一夜未归。

    林树还有林朵儿都急的不得了。

    一大早，林树就让林朵儿出去借了辆板车。

    林朵儿拉着林树直奔许大娘家。

    夏木还没有醒。

    “砰砰砰……”林朵儿用力的敲着门。

    林树躺在木板车上，他气冲冲的喊道：“木丫头你给出来。”

