    “杀！”

    战鼓隆隆，喊杀声直冲云霄。

    硕大的校场之上，十方战阵汇聚，兵甲碰撞，战阵变幻，森寒兵锋在烈日之下闪烁着刺眼寒芒。

    点将台上，帅旗飘扬，李修一身将甲，持刀伫立，环视四方。

    在点将台一侧木柱之上，血色残留，十数个已然狰狞的头颅高悬，在点将台下，刺眼血色染红了一大片土地……

    这些，无疑见证着勇卫营在新天子即位后，勇卫营这支亲军内部的风起云涌，也标志了一个时代的落幕，一个新时代的开始。

    新天子登基没多久，一道谕旨便下到了御马监，而李修，则是从区区一千户，直接跃迁至勇卫营主将，这支在名义上数十万京城大军中独树一帜的精锐，便落在了李修手中。

    距离新天子登基已经过去了一月有余，这一个多月时间里。

    李修没有参与任何朝堂事物，内宫警戒也也转交给了二娃子，月余时间，他只做了一件事，即，军规如铁，执纪如钢！

    将纪律军规，从当初的战兵一营，彻底落实到了勇卫营全军！

    此刻，立于点将台，李修注视着眼前波澜壮阔的万人大军操练之景。

    冲天的喊杀声，兵戈碰撞，战阵变幻，波澜壮阔，浩瀚巍峨！

    饶是已经在这一个多月里见过了不知道多少次，李修依旧还是如此的心潮澎湃。

    万人大军皆在一手掌控，令之所指，兵锋所向，这等大权在握，哪个男儿不向往！

    他李修只是一介俗人，自然难以免俗！

    “三个月！”

    心潮澎湃之间，李修亦是定下了一个期限。

    三个月时间，彻底定死军规纪律的约束，让勇卫营将士形成潜意识的习惯，让这支本就堪称精锐的军队，更上一层楼。

    当然，自信能够做到这一切，李修也不得不发自内心的感谢魏忠贤。

    不管如何，因为他的存在，这支勇卫营，一万两千将士，大都属于身家清白的普通军户，就算是各级将领，也大都是与各方权贵没有什么瓜葛的存在。

    再加之天启帝严谨，御马监上上下下，在魏忠贤的带领下，死死的盯着勇卫营，不敢丝毫怠慢，这也让这支军队，确确实实的保持住了良好的根基。

    这样一支近乎空白的军队，才能够让自己如此肆意的改造，而不用担心任何外在的阻力及束缚。

    不然的话，纵使李修自认不凡，若是让他去统领改造那被无数利益交织笼罩，且从根子里就早已糜烂的京军，至少在目前，他是没有丝毫把握的！

    “未来可期啊！”

    感慨一句，李修亦是忍不住畅想起来，身为一军主将，掌握这么一支精锐，又岂不期望一个可以展现的舞台！

    沙场征伐，金戈铁马，平定天下敌！

    思绪流转，李修不禁看向皇宫的方向，他既然选择了朝廷，掌握着这支精锐亲军，他的动向，很大程度上，取决于朱由检这位新天子。

    毕竟，他与这支亲军，可以说是目前朱由检唯一的倚仗与底气，至少，在朱由检坐稳天子宝座之前，他想要的金戈铁马，沙场征伐，是不太可能的。

    而目前，距离朱由检登基已经或许月余时间，当初的预想，也已经开始实施，具体情况李修虽未刻意打听，但也了解了个大概。

    正所谓识时务者为俊杰，魏忠贤这位老狐狸，还是颇识时务的。

    在魏忠贤的主动配合之下，朱由检的贴身太监王承恩，显然已经彻底掌握了部分内廷权利，如李修最为在意的兵仗局，就已经被王承恩纳入怀中。

    而一开始就被魏忠贤丢出来的东厂，则是由朱由检的另一个贴身太监曹化淳担任东厂提督。

    而以东厂与锦衣卫之间的特殊联系，潜移默化之下，锦衣卫被纳为控制范围之内也只是时间问题。

    毫无疑问，之前的谋划，在魏忠贤主动识时务之下，已经完成了小半。

    但接下来，恐怕就没那么简单了。

    内廷再进一步，便会触及魏忠贤的基本盘，就算魏忠贤算不得什么威胁，但也需要考虑魏忠贤的作用，不然一个不好，就是前功尽弃，这其中的平衡之术，无疑是极为考验朱由检的手段水平。

    而外朝，虽说阉党还是权势滔天，但现如今毕竟不是天启朝，如今外朝虽还算平静，但各路牛鬼蛇神，也开始显露痕迹，朱由检想要在这牛鬼蛇神一窝蜂翻涌的朝堂，弄出一块基本盘，也绝非一件容易之事。

    所谓路漫漫其修远兮，又或者说任重而道远，这两句话，正是朱由检目前的最真实写照。

    “启禀将军，宫里来人了！”

    正当李修思虑之际，有士卒飞奔而来，半跪于地禀报道。

    眺望营门外一眼，当看到那大队人马之时，李修顿时眼前一亮，几步从点将台上走下，快步朝营门而去。

    而此时的金台坊大营门口，已是人马汇聚，为首的俨然就是如今在内廷如日中天天子贴身太监王承恩，而他身后的人马，却是颇为怪异，虽兵甲齐全，但无一例外，这些兵将竟皆是宫中宦官。

    显然，这些兵将，正是有着内宫禁军之称的内操军将士。

    “勇卫营军规森严，李将军也是个铁面无私之人，且深受陛下信任，尔等入勇卫营受训，切记要严守军规，别在摆什么禁军的架子，不然的话，咱家是救不了你们的……”

    言语之间，王承恩淡淡的朝身后数百内操军将士嘱咐着。

    “公公方向，小的明白……”

    一句句应和声接连响起，而在此时，李修一身戎装的身影，亦是显露在众人视野之中。

    当看到这群人马之后的那一辆辆满载货物的马车牛车之后，李修眼中，也难得的露出了喜色。

    王承恩率领内操军的来意，他自然清楚。

    内操军原本属于魏忠贤的掌控之下，随着魏忠贤的主动投诚，一部分内操军亦是开始被王承恩所统领。

    虽说只有一部分，但内操军规模宏大，整个内廷，内操军全盛之时都达到了五六万之多，哪怕多次精简，兵将之数，也达到了四万之多。

    王承恩纵使只掌握部分，也有万余人马之多。

    历史上的内操军，哪怕魏忠贤被除，内操军也也一直延续到明末，甚至历史上数次京城保卫战，内操军也都参与其中，一直到崇祯自杀，京城破，内操军才正式消失在历史之中。

