
　　说罢，一人一珠重新摆好架势。

　　那样子看起来精神十足，哪里有一丁点消耗太多的迹象。

　　直播间里顿时响起了一阵迷惑的声音。

　　“我去！大哥现在这是什么情况？”

　　“对啊，刚刚两个人感觉不是都快要坚持不下去了吗？”

　　“怎么这突然一下子，两人就都站起来了呢？”

　　“而且五灵珠看不出什么气色不气色的嘛。”

　　“但是大哥的这个气色看起来，红光满面的，可一点不像是一个快要没有力气的人啊。”

　　“我都有些糊涂了，这到底是怎么一回事啊？”

　　直播间里的众人不明白，他们真是想不明白。

　　毕竟刚才的情况的确就是他们所看到的那样。

　　虽说五灵珠和叶康还可以压制住虚拟怪物。

　　可是双方的平衡实际上已经在逐渐朝着虚拟怪物的方向偏移。

　　真要一直打下去的话。

　　他们还是认为最大的可能结果还是叶康这边先耗尽体力。

　　然后遗憾落败。

　　这也是他们担心的原因。

　　但是现在看起来，这局面的发展和他们原本所想的好像逐渐变得不一样了啊！

　　直播间的观众们更多的是站在欣赏。

　　或者说看热闹的角度。

　　在看的时候虽然也有人会发表一些自己的看法。

　　但终究不喜欢在这种事情上花费太多的脑子。

　　可是坐在办公室里面的这帮老家伙可就不一样了。

　　他们能够走到今天这一步。

　　可不是单纯的凭借自己扎实的能力就可以做到的。

　　察言观色，留意细节。

　　从对方的语言或者行为中，分析出对方最深层的想法。

　　这早已成为了他们赖以生存的武器。

　　“呵呵呵呵，这个叶康真有意思。”

　　林老打着哈哈，嘴里虽然在夸奖着叶康，但目光却不断的落在一旁的金岩身上。

　　正如他所想的那样。

　　金岩此时脸上的表情真是别提有多精彩了。

　　只见他脸上的肉不知道是因为疑惑还是愤怒不断的抖动着。

　　双手紧紧抱在一起。

　　豆大的汗珠更是不断的从他的脸颊落下。

　　原本不可一世的嚣张此刻在他的脸上是一点也看不见了。

　　取而代之的是一种彷徨和恼怒。

　　这也难怪，毕竟大家都是到了这个位置的人。

　　或许在某些方面大家存在着一定的差异。

　　但在察言观色这方面，谁又能比谁差呢？

　　他们看出来的东西，能够和他们坐在一起的金岩当然也能看得出来。

　　“可不是嘛，我们竟然都让他给骗了！”

　　“好家伙，这刚才分明就是在扮猪吃虎啊！”

　　郭老也忍不住笑了出来。

　　只是这当中到底有几层意思是为了叶康高兴。

　　几层意思是在嘲讽金岩，那就不得而知了。

　　“在不确定如何攻克对方的时候。”23sk.Com

　　“先假装体力不支，即将不敌。”

　　“再引导对方说出攻克的手段。”

　　“这虽然是一个非常常见的战术。”

　　“可是在一个失误就可以万劫不复的战场上。”

　　“在自己和队友随时可能牺牲的情况下。”

　　“还能冷静的想出这样的战术。”

　　“可真是了不起啊。”

　　莱斯特此时也满脸赞许的看着屏幕。

　　随后又看向郭老和林老。

　　“在自己和队友随时可能牺牲的情况下。”

　　“大部分人都会尽量选择最为稳健的方式行事。”

　　“可是叶康却能够大胆的做出这样的尝试。”

　　“小小年纪就拥有如此的战术素养和大局意识。”

　　“郭教授，林教授。”

　　“真想不到你们竟然已经栽培出了如此了不起的后辈，真是佩服。”

　　“哪里，这也是这年轻人自己优秀啊。”

　　郭老冲着莱斯特摆了摆手，笑着说道。

　　这话郭老也并没有说假。

　　对于叶康，别说什么栽培了。

　　真要论起来的话，叶康给他们当老师还差不多。

　　现在他们家里都还摆着叶康送给他们的东西呢。

　　只是作为听话人的莱斯特他们当然不会这样理解。

　　如果是站在他们的立场的话。

　　他们只会认为这是郭老在谦虚。

　　不过对此郭老自然是不会去解释的。

　　毕竟这人与人之间的交流嘛，也是不需要每一次都将话说的太清楚的。

　　偶尔模棱两可一下也没什么坏处。

　　“你们觉得会不会还有这种可能。”

　　一直只是在观察，都没有发表自己看法的赛特突然脸色一沉低沉的说道。

　　几人疑惑的看向他。

　　赛特则继续说道：

　　“我想大家应该也知道，任何事情，它的难易实际上都是相对于当事人来说的。”

　　“就比如我们，很多人觉得我们从事的工作难度非常大。”

　　“可因为我们早已经熟能生巧的关系。”

　　“许多事情我们做起来就并不会有这样的感觉。”

　　“甚至很多在别人看来相当苦难的事情对我们而言是理所当然的。”

　　“那么现在我们无非就是一个立场互换的问题。”

　　“我们觉得在面对这虚拟怪物的时候，应该拥有的反应是惊异，疑惑，甚至不知所措。”

　　“但这样的情愫可能并不属于叶康。”

　　“换句话说，他现在的这个抉择，这个做法，完全是他自己可以掌握的。”

　　“所以他可以去尝试。”

　　“因为他很清楚，自己的这个判断几乎不会出错。”

　　赛特的这个猜测不得不说的确有些大胆。

　　但仔细想想众人却又觉得这也的确是一个非常符合逻辑的猜测。

　　没错，他们为叶康的行为感到惊讶。

　　是因为他们觉得这种事情想要做到非常的困难。

　　甚至说几乎是不可能的事情。

　　可是对于叶康而言呢？

　　或许这就是他能够制定出来的无数计划中的一个。

　　也许也会存在一些风险，但风险的程度完全是他可以把控的。

　　想到这里，莱斯特不得不更加正视叶康了。

　　毕竟如果这般在他看来非常需要勇气，并且困难的事情。

　　正如莱特所说在叶康面前根本不存在所谓的风险可言的话。

　　那他就必须要用另一个层面的目光来看待眼前这个少年了。

　　此时，他的心里甚至忍不住产生了一个这样的想法。

　　如此优秀的人如果是他们国家的该有多好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第192章 困难这种东西吧，对别人来说可能不是免费阅读。https://xs.23sk.com 