    洪五一听叶辰说让自己准备纯净水，当即开口说道：“叶大师，要不要我泡一些上好的明前龙井送过来？都是前两天刚从苏杭采摘制成送到金陵的，非常不错。”

    洪五显然不知道叶辰为什么让自己准备纯净水，所以叶辰便微微一笑，摆手说道：“不要这么麻烦了，直接准备纯净水就可以。”

    说罢，叶辰又开口道：“哦，对了，顺便帮我准备一把水果刀。”

    洪五虽然不明所以，但还是立刻点头说道：“好的叶大师，我这就去准备，马上就送过来！”

    顾言忠夫妇和顾秋怡也搞不懂，叶辰为什么要纯净水和水果刀，不过倒也都没细问。

    随即，叶辰便笑着说道：“顾叔叔、林阿姨，还有囡囡，咱们先落座吧！”

    “好！”顾言忠哈哈一笑，说道：“辰儿，今天是你的生日，叔叔真是太高兴了，咱们说什么都得痛快的喝上两杯！”

    叶辰毫不犹豫的点头说道：“没问题顾叔叔！喝多少我都陪您！”

    说罢，他主动上手、打开一瓶茅台，为自己和顾言忠倒了两杯。

    顾秋怡也赶紧将罗曼尼康帝的红酒打开，一边缓缓倒入醒酒器，一边开口对叶辰说道：“叶辰哥哥，我晚上还有演出，所以不能喝太多，一会儿我敬你和爸妈一杯就不多喝了，等到演出结束之后有机会的话，我再陪你好好喝点儿！”

    叶辰笑道：“不要紧，多喝点也不耽误你的正事儿。”

    顾秋怡吐吐舌头：“晚上的演出那么重要，我可不敢有任何闪失，万一我喝多了到台上耍酒疯闹了，笑话倒是无所谓，关键是如果把演出毁了就完了。”

    叶辰拍着胸脯保证道：“囡囡，你就信我的尽情喝，有我在，就绝对不会让你影响任何正事儿。”

    顾秋怡迟疑片刻，但一想叶辰从来不说不负责任的话，于是便点头说道：“好啊，那我可就听你的了，要是我耽误了演出、或者闹了笑话的话，我就赖上你不走了。”

    叶辰点点头，笑着说道：“你就放一万个心。”

    顾秋怡又问身边的林婉秋：“妈，你也喝点红酒吧？”

    林婉秋笑道：“辰儿过生日这么喜庆的事情，妈当然得喝点儿了。”

    说完，她看向叶辰，有些抱歉的说道：“辰儿，阿姨最近状态稍微有点疲惫，酒量可能没平时那么好，要是喝得少了，还得你多担待。”

    叶辰点点头，关切的问：“林阿姨，您状态不佳，是因为最近工作的事儿吧？”

    一旁的顾言忠感慨道：“是啊！自打我肃清了集团内外的威胁之后，你林阿姨就一直帮我处理公司事务，我那两个弟弟虽然老实了许多，但经过之前的事儿之后，我对他们也很难做到百分百信任，所以更不敢把重要的工作交给他们，现在苦于没有信得过的人手，所以你林阿姨就得辛苦一些了。”

    说完，他看向林婉秋，感谢道：“老婆，这段时间实在是辛苦你了。”

    林婉秋微微一笑，由衷道：“这有什么辛苦的，只要你身体健健康康、事业顺风顺水我就放心了。”

    说着，林婉秋又道：“我本身也比你年轻一些，这么点工作量算不得什么的。”

    顾秋怡忙道：“妈，等我演唱会全部开完之后，我就回去帮你和爸，到时候我一定努力工作，让你们能够轻松一些！”

    林婉秋笑道：“那可真是太好了，到时候咱们一家三口打配合，我跟你爸肯定也能轻松不少。”

    就在这时，门外响起敲门声，叶辰便说了一声：“进来！”

    话音刚落，洪五一只手拖着一个精美的托盘，另一只手推门走了进来。

    托盘上，放着三个装满纯净水的玻璃杯，以及一把一扎长的水果刀。

    洪五将托盘小心的放在叶辰面前，恭敬的说：“叶大师，您要的水和刀都在这了。”

    叶辰点了点头，微微一笑：“辛苦你了。”

    洪五忙道：“叶大师你太客气了，如果没什么事儿的话我就先出去了。”

    “好。”

    洪五走后，顾秋怡便问叶辰道：“叶辰哥哥，你要水和刀干什么用啊？”

    叶辰笑道：“马上你就知道了。”

    说吧，他从口袋里掏出一个非常精致的紫檀木盒子。

    当他将紫檀木盒打开的时候，顾言忠一眼便认出了其中放着的那枚药丸。

    他知道，这是当初救了自己一命，甚至让自己一下年轻了十几二十岁的神药。

    林婉秋和顾秋怡母女俩，当初也亲眼见证了这一神迹，所以对这回春丹自然也是印象极其深刻。

    只是，一家三口都不知道，叶辰为什么忽然拿出这么珍贵的宝贝来。

    此时的叶辰，直接将那枚回春丹拿了出来，然后又拿洪五送过来的水果刀，将这枚回春丹分成了三等份。

    此时这一家三口，也终于意识到了叶辰怎么做的目的。

    顾言忠和他的老婆林婉秋，内心深处都有一些莫名的紧张、激动，以及隐隐的期待。

    倒不是他们一直对回春丹有所觊觎，而是他们两人都已经差不多到了知天命的年纪，越到这个岁数，就越渴望已经逝去的青春。

    平时他们也不敢奢望，自己还有机会能够与回春丹有任何联系，所以，眼见叶辰拿出一枚，并且平分三份，两人已经意识到叶辰要做什么，心里自然是激动难耐。

    紧接着他们便见叶辰，将这三份回春丹，分别放入了三杯纯净水之中。

    说来也神奇，这固体的回春丹，一进入到纯净水中，便立刻化开，很快便彻底消融进了水里。

    融了回春丹的纯净水，竟然依旧是看不出任何颜色，仿佛是这回春丹直接消失在了水中。

    随后，叶辰将三杯融了回春丹的水，递到了三人的面前，开口道：“顾叔叔、林阿姨、囡囡，你们现在的身体都很健康，只是因为工作的强度，所以在状态上会稍微差一些，尤其林阿姨相对明显，毕竟您这段时间更加操劳一些，而且之前顾叔叔得病的时候，您也没少操心费神。”

    “这三杯水里，每一杯都有三分之一颗回春丹，虽然不能让三位年轻十几二十岁，但也起码能让三位的身体、皮肤以及精神状态恢复到五年八年以前。”

    “同时还能极大的补充身体对元气的需求，而且也能让三位在将来的工作生活中精力、体力都得到极大的提升。”

    说到这，叶辰看着一脸激动的林婉秋，笑着说道：“林阿姨，您要是喝了这杯水，不但劳累的状况会彻底缓解，皮肤以及身体也会更加年轻，估计到时候，不知道的人会以为您的年纪还不到三十五岁！”

    “至于顾叔叔，您估计也能达到三十八、九岁的状态。”

    “囡囡呢，估计整个人的感觉，能回到十八岁的状态。”

    