    风从窗外吹进来，撩起边上的帘布，白炽灯光在房间中摇曳。

    桌上充斥着油污味道的报纸卷起了一角。老人正在酣睡。

    “奈哲尔先生，奈哲尔先生！”外面有人敲门，传来呼喊声。

    奈哲尔惊厥一下，苍老的右手颤巍巍地从桌上摸来盖了一层灰的眼镜戴上。他望向门的方向，问：

    “是谁啊？”

    “奈哲尔先生, 是我，安漾。”

    “安漾……是谁？”

    门外，安漾愣了一下，嘀咕：

    “连我也忘了吗……变得这么严重了啊。”

    她微微吸气说：

    “我经常来看您的。就是那个戴着淑女帽，黄色面孔的女人。”

    奈哲尔摸索着脏兮兮的报纸，发呆了好一会儿才想起有这么个人，

    “哦, 是你啊。快进来吧。”

    安漾这才推开门。

    奈哲尔看向乔巡, 问：

    “你是谁？”

    安漾正想说, 乔巡挥手打断了她，然后笑着对奈哲尔说：

    “奈哲尔先生，我是社区医生，这次来是为您检查身体的。”

    “社区医生……什么时候有这种职业了？”

    “嗯，政府前不久才设立的。”

    “是免费的吗？”

    “嗯，免费的。我们出诊的开支来自人道捐赠协会。是一项社会福利。”

    “那好啊……政府终于也学会关照公民的生活了吗？”

    “嗯，奈哲尔先生，社会正在变得更好。”

    听到这句话，奈哲尔黯淡的眼中有了光彩，

    “真好，真好。”

    “那么，奈哲尔先生，请坐好，我帮您检查身体。”

    “好。”

    奈哲尔精神好了不少，腰背都撑直了。

    乔巡取出听诊器，

    “我先听一听您的心跳。”

    奈哲尔很配合。

    听心跳是假, 做做样子。

    乔巡很快走完一些基本流程, 有模有样地做做记录。然后, 

    “奈哲尔先生，接下来我要对您的精神状况做一个评估。我会问你几个问题。”

    “好。”

    “首先，奈哲尔先生，您对您现在的生活感到满意吗？”

    “挺好的。”

    “您有失眠的情况吗？”

    “有。”

    “失眠的时候在想什么？”

    “希望变得年轻。”

    “变得年轻……是打算做点什么呢？”

    “变得年轻了啊，我希望多读书，多学习知识，数学、物理、化学等方面我都想涉猎。”

    “学习这些，是想要做什么？”

    “想为自然科学做出自己的贡献。”

    乔巡点点头，接着问：

    “奈哲尔先生，那您对社会现状满意吗？”

    “在变得更好就够了。”

    “您认为，神授魔法与自然科学能够并存吗？”

    奈哲尔愣了一下，

    “什么是神授魔法？”

    “奈哲尔先生可能已经有段时间没有了解过外面了。神授魔法是最近不久才出现的事物。在这个世界，不知什么时候就存在了一些神，信仰这些神就能从他们那里获得魔法一般的力量。我们称为神授魔法。不过，神授魔法出现后，有人开始担心，魔法带来的强大力量对社会的改变大于现在自然科学发展所带来的改变，会导致自然科学难以发展。”

    奈哲尔颤巍巍地拍了一下桌子, 

    “这是不对的！如果是从神那里获得力量……是无论如何都不正确的！”

    “为什么？”

    “因为神会改变。”

    “自然科学呢？”

    “自然科学永恒不变！如果神改变了, 魔法就会改变, 社会就会改变……我们不应该把社会的变化押注在不受控制的神身上。”奈哲尔说着便要起身，“不行，我得去告诉政府，让他们禁止神授魔法。”

    “但是，奈哲尔先生，魔法给我们的生活带来了便利。”

    奈哲尔气愤地说，

    “这份便利是以牺牲未来作为代价的！社会是一个集合，不应该被单独的某个神，或者几个神所代表！如果……神犯下了无法挽回的错误，社会岂不是要共同承受这份苦难？不应当，这是不应当的事！神不会在乎人在想什么，更加不会在乎人生活得怎么样，他们只会为了追求自己的目标而不计一切代价！”

    乔巡笑问，

    “奈哲尔先生为什么这么清楚呢？”

    奈哲尔感到头痛，扶着额头，

    “你还年轻，你不懂得这些……你不懂……”

    “但是，奈哲尔先生，魔法真的很方便。比如，我可以用魔法很快地检查您的身体。就像这样。”乔巡说着，指尖挽出一朵花，落在奈哲尔的手腕。

    奈哲尔如同触电一般向后弹开，

    “离我远点！不要让那种东西靠近我！”

    “奈哲尔先生，你为什么这么害怕？”

    “魔法……会毁了世界的。神都是罪孽。”奈哲尔痛苦地抱着头说。他似乎在回忆什么。

    一旁，安漾蹙着眉。她不理解乔巡刺激奈哲尔的目的。精神刺激不是只会加重意识寒冬吗？但出于对乔巡的信任，她耐心地等待着。

    “可是，奈哲尔先生，魔法已经遍布世界了。”乔巡说，“你只要走出这扇门，就一定会接触到魔法。”

    奈哲尔震惊地看着乔巡，

    “这是什么时候的事情？”

    “奈哲尔先生许久没出门了吧。”

    “但是我昨天……”奈哲尔艰难地回忆，“我昨天出门没有？”

    安漾是清楚的，奈哲尔每天都会出门散步。

    但是他衰弱的意识总是会让他忘记自己上一刻在做什么。

    乔巡起身把住门把手，笑问：

    “奈哲尔先生，想见识一下，魔法带给社会的便利吗？”

    奈哲尔艰难地望向门，瞳仁都在颤抖。

    乔巡一点一点将门打开。

    门外的世界，映入奈哲尔的双眼。

    他看到，一个又一个人骑着扫把在空中飞翔，看到巨兽盘踞在钟楼上安眠，看到河对岸一名老师正用手中的魔法棒教授学生魔法，看到靠魔法驱使的列车连轮子都不转一下便在魔法轨道上前进……

    他所看到的一切，都充斥着魔法。

    路灯是用魔法点亮的，交通工具是用魔法驱使的，就连吃的东西都是魔法生长的……

    吃穿住行，一切都依赖于魔法。

    看不到……自然科学的影子了。

    安漾看到外面的一切很震惊。她无比确信，自己在进门前，外面都还是之前的样子。仅仅，是在屋内停留的一小段时间，就换了模样。

    这是……怎么做到的？

    幻影吗？

    不，如果是幻影，不可能欺骗得了奈哲尔。

    也就是说，奈哲尔这个嵌套世界，在无形之中，被彻底改变了。而改变了这一切的，只可能是乔巡。

    安漾匪夷所思。在奈哲尔的嵌套世界里，无视奈哲尔悄然改变一切。

    乔巡他……到底是如何做到的？

    “不，不，不……”奈哲尔不断摇着头，“这是颓废的世界，是衰败的世界……不是，不是我想要的！”

    谷庙

    他抱着头蹲在地上，神情十分痛苦。

    奈哲尔的意识开始混沌。

    与此同时，表现在这个嵌套世界，就是山崩地裂般的景象。嵌套世界开始剧烈颤抖，大地开裂，房屋倒塌，运河翻覆……

    很快就出现了世界裂痕。

    “这不是一个好的世界！”奈哲尔身上开始浮现一些机器人接合处一般的纹路。

    以他为中心，出现一个漩涡。

    随后嵌套世界不断往这个漩涡之中跌落。

    乔巡对安漾说：

    “奈哲尔是主动走入意识寒冬封闭自我的，那就必须要让他主动走出寒冬。改变他为自己创造的舒适圈，把他最讨厌的重新送到他面前来，他自然会离开。”

    安漾深深地吸了口气，

    “你……是怎么越过奈哲尔改变这个世界的？”

    乔巡说：

    “奈哲尔为真理环带来了神授魔法。我只是在他的精神世界里找到了过去的经历，然后拿了出来。”

    说得很简单。但安漾知道，这是一件非常困难的事情。

    不可能这么轻易做到。

    除非乔巡他强大到足以避开奈哲尔的自我保护机制。

    安漾看着乔巡的侧脸。她再一次对这个孩子的一切感到惊讶……甚至于有种莫名的害怕。

    她认为，乔巡所实现的能力成长，已经不是一个常人该有的线性变化了。

    “好了，安女士，我们该离开了。”

    乔巡说完，步入一道世界裂缝，离开了这个即将消失的嵌套世界。

    安漾纠结片刻也离开了。

    ……

    核外第一环带，真理殿堂。

    通往机械感悟之路，乔巡和安漾默默等待着。

    幽深狭长的走廊上除了他们便没有其他人了。对于真理环世界而言，初神机械感悟赋予者早已死去了，所以现如今并没有侍奉奈哲尔的神官，这条通往机械感悟之路也早就被封闭，无人来此了。对于真理殿堂而言，这里就是不可入的禁区。

    某一刻，路的尽头，空荡荡的神座上传来一阵抖动。

    随后，神座迎来了它的主人——机械感悟赋予者，利顿·奈哲尔。

    褪去了阿兹海默症老人的一切，奈哲尔回到了真实的世界。寂寥的双眼里，好似装着整个真理环世界。他目光所及之处，便是世界的尽头。

    他坐在神座上，看着前方的乔巡和安漾。

    他认识安漾，是海上列车的二号列车张，但乔巡……这个唤醒他的陌生人，他并不认识。

    “奈哲尔先生。”乔巡客气地打招呼。

    奈哲尔点头，

    “你好，远方的客人。”

    “您知道我来自其他世界吗？”

    “真理环找不到像你这样的人。”

    乔巡微笑没有说话。

    安漾看着奈哲尔，

    “我……更希望称呼您为一号列车长。”

    “都可以，孩子。”

    尽管安漾叫乔巡“孩子”，但在奈哲尔这尊与真理环的历史同寿的至高神面前，她也是孩子，

    “一号列车长，您还记得海上列车吗？”

    “记得。那辆永不停歇的列车。”

    “但它如今早已失去了前进的方向。在异世不知疲倦、漫无目的地行进着。其既定的权力等级，也因为一场意外彻底改变了。很抱歉，我没能照顾好它。”

    “不，孩子。这是我的责任。”

    “列车长先生，您到底经历了什么？”

    奈哲尔左眼混沌，右眼清明，

    “我该向世界忏悔，可我所犯下的罪过，无法被原谅。”

    安漾看了乔巡一眼，沉下肩膀问：

    “真理环世界的核心膨胀，与您有关吗？”

    “是我，导致了核心膨胀。真理环的有限边界稳定后，我太早便看到了世界的未来。到了最后，真理环只会变成一个没有希望的世界。我不自量力地想要去改变这一切，重新注入一份希望。抵达无限，是唯一的办法。”

    “抵达无限……就是指与恶魔的战争吗？”

    奈哲尔说，

    “过去的我们都认为，欲望的尽头就是无限。恶魔是欲望的化身。无限的秘密便藏身于恶魔之中。可……到了最后却发现，这不过是无所谓的虚妄。”

    “战争是如何结束的？”

    “战争的目的是为了无限。无限诞生了，便结束了。但这份无限与我们想象的并不一样。”

    安漾转头看向乔巡。

    奈哲尔的说法证明了乔巡的猜想是正确的。

    乔巡微微一笑。

    安漾接着问：

    “诞生的无限，是什么样的？”

    “是终结。”奈哲尔眼神变得十分恍惚，“看到那个点的时候，我恍然意识到，打破有限边界其实有两种方式，一种是抵达无限，一种是……终结。我们凝聚了有限世界内所有的欲望，试图去打破有限边界，但迎来的不是真正的无限，而是终结。”

    “你们无力改变这个结局。”

    奈哲尔神色黯淡，

    “无力改变。有限世界的终点已经在真理环中出现了。核心膨胀因为终点而发生，且无法避免。”

    “所以你才把自己封闭起来吗？”

    “抱歉，孩子。我是一个懦夫。”

    乔巡说，

    “原来那是终点啊。我以为是无限与有限的边界点。”

    “边界点是个很有意思的说法。但也许是我们力微，难以看透。”奈哲尔看着乔巡。

    “只有真理环有终点吗？”

    “任何有限世界，都在神话历战争后出现了终点。”

    乔巡笑着说，

    “但是地球没有。”

    “地球……是那个纯洁的世界吗？”

    “是的。地球世界的有限边界一直在膨胀，尽管每一刻都是有限世界，但没有人知道膨胀的边界会不会停下来。”

    “地球世界，我们不知道它是如何诞生的。也许，无限的秘密就在地球世界。”

    乔巡望起头，

    “所以，这才是那么多神选择在地球复苏的原因啊。”

    安漾愣了一下，

    “原来这才是根本原因吗？”

    “经历过神话历战争的神都很清楚地球世界有限边界不断膨胀，意味着什么。”奈哲尔说，“那是无限的可能。”

    这种看法也是乔巡后来逐渐意识到的。

    从这个角度去想，真武之所以要把地球变成世界之根，也是为了加快地球有限边界的膨胀速度。

    乔巡说，

    “奈哲尔先生，您不前往地球寻找无限的秘密吗？也许，这会儿那里已经出现许多神了。”

    奈哲尔摇头，

    “也许，旧时代该结束了。也许，本不该去追求所谓的无限。也许，神应该退出舞台了……”

    “可真理环世界始终因您而变化。您不会想着去改变吗？起码，让还生活着的人们看到希望。”安漾说。

    “有的事情一旦发生了，便无法挽回。真理环世界不是我一个人的世界，并不是我想它变成什么样，就能变成什么样的。如今的世界，还有人期望回到那个自然科学蓬勃发展的时候吗？”

    安漾无法回答这个问题。在她的感受里，真理环世界的神授魔法体系早已固化了。祷告女神与篝火之神的意志完全主导了这个世界。

    乔巡微微一笑，

    “也许还有。”

    奈哲尔看向乔巡，

    “真的有吗？”

    乔巡微微挥手，一副画面缓缓浮现。

    画面中，皮肤黝黑的少年，正顶着酷热，在生锈衰败的城市废墟中寻找着什么。

    某一刻，他找到了一样看上去像是简易机械臂的东西，兴奋得大叫，眼中满是光彩。

