    第五百七十七章 惊呆了   

    这一幕，自然也是被那个医生给看在眼中，当下稍微的思考一下后，就明白了，这两人是被那个负责人给交代专门盯着他的。

    

    对此，他自然也不会多说什么，反正他开不开口，最后的结局都是不会更改的，那就是陈浩的资料，必然百分百的失败。

    

    这个时候，陈浩的治疗也已经开始了，他一边安抚着伤者，一边则开始给对方针灸。

    

    周围的众多救援人员，在看到这一幕后，不少人纷纷的对视了一眼，都能够从对方的眼神里，看到意外，同时也看到了一个意思，这针灸真的能够将伤者的伤情给稳定下来吗？

    

    对此，他们的心里自然是认为不可能的，但他们也不敢多说什么，因为刚才他们的负责人已经交代了他们，不管如何，都不要开口，谁要是开口的话，那就会被赶出去，同时还要付一定的责任。

    

    这一刻，他们的心里同时也有个疑惑，那就是为什么他们的负责人，对陈医生那么的信任。

    

    时间一点点的过去，大家都在看着陈浩的针灸治疗，虽然不少人心里认为针灸是治疗不好这样的伤势，但也有些人希望他真的能够将伤者的伤势，给彻底的稳定下来。

    

    毕竟他们是救援人员，自然希望能够将每一条生命都给救回来，这是他们的使命。

    

    “可以了，伤者的伤情已经彻底的稳定了下来，不会因为你们的救援，而出现生命危险。”

    就在这个时候，陈浩看向了那个负责人，开口说道。

    

    “这么快就稳定下来了？”

    这个时候，现场的众人在听了陈浩刚才的话后，满脸的不敢置信的看着陈浩，脑海里只剩下这么个想法。

    

    “这不可能。”

    就在负责人打算说什么的时候，那个医生已经开口了，他看着陈浩，斩钉截铁的说道。

    

    他的心里十分的相信，伤势那么重的病人，怎么可能会因为简单的几下针灸，就彻底的稳定了下来呢，这一定是在胡说八道。

    

    陈浩没有去搭理这医生的话，对于这种先入为主看不起中医的医生，无论他如何的解释，对方都不会相信他，这样的话，那还解释什么了？

    

    “陈医生，既然说伤者的情况稳定下来了，那就肯定稳定下来了，大家准备救援。”

    负责人同样的没有去搭理刚才那个医生的话。

    

    因为他很清楚，这个医生之所以会在这个时候，说出这样的话来，原因很简单，那就是因为他根本就不知道陈医生到底是何许人也，但他就知道陈医生是什么人。

    

    所以，陈浩既然说了伤者的情况已经稳定了下来，那事实就是伤者的情况，已经稳定了。

    

    救援人员虽然心里还有些疑惑，但是他们的动作却没有停下来，直接按照负责人所说的，开始救援了。

    

    对他们来说，他们的任务只有一个，那就是负责人怎么说，他们就怎么执行，真要出了什么事情的话，那么负责人的就是责任人。

    

    “你这样子做的话，会后悔的，这个伤者肯定会因为你们的救援，而提前命丧掉。”

    这一刻的医生，在看到负责人直接无视了他刚才的话，让人救援后，脸色异常的铁青，冷声说道。

    

    “真要是出了什么问题的话，我负责。”

    负责人看着那个医生冷冷的说道：“你自己的本事不行，就不要觉得天下所有医生都没有办法了，你就在旁边好好的看着吧，很快你就会感到自己的脸，多么的生疼了。”

    

    话音落下后，负责人就没有再对他多说什么了，转而看向了自己这边的救援人，开始指挥起他们如何的救援。

    

    随着救援人员的救援，时间就这样悄悄的过去，眨眼间半个小时过去了，这一刻，终于将这个伤者给救了出来。

    

    “谢谢你们，我就知道你们会来救我的，我一直在等着你们。”

    这个伤者在被救援人员给救出来之后，看着视线里的救援人员，无比感激道。

    

    在被压在下面的时候，那一瞬间，他的心里是无比的害怕，但在过了一会儿后，他渐渐的冷静了下来，因为他的心里很清楚，在发生了这么大的事情后，那群这个世界上最可爱的人，肯定会来救他们出去，不会放弃。

    

    所以，他在下面，就一直在等待，时时刻刻保持自己处于清醒的状态，不让自己睡着，因为他很清楚，他这个时候要是真的睡着，那恐怕就真的彻底的睡过去，再也醒不过来了，这样的话，就得不到他们的救援了。

    

    因此，每当他快要睡着的时候，他都会咬一下自己的舌头，让自己清醒一点，就这样，一点点的，他熬了过来，终于等到了这群可爱人的救援。

    

    “啪啪啪～”这一刻，连绵不断的掌声响彻而起，他们为了救出这一条生命，而鼓掌，也是为了这个人能够坚持到救援而鼓掌。

    

    “陈医生，接下来是你继续治疗呢，还是抬到救护车上，送到医院去治疗？”

    负责人这一刻看向了陈浩，开口问道。

    

    “伤者的伤势已经稳定下来，不会有生命危险了，直接送到医院去治疗就可以了。”

    陈浩看着对方说道。

    

    闻言，负责人点点头，没有再多说什么，直接让人将其抬出去，抬到救护车上去。

    

    外面，此时此刻也是围着很多人在那里，他们在期盼着、等待着压在下面的人，被救出来。

    

    因此，当他们看到有人被救出来之后，当下也是自发的鼓掌起来，掌声如雷声般的响动。

    

    这位伤者很快就被抬到了救护车上，而这个时候，那个医生也来到了救护车上，开始将仪器给伤者装上，很快伤者的生命体征就出现在了监测仪上。

    

    这位医生在看到监测仪上的数字后，脸上的表情无比的震惊，因为，监测仪上面的数字告诉他，伤者目前的情况，非常的稳定，那稳定的程度，让他实在是没有办法淡定下来。

    

    “这怎么可能呢，当时他的伤势那么的重，我是不可能看错的，既然如此的话，那也就是说，那个年轻的中医，他的针灸，真的将这伤者的伤情给治疗好了很多。”

    这位医生在心里如此想到。

    

    想着想着，虽然他的心里也就服气了，那个年轻的中医，在医术上，确实非常的厉害，至少要远在他之上。

    

    “那个负责人对他的态度，和对我刚才说的话，都说明了他是知道那个年轻中医的实力有多强大，看来，我接下来要好好的调查一下这个年轻中医的身份了。”

    

    这个医生在心里说完了之后，转而对救护车上的其他人说道：“他，接下来就交给你们负责了，送到医院进行治疗。”

    

    他在说完了这话后，就没有再多说什么，从车上下来。

    

    在他下来了之后，救护车就载着伤员直接前往医院了。

    

    

    

