    听了丁焱焱的分析，凌雪峰安慰了几句，她也就没有再提起类似的话题。

    此后两个人就这样平静地过了两年多，安心上班，安心带凌晨。

    这段时间里，夫妻二人之间的争吵也大为减少，看到漂亮女生，凌雪峰也不像过去那样两眼放光，至于几度让他如鱼得水的舞场，更是退避三舍，再未接近。

    丁焱焱脾气改了不少，河东狮吼的爆发频率减少了。

    而凌雪峰也更加体贴入微，把家里的许多家务都包揽了下来。早请示，晚汇报，夏打扇子冬暖脚，这些小事情也都做得一丝不苟。

    周末不是陪凌晨去逛游乐场，就是去郊外野餐。

    在这样和风细雨的日子里，他们的儿子凌晨，也一天天在长高、长大，跑起来像一匹健壮的小马。

    曾几何时，让她魂牵梦绕的云亭亭，几乎完全退出了他们的生活，不仅从现实中退出，甚至也从他们的语言中、记忆中退出了。似乎那个温润如玉的人，那些风花雪月的事，都从来没有发生过一样。

    对他来说，云亭亭像一块掉进水里的石头，除了发出一声巨响、泛起一片涟漪之外，就什么痕迹也不存在了。

    但是不知为什么，两个人却都有一种不祥的预感，云亭亭会随时从天而降，打乱他们的生活，搅起滔天的巨浪。

    他们甚至可以隐隐约约看到一个图景，她再次出现，可能不是只有一个人，而是会带一个孩子，把他们的一切，全都弄得天翻地覆。

    这种预感起初有些朦胧，后来就越来越清晰了，但是两个人又不约而同地保持着缄默，谁也不想把它说破，谁也不想把这个日子提前，哪怕只是提前一天，一小时，一分钟。

    它成了一个禁区，拉着电网，站着哨兵，谁也不敢轻易靠近半步。

    虽然两个人又都觉得，终有一天，这个禁区会被强行闯入，电网会报警，哨兵会开枪，甚至爆发一场大战，也是有可能的事情。

    在冬天一个下雪的夜晚，凌雪峰正在睡觉，迷迷糊糊的，突然被一声凄厉的尖叫吵醒了，那是丁焱焱的声音，她似乎在叫着“蛇！”

    他吓了一跳，马上意识到，丁焱焱做恶梦了。

    他赶紧伸过手去，想把她搂住，她却使劲把他的手打开，并使劲在他腿肚子上踹了他一脚，差点把他踹到床下，他用力撑住自己，不要掉下去。

    当时他脑海中只有一个成语“力大无穷”，他不知道一个女人怎么会有这么大的力气？

    他“哎哟”了一声，从坐起来，把床头柜上的灯打开，柔和的灯光下，他看见她一点也不柔和的面孔：披头散发，像个女鬼。

    她坐在床上，怀里抱着凌晨，这个浓眉大眼的男孩，现在已经长到了她身体的一半二高，抱在怀里显得有些不协调。但他的瞌睡还是很重，妈妈的声音对他的睡眠，没有丝毫的影响。

    “关掉，刺眼！”她歇斯底里地吼着。

    他赶紧关灯，酝酿着应对的话，他听见她在黑暗中嘟哝着：“蛇，蛇……”

    他抚慰道：“什么蛇？梦见蛇啦？”

    她还是不理他，怔了半天，才说：“你给我说，你说救蛇的那个农夫是好人还是坏人？”

    他有些摸不着头脑，就照着平时的思维答道：“这个农夫嘛，不可取，他是个滥好人。”

    她用鼻子哼着，冷笑一声：“绝对不是好人，他不配好人两个字。他是坏人，对蛇行善，就是对自己作恶，这样的蠢才，能是什么好人？被蛇咬死活该！要是我大冬天捡到一条蛇，我会把它烤熟了吃掉！”

    听她这么恶狠狠的口气，他有些明白她的意思了：她是把自己比做农夫，把云亭亭比做蛇了。他虽然不认为云亭亭是蛇，但是却也同意，云亭亭是他们婚姻中的一个潜在危险。

    遇到这种场面，他总是不知道如何接茬，他发现自己的口才比自己的舞技差得太远。在东窗事发以后，更是这样。

    现在，他就在被一种进退两难的心理所折磨着，假装没听懂，她会揭穿他的把戏；把话挑明，她会说你旧情难忘，总而言之一切都是他的问题，只要她想责备他，连沉默都是他的罪状。

    想来想去，觉得还是自我批评比较稳妥：“你就是农夫，我就是蛇，是我良心坏了，背叛了你，拖累了你。实在对不起，你本来可以有更好的生活，但是却被我毁了。”

    她哈哈哈哈发出一阵怪笑：“如果道歉能换钱，我早都是亿万富豪了。你还是别把话题引到别处，我根本没心思说你，我说的是那个该死的狐狸精……”

    “什么狐狸精？你梦见狐狸精啦?”他想用嬉皮笑脸来拖延时间，回避问题。

    “德性，还给我装傻？非要逼着我说出云亭亭的名字吗？”她又踹他一脚。

    “过去的事情就让她过去吧，还提她干嘛？咱们现在不是一切都挺好吗？”

    “好？好你个大头鬼！你们当初要是只打情骂俏，现在啥都过去了，但是你这个大色狼把控不住，连私生子都搞出来了……”

    “别说那么难听……她早都去流掉了。”

    她在黑暗中摇着头：“她没有流掉，我刚才梦见她了……”

    “梦见她了？”

    “对！还带着个小兔崽子，来砸我们家的门……”

    她把怀里的凌晨抱紧了，似乎凌晨和她一同经历了刚才的恶梦。

    “都怪我不好，犯了错误，让你做恶梦了。好在，梦都是反的。”

    “不是反的，是真的，千真万确，就像看电影一样。”

    接着，她絮絮叨叨给他讲述刚才的梦。她讲梦中的云亭亭是个高个子，还长着胡子；她讲云亭亭好像是个黑社会老大，还带了七八个大汉；她讲云亭亭把他们家的房子占了，还派一个小弟把凌晨卖到了山东；她讲她四处打听，才找到凌晨的下落；她讲他们把凌晨藏在了一个地窖里，她打倒几个看守，好不容易去到地窖的时候，发现一群五颜六色的蛇把凌晨包围住了，她想扑上去，但那些蛇又把她包围了起来，这些蛇有大有小，直往她衣服里钻，往她嘴巴和眼睛里钻……

