    冰冷的声音响彻而起，带动着森然的气息滚滚而下。

    那种让人心寒的杀意，让现场不少人脸色都是带着震惊之意！

    这就是四大家族族长的气势！

    说话之人，是柳家族长柳山，是一名万罡境的武者，实力相当恐怖！

    “伏诛？我说老头，你这开玩笑的水平还有待提升啊。”

    “一点也不好笑。”

    “古皇宗来到秦国中，也不见你出面，说一句速速伏诛的话！”

    “你那个时候去哪里了？”

    “老王八缩壳了！”

    苏东皇神色极其冷漠。这些秦国四大世家一个个都是虚有其名的家伙。

    “轰！”

    “可恶的小子！”

    “竟然羞辱老夫！”

    苏东皇的话，令得柳山脸庞顿时扭曲了在一起，他双眼冰冷，他是柳家族长，身份尊崇，被一个小子羞辱，岂能忍受。

    气势席卷，朝着苏东皇而下，欲要将其镇压。

    “呵。”

    在少年的双眼之中，有着一道讥讽之色。

    柳山眼神微凝，这小子有些古怪。

    他的气势，竟然没有压垮此子，其他三大家族的族长，也都是一脸沉冷。

    “这些人都是苏东皇杀的？”

    “这……”

    “苏东皇有那么恐怖吗？”

    “记得之前我们也欺负过他，可是哪有这样凶残啊！”

    “这真的是苏东皇做的吗？”

    出现诸多的家族子弟当见到地面上横七竖八的尸体后，面色一白，眼中有着恐惧之意。

    他们都是家族拥有天赋的天才。

    但根本不可能有这样的实力，能够击杀护国将军杨川！

    他真的是苏东皇吗？四大家族长老同样是难以置信。

    “呵。”

    “将我苏东皇伏诛？”

    “就凭你们四大世家？想多了老头。”

    “出手吧。”

    “我苏东皇不是嘴炮，不想在这里浪费时间，解决完你们，我还要去找秦涣呢。”

    苏东皇冷漠的说道，声音没有任何的感情。

    而他所说的秦涣正是秦国陛下，他的话，让得现场众人脸色狂变，眉头顿时拧紧，脸色更是阴沉了下来。

    “苏东皇太猖狂了。”

    “简直是目无中人。”

    “还要去找陛下？”

    “可笑！”

    “陛下身边，可有三大护法大人，上万禁卫军的保护，就凭他一人，可笑至极！”

    四大世家长老都是一脸轻蔑和不屑，认为苏东皇可能是脑子被门卡住了。

    就凭他一人如何对陛下动手，可笑无比。

    这苏洵的义子，怕是傻了吧！

    “你们还是一起上吧！”

    “不用麻烦了！”

    苏东皇淡漠的说道，缓慢的朝着四大世家族长面前走去，他的做法，和话，让得整个秦国皇城之人都是露出了惊骇之色。

    他们甚至认为自己的耳朵听错了。

    这是真的吗？

    每个人眼中有着震撼之色，看着场中神色平淡的苏东皇。

    “苏东皇，一个人单挑秦国四大世家族长？”

    “他一个人挑战四名万罡境的强者？”

    柳山极其另外三名世家族长脸色顿时一沉，满脸狞然。

    苏东皇如此，分明是看不起他们这几位四大家族族长人物，眼中的杀意如梭，爆发！

    “万罡境可不是灵府境，既然你小子要求。”

    “我等成全你！”

    “各位一同出手，诛了这小子，护我王国安危。”

    柳山看着身旁的三位家主沉声道。

    “好。”

    “此子实在是罪大恶极。”

    “杀了杨川一众为秦国历下汗马功劳的将士！”

    “不死也要废！”

    苏东皇的嘴角缓缓的翘起，露出了冰冷而森然的弧度，这一刻天地的温度骤然间下降。

    “呵。”

    “说的真好听。”

    少年淡淡的吐出了一句毫无感情的声音。

    柳山四人脸色猛然一变，一股森然的气息，开始渗入肌肤表层。

    这一刻，他们的身躯微微一颤。

    “怎么回事？”

    “哪里不对劲。”

    柳山声音带着颤声道，其他三名族长的脸色同样是露出了一抹慌乱。

    “你说他们为秦国历下汗马功劳？”

    “呵呵。”

    “古皇宗杀我苏家，擒我苏家家人的时候，他秦涣在哪里？护国将军杨川在哪里，你们四大家族在哪里？”

    “一个个见到古皇宗犹如摇尾乞怜的哈巴狗。”

    “现在跟我再说这些冠冕堂皇的故事，未免太可笑了吧！”

    “他们的死，都是因为秦涣，因秦国而死！”

    苏东皇冷漠吐声道，眼中已经是变得血红了起来。

    “你。”

    “你。”

    “好一个牙尖嘴利的小子！”

    “杀！”

    柳山四人脸色涨的通红。

    异常恼怒的说道。

    “唰。”

    四人脸色森然，朝着苏东皇而去，万罡境强者，气息无双，流转可怕光辉，空间撕扯出了一道道裂痕。

    苏东皇的笑容越发的寒冷，他的笑容，让得柳山四人有着一种不好的预感，内心发毛。

    “轰！”

    登时，巨大的轰鸣声音响彻而起，一道道极其恐怖的流光绽放，自苍穹垂落。

    阵光冲霄。

    “该苏醒了！”

    “四象杀阵！”

    苏东皇的声音寒冷至极，一刹那间，苍穹杀意冲天，像是出现了毁灭之势一样。

    登时天地间出现了一尊尊宛若活物的虚影。

    青龙咆哮着天穹，发出着恐怖的轰鸣声音，龙吟碎天，似乎来自无尽的天外天一样。

    白虎兽鸣，缠绕着万古兽火，展现虎王神威，朱雀张翅而下，唳鸣之声不绝于耳。

    玄武嘶吼，尖锐之音，让得现场众人脸色都是狂变，露出苍白骇然之意。

    “那是什么！”

    “他说的是四象杀阵！”

    “这是阵法，这阵法未免太恐怖了吧。”

    每个人的瞳孔都不由的一缩，惊骇莫名道。

    “什么！”

    柳山几人脸色狂变，露出了极其苍白的表情，他们身为万罡境强者，在这一刻，感受到了无力，浑身都在颤栗！

    “这是什么阵法！”

    四大世家的人脸色同样是惊变，难以遏制住的颤抖，恐惧。

    “此阵名为四象杀阵，蕴含着青龙天杀、白虎攻杀、朱雀飞杀、玄武地杀！”

    “这！”

    “你们挡不住的。”

    苏东皇声音落下，四大兽影便是以及其可怕的速度而去，整个空间都在这一刻开始颤抖了起来，就算是天地，似乎也感受到了这四象杀阵的可怕。

    大荒圣域，他来过，而且在这里，还有一些因果，至于这四象杀阵，是曾经他留下的！

    四大家族众人脸色狂变，阵法开启，那种毁灭姿态，瞬间让得柳山一众人感受到了绝望。

    这种气息，他们嗅到了危险和死亡！

    “现在你们准备好了吗？为秦国捐躯！”

    苏东皇嘴角挂着阴冷的弧度，那种表情，让得现场众人内心都是一寒，恐惧到了极点。

    “不！不要啊！”

    “苏东皇快罢手，我等认输，我将我孙女重新许配于你。”

    柳山惊吼道，能让他们万罡境强者感受到无力的阵法，必然是超越九级的可怕存在。

    “老夫也是！”

    “我们也是！”

    “就凭你们族内的凡夫俗女配得起我苏东皇吗？”

    苏东皇冷漠道，嘴角挂着阴冷的弧度“从你们冷眼旁观的那一刻开始，你们就注定要灭亡！”

    “天都不敢收留你们。”

    柳山几人内心沉入谷底。

    满脸苍白，满脸骇然，一双眼睛充满了恐惧，狰狞着脸庞，催动招式，欲要抵挡，但纷纷碎裂！

    阵法兽影，化作吞噬灭亡之意，狠狠的镇压而下。

    “为什么他这么强！！”

    柳山朝着苍穹悲吼道，心在沉，他们似乎令一尊恶魔醒了过来。

    “轰隆！”

    伴随着巨大的轰鸣声音落下，四大世家族长的尸体流淌着血水，倒在了地面上，生息渐渐的流逝着。

    柳山四人的眼皮沉重无比，他们盯着苏东皇的眼神，带着悔恨。

    一张张苍老的容颜都已经是完全扭曲了起来。

    若是当初他们站出来。

    恐怕也不会落下这种局面！

    “这都是你们自己找死。”

    苏东皇淡漠的吐声道，眼毫无同情之色。

    “我、你。”

    柳山等人的眼皮渐渐的沉重了下来，气息全无，四大世家族长，纵横秦国的强者，如今死在了皇城，死在了一名少年手里！

    “族长！”

    “族长！”

    四大世家的人一拥而上，但是他们发现柳山四人已经死的不能再死了。

    “苏东皇你！”

    这些世家众人一脸怒意的看着苏东皇，想要出手，但苏东皇能够杀死他们族长，他们在对方眼里恐怕就是蝼蚁。

    城内，百姓一脸骇然的看着浑身沾满血水的少年。

    皇城这一幕，不敢相信，是一个少年所造成的。

    “自作孽不可活，你们若是想死，我送你们一程。”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    “你。”

    众人瞬间闭上了嘴，连他们族长都死在了对方的手中，他们出手，无疑是一个眼神，就会死翘翘。

    “秦涣你准备好了吧！”

    苏东皇看向皇宫处，眼神有着一道锐利的杀意，随后，他便是迈步而去。

    “……”

    “我去。”

    “这还是苏东皇吗？”

    “太恐怖了吧，这和苏家那个义子相差有些巨大了吧。”

    “这实力诛杀了杨将军、四大家族族长！”

    “那他又是什么实力！！”

    秦国百姓双瞳有着惊骇之色弥漫着，身躯狂颤。

    “他！”

    “他去的方向是皇宫！”

    众人脸色再度狠狠的一变。

