    

    散了以后，邹广亮上车以后第一件事情就是拨打朱立诚的电话，可连打三个依然没有人接听。这让邹广亮不禁有种要抓狂的感觉，但对方不接电话，他也无可奈何，只好等明天上班以后再说。

    朱立诚此刻尚不知道围绕他递给邹广亮的那个方案居然发生了这么多的事情，他玩了几盘游戏以后就上床睡觉了。这段时间，他也基本适应了一个人的生活，除了对老婆有几分思念以外，一人吃饱全家不饿的日子还是挺惬意的。

    华夏国有句老话——乐极生悲，这话之所以能流传前年，是因为若干次的实践，都无一例外地证明他是正确的。朱立诚一觉醒来的时候，已经将近八点了，他已经没实践去琢磨手机闹铃为什么没响的问题了，连滚带爬地去卫生间洗漱一番以后，连忙上车向省委组织部赶去。

    尽管他已经很努力了，可到单位的时候还是迟了将近十分钟。他刚进办公室，纪海洋就跟了进来，他走到朱立诚身边，低声说道：“处长，刚才有部领导到处里来过了，并且看那架势好像是来者不善。”

    “哦？”朱立诚很是意外，他虽然来迟了一点，但这也才刚上班呀，哪个领导会在这个时候过来呢？这未免有点太……想到这的时候，朱立诚的眼前一亮，看着纪海洋问道：“你说的是邹？”

    纪海洋听后，没有回答，只是轻轻点了点头。

    朱立诚之所以想到是邹广亮，是因为昨晚对方一连打了好几个电话，他都没有接。对方这样做一定是有事，所以今天一早就过来找他，也在情理之中。他现在已经基本可以肯定，邹广亮急着找他，一定是为了那方案的事情，否则他不会如此大动干戈的，夜晚电话都不够，一早就登门拜访了。

    想到这以后，他看着纪海洋笑着说道：“行，我知道了，谢谢纪副处！”

    纪海洋听了这话以后，心里热乎乎的，他跟在黎兆福后面的时候，帮他出过不少力，但却从没听对方说过一个谢字。他笑着说道：“处长，你这么说可就太客气了，不过我见领导刚才过来的时候，似乎不太开心，那脸拉得有这么长。”他边说，边用手在自己的脸前比划了一番。

    朱立诚听后，点了点头，说道：“没事，放心！”

    他此时心里很清楚邹广亮是为什么过来的，昨晚前后五个电话就很能说明问题。对方过来的时候，他不在，这样更是扫了他的面子，他做出一番生气状是再正常不过的事情。至于说对方想把他怎么样，那倒未见得，说白了，此刻对方是有求于他，应该主动巴结他才对。

    纪海洋刚从朱立诚的办公室出去以后，黎兆福就走了进来。从上次秦珞的事情过去以后，这还是黎兆福第一次来处长办公室。朱立诚知道他此行的目的，所以也没有给他面子，大马金刀地坐在椅子上捧着茶杯喝茶。

    黎兆福此刻心里很是开心，很长一段时间以来，他都没这么快乐过了。当看到朱立诚的表现以后，他很是不爽，心想，先让你得瑟一会，我就不信一会你不像我打听情况。到那时候的话，可别怪我伸手打你的脸。

    他在距离朱立诚的办公桌大约两、三米的位置停下了脚步，然后故作神秘地说道：“处长，刚才邹部长过来找你，你竟然不在，他走的时候，可是气呼呼的，你今天这迟到，未免有点太不是时候了。”

    朱立诚看对方一脸幸灾乐祸的样子，真心很不爽，于是出言问道：“黎副处长，你的意思是说我迟到还得挑个日子？要不这样吧，你帮我算算什么日子适合迟到，我以后就照你说的办。”

    黎兆福刚才还很是得意，现在听到对方的这话以后，老脸上竟有微微发红之感。他这脸可算是凑过去给别人抽的，真是自讨没趣。黎兆福发现要谈斗嘴皮子的话，他远远不是朱立诚的对手，既然是这样的话，那他就没必要自讨没趣了。

    他看了朱立诚一眼，然后说道：“朱处长，我刚才那话完全是出于对你个人的关心，既然你不领情，那就算我没说。我过来主要是告诉你，刚才邹部长在这的时候说，等你来了以后，立即去他的办公室一趟，他有急事找你。话我带到了，至于说你去不去，什么时候去，那就不是我关心的了，再见！”

    说完这话以后，不等朱立诚有所表示，黎兆福已经大步往门口走去。他的做派看上去好像有几分生气之感，其实心里正在偷笑不已，这对于他来说，可绝对试一次扬眉吐气的好机会。

    他决定等一会朱立诚去了邹广亮的办公室以后，他也找个借口也跟过去看看，好好见识一下这家伙倒霉时的样子。想到这的时候，黎兆福恨不得仰天长笑一番。自从朱立诚来了以后，他就一直处于下风，好不容易逮到一个机会看对方出丑，自然要好好把握。

    朱立诚看黎兆福那洋洋得意的样子，真是气不打一处来，以往两人争来斗去，基本都在暗地里，这次对方可直接搬到台面上来了。这可很有几分乘人之危的意思，这事让朱立诚进一步认清了黎兆福的嘴脸，前段时间他看上去很低调，并不是他良心发现，而是在静静地等待机会。今天的事情让他觉得机会来了，所以就迫不及待地跳了出来，其实他根本不知道究竟是怎么回事，要是知道的话，估计他就不会有如此的表现了。

    想到这以后，朱立诚不由得摇了摇头，有人就是这样，你只要给他三分颜色，他就能开座染坊下来，真是让人很是无奈。

    感慨了一番以后，朱立诚站起身来往外走去，不管怎么说，他现在要做的第一件事情就是去找邹广亮说明一下情况。对方作为主管领导屈尊特意过来找他，而他居然不在，虽然他不是故意的，但这也确实有点说不过去，所以过去打个招呼，还是很必要的。

    朱立诚上了三楼以后，直奔邹广亮的办公室。看见申强以后，觉得对方脸上的起色不对，简直是一副大病初愈的样子。朱立诚觉得很是奇怪，好像这两天没听说对方生病呀，昨天见到他的时候，好像还不是这个样子。由于两人之间基本没什么交接，所以他也不好作多问什么。两人互相点了个头，算是打过了招呼。

    见到邹广亮的时候，看见他一脸的怒容，朱立诚一点也不奇怪，这本就是一个喜怒形于色的人，他要是能装出一副什么事情也没发生过的样子，那反而让人觉得奇了怪了。对方可以撂脸子，朱立诚却不能，这就是老百姓嘴里经常说的，官大一级压死人。

    朱立诚上前一步，恭敬地说道：“邹部长，早上好！”

    邹广亮听了这话以后，抬起头来，扫了朱立诚一眼，然后淡淡地说道：“我可没有朱处长早，我想请教一下，是不是我们的上班时间改了？我好像没接到这方面的通知呀，朱处长，你说呢？”

    朱立诚听了这话以后，心里很是不爽，他很清楚今天早晨迟到，肯定是他的不对，但你一个省委组织部的副部长不至于把这点小事，放到桌面来说吧。朱立诚正想着是不是要把对方这话驳回去，突然想起了笃笃的敲门声，他便把到了嘴边的话给憋了回去。

    朱立诚转头往门口看去的时候，只见黎兆福正从门口进来。他看着邹广亮满面堆笑道：“邹部长，朱处在这呀，我还以为你没过来的，还准备特意过来向领导汇报一声的。”

    朱立诚听了他这不伦不类的解释，立即明白过来了，这货是来看他笑话的。要是他不过来的话，他倒不准备和邹广亮撕破脸，但是此刻他也顾不了那么多了。因为黎兆福如果看见他在邹广亮这装孙子，一会出去以后，还不知道怎么编排他呢。朱立诚瞪了邹广亮一眼，心里暗想道：你如果不为难我，那这事就算过去了，你如果还在这唧唧歪歪的，那可就别怪我了。

    邹广亮本来还准备到此为止了，现在见他的铁杆手下过来了，怎么着也不能放过这个装逼的机会。邹广亮微微把身子往前倾了倾，然后一脸严肃地对黎兆福说道：“兆福处长，你来说说，是不是我的作息时间有所调整了，要不怎么到了上班时间，还看不见有些人的身影呢？”

    黎兆福听了这话，心里开心极了，不过脸上仍是一脸平静，他装模作样地思考了一番以后，说道：“邹部，我没听说调整作息时间呀，您说这话的意思是……”

    朱立诚看两人一唱一和的，心里不爽到了极点，他决定不再给这两个货面子。他轻咳两声以后，冷冷地说道：“黎副处长，你没听出来呀，领导这是在说我早晨迟到了。邹部长，首先我在这先表个态，今天早晨我迟到了确实不对，你看需要接受什么处罚，党纪还是政纪，不管哪个，我都接受。这样说，你应该满意了吧，要是没什么事的话，我就先走了。再见！”        

