    “谁在呼叫舰队？”

    “我必须重新集结部队，战局对我们的战士太不利了...”

    “我的将士们遭受了巨大的损失，我也得重新集结部队...”

    在近地轨道——华夏舰队的舰队司令部，时任水师总督的舰队司令，上林上将军，正在召开一次全体指挥官的联合作战会议。

    各位指挥官议论纷纷，看来是因一轮的作战陷入了焦灼。

    上将军看看各个指挥官，犯了难。

    倒不是说各个将士作战不力，才让战事焦灼，而是敌人的作战意图，现在还无法查明。

    整个近地轨道，是数月前才夺取的，但是敌人却在短暂交火后，主动放弃了近地轨道的防御，空降在了奥美利加大陆的森林，还有欧罗巴大陆的草原上，还有很多其他地方。这些地方离主要的大城市都很近，这就导致本该全线出击的华夏舰队，面临守护本土的作战艰难。

    因此，许多刚刚抵达近地轨道的运兵船，不得不重返地面，进行地面围歼战。

    还好，北司抚水师新建成的天魁级序号战舰，七号和八号还有十号，都陆续投入了战斗，补充了一定的战力。

    上将军划开全息显示，查看了一下地面坠毁的船只修复进度。

    地面作战中坠毁的天罡星、还有掩护公主作战的天魁级的首舰——天魁星号，它们的回收工作也在进行，舰体受损较轻的天罡星号，还有修复的可能，目前正在船坞中。

    而旗舰天魁星号要惨烈得多，几乎主舰体是散成块砸到地上的，被打的连设计者都认不出来了。

    虽然作战失利的原因大家都知道，上将军更是心知肚明。

    其实不能全怪公主冒进，也算是他这个总督的过失，情报和形势判断失误。本来以为一个小小的据点，行动很安全，上将军跟柳上参政提议，拿去给公主练练手，没想到是捅了敌人窝了。

    数条敌人的巡洋舰，加上敌人后续增援，全等着公主自投罗网。当时的将士们并不知道，公主也不知道，因为和她手里当时掌握的情报不相同。

    要不是后面临危受命的南清泉，全力营救，给公主救下了。那他这个上将军，那也算真当到头了。

    事发之后，没有人敢把过失推到掌握指挥权公主的身上，因而避而不谈。于是司令部将几个作战不力的属下处决，以示众将士和华夏百姓，就当这件事过了。

    正想着时。

    上将军，看到了带公主走进来的南清泉，身旁还跟着传令官。

    在全透明的地面，地球的湛蓝背景，时而拢聚的灰灰云层，清晰可见。

    “南指挥官。”

    “属下在。”虽然一众华夏指挥官，都是典型的新人类，有高拔的身姿，俊朗的面庞，棱角分明。无论哪个，放在古代公元世纪，虽不说有多特别，但在普通人中是艳压群臣的，很容易成受众瞩目的焦点。

    但是当南清泉走出来请命的时候，和一众的将士对比，还是像那万绿中的一点红，绿叶只做陪衬。

    本和公主无交集的南清泉，平平无奇，现在摇身一变，变成了公主身边的红臣侍卫。

    其他人虽有怨言，但是想想自己，当时救援的时候畏首畏尾，敌人的兵力过多，自己不敢冒险，所以都采取保险的方法稳进。不然因为冒进，就会像天魁星号一样，自取灭亡。

    但那种情况还敢只身龙闯虎谭的，在数倍与己的兵力差距，仍利用不多的手中兵力，抓住了战机，合理的部署击退了敌军。

    其中指挥的将相才能，只有南清泉做到了。

    于是，这群人除了羡慕眼红，也就没太多意见了。

    因而上将军也很赏识。这个南清泉，跟他的父亲一样，让他很确信自己没有看错人。

    “今日，敌军采取了围魏救赵的战法，意图使我们回援，但是其真实目的我军并不知晓，只得猜测，他们是想拖延时间，使他们的舰队集合，同我军在近地空间决战，但是如果不顾，则就会置天下诸城于水火之中...”上将军踱步。

    “不知南指挥官，有何见解。”

    “回禀上将军，属下认为，应该摒弃左右而顾其他，集结的军队，犹如箭在弦上，不得不发！”

    一时间，只听得一旁的指挥官们都议论纷纷，更有甚者传出讥笑。

    上将军也无可奈何，看了南清泉一眼。

    “我原以为南指挥官，才华过人，当携三尺剑而立不世之功，是旷世的将相之才...”上将军又继续踱步。

    “这种冒进的风格，大家都讨论过，但不可取...能战则战，不战则当守，但若空有匹夫之志，怎可报社稷良臣的恩典啊，如果王城被攻破，我和众将士，还是等着杀生取义吧！”

    “果然是个花瓶，这种事情傻瓜都会想得到。”就连瑞雪身边站着的指挥官，都窃窃私语嘲笑。

    她毫不客气给了他一脚，那人刚想生气，看到公主也在一旁，便灰溜默不作声。

    “但，如果属下说，这个敌人一定会撤退呢？”

    此言一出，如风过境，全场鸦雀无声。

    “哦？此话怎讲。”上将军转身，看着南清泉。

    只见，南清泉自信站起身，手指一挥，铺开一张全息的星图，分析起了现在的局势：

    “我们的星球上，亚细亚大陆，还有奥美利加大陆，和欧罗巴大陆，当时分别迫降着数量不明的敌方部队，这些部队数量现已查明，其规模庞大，时而神出鬼没，侵扰边民。”

    南清泉，目光凛冽，一字一句说道：

    “但！我敢断定！这全都只是同一支部队！”

    总将士诧异。仿佛不认识这个眼前的人一般，又或者，怀疑自己听错了。

    “南指挥官，军无戏言，你可知大陆之间的距离遥远，怎么可能是同一支部队！”就连上将军，也为此感到不可思议，仿佛自己做了这么久的情报，竟然被敌人耍得团团转。

    "一派胡言！南指挥官！你怎敢在上将军面前信口开河！”一声咂笑，天魁级六号舰天雄星号舰长，东方龙玉，迈着步伐，从一众指挥官中漫步走出，走到南清泉面前。

    两人的眼睛，锋芒毕露，目光距离缩进到甚至对以鼻息。

    “我当日率天干宫丙营、丁营、庚营、癸营，在地面连日围剿，敌寇虽变化多哉，但他们怎么能瞒得过我的双眼！绝对不可能看错！他们不会是一支队伍！”

    龙玉一挥衣袖，转身背对南清泉继续说道：

    “在武装要塞潼关，我命守将舒清芝，派数千地支府步战人员，搜寻敌寇。虽遭到敌寇伏击，但在我的快速支援下，天干宫的机动重骑丙营加入了战场，横扫了局面。”东方龙玉看着一众人，目光锐利。

    “又在奥美利加大陆、欧罗巴大陆的都护府省份，在天干宫丁营、庚营、癸营的骁勇善战和全军覆没中，经历了舍生忘死的血战！敌寇落荒而逃！”

    “你觉得，难道会有如此神速，这些大陆分割距离如此遥远，这些敌人还能够同时袭击这么多地方吗！？”

    东方龙玉轻蔑一笑，眉宇间尽是讽刺：“当我麾下数十万将士之众，还有我这个总指挥，都是吃干饭，没有长眼睛吗？”

    显然，作为地面作战的天干宫丙、丁、庚、癸四个营的主力师总指挥官，没人比东方龙玉更加熟悉这个地面战场的信息，经过连日的征战，他对敌人的作战方式更是了如指掌。

    这一个小小的南清泉，不过是一时侥幸，才勉强靠着公主上位，就敢在所有人面前信口开河，简直是不自量力，可笑至极。

    压力随着目光，又来到了南清泉一方。

    南清泉，淡淡一笑，看着来者不善的东方龙玉。

    “那么，上将军，东方指挥官，我可以开始我的分析了吗？”

    见如此一番咄咄逼人，这个南清泉，仍如此有自信。猛然回头的东方龙玉，望着南清泉，感到不可思议。

    难道他，真的能掌握破敌的关键线索？

    随后，南清泉，展开了他的情报收集和其他人情报收集的对比，浩如星海的数据中，关键的情报，被用醒目的文字，标记了出来。这些数据的精细程度，竟都到了细小不易察觉的信息，就连东方龙玉也感到惊讶。

    随后，他对整个星区地图，做出自己的解释和判断部署：

    “这些情报，都是我忠实可靠的传令官独力收集制作完成的，这个副官，能力远超常人，是我得力的干将。可以说没有她，我们的事业取得不了大的成果。”说完，南清泉宠溺看向了瑞雪一眼，众人唏嘘。

    瑞雪，突然脸红开始心砰砰的乱跳。但是傲娇的她，仍心里呛声，不知道南指乱说什么，觉得场面不合时宜。

    “都是南指的功劳...我们一众属下只是在尽自己分内之事...”瑞雪还是应了一声自己的上司。

    不过南清泉，并未理会，而是专心分析。

    “就从战场态势感知收集的情报中，结合近来地面的作战成果和相关战役，我慢慢给各位梳理我的判断依据吧！”

    南清泉，将以第一次袭击为时间零点计时。

    虽然很多事情南清泉并不知晓，真实的剧情和南清泉理解也有出入，但是大致上是对的。

    当时的真实情况，是这样的。

