    第1104章 一错再错   

    帝释天回去自己的寝宫之后，先是吃了许多神药以恢复体力，只脸上的一双眼睛被黄金环闪瞎，没有对症的药，难以恢复，但身上的眼睛在银屑清洗干净之后，也不影响视物，便躺倒酣睡。

    

    忽然听见什建陀的呼喊声，帝释天顿时惊醒，叫道：“什建陀，是谁来了？

    ！”

    却不闻回应。

    

    帝释天愣了片刻，匆忙披挂整齐，提了三钴杵，便奔将出来，叫道：“是谁打上来了？

    ！”

    

    摩西首罗连忙指着他说道：“陈大仙，这厮就是帝释天！”

    

    陈义山点了点头，道：“好！”

    便上下打量起来。

    

    帝释天一眼瞥见什建陀的尸体倒在墙角里，又看见陈义山等一众陌生人杀气腾腾的站在不远处，其中有个家伙似乎是鲁陀罗尼的坐骑白牛，立时便明白是谁来了，登时怒斥道：“摩西首罗，本尊叫你守天门，你怎么敢放他们进来？

    什建陀又是被谁杀死的？

    ！”

    

    摩西首罗道：“蠢货，我早已弃暗投明，改邪归正，听陈大仙吩咐了。

    什建陀怙恶不悛，死不悔改，是被我亲手结果了性命！”

    

    帝释天大怒道：“你好大的胆子，居然敢背叛天堂，背叛本尊？

    ！”

    

    摩西首罗冷笑道：“我的神主是婆罗贺摩而不是你，你不敬天堂之主，不敬大地神女，早生了反心，我不服你也是理所应当的，谈何背叛？

    ！我劝你不要再叫嚣了，陈大仙亲临此地，诛灭恶神，你的死期已经到了！”

    

    帝释天狂怒，骂道：“混账东西，且看到底是谁死定了！”

    提着三钴杵便奔摩西首罗杀来，摩西首罗自知不是他的敌手，慌忙往陈义山的背后躲去，嘴里喊道：“陈大仙，这恶神太猖獗了，当着你的面还要行凶！”

    

    帝释天赶到陈义山面前，不管三七二十一，举起三钴杵便砸，陈义山喝道：“好生无礼！”

    挥袖一拂，罡气迸发，虽然把三钴杵荡了开来，也觉分外吃力，心中不免暗自惊叹，忖道：“这恶神果然神力不小，难怪百花仙子她们吃亏呢，我也不可大意啊！”

    

    “主人退后，让咱老莫来打！”

    

    竹熊精最喜欢逞能，提着流洲仙剑便冲了上来。

    

    陈义山也有心锻炼锻炼弟子们，便索性让开了路，只站在一旁掠阵。

    

    白牛不甘落后，也想在陈义山跟前表现，叫道：“帝释天，还认得你牛爷爷吗？

    ！”

    晃一晃身子，把法天象地之术施展开来，抬起床一样大的蹄子便朝帝释天践踏而去！   

    帝释天挥起三钴杵，先隔开了竹熊精的流洲仙剑，又顺势往上猛的一顶，骂道：“不过是鲁陀罗尼的胯下之物！”

    大力之下，竟然一杵把白牛顶翻在地，刹那间，如肉山倾倒，“哗啦啦”压塌了一溜宫殿！   

    帝释天啐了一口，道：“孽畜就是孽畜，不堪一击！”

    

    如此大的动静，立时惊了婆罗贺摩和乌玛，母子俩连忙飞奔出来观望，陈义山早看见了，喊道：“乌玛，你做的好事！百花仙子可是救过你的，罗摩更是你的女婿，你却让他们吃了那么大的亏，险些性命不保！”

    

    乌玛的脸色顿时涨的通红，又惊又怕又羞，嗫嚅着，无言以对。

    

    陈义山见她如此情态，便又说道：“我来的时候，阿梨还很担心你！只盼你莫要执迷不悟，一错再错了！”

    

    乌玛道：“陈大仙，是我对不住你。

    你，你和阿梨见过阎摩罗了？”

    

    陈义山道：“阎摩罗已经拜我为师了。”

    

    乌玛“啊”的一声惊呼，似乎是难以置信。

    

    陈义山指着婆罗贺摩问道：“你就是天堂之主婆罗贺摩？”

    

    婆罗贺摩道：“正是！”

    

    陈义山道：“我们中土常说一句话，长兄如父！你却没有给你的弟弟妹妹做好表率！阎摩罗看不上你，阿梨也说你愚蠢透顶！你打算陷自己于死地吗？

    ！帝释天身为你的属将，却毫无臣下之礼，跋扈暴虐，肆意妄为，你真以为跟他绑在一起能安稳么？

    ！”

    

    婆罗贺摩低头不语。

    

    乌玛低声说道：“儿啊，他就是陈义山，你听他这些话的意思，你我分明还有机会投诚啊，快过去归降了吧。”

    

    婆罗贺摩依旧默然。

    

    帝释天一边与竹熊精对战，一边叫道：“休听这贼仙挑拨离间！他自觉打不过本尊，所以才要拉拢你们！乌玛，你一直都本尊跟前吹嘘陈义山是如何如何的厉害，本尊今天就让你看看，到底谁才是真正的强者！婆罗贺摩，你也瞧好了！”

    

    乌玛并不理会他，只是对婆罗贺摩说道：“儿啊，帝释天狂妄自大，必败无疑，只怕 稍后就会被陈义山毒打！”

    

    婆罗贺摩却十分迟疑，道：“母亲不要着急，咱们先看看形势再说，万一帝释天真的赢了呢？”

    

    乌玛道：“机不可失，时不再来！陈义山已经给了咱们台阶，若不及时下去，悔之晚矣啊！”

    

    婆罗贺摩道：“帝释天说的也有些道理，这陈义山之所以给咱们台阶，多半是担心咱们帮帝释天，可见他的心里也没什么必胜的底气。

    再看看吧。”

    

    乌玛听着这些蠢货，一时竟无言以对。

    

    这个时候，帝释天一番快攻，竹熊精瞬间汗流浃背，连连后退，显见是顶不住了！他慌忙叫道：“兄弟们，不要只看热闹啊，快来帮帮咱啊！”

    

    无垢道长笑道：“贫仙还以为你能应付得了呢，难道是打不过了？”

    

    陈义山道：“这憨货也难得开口求援，阿云、雪儿、怀阳且观阵，你们几个都上吧。”

    

    “是！”

    

    无垢、天鹤、竹谷、茶谷都仗剑冲了上去，与竹熊精合斗帝释天。

    

    五个师兄弟齐心协力，把帝释天围在当中，举剑乱削看刺，使尽了平生本事！帝释天浑然不惧，就仗着一杆三钴杵，前后左右招架，一时间居然也能抗得住，不落丝毫的下风！   

    但听“叮叮当当”的兵器撞击之音不绝于耳，五仙如走马灯似的兜转，闪转腾挪间，剑气纵横，锋芒爆射，神光激荡，杵影绰绰，场面甚是惊人！   

    

