    “光是冢河县一地的收成便能养活一州了，以前只是听闻浒郡收成如何好，从未亲眼见过。如今亲眼瞧了，方知传闻不虚。”黄嵩这边抓紧收割秋粮，姜芃姬对他恶意满满，眼睛不瞎的人都看得出来，他心里门清着呢。秋粮收割已经两日了，收上来的粮食数目让他惊诧感慨。

    曾经的浒郡是个令人闻而色变的地方，谁知道经过柳佘的整顿，立马变废为宝。

    不管是天下太平还是战乱，粮食是比黄金还要硬的硬通货。

    手上有粮，心里不慌。

    偏偏黄嵩现在最缺的就是粮食，所幸熬到了秋收，冢河县这块地方能收上两三百万石新米。

    因为打仗打得早，附近百姓早早就被疏散了，田地有几个月无人打理。

    所幸冢河县地理位置好，今年老天爷又很给面子，收成勉强能达到往年的平均值。

    第一天就收上来二十五万石秋粮！

    黄嵩听到这个数字，便有了开头的感慨。

    未免夜长梦多，程靖将人手分为四波，实行四轮交接的办法，夜以继日地收割秋粮。

    不着急不成，根据斥候回禀，姜芃姬这两日兵马调动十分频繁，一副磨刀霍霍向猪羊的架势。现在不赶着收粮，等开战之后，一边收粮一边抵御姜芃姬的疯狂进攻，怎么招架得住？

    程靖连同黄嵩帐下其他人忙得脚不沾地，帐内的烛火彻夜未熄，等天色一亮又继续忙碌。

    事务繁忙，程靖都没时间修整仪容，眼底的青色越浓，眼眶爬满了血丝。

    他辛苦，旁人也辛苦，例如警戒巡逻的原冲，每天累得倒头就睡，健硕的身子也清瘦下来。

    黄嵩帐下势力宛若高速运行的巨大机器，每一个零件都在长时间、超负荷运转。用直播间观众的话来形容，姜芃姬就是悬在他们头顶的达摩克利斯之剑，他们不得不压榨自己的潜力。

    程靖从未觉得时间过得如此之慢，按照他的计算和规划，秋收半个月就能结束，但今天也才第二天，他们还要提心吊胆、草木皆兵十三天。他算是知道什么叫“度日如年”了——

    他刚清算好第二日收上来的粮食，耳尖听到远处有马蹄疾驰而来的动静。

    马蹄声急促而紧张，程靖听后立马走出军帐，瞧见斥候径直去往主帐，他便疾步赶了过去。

    侦查敌方军情的斥候猛地一拉缰绳，来不及喘口气就翻下马背，头盔已经被他的热汗沾湿。

    “前线有急报要告知主公！”

    护卫主帐的士兵不敢怠慢，立刻将此时通传给黄嵩。

    程靖赶到的时候，黄嵩正一脸怒色地将竹简掷在地上，双目圆睁，胸口剧烈起伏。

    他脚步一顿，上前弯腰将那封巴掌大小的竹简情报捡了起来，一目十行看到最后。

    竹简体积不大，记载的内容倒是不少，程靖看过之后才知道黄嵩为何如此震怒。

    这篇竹简写了三个消息，每一个都很糟糕，对黄嵩也是极为不利。

    其一，对峙数月的丸州战线有了变动，亓官让变守为攻，假意上了风珏的当，明修栈道、暗度陈仓，反将风珏一军。风珏帐下大军溃败，不得不往后撤退二十里，士气低迷。

    其二，风瑾稳守沧、谌二州，集结十万兵马剑指昊州，昊州守将吃了不少亏，千里告急。

    其三，姜芃姬秣马厉兵，几番调动，整合十二万兵马蹲守浒郡，随时都可能攻打冢河县。

    程靖看了这些，心下暗暗又添了一个坏消息。

    其四，孟恒等人驻守三山峡谷始终没退，一旦姜芃姬攻打，他们便会趁势出兵，两面夹击。

    每一条消息都能给人带来巨大的精神压迫，更别说它们一块儿递到黄嵩面前。

    黄嵩只是愤怒地将竹简掷在地上，这已经算克制了。

    程靖仔细瞧了几眼，敏锐发现有些地方不太对劲。

    例如第二条，风瑾那边的兵马满打满算也不过三四万，何来十万？

    事实上，风瑾兵马的确不多，但他将俘虏的黄嵩残部也算上了。

    风瑾用一两个月的时间好好训练这些俘虏逃兵，攻打昊州的时候将他们推到前线当炮灰。

    乱世之下，人命最贱，用炮灰磨敌人的人头，给精锐争取空间，这是再正常不过的操作。

    风瑾的十万兵马有七八成都是注水，但姜芃姬拉过来的十二万精锐可就不一样了，实打实的精锐。整整十二万精锐盯着黄嵩，黄嵩蓦地有种结局已定的错觉——也许，那不是错觉。

    黄嵩狠狠压下心头思绪，结局没有真正出来之前，他不能认输，更不能在自己人面前露怯！

    “主公？”

    程靖出声打断黄嵩的胡思乱想。

    黄嵩抬头看着程靖，说道，“如今这般局势，友默可有什么对策？”

    程靖道，“丸州久攻不下，继续僵持也无意义，倒不如让怀玠撤兵回守昊州。”

    他对亓官让有些了解，后者一贯是能隐忍的性格，不出手则已，一出手必然是一击毙命。亓官让隐忍数月，固守丸州不肯出战，可想而知心头憋了多少火，风珏就是最好的发泄对象。

    亓官让在这个时候改变策略，转守为攻，可见他已经抓住了黄嵩的软肋，所以趁机发难。

    风珏不可能在短时间内攻破丸州防线，但姜芃姬却能在短时间内攻破冢河县。

    亓官让没了后顾之忧，自然不会继续隐忍防守，主动出击阴了一把风珏。

    相较于亓官让，程靖更加了解风珏。

    不同于风瑾的沉稳周全，如今的风珏还很年轻，不是说他年纪小而是心性年轻。

    因为天赋卓绝，风珏学什么都快，他不用苦读就能胜过同龄人无数，让人只能望其项背。

    过度的顺遂会养出过高的气性，所以风珏无法忍受自己失败，更难接受自己会失败。

    风珏和亓官让在丸州战线抬杠僵持，未必不是风珏的倔脾气发作。

    这个时候让他放弃，选择灰溜溜退回河间郡，回守昊州，风珏还气炸了。

    思及此，程靖觉得自己脑仁儿有些疼。

    局势还能比现在更糟糕么？