
大名府。

林二小姐看着手中的账目，满意地露出笑容，她得谢谢陈家村，如果没有陈家村，也就没有眼下的毛织物生意。

陈家村从去年开始卖毛织物，除了做帽子和衣袜之外，还做了毯子，那些农户虽然做出的毛织物不那么精致，却胜在织得很细密，羊毛用得很足。在加上田家商队尽心尽力地将东西送去各个州、县的铺子里，倒也慢慢打开了这买卖。

所以陈家村整个冬日都在织房忙碌，天气刚刚回暖就让田家商队将毛织物送出来，想要春天大赚一笔，用这些银钱贴补春耕，却没想到提前被她拦了一道。

林二小姐笑容更深了，不过这还远远不够。

陈家村春天那些毛织物毕竟不多，而且降低价钱之后卖得很快，没能动及陈家村的根本，如果陈家村就此停手，她还要去寻别的法子整治陈家村。

也算是老天有眼，陈家村没有放弃毛织物，不怕死地四处买织机和花样，甚至请了织娘去村子里，教那些农妇如何将毛织物做的更加精美，又鼓动镇州其他村子将手里所有的银钱用来买羊毛，铆足了劲儿要与她一争高下……

若是这次再赔钱，下场可想而知。

就算她可以饶了陈家村和谢良辰，镇州其他村子也不会善罢甘休，只怕恨不得要将谢良辰生吞活剥。

林二小姐想到这里道：“谢良辰也不仔细想一想，就算她们学得再快，能比得上真正的织娘？苏大太太还说谢良辰太过狡诈，依我看是苏大太太自己没有本事。”

身边的丫鬟知晓自家小姐的意思，直言道：“自然比不上，这次他们只怕要亏得更多了。”

林二小姐道：“北方的羊毛源源不断地送过去，镇州现在看着热闹至极，那些农妇以为买了羊毛就能赚到银钱，不少人都在念叨谢良辰的好处。”

林二小姐冷哼一声接着道：“怪不得都说初生牛犊不怕虎，没见过大天的人，自然不知天高地厚。”

收吧，收的越多，赔的越惨，

到时候镇州的那些人只会求着她将羊毛买走，她会将去年镇州从药材上赚的银钱，从他们手里掏出来，因为那些原本就该是她的。

林二小姐放下手里的账目，正准备却歇一会儿，管事妈妈快步上前禀告：“二小姐杜三爷让人送东西来了。”

林二小姐眉毛扬起，脸上露出笑容，虽说她已经与舅母家的表哥订了婚期，但沈家哪里比得上绥州杜家。

这次毛织物生意这般顺利，都是因为绥州能源源不断地将羊毛送到她手上，开始时林二小姐还不知晓史家商队的东家到底是谁，毛织物的生意逐渐顺利之后，那背后的人也露出了真容。

杜绎杜三爷是杜节度使的三弟，今年二十六岁，正妻去年春天因病亡故，林二小姐还记得杜三爷见到她时的目光，带着几分惊诧和欣喜。

嘉慧郡主哪里是给她寻了生意，而是为她指了条明路，只要能牢牢地抓住杜家，将来退了与舅舅一家的亲事，嫁给杜三爷做继室，还愁日后没有荣华富贵？

至于谢良辰，永远就是个农妇而已。

下人将三只紫檀箱子抬进了屋子，杜家管事向林二小姐行礼道：“西北下了大雨，为了能运来更多羊毛，我家三爷要在家中耽搁几日。三爷吩咐我们先将这些物件儿送来，再将消息禀告给二小姐，让您不用担忧羊毛之事，一切都有三爷。”

林二小姐心中欢喜，在门前却皱起眉头：“三爷送来这些东西……都说无功不受禄，我不能收，你们还是将东西抬走。”

杜家管事道：“三爷说了，若是二小姐不喜欢，就让我们将东西丢了，还要回去领罚。”

林二小姐一脸为难，半晌只好长长地叹了口气：“我知道了，东西先留下，等我见到杜三爷之后再做计较。”

杜家的人离开，林二小姐迫不及待地让人将箱子打开，三只箱子里装满了衣料、头面、妆奁、铜镜，各种女儿家用的物什。

看着比沈家下的聘礼还多。

林二小姐心中欢喜，表面上装作若无其事：“先将东西收起来吧！”等到夜里没人的时候，她再好好挑选，等到杜三爷来到大名府时，她就穿着这衣料做的衣裙，戴上他送来的头面，到时候他就什么都明白了。

等他以为她也有情意的时候，她就掉下眼泪，提及与沈家的婚事，她是为了保住性命不得不如此，杜三爷只会怜惜她，不会在意她身上的婚约。

林二小姐抿了抿嘴唇，就快了，这样的时候她不能马虎大意，要将所有细节都思量清楚。

林二小姐将几个管事叫到跟前儿：“织娘都找好了吗？”

管事道：“找了三十个织娘，三十多个杂工，等羊毛到了就清洗、晾晒，羊毛弹好后送去纺织，您放心一定能以最快的速度将毛织物送去铺子上。”

林二小姐道：“不止要快，还要织的好，我不想陈家村的毛织物比我们做的还精细。”

管事低声道：“这里不是北疆，家家户户的妇人都会用织机，京城还有那么多绣庄、织坊，我们的绣娘都是精挑细选来的，她们的手艺陈家村的人如何能比？您就瞧好吧！”

林二小姐这才放心，算算日子，再有十天八天羊毛就会送到，等她的毛织物遍地都是时，陈家村的毛织物还没做出来。

……

陈家村。

田承佑第一次这样发愁，田家的商队从去年就开始招人手，开春的时候又加了十几个伙计，现在却还不够用。

一箱箱的货物送上骡车，田承佑抹了一把脸上的汗水，在人群中找到了陈咏胜。

两个人目光相接，立即走到旁边去说话。

陈咏胜道：“商队人手不足吧？我们几个村子找来了二十多个人，还有四辆骡车，跟你们一起出镇州。”

田承佑听得眼睛发亮：“那当然好了。”

陈咏胜道：“货物送到邢州之后，田老爷就能带着商队回镇州拉下一批货物。”

田承佑惊讶：“卸到邢州？那谁来看管？”

陈咏胜笑道：“我们看着，前几日在邢州租了院子，可以存放货物，辰丫头说了，这算是我们镇州的货栈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69458088"  chaptername="第二百二十四章  做梦">加入书签</a>
</div>
