
“还没到最坏的情况。”苏尹月从药箱里拿出一个药瓶子，放于桌上，“你贴身伺候秦三郎，你在他每日的饭菜里加入此药，半个月后，他的病情应该会有好转。到时候你再提，应该会顺利许多。”

彩红顿时眼睛湿润，想要给苏尹月行个大礼。

苏尹月摆摆手，道：“不必，这是王爷的意思，我自当配合。”

尽管如此，彩红还是说了好些感激的话。

苏尹月逗留的时间不长，秦烨亲自送她出府，两人说话不用拐弯抹角，所以秦烨直接问道：“依你看，我三哥的病情如何？”

“他没有多少并发症，其实还不算严重，问题就是他求生意志力不高，这样是很影响治疗效果的。”苏尹月回答道。

做大夫的，最不想遇到这样的病人，因为他们很多时候根本不听话，不积极配合治疗。

秦烨微微蹙眉，说道：“难怪三哥会如此，他七岁的时候随着父亲进宫，在先帝面前耍了一套拳，先帝对他多加赞赏，还说他是未来的国之栋梁，他也因此出了名。他现在……不能文不能武，心里难受，故而如此消极。”

“有这种心理落差很正常，所以应对这种病人，首先要做的是心理辅导。”苏尹月说道。

秦烨听到她说着奇怪的词儿，心里的疑惑更大，他脚步忽然顿住，道：“其实我不信你是苏尹月，我在你的药房里看过一张人体剖图，是你画的，纵观天下，就没有人能把人体画得如此详细的。”

苏尹月下意识看了看后头，幸好桑玉站在后边，不大能听得见他们说的话。

此事，楚霁风早已跟她提过，还让她多加小心，不要再在秦烨面前露出什么破绽。

见状，秦烨更加笃定自己心中所想，目光一凛：“你潜伏在王爷身边，究竟想要做什么？”

“如你所想，我想杀了王爷呢。”

秦烨一怒，起了杀心。

苏尹月紧接着笑了笑：“可你看看，我在王爷身边这么久了，我有许多机会能动手，可我动手了吗？”

秦烨怔住，她不仅没有动手，还让楚霁风转危为安了好几次，就连苏落芙也很是照顾，怎么看，苏尹月都不像别有居心才留在楚霁风身边的。

只是他很奇怪，为何苏尹月会有这样的医术造诣。

苏尹月继续往前走，秦烨只能跟着，他说道：“可你的医术如此厉害，该如何解释？”

就连他三哥的病，苏尹月也说有七八分把握能很好的控制住，这个消渴症，他研究了多年也未见成效啊。

“秦烨，你又不是我的谁，我不必跟你解释。”苏尹月说道，“有些事情不必过于深究，只要你知道，我不会害王爷就行了。其实王爷知道我是什么身份，只是他没跟你说罢了，所以你更不用担心。”

秦烨抿抿嘴，算是稍稍宽心。

楚霁风比他聪明许多，他似乎真的太多事了。

苏尹月大概看出了他的心思，嘴角勾了勾，淡淡说了两个字：“难怪。”

“难怪什么？”

“难怪王爷会让我想办法医治好秦三郎，王爷向来不管闲事，他开口跟我说这事，完全是因为你。”苏尹月露出一个很温馨的笑，连嘴角的弧度都恰到好处，“王爷是把你当成知己兄弟了，你也是一样。”

秦烨心思微动，有点不好意思了。

他与楚霁风的兄弟之情从未明说过，但两人恰是很默契的互相帮助，从不会向对方要回报。

秦烨把人送到了府门口，郑重说道：“王爷之前可能对你有不好的地方，但他这一路走来不容易，不免多疑了一些。可王爷如今对你是真心的，你不要负了他才好。”

苏尹月只是点点头，应了一声：“我也是。”

……

今年冬季反常，到了二月还有连绵大雪的日子。

沈氏拿着银子离开了凌王府后，与相好到了邺城买了一间宅院和几个店铺，日子过得还算是滋润。

今日又下着大雪，沈氏冻得不行，出来喊人端个炭炉进屋。

然而宅院外响起了拍门声，那似乎是一个老者，嘶声力竭的喊着：“有人吗？！”

沈氏想着肯定是乞丐，不想理会，但老者又喊了几声，沈氏看了眼大雪如棉絮一般落下来，还是于心不忍，去开了大门。

门前的老者并不是乞丐打扮，反而衣着得体，只是面容看上去有点干瘪不好惹。

“夫人，实在不好意思，天儿太冷了，附近的客栈又客满了，不知能不能讨一杯热茶喝喝呢？”老者问道。

沈氏拧眉，不大愿意让人进屋，说道：“我的男人还未回来，家里不好收容外男呢，搞不好会容易被人误会，到时候我有嘴都说不清楚了。”

老者见她是一脸狐媚子长相，便直接拿出了一锭金子，说道：“请夫人行个方便吧。”

沈氏一看见金子，双眼亮得不行，脸上忙堆起了笑意，侧身让开了位置：“老先生请进吧。”

说着，就把老者手上的金子收了起来。

她在凌王府的吃喝用度都不差，可来了外边生活，就处处节省，如今有人送她金子改善一下生活，她能拒之门外。

老者眼里掠过一丝嫌弃，但很快就消失不见。

进了厅子坐下，沈氏亲自煮了一碗姜汤出来，说道：“老先生请用吧，别客气。”

老者道了谢， 喝下了姜汤后，脸色红润了不少，身上也觉得热乎了起来，便把披风脱下来。

他没注意，身上有一荷包掉在地上，带子松散，里头的一张红纸小像也掉出来了一点儿。

沈氏捡起来，下意识把小像抽出来看了看，脱口而出：“这不是我家的王妃嘛？”

老者身子一僵，抬眸问道：“你家王妃？”

沈氏对上老者如鹰般的眼神，心里没由来的发慌，赶紧把荷包和小像放下，说道：“真是对不住，我不该看的。”

老者心思翻涌着，但他死死忍住，道：“无妨，只是不知，夫人口中说的王妃是谁？这小像是按照我一亲人来剪的，她以前有个女儿走失了，你说的王妃，大有可能就是我亲人的女儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="58202191"  chaptername="第230章：像我家的王妃">加入书签</a>
</div>
