 三个长眉老人端坐在低矮的草棚下面，一动不动，宛如石化一般，叶小川觉得这三个老爷子是不是早就已经死了？

就在他这个念头刚刚泛起，一道低沉的声音响起，道：“叶小川？

那位娶了邪神四女儿的叶小川？”

刘老供奉点头道：“是。”

三位老人一起睁开了眼睛，浑浊的眼眸中射出了夺人的光泽。

刘老供奉道：“叶小子，还不向三位太师祖行礼？”

叶小川知道这三位德字辈的老头子辈分是德字辈的，是掌门师叔的师叔祖，是云崖子师叔祖的师叔。

按照正道的辈分来说，这三位老前辈的辈分，或许比菩提山积香庵那三胞胎神尼还要高，可惜道门与佛门的辈分并不是相通的，难以续上。

他赶紧跪伏在地，恭敬的道：“苍云门第三十八代弟子叶小川，参见三位太师祖！”

云乞幽也跪了下去，磕头行礼。

只有鬼丫头、元小楼、小七公主三人，没有下跪，而是施了墩身礼。

沙哑的声音再度的响起，道：“起……来……吧……”不见三人中任何一人开口，也不知道是谁说的。

声音又起，用极度缓慢的语气说道：“听说最近人间会盟在苍云山召开，苍云上下一片忙碌，小玄子让你过来此地有何事情吗？”

“小玄子？”

叶小川开始没反应过来，好一会儿这才想起，以前听师父说起过，玉机子师叔的俗家本名好像叫做杨玄。

叶小川苦笑，心想掌门师叔如今统御正道，乃是人人敬仰的活神仙，谁不尊称一声玉机真人？

到了这三位太师祖的面前，啥真人假人啊，直接变成了小玄子。

他道：“掌门师叔有意立我为苍云少门主，让我过来拜见诸位师祖。”

“哦，原来如此，小玄子有心了，如今人间会盟，商讨应对浩劫之法，你回去后告诉他，要以天下苍生为重，我们都是风烛残年的老人，拜不拜见，不打紧的。”

声音很低沉，语速很缓慢，慢到叶小川以为对方可能一句话没说完就嗝屁了。

叶小川恭敬的道：“晚辈回去后便将三位太师祖的话转告掌门师叔。”

周围数十位长老中那些云字辈的对叶小川要成为苍云门少宗主没有什么兴趣，不过那些进入此地制作玉简的玉字辈的师叔师伯，表情就有些精彩了。

他们都是玉机子、醉道人的师兄弟、师姐妹，门下弟子几乎也都是未到百岁，是如今苍云门年轻一代的主力。

不少人暗中早已经站队，此处多数长老都是支持古剑池的。

现在一听玉机子要将叶小川立为接班人，如何不惊？

轮回峰，前山。

黎明前的黑暗。

古剑池从恩师玉机子书房回来后，洗了一个冷水澡，一宿没睡。

他在思索着恩师那番话。

玉机子反复提到当年玄天宗两次夺嫡事件，到底是何用意？

是暗示自己适可而止，不要再与叶小川暗中争夺掌门之位，还是已经对自己的所做的一切恼羞成怒了？

思来想去，不论是哪种用意，自己已经无路可退了。

古剑池的是一个有野心的人，他不会一辈子甘于平庸，他这些年来始终把自己摆在了苍云门接班人的位置上，如今宝座易主，他岂能甘心？

前天晚上叶小川在钟楼里对他说的那番话，依旧记忆犹新。

他无法接受叶小川这种苍云大老鼠施舍自己，更无法接受自己在叶小川面前卑躬屈膝。

今夜美合子的阴损招数，将他逼上了绝路。

他已经没有任何退路，要么得到那张至尊之位，要么死，没有第三条路可以选择。

背叛苍云门，或者欺师灭祖，他不敢做。

暗中诛杀叶小川，痕迹太重，他也不敢。

他思考了半宿，唯一能做的，就是将叶小川挤出苍云门。

他想到了昨天晚上那个神秘人传给自己的密信。

“叶小川的身世与魔教高层有关，想知道详情，明天在腰间挂一块红色佩玉，我会再联络你。”

古剑池刚接到那份密信时，第一个感觉就是恩师在试探自己。

现在仔细想想，应该不是恩师所为。

古剑池慢慢的从床上坐了起来，眼睛亮的宛如黑夜里的猫头鹰。

他缓缓的走到了书桌台附近，打开抽屉，里面有十几枚佩玉，有三枚是宛如鲜血一般的红色佩玉。

他慢慢的伸手拿出了一枚红色佩玉，紧紧的攥在手心。

“怎么了？”

一道男子的声音轻轻的响起。

古剑池猛然抬头，道：“你怎么又出现了？

师尊的房间就在几十丈外，你不怕被发现，我还怕被你害死。”

黑暗的角落，走出一个蒙着的男子。

蒙面男子悠悠的道：“以前发现不了，现在他眼中只有叶小川，更发现不了。”

古剑池哼了一声，道：“元师兄，这么多年了，我欠你的也还清了，你为什么还要来找我。”

蒙面男子正是柳津烟坟，也就是元少钦！元少钦道：“我还来找你，因为你是古剑池。”

古剑池道：“你什么意思？”

元少钦道：“没什么意思。

师弟，你知道为什么师父会忽然改变决定，立叶小川为少门主吗？”

古剑池道：“利用邪神前辈的威名，团结正道其他中小门派与散修，抗衡昆仑一系。”

元少钦轻轻摇头，道：“这只是表现。”

古剑池道：“还有内在原因？”

元少钦道：“因为师父他相信了双月同天，相信了七世怨侣，他认为叶小川就是传说中的那位可以比肩木神的救世主。

只有救世主，才能让苍云门成为像昔日蜀山那样伟大的门派。”

古剑池沉默片刻，道：“你相信吗？”

元少钦淡淡的道：“我信。”

古剑池轻轻一笑，道：“我不信。”

元少钦道：“为什么？”

古剑池没有回答，而是道：“我接到一封密信，说叶小川的身世与魔教高层有关系，我打算和你一样，最后搏一搏，要么生，要么死。”

元少钦诧异的道：“有这事儿？

你信？”

古剑池摇头道：“不信，但我已没有退路。”

元少钦沉默，这一次沉默的时间有点长。

许久之后，他轻轻的道：“那我祝你好运。

你的事情说完，我今夜现身见你，是为了另外一件事，叶小川派了不少正魔散修高手离开轮回峰，你可知道他在干什么？”

 