    赵云扶额，虽说不太喜欢和智障说话，但是关爱一下智障他还是能做到的，因而赵云直接爆发出来了远远超过对方理解的内气，然后在对方震惊的眼神之中也进入了天神模式。

    如果说有什么差别的话，大概就是赵云的天神模式和当初卢多维克记忆中吕布的天神模式大小差不多，甚至略高一头，而莱塔斯的天神模式勉强能赶上赵云天神模式腿这么高……

    莱塔斯目瞪口呆的看着赵云，这个时候他要还不知道踢到铁板了，那才是真的脑子有问题了。

    虽说很多时候体型不代表战斗力，也不代表实力，但那是指一般情况下，像现在这种，哪怕是脑子不在线，用膝关节去想都知道对面所拥有的战斗力绝对不科学。

    “塔奇托，你说什么？”塞维鲁在首先搭好的毡帐之中看着塔奇托询问道，作为这个这一次表现极其良好的年轻人，塞维鲁略微的有些觉得自己以前看走眼了，塔奇托这个年青人还是值得培养的。

    “陛下，请允许我，在下一次的战斗中挑战西凉铁骑！”塔奇托上前一步，完全不顾自己身上的伤势，恭敬的开口说道。

    然而还没等塞维鲁开口，整个营帐里面所有的内气离体高手全部站了起来，尤其是苏利纳拉里面露震惊的看着东南方位，那里传来了一股庞大到堪称可怕的气势，更重要的是，这种气势他们未曾感受过。

    “怎么苏？”塞维鲁询问道。

    “陛下，我们的十四组合军团可能有麻烦了，我能从气势中感受到对方可怕的实力，请允许我去击败对方。”苏利纳拉里郑重的说道，塞维鲁扭头看向卢多维克，卢多维克默默地点头。

    “你们两人带着他们一起去吧，阿瑞斯和莱塔斯想来也在那里，记得一起回来。”塞维鲁下令道，苏利纳拉里和卢多维克闻言都有些跃跃欲试的兴奋，两人施礼之后便带着内气离体高手前往气势传递过来的方位飞了过去。

    “这个天神模式，印象中没有人可以比我更大。”赵云将自己的亮银枪用天神模式显化出来之后，足足有数十丈的长短，就那么随意的扛在肩膀上，然后低头俯视着阿瑞斯托诺斯和莱塔斯说道。

    看着只有自己腿高的莱塔斯的天神模式，赵云习惯性的将之当做某种动物，一脚踢了出去，然后莱塔斯的天神模式，在风雪之中带着一个大号的激波风锥倒飞了出去。

    这一刻阿瑞斯托诺斯内心是崩溃的，对方展现出来的战斗力，完全是直奔着之前的那个被称为温侯的汉军天神而去。

    “你到底是谁，你和天神吕布到底是什么关系！”阿瑞斯托诺斯自知不能硬扛，当即后撤，然而赵云手握十几丈长的亮银枪，朝着对方刺去，哪怕是这种巨型武器，赵云照样能玩出远超正常水平的技巧。

    话都没回的赵云，一枪刺中阿瑞斯托诺斯，神破界的阿瑞斯托诺斯如遭雷击，直接被点飞了出去，然后被莱塔斯接住。

    “这家伙……”莱塔斯单手接住阿瑞斯，一脸癫狂的看着赵云，之前赵云没用什么特殊招数，就是随意的一踢，莱塔斯并没有受到什么太重的伤势，但内心的屈辱让他无比的愤怒。

    作为一个半神级的高手，何曾被人如此欺辱，那随意的一脚，不是踢在莱塔斯的身上，而是踢在莱塔斯的心上，让他的内心无比的屈辱，何曾被人如此折辱过！

    “上，我就不信了我们两个半神级高手还对付不了他了！”阿瑞斯托诺斯承认这一波是他们小看了对方，但是作为半神级高手的强者，他们有着自己的自信。

    “不用说，我也会的！”莱塔斯怒吼着压缩着自己的内气，让天神模式变得更小了一些，内气的结构也变得凝实了很多，很明显就算是第一次在和高手的战斗之中使用过这种能力，在被攻击之后，也会本能的调整着这种力量，使其更为适应自己。

    不管怎么说毕竟也是破界级高手，自吕布登顶以来，到现在为止所诞生的所有能上战场的破界级高手都没有二十个。

    这些人无一不是资质，机缘，天赋，心性好之又好的人物，哪怕是面对赵云这等顶级好手，虽说被一击打退，但是调整过来之后，内心不仅未有丝毫的恐惧，反倒更是充满了战意。

    “上了！”莱塔斯怒吼着一脚踏地，朝着赵云的方向爆出疯狂的高速，强悍的力量让周遭的空气卷出赤红色的火焰，天神模式巨大身躯带动的狂风让周遭的风雪直接倒卷了出去。

    站立在天神模式之中的赵云，看着对方压缩了自身的天神模式之后，迸发出真正抵达破界级的攻击，双眼不由得眯了眯。

    这些不知道是什么情况的对手，还是有点看头的，至少相比于之前那种根本没有什么看头的攻击，这一次是实打实的抵达了破界级。

    紧握着手上的长枪，莱塔斯宣泄着自己内心的愤怒，朝着赵云的疯狂的刺去，一往无前的气势，从来没有感受过这么好，从来未曾如此疯狂的宣泄过自己的力量。

    那种一枪刺出，内气甚至用尽的感觉，让他着迷，这才是他极限的力量，在此之前他从未真正体验过这种层次的力量。

    同样阿瑞斯托诺斯也在赵云那如同天威一样的力量之下，疯狂的压榨着自己的神意志，直接跨过了曾经一直未能跨过的极限，手上的巨刃爆发出暗灰色的光泽，甚至和凌晨的雪夜相互融合，但是那种视觉的扭曲，无不在说明其所拥有的可怕威力。

    “斩！”阿瑞斯托诺斯怒吼着一刀砍向赵云的方向，面对两大杀招的赵云在这个时候才动了起来，右手的长枪刚猛的点向莱塔斯，左手须握，青釭剑骤然出现，直接朝着阿瑞斯托诺斯斩去！

    下一瞬间三人之间猛地爆发出来超越了听觉的震响，龙胆亮银枪的在双方接触的瞬间爆发出来的巨力直接让莱塔斯倒飞了出去，而且不同于上一次那随手一击，这一次，传递过的力量甚至让莱塔斯的天神模式开始逐渐的破碎。

    至于左手的青釭剑，在阿瑞斯托诺斯怒吼着斩出那巅峰一击的瞬间，反手一剑，直接砍在那道视觉扭曲的中间，然后强横的攻击硬是将那种扭曲切碎。

    随后赵云反手一枪，一边撤退一边蓄力的阿瑞斯托诺斯，骤然寒毛倒竖的侧跃，龙胆枪的枪头擦着他胸前的甲胄而过，火花飞溅。

    这一刻阿瑞斯托诺斯在冷汗淋漓的同时，双眼更是迸发出一种炙热，这种强大，这种强悍，正是他一直所渴求的啊！

    “斩，斩，斩！”刀锋上跳舞的危险感让阿瑞斯托诺斯感到深邃恐惧的同时，更是让他生出武者本身对于强大的追求，不同于吕布那种完全无敌，无法对抗的天灾，赵云的强，在他看来是足以应对的。

    三声怒吼，阿瑞斯托诺斯已经抵达屏障的气势就像是突破了某种界限一样，再次攀升了数分，所谓神破界，要的就是这种意志。

    伴随着三声怒吼，阿瑞斯托诺斯，斩出自他突破以来最强的三刀，这才是真正破界级的力量，然而赵云躲都没躲，直接用天神模式硬扛了这三刀，对于自身的天神模式，赵云有着绝对的自信，就算是关羽张飞一级，除非是全力一击，也绝对不可能瞬间将之击破。

    区区三道堪比张飞认真时用蛇矛的攻击就想要干翻他赵云的天神模式，你想的太多了。

    “去死吧！”阿瑞斯在砍出三刀之后，就像是明悟了一般，迸发出所有的力量在自己心神之力的操控下，朝着赵云砍去，那一刻天地精气翻滚着迎合着阿瑞斯的力量，形成了一道巨大的攻击，就像是斩断正面万物一样砍杀赵云。

    赵云直接没防御，用天神模式硬扛了这四刀，然后在怒吼着咆哮着顺着空间冲杀而来的莱塔斯的震惊的眼神之中，一巴掌像拍苍蝇一样，打中了迸发出极限力量的阿瑞斯托诺斯。

    伴随着轰鸣声，阿瑞斯托诺斯被赵云一巴掌糊了下去，整个人就像是陨石坠落一样被拍入了大地，在轰鸣声之中留下了一个陨石坑。

    相比于杀死这两个弱的赵云都觉得有些不可思议的破界级高手，赵云现在更多的是想要活捉这两人，这么弱尚且能晋升破界级，赵云觉得这两人身上的秘密远远超过了他们的实力。

    “咚！”赵云脚下的陨石坑直接炸裂，阿瑞斯托诺斯的一身是血的崩碎了大地，身上气势无比惨烈，但是相比于最一开始，现在的他可能更强三分。

    “看来，要活捉的话，用天神模式有些不太顺手！”赵云缓缓地解开了天神模式，相比于吕布神破界能将天神模式操控的无比优秀，赵云要做出非常精细的动作就非常困难了。

