“你们昨天晚上还好？”

看着面色还有些苍白的薛盼，萧寒打破脑袋都没想到她会先问这句！

这本来就做贼心虚，现在更不知道该回答什么。

“怎么了？秦王他们不满意？”

床上的薛盼见萧寒久久不语，不免有些诧异，她知道萧寒昨天从下朝后就精心准备，要在晚上邀请那些兄弟！难不成，这中间还出了什么纰漏？

“你说他们？咳，满意！怎么可能不满意！”

听到这里，萧寒终于反应过来！赶紧拍着胸膛道：“你也不看看我是谁？咱们萧府美酒美食那可是声名在外，昨天好酒好菜的伺候着，差点把那帮人吃傻了！”

“呵呵…”薛盼看着萧寒骄傲的模样嫣然一笑，随即又想起什么一般，面带羞涩道：“谁跟你是咱家了？人家还没嫁给你！”

萧寒满脸坏笑：“嘿嘿，那不是早晚的事！你看刚刚你妈瞅我的眼色，恨不得现在就收了我这个姑爷！不过也是，这么好的姑爷那是打着灯笼都找不到！”

“呸呸呸，狗嘴里吐不出象牙！”

看着萧寒的模样，薛盼轻啐了一口，不过她这心里，还是美滋滋的！

在这些日子里，萧寒对她的爱意几乎是毫不掩饰！每天都是他照顾在自己身旁，日夜不休！

而且，当初在自己最虚弱，最危险的时候，也是因为他的及时出现，才让自己的生命重燃！现在在薛盼心里，这一颗芳心早就完完全全的交给了萧寒。

“嘿嘿，你要快点好起来，我也好迎娶你过门！你还要给我生十几二十个大胖小子呢！”

萧寒看着薛盼傻傻的笑，这段感情在经历过生离死别后，退去了那些青涩，留下的只有最朴实的本质。

不过，薛盼明显没想着这么便宜萧寒，没好气的白了他一眼，开口道：“十几二十个？你才是猪，那么能生！再说了，我哥哥都没有结婚，我怎么能先出嫁？”

“啊？那如果你哥哥打一辈子光棍，我也要跟着一起？”

“呸，你哥哥才打一辈子光棍！”

“嘿嘿，我没哥哥，你哥哥就是我哥哥嘛……”

“讨厌！”

热恋中的男女智商是最低的，只需要一句简单的情话话，就能深深的沉浸其中。

不过，有句话叫做乐极生悲，而且还有一句话：那就是当你最得意的时候，事情一般就会急转而下！

正当屋里两人四目相对，情意绵绵之际，突然，小东气急败坏的声音从楼下传了过来。

“侯爷，薛公子回来了！他要上去了！”

“回来就回来！没看见我这忙着？”猛然间被惊醒的萧寒心里愤愤不平！

不过很快，他就想起了昨天晚上的事！这心，也一下子从爱的云端沉到了悔恨的无底深渊！

“薛收回来了？！完了完了！先不说灌他酒的事，就说昨晚逛青楼要是被薛盼知道，那后果……”

一瞬间，萧寒心里急的跟个热锅上的蚂蚁一样！眼睛在房间里一顿乱瞅，有心想躲，但是这房间就这么大，他能躲到哪里去？

薛收的动作很快，还没等萧寒想出对策，外面，已经响起了上楼梯的声音！

听着越来越近的脚步声，萧寒只得狠狠一咬牙，匆匆对神色奇怪的薛盼说了一句：我找你哥有点事！这就刷的一下窜出了房门！

萧寒不是蠢人，此刻他很清楚，既然事情躲不掉，那就只能想办法将它降到最低！

外面，薛收此时已经到了房门口，正要伸手推门，没想到萧寒冷不丁就从屋里闪了出来，差点把他从走廊上撞下去！

“萧寒，你在干什么！”

退后了一步稳住身形，薛收立刻对萧寒怒目而视！屋里薛盼还生病呢，他怎么就这么毛毛躁躁？

此时，萧寒看着薛收心里都有些发虚！不过想到薛盼，立刻又壮了壮胆气，拉起他就要往楼下走，一边走一边说：

“没…没干什么！就是今天早晨孙思邈孙神医回来了，我请他替盼儿看了看！”

“哦？”

薛收一听孙神医来给自己妹妹看过病了，心里的怒气立刻就消失了，赶紧停下脚步紧张的问萧寒：“怎么样，孙神医说什么了？”

“啊？哦，孙神医说……”

看着满脸紧张之色的薛收，萧寒的大脑几乎是超负荷运转起来，只用了零点一秒后，脑海里就出现一个漂亮的瞎话！

“那个，他说薛盼的病情不算严重！只是需要静养，暂时不要去打扰她！你看我刚刚进去，只看了一眼就赶紧跑了出来，所以你就别进去凑热闹了，反正日后时间长着呢！”

萧寒说的信誓旦旦，被他拉住的薛收虽然有些怀疑，不过孙思邈的名号还是很管用，闻言倒也没再要坚持上去看看自己的妹妹。

出了绣楼，外面阳光正好。

迎着太阳深呼吸几口，薛收从妹妹即将痊愈的激动中恢复过来，脑海也恢复了一贯的沉静。

转头看了一眼有些忐忑的萧寒，想到今天的朝堂，那导致大唐中枢大臣打成一锅粥的罪魁祸首就在这里，还无辜的跟个没事人一样，薛收就只能在心里苦笑。

“萧寒，你知道今天上朝发生了什么事？”薛收对着萧寒缓缓问道，语气也说不清是什么滋味。

“啊？发生了什么事？”

萧寒本来还以为此时薛收应该追究自己昨夜逛青楼，灌他酒的事！这心里已经做好了挨揍的准备！可万万没想到他会先问这个，疑惑之余，下意识就问了出来。

薛收对萧寒的模样也不以为意，只是苦笑道：“呵呵，今天上朝可是热闹了！”

说着，他就一五一十的将朝堂上发生的事情全部都讲给萧寒听。

而萧寒，这嘴巴也随之越张越大，到了后来，已经可以跟河马相媲美！

尤其是听到刘弘基当众念出那首《骂文士》的时候，萧寒几乎连一头撞死的心都有了！

“他们没说这首诗是我写的吧！”心里抱着最后一丝希望，萧寒眼巴巴的问向薛收。

薛收看了萧寒一眼，摇摇头道：“那倒没有，后来直接就打起来了，再没谁关心写诗究竟是谁写的。”

“怎么又打起来了？”萧寒听到这，心里又是一紧，追问道：“后来呢？那些人伤的重不重？刘兄他们受了什么处罚？”

萧寒没问刘弘基，柴绍他们吃没吃亏！因为就那几个胚货，估计整个文官集团一起上都讨不到好处！

他现在只怕这几人会不会下手太重，将人打出个好歹，万一惹来李渊震怒，弄个杀一儆百岂不是亏大了？

各位观众老爷，今天是大年初一，可乐在这里给您拜年了！

祝你在新的一年里，诸事顺意，身体安康！