    卡尔德隆球场。

    西甲联赛第24轮。

    半场比赛结束。

    马德里竞技1:2巴塞罗那。

    两队回到更衣室中，比分落后迫使马德里竞技下半场仍然需要维持上半场的进攻投入。

    打防守反击的球队一旦比分落后，形势就会处于被动。

    但西蒙尼摸不准巴塞罗那的应对措施。

    以己度人的话，巴塞罗那也必然会加强防守。

    安逸的打反击岂不是十拿九稳？

    可巴塞罗那今天偏偏一副泄恨的势头，外加对方周中无战事，而马德里竞技是打了欧冠客场回来。

    因此巴塞罗那在体能上完全不是问题。

    抱着先看看下半场形势的想法训话结束后，马德里竞技众将也互相提醒防守积极补位。

    回到场内易边再战。

    球场内双方球迷助威声势依旧震耳欲聋。

    巴塞罗那领先优势被缩小，他们的球迷也变得有些紧张。

    新年以来，但凡跟马德里竞技比赛沾边的消息不是逆转就是绝杀，这支拥有叶一锋的球队在不少人眼中十分邪门！

    开球后马德里竞技迅速发动快攻，叶一锋在前场左路盘带内切时遭遇布斯克茨逼抢立即将球斜传左路底线前。

    科雷亚下底后的传中球在禁区内被皮克解围出去。

    加比中圈后方控球后传球右路，科克边路趟球推进攻势再杀到进攻危险区域将球斜传找格里兹曼，后者主动接应中大力趟球杀向禁区外线的底线方向，绕过了马蒂厄后迅速将球大力传中。

    叶一锋飞速杀向门前进行包抄。

    他摆脱了防守，但特尔施特根出击抢先一步将球没收。

    叶一锋扭头朝格里兹曼竖起大拇指，随后朝着中场方向回撤。

    巴塞罗那忽然降低了节奏，开始慢条斯理的传控遛狗。

    梅西和内马尔今天多数时间活动位置并不接近马德里竞技的禁区。

    与他们上半场主打外围远射有关，也与他们观察局势伺机而动有关。

    马德里竞技不得不付出更多的拼抢来破坏巴塞罗那的传控。

    但巴塞罗那居然能从前场把球传回给门将特尔施特根，不免令马德里竞技众将心浮气躁。

    平心而论，巴塞罗那如果每一场比赛都进球后这样无底线的遛狗，他们绝对能够让对手们绝望。

    叶一锋与格里兹曼覆盖中前场飞奔逼抢，如此一来对中后场的协防保护便无法到位。

    比赛第54分钟时，梅西与内马尔忽然杀到禁区前两侧位置，罗贝托边路传球找到内马尔，后者作势起脚却将球短传送入禁区中路。

    马德里竞技的联防重点在封锁内马尔和梅西，苏亚雷斯刚触球便遭到了戈丁与萨维奇的夹击，他却将球蜻蜓点水般斜向回敲。

    萨乌尔还以为是找梅西，结果前插的伊涅斯塔半路截胡，顺势趟球杀入禁区右肋位置。

    像极了他当年在世界杯上绝杀荷兰的那个位置与角度。

    瞄准球门远角起脚抽射。

    莫亚的扑救于事无补。

    “伊涅斯塔劲射破门！巴塞罗那再次两球领先！

    马德里竞技终究还是没能防住对方的传切渗透！

    他们的心态明显出现了问题，可能作为卫冕冠军和现在的领头羊，主场无法忍受被巴塞罗那比分领先，但这只会给巴塞罗那更多机会！

    马德里竞技1:3巴塞罗那。

    我想马德里竞技恐怕很难有翻盘的机会了。”

    巴塞罗那众将又一次气焰嚣张地冲去场边庆祝，对他们的球迷而言，比赛这走势简直酣畅淋漓。

    叶一锋和格里兹曼因反抢被耍得像条狗，确实被遛得有些崩溃。

    要是比分平局的话，他俩肯定是待在中后场协助防线抓反击快攻机会。

    可现在机会没拼出来，反而比分差距又变成了两球！

    马德里竞技没有退路，加强了中前场的逼抢，科克与科雷亚也参与到前场的围抢中。

    比赛第62分钟，马德里竞技好不容易策动出一波威胁反击，叶一锋在推进中面对布斯克茨快速踩单车一个回合后变向过人，刚扭身变向却被布斯克茨冲撞侧翻在地。

    主裁判给布斯克茨出示了黄牌。

    叶一锋虽然浑身疼，却没有怨言。

    瞧瞧自家防线是怎么对巴塞罗那球星的，很公平。

    2分钟之后当马德里竞技前场围抢却被巴塞罗那从后场发动快攻，后场防线岌岌可危。

    梅西中路突进中牵制了吸引了萨乌尔与加比，他精准地将球斜传禁区前偏左位置。

    内马尔快速内切中右脚扣球左脚向前趟，刚踏入禁区抹过戈丁的身边，后者转身伸腿试图将球破坏掉，但内马尔却抢先将球向前捅掉，然后被被戈丁碰到便倒地翻滚。

    一气呵成，不知是真的因撞击还是演技大成。

    主裁判哨声响了，戈丁转身立即对主裁判投诉内马尔假摔！

    主裁判不但不予理会，而且还掏出了一张黄牌后又掏出了红牌。

    西蒙尼愤怒地对场内的裁判咆哮。

    CNM！

    红点套餐！

    你是真敢这么干！

    戈丁摇着头退场。

    巴塞罗那球迷激情庆祝。

    点球加罚下一人！

    对着呢！

    马德里竞技纯属活该。

    梅西站在了点球点前，主裁判鸣哨之后他轻松地助跑后左脚将球射入球门左上角！

    比分改写。

    马德里竞技1:4巴塞罗那！

    镜头在马德里竞技众将脸上来回切换。

    一场溃败似乎在所难免。

    没有人知道是什么导致了这场惨败的出现。

    是奥布拉克的受伤带来了球队破绽？

    是马德里竞技落后不甘心操之过急？

    或者单纯是巴塞罗那知耻后勇？

    没有人知道。

    西蒙尼认了。

    希门尼斯登场替换下了科雷亚。

    球队改打432.

    四后卫三中场，这个阵型已经是极限，削弱防守的话必然会被打出历史级惨败！

    叶一锋与格里兹曼联手攻坚。

    少打一人的马德里竞技必然在进攻中只能依赖着球星的个人发挥。

    当格里兹曼在禁区外被马蒂厄放倒在地之后，马蒂厄用一张黄牌代价扼杀马德里竞技的威胁攻势。

    巴塞罗那前场球员回撤开始不那么积极了，他们显而易见地期望能够再扩大比分！

    西班牙超级杯次回合是什么比分？

    6:1.

    对，今天就奔着6:1去！

    现在还差两个球呢。

    比赛第72分钟，叶一锋在回防途中意识陷入黑暗。

    作为前锋的无奈便是当自家球队防线丢了四个球的时候，心中免不了也会产生绝望情绪。

    尤其是少打一人，而且对手还是巴塞罗那的情况下。

    如果能够在20分钟内扳回三球，那必然是惊天奇迹。

    叶一锋在意识空间内机械地挑选了卡牌。

    他满脑子只有一个想法：进球。

    西甲：1983-1984.

    巴塞罗那队徽。

    阿根廷国旗。

    迭戈-马拉多纳！

    叶一锋原本保持着锐利的眼神忽而惊讶。

    完全没料到会蹦出来个球王。

    这个年份的马拉多纳......距离世界杯封神只差两年。

    接近巅峰了。

    意识回到现实。

    叶一锋继续回防。

    马德里竞技球迷已然失去了希望。

    少打一人扳回三球？

    难比登天！

    比赛第75分钟，当内马尔开始在左路浪起来时，胡安弗兰，科克，希门尼斯三人对他夹击成功。

    断球后萨乌尔在前方接应，随后一脚出球前方。

    叶一锋在中圈侧后方领球后刚转身便见到了来到中路的罗贝托来下脚断球。

    拉球到身前变向从对方身后绕过，启动加速向前盘带，速度直接拉满，风驰电掣！

    叶一锋骤然气势惊天。

    布斯克茨快速移动向他杀来，两人相距接近两米时叶一锋扣球变向，速度不减娴熟自如，布斯克茨拼着吃牌被罚下也伸手去拉拽，他已然感觉到叶一锋的情况又有些不对劲！

    这个状态......太吓人！

    他伸过去的手却被叶一锋躲闪。

    摸了一手空气。

    布斯克茨转身回望中见到了皮克上前顶防的同时给乌姆蒂蒂示意补位。

    叶一锋斜向朝着皮克杀去，在巴塞罗那禁区前沿地带两人如期相遇。

    皮克见叶一锋趟球向禁区左肋方向，他连忙伸腿阻拦，可速度不减的叶一锋却突然左脚扣球变向，随后急停。

    皮克逼抢落空连忙收回重心再下一脚！

    当他第二下动作出来瞬间，叶一锋右脚轻轻将球磕向左前方，然后再启动冲去皮克身后位置。

    足球恰好从皮克双腿之间滚过。

    皮政委神情难以置信，这小子又特么疯了啊！

    乌姆蒂蒂连忙上前对叶一锋下脚逼抢。

    这一刻叶一锋却将球斜塞禁区中路位置。

    格里兹曼内切杀到。

    迎球不犹豫，劲射轰门！

    防线被完全打穿的特尔施特根下意识的扑救成了背景。

    格里兹曼飞速冲入球门内将球抱起来，向中圈跑去时路过叶一锋身边与对方他狠狠拍了下手掌。

    卡尔德隆球场主队球迷又掀起了疯狂的欢呼声势。

    虽然只是将比分改写为2:4.

    但马德里竞技作为卫冕冠军的气势绝对没有因少打一人而减弱半分。

    巴塞罗那攻击群走向后场时纷纷望向叶一锋。

    刚才叶一锋接连巅峰速度突破对手时，那近乎违反物理定律的控球变向不降速简直有点儿梅西的风采！

    同样是压不住牛顿棺材板的逆天！

    叶一锋此时气势雄浑，神情颇有几分盛气凌人。

    看看大屏幕。

    2:4.

    还落后两球。

    似乎有的追。

