
　　“叮，欢迎你回到命运世界，祝你游戏愉快！”

　　熟悉的系统声音下，秦洛昇又一次进入游戏。

　　“一天时间没上，进入星曜城的玩家多了这么多吗？”

　　站在一处角落的屋檐下，秦洛昇看着来来往往，比之昨天人气至少高了一倍不止的街道，不由感慨。

　　“接下来，干什么呢？”

　　初入城市，秦洛昇有些迷茫，没有像是在新手村那样有着明确的目标，有着任务的驱使，倒是一时间不知道该干嘛。

　　“先去找城主？”

　　秦洛昇想起了临行前，大祭祀给的那封介绍信，有些意动。

　　拜访城主抱大腿，这可拖不得，而且，解决了镇尸地的九婴，这么大的功劳，奖励还放在城主那呢，不去拿怎么行？

　　“那就先去找城主吧，正好，估计还能探听一下消息，作为星曜城的城主，最大地头蛇，应该能从他嘴里挖出点东西吧？”

　　拿定主意，秦洛昇也不耽误时间，立马动身，一边走一边YY：“剿灭邪魔有了一万点的军功，再加上搞定镇尸地的功劳，这应该能让城主高看一眼吧？到时候得把他哄好了，若是一高兴从指甲缝里漏出点什么，估计都够我吃饱喝足了！”

　　“喂，你们看，那是不是泣魂啊？”

　　“好像有点像哦，嗯，没错，就是他！那五个视频，老子看了五十遍，真TM刺激，他化成灰我都认识！”

　　“这就是世界第一人吗？啧啧，我看没什么区别啊？！！不是和咱一样，一个嘴巴两只眼睛？”

　　“别酸！人家有这成绩那是应该的，自己不行不要以为别人也不行！咱们3级的时候在干嘛？还在组团保暖，和别的队伍抢蛮牛杀，人家泣魂呢，单枪匹马去干5级的青铜BOSS，比不了，比不了啊！”

　　“唉，真是羡慕死我了，通关深渊模式那奖励，太爆炸了，2000点的血魔双加，外加四大基本属性+50点，卧槽，这直接秒变超人啊！可惜，我们小队没这能耐，早早刷过困难模式就撤了！”

　　“别妄想了，就咱们这种勉强算是小高玩的，连那些大公会的精英会员都比不了，没钱买装备买药水，连噩梦模式都难，别说深渊了，深渊那是人能过的吗？”

　　“是啊，系统那是真的狠！深渊模式竟然是真实模式，我的妈耶，太恐怖了！我光是隔着屏幕看那蛇女都差点吓尿了，天知道泣魂是个什么鬼东西，这种怪物不但不怕，反而将她手起刀落的干掉了。那一剑斩首，真是帅了我一脸，老子当场就湿了！”

　　“……”

　　我这是出名了吗？

　　秦洛昇感受着周围或隐晦或直勾勾射来的目光，有些胆颤儿也有些得意。

　　MD！

　　苦尽甘来啊！

　　被当成二孙子一样的骂了那么久，总算是还了一个清白！

　　不过！

　　这，是不是有点太过于引人注目了？

　　“大哥，你是泣魂吗？”

　　“兄弟，要不要加入我们猛虎帮？福利待遇极好，一万月薪，五险一金，工作十小时制，时间任你安排，副帮主职位，还包妹子！”

　　“小哥哥小哥哥，看我看我，我能当你女朋友吗？我萝莉音哦！”

　　“飞机场滚一边，嗲嗲的恶心谁呢？帅哥，你看我怎么样？肤白貌美大长腿，体贴活好不粘人，可以送货上门哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大佬，收小弟吗？我们长街十二虎，义薄云天，甘愿加入大佬麾下，充当马前卒！”

　　“……”

　　卧槽？

　　你们这是不要脸了是吗？

　　秦洛昇本以为只会出现在小说和电视剧中的桥段，没想到今儿个居然被自己给碰上了。

　　这难道就是传说中的王霸之气一开，小弟女人自动来吗？

　　RBQ！RBQ！

　　“灵蛇步伐！”

　　开启增速技能，秦洛昇犹如蛇一样，蜿蜒扭曲，一溜烟的消失在人群当中，也不顾后面一大群人猛追，全力以赴，很快就将他们甩开。

　　一头扎进杂货铺，也不看售卖物品的清单，找到星曜城的回城卷轴，买了两个放进背包，又摸了一张星曜城的地图，极速付钱后撤退！

　　“真是阴魂不散啊！”

　　出门，看到了锲而不舍的一群人，秦洛昇脸都绿了，立马撒腿就跑，闯入了裁缝铺。

　　“叮，由于你的魅力值MAX，裁缝张大娘对你的好感度+500，关系提升至推心置腹！”

　　没有理会见到新的NPC后，系统例行的提示音，秦洛昇焦急的一脸和蔼的张大娘说道：“大娘，快，给我一套最便宜的时装和一个面罩！”

　　“好嘞！”

　　张大娘笑眯眯的递过来一套青布长衫，一个普通的布面罩，手脚之麻利，让秦洛昇叹为观止，若不是张大娘同样手脚极快的将他身上有限的金币拿走21个，那他会更加感激。

　　“回城！”

　　看着门外已经有人堵了上来，秦洛昇毫不犹豫的将刚刚到手的时装穿上，然后戴上布面罩，捏碎了回城卷轴。

　　白光一闪，已经改头换面的秦洛昇出现在了星曜城的复活点！

　　独有的灵动披风，独有的灵光彩带，和一套丛林者套装，全部消失不见，取而代之的是一袭青色长衫，配合他修长挺拔的身姿，倒真像是古代文人士子。

　　被全世界熟悉的装备造型没了，“泣魂”的人物面容也被面罩遮掩，这下总算是安全了！

　　挤开人群，秦洛昇与无数匆匆行走的玩家擦肩而过，再也没有引起骚动，顿时松了一口气。

　　纵然心疼21个金币，但能不受骚扰，这点钱，花的还是挺值的。

　　“继续吧！”

　　看着背包里又到了个位数的金币，秦洛昇喟然长叹一声，收拾了一番复杂的心情，然后根据地图，朝着城主府那边跑去。

　　“咦，这个勋章？”

　　一边跑一边收拾背包的秦洛昇，猛然发现了一个造型特殊，光芒闪耀的勋章，略一回想，方才记起，貌似通关深渊试炼之地后，除了属性奖励和声望奖励，还有一个特殊奖励，就是勋章。

　　【勇气勋章】

　　种类：勋章

　　品级：无

　　需求：无

　　绑定人：泣魂！

　　效果：四大基本属性+100，幸运+5

　　特性：不可交易，不可偷窃，不可掉落，不可丢弃

　　特效：【勇气】心似铁铸，胆如钢炼，勇者仁心，无所畏惧。佩戴之后，将无视一切威压，免疫所有精神方面的负面影响！

　　附带技能：【勇气之心】消耗无，激活之后，全属性+50%，持续1分钟，冷却10分钟！

　　附带技能：【勇者之光】消耗无，激活之后，将勇者光辉注入选定的器具或技能当中，发挥出双倍效果！冷却时间：24小时！

　　介绍：勇气勋章，来历未知，据说是曾经守卫命运女神的四大勇者信念所化，只有无所畏惧且心怀坦荡的至诚君子才能得到承认，具有非凡功效，逆天之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第127章：勇气勋章免费阅读。https://xs.23sk.com 