    “妖师鲲鹏的名号，吾也是如雷贯耳。”

    目光深邃地凝视着鲲鹏，周辰神色淡然地出声说道：“吾师曾经提起过，洪荒天地当中的大能者，妖师当有一席之地！”

    对于现如今的周辰而言，混元金仙境界的准圣大能，无疑是一座无法翻越的大山。

    更别说鲲鹏还是准圣中期境界，斩去二尸的顶尖大能者。

    因此周辰也不得不直接搬出了自己师尊元始天尊的名号，希望能够以此来震慑住鲲鹏。

    果不其然，耳中听得周辰的话音，鲲鹏的神色立刻有了一些细微的变化。

    他神色郑重地注视着周辰，缓缓开口沉声说道：“吾知道汝是阐教首席，是元始天尊的亲传大弟子。

    不过吾还是要奉劝汝一句，速速离开此地，莫要多管闲事。”

    “哈哈哈，妖师此言差矣，这怎么成了吾多管闲事呢？”

    对此，周辰却是当即回复了一丝冷笑，他出声说道：“吾身为人族，又岂能看着自己的族群被汝妖族屠戮殆尽？！”

    “抽取人族生魂，此乃是妖皇陛下亲自下达的旨意，不是汝这个小小的大罗金仙就能够反抗的。”

    鲲鹏稍稍顿了一顿，他继续出声劝解道：“即便是吾出手，天庭当中亦是会有其他人前来的。

    十大妖圣，每一位都是准圣境界的修为实力，他们可是没有吾这般好说话了。”

    在元始天尊，乃至是三清圣人的恐怖威势之下，鲲鹏还是没有胆量直接对周辰出手，他反而是苦口婆心地想要劝周辰离开。

    然而周辰又怎么可能就此离开呢？他身后站着的可是人族的百万万的人族啊。

    倘若是他就此退去，那么这些人族可就没有任何的活路了。

    “多说无益，人族周辰，还请鲲鹏妖师不吝赐教！”

    周辰正了正神色，他的气机缓缓攀升到了巅峰，表现出了一股决绝之意。

    “不知好歹的后辈小子，看在汝师尊的面子上，吾确实是不敢真正将汝打杀。”

    眼见得周辰没有分毫半点的退去之意，鲲鹏的心里面也不禁愠怒了起来，他冷笑了一声说道：“倘若仅仅只是教训汝一番的话，想来元始天尊也不会说些什么。”

    伴随着鲲鹏那阴恻恻地声音缓缓响起，一股阴森冷冽的寒意，立时间弥漫在了此方天地之间。

    鲲鹏不愧为是准圣中期境界的大能者，他仅仅只是流露出一丝气息，便让整个大地之上尽数覆盖起了一层薄冰。

    如此森冷恐怖的寒气，寻常生灵但凡只要是接触到任何一丁点，便会瞬间被冻结成冰。

    这股寒气，并非是普通的寒气，而是洪荒天地之间极其罕见的北冥寒气。

    在洪荒极北之处，有一块终年被寒冰冻结的区域，那里天地灵气不显，终年弥漫着北冥之气。

    妖师鲲鹏，便是那处特殊区域中诞生出来的先天神灵，算是那处极北之地的主人。

    身为北冥之主，鲲鹏的身躯当中蕴含着犹如汪洋瀚海般恐怖的北冥寒气。

    倘若是全部爆发出来，足可以将亿万里范围之内，尽数化为生机泯灭的北冥绝地。

    现如今不过只是鲲鹏的一丝气机显化，便将方圆数百万里的大地化为了一片冰天雪地。

    由此可以见得，鲲鹏的修为实力究竟是何等地恐怖强横。

    嘴角泛起了一抹阴冷的笑容，鲲鹏缓缓抬手按落下去，无量北冥寒气当即挥洒而出，径直朝着周辰笼罩了下去。

    别看鲲鹏并未施展什么强大的神通妙法，但是依照他准圣中期的修为境界而言。

    眼下这看似是简简单单地一记攻势，实则却是足可以直接将周辰当场镇压。

    甚至只要鲲鹏原意的话，下方燧人氏部落当中的人族，他亦是能够在一念之间尽数镇杀。

    不过鲲鹏却是并没有如此去做，他看都没有去看那些寻常普通的人族一眼。

    这倒不是说鲲鹏自持身份，而是因为他不愿意去沾染亲手屠戮人族的因果。

    虽然因为妖皇帝俊的命令，在此次屠戮人族的举动当中，鲲鹏也无法置身事外。

    但是鲲鹏又不是傻子，他怎么可能会让自己的手上沾染人族之血，为帝俊去承担因果和背黑锅呢。

    依照鲲鹏心里面的想法，他只需要暂时镇压住周辰这个麻烦就足够了。

    剩下的脏活累活，自然是由那些大罗金仙境界的妖神去完成。

    然而就在那无量北冥寒气接触到周辰身躯周遭的瞬间，令鲲鹏意外的情况，忽然间发生了。

    只见一股浩瀚如海，厚重如天般的恐怖威势，蓦地自周辰的身躯之上爆发了出来。

    原本弥漫在天地之间的森冷寒意，立时间被冲击溃散开来。

    一时之间，鲲鹏面容之上的神色猛然为之剧变。

    他不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，直接就将自己的本名灵宝，上品先天灵宝妖师宫祭了出来。

    此时此刻，妖师宫表面所铭刻的妖族文字，闪烁着极其刺目璀璨的光芒，鲲鹏已然是将妖师宫的威能发挥到了极致的状态。

    凭借鲲鹏准圣中期的修为境界，放眼洪荒天地之间，能够让他这般谨慎应对的敌人，怕是唯有那几位高高在上的天道圣人了。

    沿着鲲鹏那警惕无比的目光看去，只见周辰的头顶上方，有一位面容肃穆，仪态崇高的中年道人，缓缓地呈现出了身形来。

    那中年道人缓缓睁开双眼，眸子深处当即有无量玄奥道韵闪现不断，整个天地之间都为之神辉大作，就好似天道亲自降临那般。

    “元始天尊！”

    鲲鹏那本就阴鸷的面容，此时此刻更是铁青到了极点，他一字一顿地沉声说道。

    那中年道人，赫然正是周辰的圣人师尊，玉清元始天尊。

    不过眼下这到并非是元始天尊亲身所至，仅仅只是他的一道神念化身罢了。

    昔日周辰第一次下山历练的时候，元始天尊便将一缕神念符箓烙印在了周辰的身躯之上。

    只不过这道神念符箓，始终都没有被周辰引动过而已。

    直到今天，面对鲲鹏这位准圣中期的大能，元始天尊的神念化身终于是爆发出威能了。

