    【感谢大哥，@疯癫的中二，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    圆润柔滑的糖葫芦，伸出舌头，轻柔舔抵，满嘴香甜。

    蹦嘎蹦嘎……

    徐千秋闻声回头，青鸟手中一串糖葫芦，不过眨眼间，便已消失不见。

    腮帮子鼓鼓的。

    世子殿下嘴角微抽，糖葫芦可不是这么吃的。

    这可不比棉花糖，小心咯牙。

    不过，那腮帮子鼓鼓的模样……

    青鸟此般举动，与平常大不相同，倒真可爱。

    伸手捏了捏，软软的，滑滑的。

    不远处，一小丫头也在吃糖葫芦，如小狗狗一般，萌萌的，极可爱，慢慢舔抵着。

    少女情怀总是诗。

    少妇情怀总是湿。

    少女与少妇，不过一字之差。

    忽地，徐千秋停下咬糖葫芦的动作，盯着前方巷弄拐角的一对年轻男女。

    年轻女人死死攥着青年男子衣袖，拼命摇头道：

    “何师兄，别去！

    伏击之事已败露，此刻前去，那便是送死。

    千人铁骑，便是一品高手，也必死无疑，非你我二人所能敌！”

    何姓男子双目通红，脸色惨白，悲愤欲绝，道：

    “可是师妹，你爹娘皆在其中啊！

    若非师傅师娘收养，我早已饿死街头，被野狗抢食。

    一日为师，终身为父，今日便是死，我也必须去！

    大不了，陪师傅师娘一道去了，碧落黄泉，也能团聚。”

    说罢，提剑而去。

    飞跃墙头，消失不见。

    追方才那些搬运尸体的铁骑去了。

    徐千秋示意青鸟一眼，将手中半串糖葫芦递予她，道：

    “人之将死，总该吃口甜食，这半串糖葫芦，便赠予他罢。

    死后，将其与师傅师娘埋于一处吧。

    情义之人……”

    青鸟点头，起身追去。

    江湖恩怨，江湖了。

    江湖儿郎，江湖死。

    旁人所见，或许觉得很傻，但，这便是江湖。

    与庙堂谋略不同，江湖之中，向来不缺此类傻子。

    只认得一个孝字，便是愚孝，也不顾了。

    欣赏归欣赏，徐千秋却万万不会干那种放虎归山，养虎为患的蠢事。

    这些没牙的老虎，便是一条条阴毒之蛇。

    或许伤不了他，但极可能对自己身边至亲之人动手。

    恶魔也好，刽子手也罢，要动我身边人，那就是不行！

    换个角度，往往太多时候，主角才是那个最大的反派，亦如此刻的他。

    便是如此，主角亦或者反派，徐千秋都不在乎。

    父母双亡，如此惨剧，人生极悲，女子却能始终保持冷静。

    此番冷静，此般冷血，让人生寒。

    看着墙头已消失的背影，女子咬牙，血迹隐现，道：

    “何师兄，如此鲁莽，你便是身死，只怕连那徐千秋和徐渭熊这对狗男女的面都见不着，死得如此窝囊，又岂能算是孝道？”

    顿了片刻，又冷冷低声道：“那你便去死好了！”

    整理衣衫，看看四周，准备离开巷道。

    口中自言自语，轻吐道：

    “徐千秋和徐渭熊这对狗男女，我杀不了，但那徐凤年，历来好色如命，又体弱多病，我便是进了青楼勾栏，亦不悔。

    先把身子给他几次，待他麻痹大意之时，与其谈情说爱，任其玩弄，百依百顺。

    到那时，我再下手杀他，让其死在温柔乡之中！”

    念及何师兄，女子不屑道：“那等废物，枉爹娘白养了他二十几年！”

    一声叹息，邹然于耳边响起，让女子悚然一惊。

    方才她又看过，此条巷道之中，该空无一人才对。

    若有人靠近，以她的武功境界，定能察觉。

    停下脚步，惶然转身。

    一袭白衣，人间绝色。

    这幅画像，早已被她看腻捧烂。

    画像之人，已被她烙在脑子里。

    既见到真人，自然一眼认出。

    便是化成灰，她也认得！

    “姑娘言辞犀利，骂得极好，你那何师兄，心中毫无大局意识，只能白白送死，别无他用。

    但姑娘不同，小小年纪，便懂得忍辱负重，当为青年俊杰，难得的人才。

    若是换了我那愚蠢的二弟，定舍不得杀你。

    虽不及我家丫鬟，但于江湖之中，你也算得上沉鱼落雁闭月羞花了。”

    话音落下，不等女子说话，双手并拢，隔空，向前点出。

    女子身后墙壁之上，两指坑洞，内有鲜血。

    天灵盖之上，已被洞穿。

    尸体倒下，眼睛死而不闭。

    死不瞑目！

    徐千秋吹吹双指，作了一个瞄准射击的动作，平静道：

    “好色归好色，谁说我不杀漂亮女子？”

    猛然回头，巷道出口，酱牛肉铺的小姑娘，呆呆看着眼前一幕。

    那眼中，倒没多少惧意，只是单纯地天然呆。

    手中握着一根竹叶枝。

    见徐千秋抬头，这看上去人畜无害的小妮子，转身便跑。

    世子殿下也不追赶，神色平静，于袖袍之中取出一瓷瓶。

    两滴绿色液滴，落于尸体之上。

    不多会儿，尸体便开始溶解，最终化为一滩绿液，浸入地面裂缝里去了。

    不多会儿，青鸟返回。

    环顾四周，未见那年轻女子，却未曾发问。

    青鸟递上一檀木盒子，徐千秋接过，打开，三百六十一颗棋子，一颗不少。

    一女子踏马而来。

    入城时，未免踏伤百姓，扰乱都市，女子翻身下马，牵马而行。

    徐千秋于茶楼飞身而下，落于女子身前，笑脸相迎，道：

    “二姐，多年不见，愈发漂亮了。累不累？饿不饿？”

    整个王府，能让傲气凌霄的世子殿下如此对待，徐渭熊，乃是独一份。

    世间再无第二人。

    徐千秋十二岁时，便被二姐徐渭熊提剑追杀千里，来回逃窜，近乎踏遍整个北凉三州之地。

    一追一逃，长达一年之久。

    姐弟感情，便是这般来的。

    怎能不深厚？

    徐渭熊瞥了一眼徐千秋右手双指，神色幽冷，一句话不说。

    徐千秋笑颜不改，递上棋盒道：

    “二姐，我于武当之上，洗象池底，挑选上好材料，依你纵横十九道，亲手雕刻了这三百六十一颗棋子，特为你备的见面礼，瞧瞧？”

    见她还是不答话，世子殿下终于开始不要脸起来。

    抱其手臂，撒娇，唤了声姐。

    那声音，拖得极长。

    便是一旁青鸟，亦全身起了鸡皮疙瘩。

    徐渭熊清冷脸色，终于再绷不住。

    伸出一指，点其眉心，宠溺道：“你啊……”

