    同时，那飞刀上开始冒出青紫色的烟雾，只是那烟雾一出现，就仿佛被什么吞噬了。

    等烟雾全部消失，飞刀就像是失去了一切支撑，“啪”一声碎裂开来，掉落在地上。

    同时掉落在地上的，还有几枚散发着暗紫色的银针。

    粉衣少女惊魂未定，呆呆地看着那碎裂的飞刀和一旁的银针，随即猛地扭头朝着纥溪的方向望过去。

    而此时纥溪也已经走上前来，从地上捡起银针，又拾起了其中一块飞刀的碎片。

    “公子，是……是你救了我吗？”粉衣少女双目直勾勾地盯着纥溪那清俊的面庞，一张苹果圆脸红扑扑的，几乎要烧起来。

    纥溪朝她笑笑，哂然道：“我只是对这飞刀上的毒有兴趣，并非有意救你，你不必感激我。”

    粉衣少女却仿佛没听到她的话，只是捧着自己通红发烫的面颊，目光都舍不得挪开半分。

    任雪玲此时却也猛地回过神来，指着纥溪尖叫道：“你……你居然毁了我的夺命飞刀！我要杀了你——！！”

    说着，任雪玲就要朝着纥溪扑过去。

    可是迎接她的，却是那粉衣少女又一阵的铁拳。

    而且这一次，少女用的力道比上一回更大了三分，第一拳打在任雪玲肚子上，就让她“哇”的突出一口血来。

    粉衣少女绷着张圆脸怒道：“你这个人屡教不改，根本就无可救药！背后偷袭就算了，竟然还想杀我的救命恩人，我……我这一次不会再放过你了！！”

    说着，小拳头再度握了起来，看上去平凡无奇的拳头上，隐隐染上了一层淡粉的光泽。

    只是这层光泽却在场所有人却只有南宫煜一人看见了，他挑了挑眉，严重慢慢露出了若有所思的神色。

    眼看着，粉衣少女的拳头就要再度落在任雪玲身上，而任雪玲此时已经吓得全身哆嗦颤抖。

    突然，一声清冷动听的声音从高空缓缓传来，“住手！”

    话音刚落，一个穿着淡青色纱衣的女子从天空缓缓飘落，衣袂翻飞，裙裾微扬，缓缓降落在任雪玲面前。

    粉衣少女此时的拳头已经挥出，可是这一次却没有落到实处，而是在半空中就像被什么挡住了，一时间竟无法再有寸进。

    空气中荡漾着一堵淡绿色的风墙，正是这堵风墙，挡住了粉衣少女那堪比重铁锤的一击。

    风墙退散，很快露出了青衣女子的真容。

    只见她娥眉淡扫，杏眼清亮，一张瓜子脸勾勒出完美的下颚形状。雪白的皮肤对比上任雪玲那有些黑黄的肤色，更是给人一种晶莹剔透的感觉。

    女子看上去应该有二十岁上下年纪，但整个人却给人一种清丽脱俗之感，就宛如那九天之上的仙女，人们看着她只会敬仰，却忘了去探究她的年龄。

    任雪玲一看到此人，立刻哭喊着扑过去，“师姐，救我，呜呜呜……”

    围观众人此时也是看清了这女子的容颜，顿时倒吸了一口凉气。

    “那……那不是芷曦仙子吗？芷曦仙子怎么会出现在这里？！”