    “本来我的金身决，足以抵挡升神门境第六重楼以下的攻击，但是这一次，孙浩光实力实在太强，境界比我高出太多，导致金身决第五重在他面前，几乎就像没有用一样！”

    “不过，孙浩光伤的只会比我更丑，但是他实力高绝，而且当了这么多年太上长老，应该有非常厚的积累，灵丹妙药很多，说不定比我恢复的还要快一些！”

    这里是一处非常隐蔽的山洞，山洞里面极为宽阔，而且一处角落之中还有一个活的山泉，陈枫来到这里，在这里呆了整整三天，进行疗伤。

    龙血变身结束，陈枫已经发现了诸多问题，然而陈枫知道最大的问题却还不是这些。

    想到这里，他心中就是一阵忍不住的肉疼。

    此时可以发现，古鼎中的那一滴龙血已经比一开始的时候明显要小了一圈。

    陈枫的龙血变身非常强大，但也绝非没有代价。

    这一次的龙血变身，给他留下了无法愈合的一些暗伤，这些暗伤是现在的他所根本无法治愈的，以后也够呛，会成为非常大的隐患。

    而且他境界越高的情况下，进行龙血变身，消耗的龙血越多。

    陈枫知道，这一次消耗，同学甚至要超过前两次之和。

    这让陈枫心疼至极，他可只有这一滴龙血，如果消耗完了，那可怎么办？

    不过也不全都是坏处，龙血变身结束之后，陈枫体内残存的那些龙血渗入他的经脉之中，又一次壮大了龙象破天诀。

    现在陈枫的龙象破天诀第四层，现在已经突破到了巅峰。

    陈枫现在发现，他的龙象破天诀，吸收高等级妖兽的精血，效果会非常好，而吸收低等级妖兽的精血，已经逐渐没有作用了。

    三天以后，陈枫伤势完全恢复，他离开山洞。

    但当他刚刚离开山洞之后，就感觉到一股强悍的气息，从远处向这边接近过来。

    陈枫眉头立刻皱了起来，他能感觉到这是孙浩光的气息，陈枫低低骂了一句：“还真是阴魂不散。”

    说着立刻转身离去，向着青森山脉深处继续狂奔。

    不到一盏茶时间之后，孙浩光便来到了这里，此时的他，跟几天之前已经完全是换了一个模样。

    一点儿都不狼狈，他的伤势已经完全愈合，一袭白色长袍，精神奕奕，看起来已经恢复到了巅峰状态。

    他在山洞之中转了一圈，然后嘴角便是露出一抹阴冷，其中还带着几分得意：

    “陈枫，你估计万万想不到吧，几天前那一战，我已经暗中在你体内打下了一道印记，除非我死，否则那道印记不会消失！”

    “有那道印记的存在，我便可以感知到你的具体位置，像是几天前那种被你偷袭的情况，是绝对不可能发生了，你就等着吧！”

    “接下来几天，你会被我追的惶惶如丧家之犬，狼狈无比的！”

    “轰！”

    一声巨响，孙浩光重重地一拳轰击而出，带着强横无比的威势。

    空气之中，水汽氤氲，潮起潮落之声，绵延不绝，就像是无数巨浪，轰然涌来，而陈枫感觉自己就像是那挡在巨浪前面的小船一般，似乎随时会被拍碎。

    大江巨浪拳，孙浩光最为擅长，也是修为最好的一门拳法！

    这也是他除了海王三叉戟之外威力最强的武技！

    陈枫，竭尽全力，用出全部罡气，断魂十字斩轰然而出！

    但是，巅峰状态下的孙浩光，实力实在是比陈枫高出太多，再加上他又有了防备，断魂十字斩和大江巨浪拳撞在一起之后，被直接凌空撞碎。

    而大江巨浪拳则是还剩下七成左右的威能，向陈枫杀来。

    陈枫仓皇之间，又是打出一招龙战于野，两条巨龙呼啸而出，但照样是被巨浪给轰碎了。

    不过，这也抵销了大江巨浪拳大部分的力量，使得其只剩下两成左右的威力，轰在陈枫身上。

    陈枫直接被打出去数十米远，空中一口鲜血喷出，感觉自己浑身剧痛，已经骨断筋折！》≠》≠，

    他根本都不回头看，在空中，强忍住剧痛，运转罡气，施展缥缈步，以极快的速度向外掠去。

    头也不回，转眼就消失在孙浩光视线中。

    孙浩光嘴角露出一抹戏谑之色，其实他是能追上，但他却没有追，他现在很享受这种感觉，就像是猫捉耗子一样，并不直接杀死，而是先将其玩弄一番，戏耍一番。

    孙浩光哈哈笑道：“陈枫，你逃吧，逃吧，反正无论如何，你都是逃不过我的手掌心的！”

    “你放心，每一次我都不会将你杀死，我都会给你留一线生机，让你以为能够看到希望，然后我再追上！”

    “你不断有希望，却不断被我打破，最后当你以为自己要逃出一劫的时候，我却会出现，将你杀死，我就喜欢看你那种绝望的神色！”

    “单纯杀死你，已经难解我心头之恨！”

