
　　拉鲁熊亲自迎接，将苏长生引至他的大帐之中。

　　苏长生只带了十个侍卫前往。

　　这十个侍卫，并不是死神军团之人。

　　死神军团的士兵，冲锋陷阵，上阵杀敌是好手。

　　但是让他们保护人，他们反倒是缺陷了。

　　这十个人，是李世民派来保护苏长生的，每一个都是大内高手。

　　十个人联手，至少能够保护苏长生杀出大帐，来到死神军团之中是绝对没有问题的。

　　而拉鲁熊，此时再也没了除掉苏长生的心思。

　　他将苏长生让到主位坐下之后，便是忍不住说道：

　　“久闻苏先生大名，今日一见，果然是人中龙凤。”

　　苏长生微微一笑说道：“拉鲁将军过奖了，拉鲁将军也是一时豪杰，能够结识将军这样的英豪，乃是我苏某人的荣幸。”

　　苏长生的话，让拉鲁熊十分受用。

　　并且根据苏先生的行为，拉鲁熊感觉，大唐还是很有诚意的。

　　拉鲁熊忍不住问道：“苏先生，昨晚我本来想出兵帮助苏先生解围的，不过我日光城内，还诱骗进来一万士兵，实在是脱不开身。不知后来战况如何呢？”

　　胜肯定是苏长生胜了，如若不然的话，唐军也不会出现在这里。

　　问题是，拉鲁熊想要知道，禄东赞的军队伤亡了多少？

　　松赞干布又去了哪里？

　　拉鲁熊心里，还是十分忌惮松赞干布的。

　　这个赞普，可以说是吐蕃有史以来，最英明神武的一位赞普了。

　　只要他不死，拉鲁熊就会本能的感觉到惧怕。

　　苏长生微微一笑说道：“禄东赞的不足三万兵马，逃出去的，不足万人。”

　　“至于败逃到哪里，深夜之中，我军并没有深追，却是不清楚。”

　　“至于哪松赞干布，他身边的一万三千大军，被杀一万一千余人。”

　　“剩下之人，最终跳河，生死不知。”

　　听到这个消息，拉鲁熊连同他身边的哪些将领，不由齐齐倒吸了一口凉气。

　　乖乖隆地咚！

　　唐军这也忒狠了啊！

　　禄东赞的两万多大军，逃出去的不足一万人。

　　松赞干布身边的一万三千军队，更是全军覆没。

　　就连松赞干布都被迫跳进河里。

　　那条河，禄东赞是知道的，河水很深，水流很急。

　　不要说松赞干布身上还穿着盔甲，即便一丝不挂跳进河里，生还的希望都十分渺茫。

　　松赞干布死亡的几率很大啊。

　　即便是侥幸不死，但是他身上英明神武的光环，也完全被打破了。

　　经过这一次战争，松赞干布的号召力，便会大打折扣。

　　消化完这个消息之后，拉鲁熊真是又惊又喜又惧。

　　惧的是，唐军实在是太强大了，想要灭他们，简直跟捏死一只蚂蚁那么容易。

　　现在，双方的关系，已经不对等了啊。

　　拉鲁熊，是个十分识趣之人。

　　他不但能很快意识到这一点，并且还能够当即拉下脸面，对苏长生说道：“苏先生，接下来，我们如何配合你们行事呢？”

　　拉鲁熊，直接用上了配合两个字。

　　他一下子就把自己摆到极低的位置上。

　　苏长生深深地看了拉鲁熊一眼，此时，他倒是有些佩服此人了。

　　脸厚心黑，没有底线，这家伙，倒也是个人才啊。

　　想到这里，苏长生不由说道：“拉鲁将军，这里是吐蕃，在吐蕃，我一切都要仰仗将军。”

　　这自然不是苏长生的心里话。

　　拉鲁熊对他来说，还是有用的。

　　虽然他现在能够轻易拿下日光城，屠掉拉鲁熊的军队。

　　但是现在他们是在吐蕃，杀掉拉鲁熊之后，他们将举世皆敌。

　　他们五万人，又能杀多少人，占据多少地盘呢？

　　留着拉鲁熊，还有大用。

　　苏长生要先给他吃一颗定心丸。

　　果然，拉鲁熊听到苏长生的话之后，心下大定。

　　苏长生借着说道：“拉鲁将军，你可以传出消息去，松赞干布背信弃义。”

　　“表面上说要放过将军，暗中却是命禄东赞带领五万大军，突袭日光城。”

　　“而将军英明神武，击败禄东赞，松赞干布被迫跳河，生死不知。”

　　“这——”

　　听到这里，禄东赞微微沉吟。

　　很快的，他就想明白了苏先生让他这么做的原因。

　　苏先生并不想泄露唐军的存在，至少暂时不要泄露，不能把唐军和这件事情搅和在一起。

　　同时苏先生也在降低松赞干布的威信。

　　虽然他们都认为，松赞干布生还的可能不大。

　　但是像是这种枭雄，只要没被砍下脑袋来，哪就一切皆有可能。

　　目前来说，大唐还是需要他的。

　　想到这里，拉鲁熊连忙说道：“好的，苏先生，我马上就安排人，全力宣扬这件事情。”

　　苏长生继续说道：“拉鲁将军，我们大唐需要和平，我们需要一个盟友。”

　　“而拉鲁将军，无疑是最好的选择。”

　　“我愿意全力支持拉鲁将军登上赞普之味，不知拉鲁将军意下如何呢？”

　　怦！怦！怦！

　　听到这个消息，拉鲁熊心跳一下子加剧起来。

　　我滴天！

　　大唐居然想要将我推上赞普的位置？

　　大唐真的是亲人呢！

　　当然了，其实拉鲁熊心里也清楚，大唐之所以选择他。23sk.Com

　　并不是处于什么好心。

　　而是觉得他是个废物，是个草包。

　　让他登上赞普之位，对大唐的威胁最小。

　　这对拉鲁熊来说，是一种莫大的侮辱？

　　但是哪又如何呢？

　　只要能登上赞普之位就够了。

　　一想要自己能够登上赞普之位，拉鲁熊马上口干舌燥起来。

　　他拍着胸脯说道：“苏先生放心，只要我能够登上赞普之位，我吐蕃一定和大唐世世代代交好，我吐蕃永不负大唐！”

　　听到拉鲁熊的表态，苏长生不由点头说道：“哪好！将军先将消息放出去。”

　　“然后，号令四方贵族前来拜见，立你为赞普！”

　　拉鲁熊沉思半晌，不由说道：“苏先生，我有个不情之请。”

　　苏长生不由问道：“将军有什么请求，但说无妨。”

　　拉鲁熊不由说道：“我想请求将军，助我杀死一些不听话的贵族。”

　　听到这里，苏长生不由深深地看了拉鲁熊一眼。

　　别看这家伙好像不聪明的样子，但是实际上，还是有一些小聪明的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百九十五章：拉鲁熊的小聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 