    张辰退出鲨鱼直播之后就拨通超管-小艳的电话。

    “您好，秋总，很高兴接到你的电话，我是你的专属超管小艳，很高兴为你服务。”

    何艳看到来电显示，知道是鲨鱼平台新来的财神爷，甜甜的说道。

    张辰也不意外对方知道是自己的电话，毕竟现在任何一款APP注册账号都要绑定手机，并且实名认证。

    不过他的身份是SSS级加密，如果鲨鱼平台通过他的注册信息查询他现实的身份，就会发现根本查不到或者没权限查。

    “我想找你们谈一谈平台直签的问题，你周一帮我联系签约的负责人。”张辰开门见山的说道。

    “好的，没问题。”何艳爽快的答应，然后好奇的问道，“秋总想在我们鲨鱼平台直播？”

    有不少土豪会开直播玩票，但一般不会和平台正式签约。

    因为签约之后会有播放时长等规定，并不自由。

    张辰：“不是我，是我朋友。”

    “盛夏小晚？”何艳试探的问道。

    她是张辰的专属超管，自然知道他刚才给夏晚晚刷礼物的事情。

    “嗯。”张点了点头。

    “小晚姐有秋总支持真是幸福。”何艳羡慕的说道。

    她的后台可以看到“天凉好个秋秋”的账户动态，今晚刚注册就通过搜索房间号进入“盛夏小晚”的直播间，然后直充一千万鱼翅为她出头教训深哥。

    要说他们现实不认识，打死她也不信。

    不过秋总似乎不想让“盛夏小晚”知道自己是谁。

    她已经脑补出一部霸道总裁杀入直播界默默守护真爱的狗血剧。

    “你们贵族特权最后一项‘定制超级火箭’需要什么条件？”张辰问道。

    斗鱼贵族一共有十八项专属特权，但即使是最高级的六大幻神也没有“定制超级火箭”的特权。

    何艳说道，“目前我这边也没有‘定制超级火箭’特权的消息，如果收到消息，一定会第一时间告诉秋总。”

    有不少超皇都咨询过这个问题，但连六大幻神都没有特权，可想而知解锁的条件会多苛刻。

    “帮我告诉你们负责人，我要定制超级火箭，还要定制一个超越‘六大幻神’之上独一无二的“至高神皇”称号。”张辰淡然的说道，“钱不是问题。”

    这就是他首冲一千万的目的，让鲨鱼平台看到自己的实力，然后再提出定制火箭和定制“至高神皇”称号的要求。

    如果是普通的超级皇帝对他们专属超管这么说，肯定会在心里“呵呵”一笑。

    但对于首冲一千万的秋总，何艳没有质疑他有那样的财力，说道，“好的，我会转告给我们郑总，秋总还有没有其他吩咐吗？”

    “没了。”

    “那我先挂了，秋总玩的开心，拜拜。”

    何艳挂掉电话，马上发微信将张辰的要求转发给郑总。

    郑总看到消息，凝眉沉思。

    他本来就有计划在今年的年度活动上开放凌驾于“六大幻神”之上的贵族称号刺激土豪们的消费。

    直播行业表面上风光，实际上已经亏损好几年，去年才开始扭亏为盈。

    他急需一笔业绩让今年的财务报表好看一些，给投资者信心。

    郑总让何艳把张辰的电话推送给他，直接拨打过去。

    “你好，秋总，我是鲨鱼平台副总郑云成。”

    “郑总好。”张辰有些意外鲨鱼平台这么快就联系自己，还以为要等到周一上班。

    “刚才小艳已经把秋总的诉求告诉我，平台的活动策划和主播签约都是我在负责，秋总现在要是有时间，我们可以聊一聊。”

    “有时间。”

    郑云成笑呵呵的说道，“秋总很赶巧，我们正好有计划在今年的年度活动上推出幻神之上的等级，一共有三个名额，相信以秋总的实力，到时候肯定可以争到一个。”

    张辰淡淡的说道，“看来小艳没有转达清楚我的意思，我要定制的是独一无二的称号。”

    郑云成为难的说道，“秋总也知道我们鲨鱼平台土豪众多，如果只开放一个名额，肯定不够分。”

    “价高者得这么简单的道理郑总不会不知道吧？”张辰说道，“而且我也没有耐心等到年度活动。郑总直接说个价，多少钱可以定制‘至高神皇’称号，并且保证以后不会有更高的称号出现。”

    手握一亿网络币，张辰十分的有底气。

    别看网络上吹的直播圈土豪神乎其神，其实看鲨鱼平台的幻神和猫牙平台的超神帝皇价格就知道，那些人刷礼物也就那样子。

    六大幻神的条件是活动当日消费第一，一个月内消费满180万激活，之后每月续费要消费满50万。

    猫牙的超神帝皇激活条件更低一些，30天内消费达到150万，即自动在所在消费的直播间升级成为超神帝皇，首次开通的有效期是90天，之后每消费满50万即可延长超神有效期30天，封顶360天。

    简而言之，目前直播平台最高级别的称号年消费要求还不到一千万。

    一亿网络币想要弄一个凌驾于他们之上的“至高神皇”绰绰有余。

    毕竟就算是王公子想花一亿弄个直播平台的贵族等级也要考虑一下值不值得。

    但对于张辰来说就完全不用考虑性价比，反正一亿网络币不能套现，怎么花都不心疼。

    郑云成皱了皱眉说道，“直播行业现在发展的十分迅速，我们平台长期运营下去，‘保证以后不会开通更高的等级’这个条件有点难做到。”

    “一点也不难。”张辰口气十分轻松的说道，“我可以给郑总出个主意。”

    “洗耳恭听。”郑云成好奇道。

    “你们10月1号开通活动，截止12月31号，活动期间消费满一千万，并且达到总榜第一，可以激活独一无二的‘至高神皇’称号，每个月续费需要消费满三百万。”

    “并且这个称号固定归属实时的总榜第一。”

    “现在你们鲨鱼平台消费总榜第一的龙爷一共消费两千七百万，如果没人竞争的情况下，他要想获得‘至高神皇’称号需要在活动期间消费满一千万。”

    “也就是说我想获得‘至高神皇’称号，至少要比龙爷多消费两千七百万以上。”

    “如果以后有人想要‘至尊神皇’称号，就看他有没有实力在消费总榜上超过我。”

