，(首字母+org点co)！

湛长风重改了关合通天路的阵法，让它能借天地之势.不费灵石地长久打开着，紧接着又在瑶台山设下了空间传送阵。

不将传送阵设在神州是因为，藏云涧有点将台，人族少，她必须引入部分人族，牵制海族。

二来，将来界门若重开，神州子民还是要经过通天路的，不如让他们现在就适应起来。

与神州.藏云涧的两方首领就未来事宜会谈后，两方都承认了她的地位。

至于这座空间阵法，她不放心交给别人看管，打算之后让兵书院派弟子来轮守。

等钦擅处理好后续，湛长风便要先带聚起来的图腾大军回去。

这天要离开的，除了湛长风.钦擅.白痕.君问酒.两小妖，还有四十一万大军，

嚷嚷着要走的蛟龙王，听说上边在打仗，就怂了起来，要再过些时候离开。

辜寒子激动于重通上界之路，但没有要走的意思，依旧守着残存的人族，只不过看他的眼眸，清醒的时间越来越多了，也许某一天可以摘掉疯子的头衔。

临走之际，南方飞来一团火，是最初在珍珠岛遇见的明心极火，当时此火已有灵智，具先天圣灵之姿，还助昼族守过改名为瀛洲的岛屿。

明心极火身躯初成，是少年模样，通身中正宽和，皎皎如朗月，他执起道礼，朝湛长风一拜，“小道明心，欲随前辈离开。”

他身成便为生死境，不高不低，湛长风却还是问了一声，“你要离开小黎界，还是跟我入昼族，或者当我记名弟子？”

朱红媚.朱红颜：这老师莫不是收学生收上瘾了？

如白痕.君问酒这等眼力毒辣的，哪看不出他是圣灵之体。

想当他的老师，还只将他收为记名，无异于问一位地位崇高的名士要不要当自己的随从。

记名弟子可不是真正意义上的传承弟子啊，搁一些道脉里，连师父师尊都没得叫，只能尊称其号。

朱红媚.朱红颜就没叫她师父，而是称老师，喻其授业之恩。

叫人目瞪口呆的是，明心稍稍思忖了一下，叩首答应了。

见他拜都拜了，想反悔也不太可能了，君问酒这才开口“挖”起了人，“她看起来是哪哪都不错，但你要是入我门，上尊准圣都会将你收做嫡传，噫，道友还是年轻了啊，将来你要是在她那儿待厌了，不如来找我。”

明心气度闲定，平和雍容，自有一股宠辱不惊的风范，他道，“我与老师相识时，老师道行尚浅，我却已历万年，修出灵智，化形在即，如今七十余载，我化形而入道，老师却在证道了，叫我自愧弗如，愿习之。”

“湛道友的天赋实属顶尖，百年未至便神通了，我也只有羡慕的份儿。”君问酒感叹之下，再问，“证道未成，代表不了什么，你为何不择已经在合道的上尊准圣为师呢，他们能带给你的，想必会更多吧？”

“明心历经变故，已知道自己所求为何，缺的是走上那条路的途径，我想老师能给我这个机会。”

君问酒赞赏地点点头，“那祝道友一切顺利。”

她又对湛长风道，“几十年后，你都有记名弟子了，我还踌躇不前，今次回去，要好好闭关了。”

“道友在小界蹉跎许久，照样登临了神通境，这才叫人佩服。”

湛长风也没有挽留她，到了冰寒荒原，便送她走了。

君问酒终究是有师门的人，急着回去是人之常情。

安顿了四十多万人后，湛长风让明心和二妖去兵书院暂歇，让钦擅先行熟悉山海界的势力分布和各样运道，让硕狱派人来特训新来的图腾军，以便他们尽快融入。

最后询问了白痕的打算。

白痕了解到以前的同僚温辰和卢一山都在昼族，就也入了昼族，被湛长风喊去给巫非鱼帮忙，另一方面，亦是让他们几个旧识聚聚。

还没闲下来，余笙那边就来了一道紧急传音：吴曲疑似在与景耀谈判。

湛长风和敛微立即回到了新城。

“具体呢？”一踏进书房，湛长风就开口询问情况，余笙及时递来一份卷宗，口中说道，“探子发现吴曲大使暗访景耀，这点日前在梁夏生那边也得到了证实。”

湛长风快速浏览着卷宗，“梁夏生不是被巫非鱼控制了吗，他没有向吴曲要援兵吧，吴曲怎么会这么快就过来，而同样身为使者的梁夏生，居然是日前才知道吴曲新使去景耀了。”

“我们怀疑跟之前失踪的齐桓有关，消息称，齐桓是与新使一起来的。”

“花间辞得到了齐桓不在此方空间的卦象，其实是指他逃去吴曲了？他没必要亲自去请救兵，事情恐怕没那么简单。”湛长风合上卷宗，“三日之内，肃清北境，破其传送，建立防御，真君全都动身吧。”

“行。”

分配好了各自的进攻路线，三人立即破城去了。

硕狱带领的六十万图腾大军主攻三座大型城池，将进酒暂管的秦枪连.摇光兵团顺着硕狱的路线，打击沿路小城。

寒鸦奇兵收集各方消息，同时清理着一些漏网之鱼。

巫非鱼率人善后，敛微带起面具去暗杀煽动百万联军再次合体的修士，湛长风和余笙专注破城。

昼族以一种让人觉得疯狂的姿态推进着战争的进程，一夜未至，闻昼族者，颤颤而逃。

北境中的修士，终于无比清晰地认识道，昼族是玩真的，他们不惧伤亡，不怕你背后有谁，只要你滚出他们的疆土！

凶残，不仁不义？

这等流言完全影响不了昼族的步伐，那带血的印记在北境偌大的土地上绽放，肃杀又妖艳。

“杀！”连风里都仿佛是沙哑的呐喊。

联军一次次地追上昼族的部队，又一次次地败退，他们也发出了不甘的呐喊，“要物资！”

“要装备！”

“要杀得了那些妖孽的真君！”

“最好来一位天君！”

此时，景耀王宫，凝肃如秋夜。

在这近乎压抑.悲凉的氛围下，一声轻笑打破了沉默，“景耀王，臣服吴曲吧，吴曲依旧会将你册封为一方之长，兴许辖地比如今的，要翻一倍呢。”

一个是自己的疆土，一个是替别人管辖地，云泥之别！

景耀王试图成为一位王侯，不惜给大明王倒茶斟水，学习他的为王之道，现在，他却想要将自己打为臣子！

如何忍得！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    