    朱紫妖国矗立于流沙河畔，其是极北边陲最为繁盛之处，位于真正的北俱芦洲陆境边缘，乃是一个已经传承了无数年的古老势力。

    曾经陷空山无底洞天尚存之时，即便是来历神秘的地涌夫人，其所掌控之下的无底妖国都无法与朱紫妖国比拟。

    如今光阴流转，无底洞天早已化作尘埃，朱紫妖国却依然横亘在流沙河之侧，执掌着极北边陲最为庞大的地底气脉。

    晗光妖城。

    “禁私自争斗，禁以下犯上，禁御空而行，违者诛。”

    季月年住了脚步，轻轻抬首，朝着妖城之下那高及百丈的赤红石碑望去。

    其沿着绍水水崖的源头之处一路行来，出了流沙河水域，入目所见便是眼前这座遮天蔽日的巍峨巨城。

    宽及数十丈的官道之上有许多生灵来来往往，无论是妖灵还是鬼怪，一旦跨过流沙河，入了朱紫妖国治下疆域，便需遵守其严苛的规制，极少有生灵敢于违抗。

    这座通天妖城，便是在朱紫妖国边缘拱卫的数座巨城之一，晗光城。

    “公子，我已经将你带到了晗光城下，如今可以将那物事还给我了罢？”

    一只身高两丈的蟹妖紧紧跟在季月年身后，面露苦色。

    季月年轻笑，不再为难于他，自袖袍之中取出了一块水宫令牌，递还给了蟹妖。

    那蟹妖接过水宫令牌，狠狠松了口气，喃喃道：“若是当真在巡守之时丢了水宫令牌，只怕我的小命难保。”

    季月年摆了摆手，笑道：“我对此地不算熟悉，故而用了些手段让你引路，如今倒要多谢你才是。”

    蟹妖口中诺诺连声，手忙脚乱地将那块巡守令牌收了起来，忙不迭地离开了此处。

    季月年并未在意蟹妖的离开，而是跟在身边经过的一行灵兽车队之后，朝着晗光城的九道城门行去。

    沉重古老的城门足有二十余丈之高，路过的生灵不论修为高低，皆是规规矩矩地在石门之下与晗光城巡守生灵交涉之后才能通行，无有例外。

    数十息之后，前方的灵兽车队缓缓行入晗光妖城之内，一个身着玄黑甲胄的巡守生灵看了一眼季月年，手持的测灵石之上有毫光绽放而起，道：“神海蕴灵之境，需缴纳十五块灵玉。”

    季月年眉头微挑，道：“灵玉？”

    那巡守显然已经见的多了，朝着左边的数座殿阁一指，道：“若要使用玄石、元石、水玉等等诸类兑换灵玉，直接去那里便可。”

    身后一只独角鬼物等的有些不耐烦，嘶哑着声音道：“连灵玉都不知晓的荒野散修，快些让开罢。”

    季月年侧头看了独角鬼物一眼，眸光沉静，并未与其争辩，而是直接转身朝着左边一间最大的殿阁行去。

    覆盖了极北边陲两百余个地界的摘霞道会，便是在朱紫妖国的妖国皇城之中举办，若要前往妖国皇城，流沙河畔的晗光妖城乃是必经之路。

    殿阁之中的生灵不多，此时见得季月年进来，一个身着粉红薄纱的妙龄女子抢先迎了上来，笑道：“上真可是要兑换灵玉？”

    季月年微微点了点头。

    那妙龄女子打量了一番季月年，目光在他那湛蓝光晕遮掩着的脸庞之上顿了一顿，道：“不知上真要使用何种灵石兑换？”

    季月年沉吟片刻，道：“元石。”

    “元石？”粉衣侍女笑了一笑，神色之间隐约多了些许轻慢，“只有濒临北海之畔的那些贫瘠地界才会使用元石，元石也是极北边陲价值最低的一种灵石，在我们这里，四十块元石才可以换到一块灵玉。”

    季月年眉头微微皱了起来，不曾想到在朱紫妖国境内，元石的价值竟然如此低贱。

    其在青栾山脉担任第一执守长老百年，此后更是接连执掌玉庭宫阙、登临圣子尊位，统持通明上宫诸事，如今已是在落雪神剑之中蕴存了三十余万块元石，可若将其尽皆换成灵玉，却仅仅只有八千之数。

    落雪神剑乃是赵阴月以月灵残境之力所炼，与季月年的神魂之间有着密不可分的勾连，其不仅有着杀伐、镇压、封缚之能，剑柄之处更有一座数丈方圆的微小洞天，足以用来蕴藏诸多物事。

    那粉衣侍女见季月年沉默不语，神色已是添了些许不耐，道：“不知这位上真要兑换多少灵玉？”

    季月年横渡绍水之时便以敕水玄力遮蔽了衣袍相貌，此时外显乃是一尊浑身笼罩着湛蓝光晕的灵怪，寻常生灵根本看之不穿。

    “这些元石，尽数换成灵玉。”

    季月年伸出袖袍，指尖有霜白剑芒流窜，将十余个形态各异的储物法器依次放于案几之上。

    粉衣侍女低头看了看这些等阶不尽相同的储物法器，已是隐约意识到其中元石并不算少，目光之中敛去了些许轻视，开始认真清点起来。

    数十息之后，她抬起头来望向季月年，神色已是恭敬了许多，道：“上真，这些储物袋中的元石一共有三十二万七千五百三十块，可兑换灵玉八千一百八十八块，我可以做主，为上真平添两块灵玉，共换取灵玉八千两百块，如何？”

    季月年此时并不知晓灵玉的价值，点了点头，道：“善。”

    粉衣侍女面露喜色，道：“还请上真在此处稍候，待我将详细数目记录清楚，便去后殿将灵玉取来。”

    元石乃是天地灵脉之中的矿石，其中蕴藏着丰富无比的天地元气，若是生灵手持元石修行，甚至可以抵得上一座小型的聚灵阵法；而灵玉却比之珍贵的多，灵玉产自依附于地底气脉的灵玉矿脉之中，其中不仅蕴藏着海量的天地元气，更含有大量精纯无比的无属性玄气，汲取起来很是容易。

    又过了数十息，粉衣侍女自后殿行了出来，眉眼之间有掩藏不住的笑意，朝着季月年递上一方玉盒，恭敬道：“这方储物玉盒之中摆放着八千二百块灵玉，还请上真清点。”

    季月年打开玉盒，这才发觉其中自成一处空间，数千块青翠欲滴的碧玉灵石整整齐齐地堆放其中，天地元气充斥着每一个角落，口鼻之中更是漫入了微不可察的玉石清香。

