    景珞听着十几亿，总有一种自己会被坑的第六感。

    “放心，我们是得到了内部消息的。那边虽然偏僻，但是上面很快就要开会对那边进行调规，那边未来将会发展成为一个商业中心。会议马上就要开了，开了会之后，那里马上就要成为热门地块，只会赚不会赔。”

    “那我们以后就不依仗战家了？”

    “还依仗什么呀！那畜生的样子是要让我依仗的吗？她不把你我害死都不错了。”

    想到景仟那毒蛇一样的眼睛，程淑玉心里面就抓紧了。

    H市她是一刻都不想待下去了，她只想跟着景珞去白家，去帝州。以后不跟景仟打照面，她也永远都没办法搞清楚自己的身世。

    否则，她大女儿的事情迟早会被暴露出来。

    听了程淑玉的话，景珞的心里也高兴起来。

    正巧这时白涂接了景珞的电话也匆匆赶来了。

    赶来之后，就立刻找到了自己的关系，把医院的院长都叫来了。院长又赶紧进去吩咐医生一定要尽心。

    有了白涂撑腰，景珞赶紧哭了一场，柔弱地靠在白涂怀里。

    为了防止景仟使坏，趁着程淑玉骂景仟白眼狼、畜生，她给景仟开脱的档口，把景仟不是景家亲生孩子，现在有了靠山就回来报复，把他们家公司搞破产的事给白涂说了。还跟白涂说，自己已经配不上他了。

    毕竟以后她也是有十几亿傍身的人，就算没有白涂，她的一生也是富贵的。白涂虽然家世好，可是景珞也怕对方是看上了他的名气和景家的产业，现在她把家里破产的事情告诉白涂，如果白涂真是贪图这些东西的人，肯定立刻就会变脸。

    然而没有。

    白涂搂着景珞说道：“傻瓜，你不会是觉得我追求你是因为看上了你的家世吧？别说在帝州了，就是H市，景家这个小公司都不够看。跟白家先比，景家的产业不过是九牛一毛。我喜欢上的是你这个人。我喜欢你的善良、纯真，喜欢你不管遇到什么事，都愿意替别人考虑。虽然我们认识的时间不长，但我是真的把你当成了我未来的老婆，而且我都已经说服了我父母，他们也已经答应了。景家公司倒闭了又怎么样？之后你还不是能风风光光地嫁到我白家？”

    程淑玉看着女儿也有了富贵，心里的大石头总算是落地了。无比欣慰。

    “快看快看，秦奕发微博了。”

    一直在关注微博消息的程淑玉看到秦奕发的微博，整个人都活了过来。

    她们怕的就是秦奕跟景珞的视频曝光，如今看秦奕并没有曝光自己和景珞的视频，而是曝光了他和景仟的关系，心里一颗悬起来的石头总算是落地了。

    不过这石头还没落地多久，不甘寂寞，总是以一己之力在饭圈力战群雄，打脸无数键盘侠的景仟又发博了。

    这次的微博没有再像之前那样长篇大论地骂人。而是只有一小段文字。

    「景仟V：你跟景珞妹妹可都是娱乐圈清流[微笑脸jpg]@秦奕@景珞」

