    第592章夜深：风吟，给我轰他！2

    叶听南道：“对，我们之前请的中医也是这么说，但是吃了一些中药，并没有吃好。”

    之前他们请的中医很有名的，是中医大家。

    之前听说司明镜医术好，叶听南还不是很确定，现在听司明镜说的病症，和那个中医大家说的病症一样，叶听南心态稳了：“小侄媳妇，能治好吗？”

    确诊后，司明镜拿起纸和笔，写下一个方子，说：“可以的，我开一个方子，镇肝熄风汤，先吃三天看看。”

    写好后，司明镜把药方递给叶听南，又道：“夜城就有中药店，我师兄开的，在银海大厦一楼张氏中药堂，可以去那里抓药，如果有需要的话，中药堂会负责给你煎好药。”

    叶听南拿过药方一看：牛膝15g，葛根30g，生代赭石30g，生龙骨30g，生牡蛎30g，生龟板10g，白芍15g，玄参15g，天冬15g，川楝子3g，生麦芽5g，茵陈5g，炒酸枣仁20g，炙甘草5g。3剂，每日1剂。卡托普利12.5mg，2次/天；桂利嗪25mg，3次/天。

    似乎和之前那个中医大家开的药方不一样。

    叶听南问丈夫：“不然先吃三天试试？”

    衍北大喇喇坐在沙发上，拿过药方看了一眼：“嗯。”

    这时候，衍慕从洗漱室走出来。

    他的眼睛还在流泪。

    叶听南叫着儿子：“阿慕，你过来，快去给你爸爸抓药，你到底怎么了？”

    衍慕被辣得眼睛通红，很是狼狈。

    他说：“没事，被催泪弹熏了眼睛，看好了吗？去哪里抓药？”

    夜深拎着车钥匙：“走吧，我陪你一起去，我知道在哪里。”

    于是，夜深和衍慕这对塑料兄弟便出去了。

    等塑料兄弟走了之后，叶听南又拉着司明镜的手，细问：“好孩子，我听我家珍惜说过，她坐月子的时候就是你给她调理的，她说你医术很好，我们这次就是专程过来，希望你能根治我家这位的眩晕症。

    医生跟我们说，很多疾病都会导致眩晕，有轻有重，轻症不被重视，发展成重症又难以治愈，若是年纪大了，有些眩晕还可能发展成中风。”

    就是听到中风两个字，叶听南吓坏了，本来丈夫依旧不当回事，但叶听南不能由着丈夫的性子来了。

    司明镜宽心道：“没事的，伯母，先吃三天看看效果，然后我再给伯父复诊，调整一下用量，几个疗程之后，能痊愈的。差不多一个半月吧。”

    夜星光坐在旁边，也笑着宽慰叶听南：“我儿媳妇说一个半月能痊愈，那一个半月肯定能痊愈，你们就在这住下来，别墅我都让人给你们收拾好了，吃过晚饭，我就让人送你们过去。”

    叶听南很感激：“星光，麻烦你了。”

    “嫂子，你跟我客气什么？”

    夜星光不许叶听南见外：“我们多年的交情，还需要说麻烦两个字吗？若不是怕你们觉得住在行宫拘束，我早就给你们安排客房了，不过别墅也挺好的，就在行宫外面，这边安保你们放心，绝对是一级安保。”

    作为A国曾经的总统，衍北有专门的安保团队，已经去别墅布置安保工作。

    叶听南笑着说：“那我们就不你们客气了，我听说思缘要订婚了，男方是什么人，怎么到现在还是一点消息都没有放出来？我听珍惜说，是海洋人？”

    说到这个，夜星光便抱怨道：“这孩子自己看中的，若是要我的意见，我是不想把女儿嫁过去的，我就想把女儿留在身边，一点都不想远嫁，远嫁的话，万一将来受了委屈，我都没办法第一时间给她撑腰。”

    做父母的，都是这么想的。

    在这一点上，叶听南和夜星光很有共鸣，她就没让珍惜远嫁，都住在A国帝都，平时想看女儿和外孙，五分钟车程而已，能够照顾得到，心里踏实。

    夜思缘也是叶听南从小看着长大的，叶听南很是关心，便多问了几句：“男方人品怎么样？”

    司明镜赶紧插嘴：“伯母，人品没问题的，他很疼思缘。”

    “哦，那就好，选男人一定要选个疼自己的，不过这只是基本要求，若是男人都不疼爱，那还嫁什么？”

    叶听南并没有那么容易认可男方，说：“在基础条件满足下，还要看家世和能力，做父母都想给孩子挑个最好的。”

    司明镜又道：“虽然不能说是最好，但也是顶好的，思缘眼光不差的。”

    看得出司明镜很维护男方，叶听南笑着说：“那倒也是，思缘眼光一向是不错的，还有银河给她把关，想来不是最好的，也入不了银河的眼，有宠妹狂魔的哥哥给她把关，看来这个小伙子当真不错。”

    说不知道漠银河是灭桃花第一人！

    多少桃花还没绽放，就被漠银河一脚给踩死了！

    现在夜思缘要订婚了，肯定得先过漠银河那一关。

    叶听南也就放心了。

    随后，东拉西扯，又聊了一些别的。

    等夜深和衍慕买过药后，他们一同用晚餐。

    衍慕被让中药堂给煎药，父亲的安保问题，衍慕很重视，中药买回来后，要让人检查一下药材有没有问题，确定没有问题，才让自己带来的人去煎药。

    晚餐的饭桌上，好几个小孩子排排坐，都把衍慕给看蒙了，“哪来这么多孩子？”

    夜深吹嘘：“都是我哥的！”

    衍慕：“………………”

    衍慕端起严肃脸，指着一排孩子问：“你们几个小家伙，从实招来，是谁对我开炮的？”

    衍慕的眼睛现在还是通红的，急着逮住罪魁祸首，狠狠教育一番，身为东道主，不能这么对客人！

    夜念白眨巴眨巴狡黠的眼珠子：“衍叔叔，你怎么咯，你被打脸吗？你哭啦？”

    “小白，是你？你就是这么对待从小把你放在脖子上，让你当马骑的衍叔叔吗？”

    夜念白立刻摆出是事不关己的表情：“不是小爷！”

    “那是谁，举手给我看！”

    话音刚落，包括小白在内，所有小龙崽都举起手来，有福同享有难同当，谁也不许出卖谁！

    (本章完)

