    “大名大人，不能…”

    有主和派的人涕泗纵横，还想再劝，想让大名改变主意，但没说完就被大名打断了：“够了，我意已决，不用劝了，再劝就不要怪我无情了！”

    一向懦弱的他，不知为什么，此刻却是一反寻常的强硬，甚至流露出了一丝霸王的气势来，有杀机肆虐而出，让的整个朝堂的人都不由得心中一凛，主和派更是被威慑的不由自主的闭上了嘴巴！

    而像浪之国这样面临危机的小国，还有好几个！

    比如潮之国，涛之国，虹之国等等！

    但不是所有国家的大名都打算积极面对，有的试图逃避现实，而有的，竟然试图渔翁得利，趁机做大做强，比如虹之国。

    这个国家的大名是一个很有侵略心的雄主，一直想着成为第六大国，分一杯忍界的羹。

    之前三次忍界大战他们国家实力不行，赶不上。

    但这一次，他觉得可以试一试！

    “来吧，开始吧，打起来吧，只要你们打起来，肯定没有胜利者，而最后胜利的果实就是我的了！”

    “其余三大国想要摘取胜利果实都需要很久，只有我们国家，地理位置优越，能在第一时间赶到！”

    “哼哼哼，你们拿什么跟我争！第六大国，是我们虹之国的了！”

    …

    各个国家的大名都如此慌张了，可想而知民众们的反应。

    紧张，恐慌！

    惶惶不可终日！

    只有真正处在和平的大国之中，才会知道和平，安定，岁月静好有多难得，也才会明白，面对混乱的世界，这种安定的底气有多珍贵！

    就像水之国这种大国，哪怕知道雾隐村可能处在劣势之中，民众们也没有太大的恐慌，相信水之国与雾隐村能够应对这次劫难，该怎么过日子还是怎么过日子。

    …

    “再不斩阁下，这里有一个保密任务不久之后需要你带人去执行，事关雾隐村重事，万万不能出任何意外，就拜托你了！”

    暗部之中，夜良奈对着面前带着一个鳄鱼面具的男人，第一次如此认真道。

    然后，他将这次任务的具体情况告知了他！

    当听到其中的某个关键词的时候，再不斩竟是不禁倒吸了口凉气，然后道：“没想到竟然是你，真是太让人意外了！我说呢，那一次总感觉怪怪的，原来如此！”

    然后，他万分严肃道：“放心吧，保证完成任务，绝对不出差错！”

    “派给你的人手有鬼灯水月，林檎雨由利，辉夜君麻吕，水无月白等，另外，天甲会带领一支混合了情报人员，感知人员二合一的队伍与你一起执行这个任务！”

    听的这话，再不斩点点头，道：“有这么豪华的阵容，我就放心了！”

    夜良奈：“当然，这个任务执行时间不是现在，得搞定了云隐村之后再说！”

    “战争来临，水之国大名纵然万分不愿意，终究也还是提供了足够的物资，以保证战争的顺利！了，我们需要自力更生，靠别人不如靠自己！”

    再不斩点点头，表示知道了，夜良奈便就离开了。

    然后，他进入了水影大楼里的卷轴集阁，寻找起了东西来。

    他找了什么，没人知道！

    但守卫在这里的暗部知道，夜良奈带走某份卷轴之后，就直接修炼去了。

    直到当天深夜，夜良奈才虚弱的出现在暗部监狱之中。

    他呆了大概五分钟，期间只有矢仓的一声惨叫传出，然后，夜良奈更加虚弱的离开了。

    直到第二天，一众暗部守卫才知道夜良奈带走了什么卷轴。

    禁术·澧都御魂之术！

    传说中可以御使忍者，将之成为自己最忠诚属下的术。

    但这个术的缺陷也很明显，那就是一旦被御使的人实力超过御使者，那么，两者之间的御使关系就会反过来。

    且，这个术一次只能持续使用五分钟！

    超过五分钟，就要重新封印，才能进行第二次使用。

    因此，这个副作用这么大，且有些鸡肋的术，就这样没人问津了。

    “夜良奈大人这是御使了四代水影大人？真是强横啊，也就只有他能做到这一点吧，真是一点都不怕出意外么！”

    一众暗部不禁惊叹道，御使水影，这需要何等的气魄与毅力，才敢去做。

    万一被反噬，御使关系异易位，夜良奈就完了！

    至少让他们来，他们是绝对不敢的！

    云隐村！

    “什么？雾隐村拒绝了我们的要求，不打算归还由木人？”

    “混蛋，既然如此，那就战吧，让老夫拆了你们雾隐村，到时候，你们才会知道错！”

    四代雷影得知雾隐村拒绝归还二尾人柱力由木人之后，顿时暴怒的下达了出征的命令。

    是可忍，孰不可忍！

    雾隐村既然要找死，那他就成全雾隐村！

    “带上奇拉比，这一次，我要让雾隐村的那些家伙明白，什么叫做绝对的力量压制！”

    “该死的夜良奈，这一次我会将你施加给我的屈辱全部归还给你！”

    “别以为老夫上次轻敌败给你，你就可以嚣张了，没有人可以对抗我们艾比组合！”

    过去，波风水门与没成长起来的他们也只是打成平手！

    而现在，他们几乎都达到了实力巅峰，就更加不可能有人能够对抗他们了！

    四代雷影绝对不承认夜良奈拥有对抗他的实力。

    随即，早就已经准备好了的云隐村大军，当即集结而来。

    “这一战，我们要让雾隐村的家伙们知道，拒绝并惹怒我们的代价是什么！”

    “屈辱，要用绝对的胜利来洗刷！”

    四代雷影的战前动员很简单，但却非常的符合云隐村忍者硬汉直接的风格。

    “噢！！！！”

    呼喊之声震天作响，直冲云霄，余音久绝！

    “夜良奈，这一次，一定要找你好好讨教！”

    达鲁伊望着水之国的方向，眼眸之中闪过一丝昂扬的精光道。

    “惊鸿，不，应该称呼夜良奈了，最终还是又要和你作战了啊，生死之战！”

    夜良奈曾经的暗部队长天心在心中这样漠然的想道。

