

    苏家大哥和苏家二哥并没有在龙城市呆太久，只是呆了三天，便在苏青非常善解人意的劝解中上了飞机。

    不过苏青自然也再三又再三地保证过了她一定不会再让自己有事儿了，这一点儿还是要请两位哥哥放心放心再放心的。

    不过她的保证，于苏哲和苏扬两个人来说，真的没有什么可信性，不过苏青背上的伤也恢复得七七八八了。

    两个当哥哥的人虽然也看出来了，萧季冰和自家妹妹之间有点小别扭存在着，不过萧季冰对苏青的照顾一点儿也不比他们这两个当哥哥的人做得差。

    关于他们两个人之间到底出现了什么问题，苏哲和苏扬也问过苏青，不过苏青直接就给了自家两个哥哥一人一个大大的白眼，这妞根本就不肯说。

    只是直接一句：“哥，这是我和萧季冰两个人之间的事儿，这种事儿拜托了你们二位还是不要掺与了好不好啊，我自己的事儿，就让我自己搞定吧，好不好？”

    苏哲和苏扬两个人也是无奈，而且这话倒也是实话，于是两个人倒是也没有再继续追问，这倒是让苏青狠狠地松了一口气。

    苏青甚至都可以想像得到，如果被自家大哥和自家二哥知道了，自己被萧季冰分手了，这两个当哥的人会不会直接去找萧季冰，揍他一顿。

    虽然她家大哥看起来华美照人，她家二哥看起来温润可人，可是论起身手来，自家的两个哥哥也就是比自己差了那么一丢丢罢了。

    不说别的，无论是苏哲还是苏扬，单拎出来，放到他们市局里，也绝对是属于相当能打那一挂的，只怕祁震庭也得败下来。

    所以，萧季冰的那副小身板，放在自家两个哥哥那边百分百的不够看。

    不过在苏大哥和苏二哥两个人离开后，苏青还是又在医院里呆了两天。

    依着她的性子来说，别说两天了，就算是两个小时苏青也不想呆在医院里。

    可是他家二哥和这医院的院长有着几分交情，所以说好了，他们家小妹暂时不能出院，如果她敢强行出院，那么便麻烦医院方面立刻通知苏扬。

    所以苏青是无可奈何，只能不得不屈从于自家二哥的威胁中，又生生地在医院里呆了两天。

    说好了，今天苏青出院，特案组的大家一起来接她。

    只是苏青等啊等的，一直等到了下午三点多了，居然也没有等来特案组的任何一个人。

    苏青早就换下了病号服，东西也都收拾好了。

    不过看看腕表上的时间，苏青的一双俏眼也眯了起来，事情不对了呢。

    于是苏青立刻拔打了萧季冰的手机。

    倒是没有想到，手机那边接起来的速度倒是非常快呢，而且手机才刚刚一接起来，便有一个得意的女人声音响了起来。

    “呵呵，是你吧，那天晚上不但坏了我的好事儿，而且还打我的人。”

    苏青握着手机的手一顿，不过一双俏眼里却是越发的危险了起来。

    “你是那个色胆包天的女人。”

    苏青明白了：“所以，萧季冰现在在你的手里。”

    手机那边的女人，回复得也很快，她依就是带着几分得意的笑。

    不，或者更准确地说，她是十分得意的笑：“哈哈，不错，而且我可以再奉送你一个消息呢，那就是现在在我的手上，有的可不只是萧季冰呢，还有几个人呢，听说他们都是你的人呢！”

    苏青直接翻了一个大大的白眼，所以这一次他们特案组可是丢人丢大发了，居然全组都被人给按了吗。

    苏青的指尖在桌子上敲了敲：“所以，前几天的事儿也是你干的喽？”

    女人有点懵，但是女人也是一个聪明人，闻弦歌而知雅意，立刻就反应过来了，只怕前几天苏青他们这些人出了什么意外，而现在苏青以为是自己安排的。

    当然了，至于真的是不是他安排的，女人很清楚。

    可是再怎么清楚，女人却是也不介意给苏青添添堵儿，于是居然直接很大方地承认了：“没错，就是我干的，怎么样当时打我的时候，烧我车的时候，是不是觉得很爽啊，没有想到吧，现在我也很爽呢。”

    说着，苏青便听到手机里传来了几块闷响声，然后就是孙晨的叫骂声。

    苏青一抿唇：“说吧，你想要干什么？”

    女人低笑了两声：“是不是很想要救他们啊，那么我要你过来，不过只有你一个人，如果你敢多带人来，那么可别怪我不客气！”

    苏青一点头，答应得特别爽快：“好！”

    于是女人立刻便报出一个地址，是在龙城市郊区的一处烂尾小区里。

    苏青还未挂断电话，便一边说着，一边就已经腾地站了起来，往病房外走去。

    ……

    说起来，特案组的大家也挺倒霉的。

    中午的时候，几个人说干脆在外面找个小饭馆，填个肚子就得了，然后下午再看看，如果还是没有什么事儿的话，大家便一起去医院接苏青。

    而正好，附近新开了一家餐厅，这几天正好开业大酬宾，于是特案组大家便直接去了这家新餐厅，因为人多嘛，便直接被人引进了包间里。

    只是饭还没有吃到嘴呢，只是才喝了几口茶，于是大家便全都倒了。

    等到他们再醒过来的时候，人已经身在烂尾楼里了，而且还都是被双手吊绑着的。

    而温媛媛在接苏青电话的时候，也没有背着人，就是当着特案组众人的面儿接的。

    “妈的，你个死女人，你到底想要干嘛？”孙晨最先怒吼出声的。

    吴凡也是怒目以对：“你抓我们过来，就是为了威胁我家头儿！”

    温媛媛打了一记响指，语气里也是满满的赞赏：“恭喜你答对了，可是没有奖励。”

    萧季冰看向温媛媛的瞳色很深：“所以你只是为了报复，那你可以直接冲着我来就好了。”

    温媛媛挑了挑眉，看着萧季冰笑了：“萧季冰，那个女人应该也很喜欢你吧！”

    明明是问句，可是她说得却十分肯定。

    “既然她那么喜欢你，那么我如果不好好地利用一下，简直太可惜了是不是。”

    萧季冰的面色一变：“你想要怎么样？”

    温媛媛笑了，笑得得意：“如你所愿，我还真的给你准备了一份大礼呢，相信对那个女人来说，也是一个天大的惊喜吧！”

    说着，温媛媛看了一眼五爷给自己派来的兄弟，当下便有人走了出来，直接解开了吊着萧季冰手腕的绳子，然后还搬来了一张椅子，直接将萧季冰按在了椅子上，然后……

    苏青来得很快，不过才四十分钟，温媛媛面前放着的萧季冰的手机便再次响了起来了。

    手机声一响，特案组的大家一个个的目光立刻便都集中到了那个手机上。

    大家都知道，这个电话只怕就是他们头儿打来的。

    温媛媛看了一眼众人的反应，然后这才看向手机里的来电显示，微微勾了勾唇角，然后直接按下了接听键，又按下了免提。

    果然手机里立刻便传出了苏青的声音。

    她的声音并不急切，甚至还很平静。

    “我到了，你在哪里？”

    而这个时候，一个小弟走到了温媛媛的身边，压低了声音：“已经确定了，只有她一个人。”

    温媛媛满意地点了点头，然后这才对着手机那边的苏青道：“苏青啊，我让人去接你了，你最好听话啊！”

    苏青答应得无比爽快：“好！”

    两个人之间的对话，特案组的大家听得清清楚楚，但是与此同时他们每一个人的心头，不好的感觉却也是越发的强烈了。

    果然，五分钟后，当他们看到被人带进来的苏青时，特案组大家的脸色可是全都变了。

    苏青是走进来的，不过她的双手上却被一副锃亮的手铐牢牢的铐在身后。

    苏青一走进来，担忧的目光第一个便落在了萧季冰的身上，待看到萧季冰并没有什么事儿，这才松了一口气，接着她的目光又分别落在了特案组其他人的身上。

    还好，大家都平安。

    确定了这一点，苏青这才将目光转到了温媛媛的身上。

    对上温媛媛又是得意又是怨恨的复杂眼神，苏青却是无所谓地笑了。

    “哟，又见面了呢，说说吧，你想要干嘛，划个道儿出来吧。”

    明明自己和特案组的人全都落到了人家的手里，可是现的苏青不管怎么看，依就是嚣张而肆意的。

    仿佛她现在根本就不是被动的一方，倒像是她才是占据着主动的那一个。

    特案组的大家看着自家头儿依就是飞扬的眉眼，丝毫不见紧张的俏脸，莫名的他们的心里一个个也都无比的踏实。

    一直以来都是这样的，不管特案组遇到怎么样棘手的案子，但是只要有他们的头儿在，他们便知道，没有什么可以难得住他们。

    而温媛媛的一张脸可是彻底沉了下来。

    明明她才是占优的那一个，明明今天是这个女人处于劣势，可是这个女人居然还是和那天晚上一样的嚣张。

    温媛媛磨了磨牙，不爽啊，简直是太不爽了呢！

    于是温媛媛站了起来，声音里带着怨恨：“苏青，你不要太过份了，今天可是不是那天了。”

    苏青点了点头，笑眯眯的：“我知道，所以刚才不是问你了吗，你想要怎么样，划个道儿出来吧！”

    从容不迫的态度，气死人不偿命的语气。

    只是听着她的话，温媛媛便觉得无比牙疼。

    温媛媛抬手一指苏青，恨声道：“苏青想要救出你的人，你就先好好地让我打一顿，我打爽了，自然会放人！”

    萧季冰豁然扭头看向温媛媛：“你不要太过份啊！”

    温媛媛怒瞪着萧季冰：“那天晚上你怎么不说她过份！”

    苏青还是挺好心的：“喂喂喂，想打便来吧。”

    那天晚上的事儿，她不想提了，她想萧季冰也应该不会希望别人知道那天晚上到底发生了什么，所以她干脆主动一点点好了！

    苏青的声音入耳，温媛媛立刻尖声叫了起来，声音直刺得人耳膜生疼。

    “给我打她，狠狠地打！”

    而且温媛媛还又很特意也很恶意地又加上了一句话：“苏青，你如果敢还手的话，你还一下，那么你的这些人便会一个人多挨十下揍啊，所以你自己看，我倒并不是很介意呢！”

    五爷一共给了温媛媛十个人，而现在有五个人直接走了出来，将苏青团团围住。

    苏青的脸上依就是带着淡淡的笑容：“来吧，其实认真地算算看，我也有好多年，没有挨过打了呢。”

    想当初，她在学习打人之前，最先学习的就是挨打，义父说了，想要揍人，便得先学会挨揍。

    萧季冰还有特案组的大家，便眼睁睁地看到他们特案组一向战无不胜的特案组组长苏青，很快地便被那五个人你一拳，我一脚地打倒在地。

    他们从来没有看到苏青有如此狼狈的时候，她的身体蜷缩了起来，尽量护着自己的要害，咬着牙关，忍受着这些不断落在自己身上拳脚。

    “啊，住手，住手！”孙晨第一个受不了了。

    “打我啊，有种的你们来打我啊！”雷动也是气急了。

    金铃，李杰，吴凡，马维忠几个人也都是不忍心地叫出了声，他们宁可现在挨打的人是自己，也不想看到自家头儿被如此对待。

    萧季冰看着在地上翻滚着的女子，他的眼珠子都红了，一次一次又一次，他为什么总是那个会拖她后腿的那个。

    “温媛媛，有什么你冲我来！”

    温媛媛没有理会萧季冰，她只是饶有兴致地欣赏着苏青此时此刻狼狈的模样。

    一直持续了大约四十几分钟，温媛媛这才出声：“好了。”

    五个男人这么时间一直就没有停过，现在也都累得有些气喘了，所以一听到温媛媛的声音响起来，大家便也都立刻住手了。

    温媛媛一步一步地走了过来，走到苏青的面前，居高临下地看着苏青：“没想到……”

    只是任谁也没有想到，就在这个时候双手被缚在身后的苏青居然突然间动了。

