    等到第三张牌发出来的时候，场上局势出现了明显变化。

    刚巧又是A和7。

    萧阳拿到方块7，红桃A给了龙毕生。

    “看来要结束了啊……”

    龙毕生正了正胸口的领带，笑道：“还是一亿。”

    他明明可以多下几亿，一次逼出萧阳剩下的所有筹码，却偏偏没有这么做。

    龙毕生非常享受眼下这种猫抓老鼠的游戏，尤其当对手是传说中的那位“赌神”。

    他要亲眼看着萧阳如同一个溺水之人，一点点沉下去，最终陷入绝望。

    让他为之前对龙家所做过的事情付出终身难忘的代价。

    “我跟。”

    此刻萧阳的脸上基本看不出什么情绪，不知是调整了心态，抑或已经心灰意冷。

    当然后者的可能性更大。

    戏剧性的一幕，继续出现在第四张牌。

    萧阳红桃7，龙毕生梅花A。

    三条对三条！

    通常只存在于电影情节中的罕见一幕，终于出现了！

    在场观战的人，都忍不住纷纷站起身来。

    目前来看，龙毕生当然掌握着绝对优势，但梭哈的奇妙之处就在于，不到最后时刻，很难断定谁胜谁负。

    就连底牌花色的不同，都能影响全局。

    在十几只眼睛的紧张关注下，双方最后一张牌被发了出来。

    当荷官把牌面翻过来的那一刻，何君游悬着的心终于往回落下了少许。

    两张牌分别是A和K。

    不过这回龙毕生得到的是红桃K，而最后那张黑桃A则发到了萧阳手中。

    如果黑桃A被龙毕生拿走，那这一局就毫无悬念了。

    “呵……有意思。”

    赌王嘴角露出一抹淡淡的笑容：“你把我的牌拿走了。”

    五张牌都已经发完。

    局势依旧还是三条7对三条K，不考虑底牌因素的话，龙毕生稳赢。

    而萧阳想要翻盘，只剩下一种可能，他的底牌就是最后那张黑桃7。

    不过这种概率实在小到可以忽略。

    龙毕生笑道：“这次换你说话，我看你桌上就剩那两亿了，全丢出来，然后开牌吧。”

    萧阳却抬头看向公证人：“按照规矩，最后一把上不封顶，我是不是可以加注？”

    陆一涵沉声道：“可以，不过你得能马上拿出相应的资产才行。”

    龙五哈哈大笑：“姓萧的，你脑子是不是输糊涂了，你拿什么来加注啊？要不干脆就用你的命来赌吧。”

    “我的命，恐怕你还买不起。”

    萧阳转头看着何胜荣，冲他点了点头。

    后者心领神会，缓缓站起身来：“老夫手里现金不多，但这里却有一批龙家旗下产业的股票可以转让，按目前的股价估算，大概在一百二十七亿左右，我准备那它换一百二十亿筹码，不知诸位是否同意？”

    此言一出，全程哗然大惊。

    龙、何两家互相偷偷购买对方旗下产业的股票，这一点当然不算什么秘密。

    令人没想到的是，何胜荣竟然敢一口气拿出一百二十多亿的股权来换筹码，简直匪夷所思。

    这要是输了，何家别说什么二流家族，估计只能沦落到街头去要饭。

    何君游也一脸呆滞。

    爷爷做这个决定之前，他毫不知情，而且眼下赌神状态这么差，这么做实在太不明智了！

    他有心站出来阻止，可爷爷才是何家的掌权人，自己的话根本没多大分量。

    龙炳刚睁开眼睛，冷冷道：“何老，这一步棋走下去，可就真的没有退路了，你可要想好。”

    这几天来，自己家族旗下各支股票都在疯狂猛涨，何家也借机捞了一大笔，如果能趁此机会让他们彻底吐出来，倒也是一件天大的好事。

    俗话说百足之虫死而不僵。

    可只要何家再输掉这一百二十亿股权，那就等于凉透了，龙家再无后顾之忧。

    可万一那萧阳的底牌真是黑桃7……

    龙炳刚半握拳头咳嗽了一声。

    下一秒，赌桌前的龙毕生伸手正了正领带。

    萧阳的底牌不是黑桃7！

    看到这个预先约定好的暗号，龙炳刚最后一块石头也终于落地，“我没意见，何老这一百二十亿筹码，我认下了！”

    公证人孙不易跟陆一涵眼神交汇：“好，但空口无凭，两位请先立下字据吧。”

    没多久，两份详细股权抵押合同，就由在场的专业会计师和法律顾问制作并打印出来，何、龙两家掌舵人分别在上面签字按了手印。

    一百二十亿的筹码，再次堆到了萧阳面前。

    龙毕生啧啧笑道：“不知道这把你打算压多少？”

    “ALLIN。”

    “哗啦……”

    萧阳一脸淡然，把全部筹码猛然往前一推。

    他竟然梭哈了！

    萧阳这个举动，让何君游如遭五雷轰顶，从头凉到了脚！

    他本以为萧阳肯定会谨慎对待这好不容易得到的一百二十亿，力求稳打稳扎，一步步扳回局面。

    谁能想到他会在这种情况下梭哈！

    这一刻，何君游甚至开始怀疑，萧阳是不是早就暗中跟龙家勾结在了一起，利用这个赌局演了一场戏，故意要来坑死何家。

    其实感到意外的并不止何君游一人。

    龙家父子与龙毕生同样一脸懵逼。

    他们都知道萧阳的底牌并非黑桃7，难道这家伙是输得走火入魔了？

    “二伯，不要怕他，他在虚张声势！”

    龙五毫不避讳大喊道。

    都已经是最后一局，今夜过后鳌港的博彩业就要变天，他龙五才是那个笑到最后的人，此时高调一点又何妨。

    面对赌桌中间堆积如山的筹码，龙毕生一脸严肃，抬起右手摸了摸自己的耳垂。

    他要确保万无一失。

    “方块9。”

    植入耳道深处的无线耳麦，传来一个异常清晰的声音。

    很好……这下没有任何意外了。

    原来他真只是想利用这次梭哈偷鸡，来赢回气势而已。

    龙毕生脸上的表情看不出任何变化，可内心深处的狂喜和激动，却已经让他整个人感到浑身发烫！

    他将成为有史以来，第一个正面战胜“赌神”的人！

    虽然赢得并不光彩，但那又如何？

    从来都是胜利者书写历史。

    至于那些可怜的失败者，通通都被无情扫进了历史的尘埃之中。

    “好，我跟你！”

    龙毕生的声音听起来沉稳而淡定，带着一股必胜的决心。

    龙家父子全都站了起来。

    从此以后，鳌港再无何家了……

