    ...

    玄黄大世界，两尊永生大尊已经归来，并且以秘术召唤着什么。

    没过多久，伴随着一道光芒落下，周围的一切，好像都静止下来。

    紧随其后，那一道仙人身影，再度出现。

    “任务完成的怎么样了？”

    两人立即拱手道：

    “回禀上仙，由于时间紧迫，我们只是为您抓来了一部分轩辕神族的族人。还请上仙勿怪。”

    “哦？你们抓来了多少人？”

    “还行，一百亿。”

    两位永生大尊，微微一笑。

    然而，让他们没有想到的是，上仙的语气，却陡然一冷。

    “这么少？”

    两位永生大尊脸上的笑容，陡然之间一僵。

    “上仙，这已经不少了。足足一百亿啊！这么多的生灵，足够您提炼出来不少神血！”

    “放屁！你们两个蠢货，懂什么？你们以为我会稀罕他们体内的神血吗？

    神血对我而言，有什么用？本仙喂狗的东西，都比它好！

    本仙之所以寻求轩辕神族，就是想要利用他们提炼出来一丝本源之血！”

    两人瞬间一愣，有些听不太明白。

    “本源之血，那是什么东西？”

    “你们也可以理解成为仙血！万亿神族的神血之中，运气比较好的话，也才能够提炼出来，一两滴而已。

    你们现在还觉得百亿这个数量很多吗？”

    “可...可是仙血的话，上仙的体内，不是应该有很多吗？为什么还要从这些神族低等存在身上提炼？”

    “那是因为，就算是仙，体内也没有你们想的那么多的仙血！仙血是要靠着修炼才能获得的。

    另外，提炼出来本源之血，也不是你们想象的那么简单。

    每一个不同的种族，所拥有的本源之血，都是不一样的。

    每一种本源之血，里面可能都包含着前所未有的特性，其中甚至有很多连仙人都为之渴望的仙血。

    譬如真龙之血、凤凰之血...等等。

    只不过，龙族和凤族就算是在仙之中，也是巅峰级别的存在，所以没有人敢大规模在下界提取龙血和凤凰血，不然的话，上一次你们攻击炎黄大世界，我就直接让你们出面收集龙族、凤族和麒麟族的族人了。”

    “原来如此。那龙血和凤凰血，岂不是在仙界之中，也能算得上数一数二的存在了。”

    “那倒不尽然。龙、凤、麒麟等族，在大世界里面，能够算得上是数一数二的存在，可是到了仙界，有更多比他们强的存在。

    不过，即便是如此，龙血、凤血，也是比我要强无数倍的鲜血。”

    “嘶~竟然还有比龙凤还要更强的仙血，那是何等级别的仙血啊？”

    “强大的仙血，多如牛毛，但那些仙血，也都极其难得，若得其一，未来成就，都不可限量！”

    “嘶~！”

    两位永生大尊，再度忍不住的齐齐倒吸了一口凉气。

    “那若是能够得到其中一种，岂不是就有机会傲立整个仙界，做那传说之中的仙界之主，至强之人？”

    “做梦！无论是哪种仙血，始终都是有一定界限的。在整个仙界之中，只有一种仙血，如果能够得到，才有机会称霸仙界。那就是纯元之血！

    就算是龙、凤血脉，甚至包括那些超过龙凤血脉的存在，在它的面前，也是渣渣中的渣渣。

    不过，那是传说之中的存在。

    一般人根本不可能遇见它！

    就连我这种成就了不朽仙道的存在，也都不敢奢想有朝一日，能够得到纯元之血。

    这一生，我如果能够拥有一些堪比龙凤血脉的仙血，就已经足够了。”

    这句话，震撼的两尊永生大尊，头皮一阵发麻。

    想不到竟然还有这么强大的存在，连已经成就了不朽仙道的上仙，都不敢觊觎！

    这是多么的强大啊！

    真不知道这个世界上，会不会有这种存在？

    不对，纯元之血在仙界都已经算是极其难得的存在，又怎么可能会在这里找到呢？

    仙界之下，肯定是没有资格拥有的。

    “对了，上仙，您为何要提炼轩辕神族的神血！？轩辕神族的神血到底有什么特别的地方？是不是从中能够提炼出来什么强大的仙血？”

    “我之所以要去提炼轩辕神族的神血，只是因为他们族中，出现了一位极其强大的仙人，令我一生都难以望其项背。

    不过，他虽然非常妖孽，可他创建的势力并不比龙族和凤族强大，而且早已经不知去往何处，所以我才会让你们针对轩辕神族。

    想看看能不能从他在神界的族人中，提取出来一些和他相处的仙血。”

    “原来如此。”

    两人点点头，旋即拱手道：

    “既然如此，我等二人，一定会想办法，全力以赴帮助上仙收集轩辕神族的神血。”

    光芒之中的上仙点点头，旋即开口道：

    “说吧，你们两个突然找我，又有什么事情？”

    两人彼此相视一眼，立即笑道：

    “我们想要请求上仙，再赐给我们一点仙符，因为，那个轩辕神族的小子，和炎黄大世界的凤帝，攀上了关系，凤帝是炎黄大世界的三大尊之一。

    如果我们出手，她一定会找来龙皇和麒麟王，到时候，我们没有办法对付他。”

    “真是麻烦！让你们两个办这么一点事都办不好，还要不断地问我要仙符！

    不过，看来你们两个办事还算忠心的份上，我这一次，就答应你们！

    但是你们两个给我记住了，不可以随便动用。

    仙界是有很严重的规定，绝对不允许随便私自和下界联系，尤其是给与仙符，打破两个世界之间的平衡。

    这件事情如果传出去的话，就算是我，也会有大麻烦。”

    “上仙放心，我们两个清楚了。我们两个绝对不会传出去半个字的。”

    “那就好！你们两个要好好努力，能不能成就不朽仙道，就看你们两个有没有好好给我办事了。”

    “上仙放心，我们两个一定会努力为上仙完成任务。”

    话落，光束逐渐消失，但在光束消失前，从其中抛出来五张仙符。

    这一刻，就算两个人的修为都是永生大尊级别的强者，他们也顾不得什么形象问题，立刻上前争抢着五张仙符。

    很快，其中一个人就拿到了两道，另外一个人则是拿到了三道。

    两人拿着手中的仙符，不由得嘴角扬起，咧开嘴笑了起来。

    “想不到这次上仙居然会这么大方，一下子给了我们五张仙符。”

    “果然，我们两个之前的决定是对的，抓过来轩辕神族一百亿族人，上仙才会这么高兴，一下子给了我们两个五张仙符。

    看样子我们两个需要抓取更多的轩辕神族族人。这样一来，我们两个的收获，会更多！”

    两人的眼神中，闪烁着一阵贪婪的光芒。

    这一刻，他们两个身为永生大尊的高手风范，瞬间全部荡然无存。

    ...

    另外一边，叶萧知道了自己是纯元血脉之后，也是极为兴奋。

    原来自己一直都以为，自己的金手指，可能是自己的金书神魂，结果让他没想到的是，自己还有一个更粗更大的金手指——纯元之血。

    有了纯元之血之后，自己未来的力量和武道一途的前途，可能会远远超出自己的想象之外。

    不过，根据先祖所言，自己也要稍微低调一些，至少也要发育一下，让自己的实力变更强。

    这让叶萧感觉自己最近非常幸运。

    因为最近获得的东西，基本上都是一环扣一环，比较有用的。

    譬如，纯元之血需要隐藏，至少前期实力很弱的时候，不能随便透露出去。

    而金书神魂就在之前抢先一步，进阶成功，让自己可以轻易屏蔽掉自然法则，这样一来，就会有很多人注意到自己，甚至没有人能够察觉到自己的修为。

    恐怕仙也不一定能够做到吧？

    完美！

    叶萧很快，又开始去看其他的东西。

    这些应该是先祖遗留下来的仙法。

    想不到自己也当了一回土财主的儿子，继承了一大笔珍贵财产。

    美滋滋...

    不过，当他把所有的书籍全部打开，看过一遍之后，脸上的笑容逐渐消失不见，取而代之的，则是一脸无语。

    这里面，的确是有很多的仙法，可是...都是垃圾！

    没有一本能看的，甚至乎，金书神魂，都不屑于收录它们。

    可能当时的先祖实在是太垃圾了，结果以至于他没有获得一些比较好的东西，偷来神界，带来的东西也是垃圾的不行。

    这就是一件非常有意思的事情了。

    难道说，金书神魂之前合成出来的大道仙法、阴阳仙法、时空仙法，比起这些仙法，还是要强百倍？

    虽然这些仙法很垃圾，可是金书神魂合成出来的仙法，居然比它们强那么多，这岂不是就意味着，金书神魂，在仙的层次，还是非常吊炸天的存在？

    好家伙，本来以为自己好不容易出现了一个更加强大的金手指——纯元血脉。

    结果到最后，最粗的那一个，还是金书神魂啊！

    看来自己这辈子都没办法把金书摁在身下摩擦了。

    金书，你到底是什么样的存在？

    你到底有多强？

