    “梦中的天使来降临……”

    “而我已经确定，要的人就是你~”

    “请让我来为你断定，守护你的骑士他现在在这里，我无法想象身旁你不在，要怎么忍耐一个人的无奈，oh我的爱放出去怎么收回来~”

    “……”

    绚丽的灯光，九道身影的各自站位，仿佛经历了千百次的训练，没有出现一丝差错，他们的舞蹈新奇而陌生，默契程度却是格外的好，甚至……

    比龙吟的舞蹈更好！

    虽然只看了一眼，但观众心中已经分出了高下，越来越多人驻足，停止走向门外的脚步，这群新人宛如磁铁一般，逐渐吸引了大家的注意力。

    舞台上。

    李铭予尽情的舞动身躯，蓝色的灯光带着梦幻的意境，侧着打了过来，他带着团队，也是同时侧过了身体，以四十五度的侧面对着台下的观众，那只露出来的眼睛放电般眨了一下……

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “他们好帅啊！”

    这个动作，配合王冠九位成员棱角分明的侧面，瞬间便让现场许多本来对这个陌生组合比较无感的女歌迷给沦陷了，就算是一些能够维持淡定的，也有那么一瞬间动心的感觉。

    九人同时转过身。

    密集的鼓点插入，与此同时，九人也是轻轻蹲下，腰却仍然停止，腿部灵活的走着滑步，这是洛远让国内顶级舞蹈老师结合街舞与都市编舞为歌曲专门创作的舞蹈，和龙吟乐队那种跳舞只是附带的表演相比，王冠显然是真正将歌曲和舞蹈形成了一个融合！

    “Cause i can't stop……

    Thinking about you girl……

    你属于我最美的梦

    no i can't stop thinking about you girl

    我要我们手紧紧相握

    ……”

    这段是《U》的副歌，也就是所谓的高潮部分，在这一段，九人动作整齐划一的举起右手，顺着眉滑向了耳际。

    “哇哦！”

    “帅呆了！”

    “我喜欢他们！”

    “好精彩的表演！”

    这次就连一些男性歌迷，都有被撩到，九个人整齐划一的动作，配合非常适合现场的音乐，再加上顶级的设备，造成的效果可以说是惊人的！

    庞克惊呆了！

    作为总导演，他理所当然的对走后门的这群年轻人不喜欢，但却没有想到，这群被自己所不喜的年轻人，竟然让一向不受关注的新人表演环节，成为了这次节目的最大亮点！

    同样的。

    龙吟乐队三人也惊呆了，就这么愣愣的看着台上，如果说，他们是点燃了现场的气氛，那么这只新人组合上台后，对气氛造成的影响就是……

    引爆！

    他们引爆了气氛！

    现场，越来越多粉丝加入了狂欢之中，随着“Cause i can't stop thinking about you girl”的歌词尽情扭动着身躯，漫天的荧光棒在挥舞！

    “哇，好嗨！”

    夏燃也在即兴舞蹈。

    洛远和艾小艾相对倒是淡定一些，尤其是洛远，他知道，真正炸的环节还没到，歌曲的编舞，他也是贡献了创意的，而且是堪称逆天的创意！

    直播间内。

    也有无数人在观看《月光歌谣》，本来，大家都沉浸在龙吟乐队的表演中，在弹幕中尽情吹这个组合有多厉害，没多少人注意新人组合的登场，唯一相关的弹幕，就是一些女观众讨论这群新人的颜值足够高，结果当这群新人开始表演，大家的反应变了……

    “很厉害啊。”

    “真的是新人吗？”

    “动作也太标准了吧？”

    “比我们广播操比赛那会儿还整齐！”

    “我的天，太帅了，这个舞蹈，配合音乐！”

    “音乐的节奏感好强啊，感觉和舞蹈都融为一体了，台上这群新人也太会耍帅了吧，现场那群小姑娘都快疯了，好吧，我也快要疯了！”

    “简直66666666666666！！”

    弹幕的风向开始改变，无论现场还是网络渠道的观众，都被这个叫做“王冠”的新人组合彻底吸引住了，音乐在这个时候，忽然为之一顿，然后灯光熄灭了一半，只剩三个人还在镜头内。

    “Cause i can't stop！”

    歌声一半只响起一半，便瞬间停住，而出现在聚光灯中的三位成员，则是在舞台上动作僵硬的行走起来，他们的动作，像是不太灵敏的机器人一般……

    台下，歌迷瞪大眼睛！

    场外，观众倒吸冷气！

    这是什么舞蹈，也太酷了吧！

    身处现场的洛远，能够明显感觉到周围的惊讶，他的嘴角微微勾起，看来机械舞在这个世界的第一次亮相造成的效果还不错——

    没错！

    这是机械舞！

    那么机械舞的经典一幕应该是什么呢，答案呼之欲出，剩下的灯光也接连亮起，另外几位成员似乎在走向台下的观众，但他们的身影，却在不断的后腿。

    “我的天！”

    “叼叼叼！”

    “这是什么舞！”

    “为什么以前从未见过！”

    场外的弹幕直接刷屏了，而洛远的周围，更是响起了此起彼伏的尖叫之声，机械舞之太空漫步，虽然达不到前世杰克逊的水平，但也足以轰动整个月光歌谣！

    夏燃也在尖叫！

    虽然王冠这群小家伙，夏燃并不陌生，还曾经给他们做过一些指导，但他也是第一次见到这种神乎其技的机械舞，而对于不懂这种舞步原理的人来说，这种舞步，太过惊人了！

    这就是太空漫步！

    滑步、振肩、耸裆、甩腿、旋转、扭脖、甩手打响指，熟悉的场面，这在洛远曾经的世界已经是烂大街的表演，放在如今的华夏却是首例，没有背景音乐，没有白衬衫，没有黑西装，也没有经典的黑礼帽，依旧震撼了所有人！

    行云流水的舞步！

    轻盈游滑如梦如幻！

    现场粉丝以及场外观众在视觉上仿佛产生一种错觉，好像这九人的动作，完全不受地心引力又或惯性影响，看上去明明是朝前迈步，可是身体却在往后滑，魔幻般舞步制造出的视觉幻象效果……

    “咕嘟。”

    后台的总导演庞克咽了口口水。

    这时候，他听到助理声音颤抖的说：“收……收视……收视率爆了……现在的收视率已经达到平时的两倍，这群……这群新人……太……”

    “妖孽！”

    庞克帮助理说完想说的话。

    而同样观看着这一幕的龙吟乐队，主场黄晓宇眼珠子都快瞪出来了，这就是庞克口中那群走后门的新人？

    让自己兜着点儿？

    这尼玛是谁兜着谁啊！

    太妖孽了，还特么一次来九个，这舞蹈的整齐度，排练怕不是一年以上吧，歌，舞，契合度这么高的水平，背后的团队国内乃至国际顶尖了吧！

    这种舞到底叫什么啊！

    他们把月光歌谣作为出道舞台……

    这特么摆明是月光歌谣的荣幸吧……

    这一刻，黄晓宇几人的脑子已经成了浆糊，转不太动了，而观看了这一幕的场内场外观众，同样是失去了思考能力，只能震惊，震惊，再震惊。

    与此同时。

    绯红的官方微博上，忽然更新了一条消息：“绯红偶像男团王冠今晚出道首秀，月光歌谣，请大家多多指教！”