
　　“一个部族，两个部族，三个部族……”

　　“嘶……这什么情况，大荒现在怎么这么危险了？”饕餮满脸蛋疼的看着前方，到处都是来自于大荒的大部族，而且尽数都是以神将为主，而非是之前那种以凡俗的国度为核心。

　　比起以前，大概是相当于直接从诸侯争霸级别的警戒系数。

　　提升到了神代争锋级别。

　　混蛋到底是谁搞事情，把难度系数直接拉高了这么多？

　　不要让爷爷我看到你。

　　饕餮咬牙暗恨，无奈叹气，拈了拈从海外大闹了一番之后得到的九鼎之一，这东西大概的流程就是，饕餮首先搞到了九州铁，而后觉得九州铁大概是搞不定水神的。

　　作为人族最蛮荒年代活下来的四凶之一，共工那是什么级别的。

　　你陶匠能打吗？你打不了。

　　最后饕餮又发现了有九鼎之一的痕迹，禹王九鼎，被海外之国当做了国宝玩赏，饕餮思考着之后，考虑到某位陶匠似乎有陶器鼎器砸人专精这个技能。。

　　当年手上有陶罐就能咋淮水祸君，现在换个九鼎不是能砸共工？

　　饕餮明悟。

　　沉思计策，暗中谋划，思考父亲，第一代夏官缙云的教导。

　　吾乃是缙云氏之后！

　　最古文官的嫡子！

　　所以最后饕餮选择独身闯入了海外大国，而后挟持帝王，交换九鼎，于四海之间纵横一万七千里，连战海外界高手追杀五十三日，最终硬生生被他从海外诸界里闯了出来。

　　事实证明，混子都能混进四凶里面，不混的时候还是很凶的。

　　不过也要幸亏镇守海外的祝融现在在沉睡着。

　　否则饕餮大概率会被祝融压下当看门的。

　　为了镇压一个十大巅峰，最后闯到另外一个十大巅峰的辖区里面一番大闹,最后甚至于遇到了海外大壑归墟，手上的九鼎,简直就是现在神代第一的引怪宝物。

　　饕餮最终强行和归墟五镇守之一交锋,突破自身局限,强行吞了对方半身，让归墟五大镇守之一都懵住,这怎么什么都能吃？祂想过自己受伤，被杀，可硬生生没能想到居然是被一口啃了一半的身子。

　　而趁着这机会,饕餮这才撞破空间，来到了大荒。

　　这一路厮杀之惨烈。

　　现在饕餮肩膀上的那味道很难吃的随身凶兽还心惊胆战。ŴŴŴ.23sk.com

　　且战且放胆。

　　它以前没有想到，自己的主人居然有这么霸道的一面。

　　不愧是第一任夏官缙云的孩子……

　　伟哉，尊主！

　　它满脸的感慨，一连狗腿子样,打算拍马屁。

　　才回过头来,思绪就凝滞呆滞。

　　前方诸神列阵,煞气纵横。

　　背后归墟潜藏,杀机无尽。

　　一身转战数万里，纵横无双。

　　然后就这样这个氛围，饕餮居然直接盘腿一屁股坐下来，懒得再想，然后伸出手在包裹里面掏了掏，居然掏出了好几个大肉包,直接往嘴里塞，一张脸鼓囊囊的，一边大嚼一边认真思考：

　　“啊，要不然还是投了算了。”

　　“感觉打不过去啊。”

　　“拿着九鼎投降大荒,是不是也能得到不错的待遇？”

　　“不是,尊神，您这是……”那随身凶兽飞到旁边,看着明明危险时刻,居然身上还藏着零食的饕餮，嘴角抽了抽,注意到这东西是饕餮和那些海外诸国的高手交手的时候，死活都不肯松手的玩意儿。

　　还以为是什么绝世珍宝。

　　没想到，居然是刚刚出锅的肉包子？

　　“怎么了！”

　　“你居然看不起包子？！”

　　饕餮一只手把这凶兽抓在手里，愤怒震声道：“这可是包子！”

　　“同时满足了主食的面,还有肉馅，菜的,三合一的，最完美的食物！”祂一边大声传教，一边用力地晃动着，那只凶兽被摇晃得眼冒金星，嘴角都要喷出白沫了，脑子里终于开始思考。

　　自己选择饕餮作为主尊是不是个错误？

　　搞不好会被吃啊。

　　凶兽好不容易才缓过神来，结结巴巴道：“没，我只是说，尊主你的这么多菜是哪儿来的？”饕餮道：“哦，这个啊，刚刚路过一个裂隙那边的时候，我看到路边一盏灯，还有一桌子菜，想了想，我拿了一半。”

　　“？？？”

　　凶兽神色凝固。

　　回忆，抬起头，结结巴巴道：“不是，尊神，你……”

　　“那个菜，不是祭祀逝者的吗？”

　　“这个不是死人饭……”

　　凶兽的声音戛然而止，眼前的青年怀抱着那个装着好吃的的包裹，满脸凶悍，一双眼睛瞪大里面满是血丝，大有你再说一句话我就把你扔出去当诱饵的表情。

　　“是吃的！”

　　“没说不能吃那就能吃！”

　　“再说了，我是饕餮！”

　　“那是吃的！”

　　“吃的生来就该被饕餮吃！”

　　“有问题吗？！”

　　饕餮震声道：“没有问题！”

　　凶兽呆滞，一时间有种欲哭无泪的感觉。

　　不，尊主，咱们已经寒颤到了连死人的饭都要抢的地步了吗？

　　它看着饕餮胸口仍旧还在流血的伤势，老老实实地闭嘴没说话，饕餮把好吃的全部吃完，舔了舔手指上的油脂，然后掏出了一个糖果，下意识撕开糖纸扔到嘴里，然后脸色一滞。

　　“呸呸呸！”

　　“呕！”

　　饕餮大惊失色，双手直接卡住自己的脖子，直接把这糖果吐出来。

　　“呼……好险好险，差一点就把这个东西给吃完了。”

　　饕餮满脸庆幸，拍了拍胸口，然后用糖纸包裹起来，小心翼翼地放在心口上，这是他和人间那个孩子约定的，会带着回去的，作为缙云氏的弟子，老爹从小就用拳头教训他，告诉他必须遵守约定。

　　不过，老爹还说过什么来着……

　　饕餮总觉得记不清楚了。

　　那张熟悉的脸就在眼前，但是说什么，都已经模糊了。

　　就像是他之前带着湖中仙女上龙虎山的时候，还留着属于老爹的那一张夔牛鼓，也是因为这个原因，饕餮想了想，没有把那张鼓拿出来吞了，现在他身上的，几乎只剩下九鼎，夔牛鼓，那颗糖了。

　　作为吞噬概念的持有者，饕餮能够从进食当中得到力量。

　　而当他身上没有任何可以吃的东西的时候，就代表着祂已经战至最后，那边的凶兽臣子心底肝颤，总觉得自己会不会下一刻就被饕餮吞了，补充能量，这生死攸关，好不好吃反倒是不重要了。

　　谷澎</span>饕餮盘腿坐着，看着前方的神灵战队。

　　徐徐吐出一口气，道：“等到天色暗下来的时候，想办法绕过去。”

　　祂往后一躺，双臂交叉枕在脑后，嘴里咬着一根干草，安静看着天空，懒散平静，只是身上的伤口战痕，胸口不断往出流血的归墟之创，代表着过往数十日转战三界的经历。

　　那只小凶兽躲得离开饕餮至少十七八步远。

　　‘远在天国的娘亲，您的孩子今天恐怕得死在尊神的肚皮里面了。’

　　‘我以后大概会下地狱吧。’

　　凶兽无语泪凝噎。

　　然后想到自己就算是去了地狱，大概率也会遇到饕餮下去吃自助。

　　一时间更是无语泪两行。

　　……………………

　　饕餮睡了一会儿，不算长，约莫五个时辰，当天色暗淡下来的时候，天空中充斥着星辰，他翻身坐起，看着前方的神性军队，抬手一只手抓起了凶兽，直接塞到衣襟里面，而后反手握着一柄剑。

　　趁着夜色，潜伏而下。

　　神代的阵法层层叠叠，已经不再是之前那种寻常的凡间国度的水准，饕餮在潜伏度过了三层的军阵之后，终究还是暴露了，一道道光芒落下，有声音怒喝道：“谁？！”

　　“有敌人闯关！”

　　磅礴的气息升腾而起，作为大荒却吃过了一场败仗。

　　哪怕那只是大荒诸国的军队，但是这也让来自于神代各大部族的精锐们感觉到了一种耻辱，都憋着气要复仇，饕餮眼底微寒，抬手握住两柄剑，黑发束成马尾，眼底清冷。

　　剑术纵横，如令鬼神辟易。

　　缙云氏，上古剑术大家，而饕餮……

　　饕餮曾经的剑术和强大程度，神州古代的青铜鼎和兵戈之上，皆有饕餮纹路，哪怕是后世的兵器宝剑，在剑格的位置上也会有饕餮纹，那曾经是出征和祭祀专属的战纹。

　　轰！！！

　　来自于夜色中的狂暴气浪，代表着正面的突破。

　　饕餮右手剑锋扬起，前方超过百名神代战士直接被狂暴的力量扬起。

　　四凶之一，哪怕是重伤，哪怕是并不在自身神话概念所在的区域。

　　无法借助天柱之力。

　　但是当祂决心拼死一战的时候，仍旧展现出了远超在人间时发挥的实力，毕竟人间界当初是有共工这个保险装置在的，饕餮也不能释放出自身的神话特性。

　　此刻便是无拘无束，再无牵制了。

　　轰鸣的战鼓声，纯粹由神代金属所铸造的钢铁城关，高达三百里，尽数被磅礴的力量冲破，打开了一道同道，再高的城关，只需要冲破一个裂隙，便可继续前行。

　　天空被无数的阵法照亮，一道道神性阵法，汇聚超过百人之力。

　　化作能够撕裂大地的光柱砸落。

　　饕餮左手之剑横斩，将一道足够轰击开山脉的光芒击碎，右手直接将那柄剑砸出去，简直如同蓄势的战斧式导弹，直接在大地上犁出了一道狰狞的痕迹，前方鲜血淋漓，饕餮眼底倒映着火光。

　　有神性将领察觉到祂身上的伤势，全力出手，掌中的神枪直接贯穿了饕餮的胸口伤势，饕餮眼底凶光大散，猛地反肘狠狠一砸，直接将这枪从枪柄砸断，面容因为剧痛狰狞，怒喝之声震天撼地。

　　饕餮反手将枪锋从身上拔出，一左一右，双手断枪猛地前戳，直接洞穿入那那出手神将的身上，悍勇无比。

　　猛地踏步，双臂发力。

　　饕餮怒吼着低头全力冲锋。

　　“住手！！”

　　“那是司幽之主的孙子！”

　　背后数名的神代战将尝试拉住他，却硬生生被饕餮拉着往前，最终以这断枪在刺穿那神将之后，还贯穿了数名将领，直接穿满了，方才猛地抡起一砸，便是大地崩裂，神将当即战死。

　　而当冷静下来的饕餮看到那两名出身于大部族的神将被自己直接砸死砸杀的时候，心底一寒，终于意识到了关键的东西。

　　再没有退路了。

　　那是司幽部族的玉佩，代表着的是大神司幽的直系后裔。

　　杀了大荒大神之一的孙子。

　　这代表着来自于大荒的绝对敌意，在周围的怒声和攻势越发猛烈的同时，饕餮心底微冷，旋即却像是打破了某种底线一般，既然杀了司幽的孙子，没有退路的话，那就没有退路吧。

　　手脚冰冷之后，饕餮心底反倒是炸开了一团烈焰，越发张狂起来。

　　手中的兵器不断地向前撕扯。

　　从高空俯瞰，祂直接凿穿了足以在神代争锋时候出现在战场上的一座营寨，完全展现出了何等为凶悍，最终两名守将被他直接扔飞，拳头猛地砸出，伴随着咆哮，背后饕餮之相巨大无比。

　　前方高达八百米，散发出透明流光的巨大阵门被打穿。

　　阵法被破。

　　饕餮双臂交错，直接冲出，无数的阵法破碎，化作了丝丝缕缕的流光，如同蝴蝶飞舞，也代表着，在踏前一步，就可以回归神州，代表着自五千年后，真正意义上的神代九鼎归于炎黄。

　　这样的话，那陶匠得管我饭了吧。

　　哼哼！

　　至少十年得让我吃饱，实在不行，五年也可以……

　　我可以给那小家伙建造一个用巧克力和糖果做的花园。

　　旁边开一家专门从地狱进货的自助火锅。

　　然后那个什么湖中仙女，把龙虎山那老杂毛绑了强行送去结婚。

　　凶兽眼底也有欣喜。

　　“呜呜呜呜……太好了。”

　　“不用被吃了……”

　　但是就在这个时候，一股无边锋锐之气直接锁定了饕餮的眉心，饕餮动作一顿，那开心的，觉得自己活下来的凶兽也身躯僵硬。

　　背后只是被凿穿的神代军队迅速汇聚。

　　四凶神之一的饕餮身躯居然隐隐僵住，腰间距离神州很近，散发出金色光芒的九鼎，却也无法回到故土。

　　而前方，月夜之下，一名面容俊美的青年安静站着，右手握剑，黑发被玉冠竖起，唯独鬓角长发苍白，如同白驹，双目永远闭住，柔软易碎如同泡沫，以及凌厉无双如同岁月的感觉，同时存在在祂身上。

　　“噎鸣……”

　　饕餮缓声开口。

　　“果然，人间若要对抗共工，必然缺少不了九州金铁。”

　　“提前封锁关卡，是正确的。”

　　天之副君缓缓拔剑，掌中那口代表着岁月如梭的白驹神剑出鞘：

　　“作为大荒之神，在下不可能让九鼎回归神州。”

　　“抱歉了，饕餮。”

　　“今日，死在这里罢。”

　　曾经属于开明九首之一的剑道神话概念浮现在祂的身上。

　　和岁月流转的概念一并出现。

　　无边杀伐，岁月如剑。

　　PS:今日第一更………这两天更新可能稍微晚点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百三十章 九鼎归炎黄？免费阅读。https://xs.23sk.com 