    阿骨既然拜了师父，肯定还要拜师娘。

    这家伙虽然有点痴肥，但是看起来十分憨厚，在太极拳上的造诣也高，包租公夫妇能有这样的徒弟，也是十分满意。

    江豹趁机说道：“阿骨，你没有爹娘, 今后，你就把师父、师娘当成自己的爹娘来孝顺，记得吗？”

    “记得、记得！”阿骨连声说道。

    包租公说道：“我给街上的菜馆打个电话，让他们送一桌席面过来，庆祝我收了个徒弟！”

    江豹笑道：“那正好，我们就在这里叨扰一顿！”

    阿星也说：“杨师父，我们跟潮汕大酒楼很熟，就给他们打电话吧，说是缉私处让他们送的！”

    阿星这么做，是给包租公省钱。包租公也不推辞，在电话里就这么说了。

    很快，酒菜送到，包租公夫妇、江豹、阿星、阿骨五个人坐在一桌，吃起这个拜师宴。

    开席之前，阿骨先要给师父、师娘下跪敬酒，而包租公在喝了酒之后，还要给阿骨讲一讲太极起源，祖师爷。

    拜师宴刚刚进行到一半时，楼下突然有人叫道：“这辆车是谁的，能不能借我用一趟！”

    阿星从窗外向下看，却是一个穿着白衬衫，戴着金丝眼镜的青年站在车边，神情慌张，似乎是有什么急事。

    阿星说道：“这是我们的车，你要干什么？”

    “金丝眼镜”说道：“我老婆难产了，你能不能用你的车，给我送到医院去？”

    阿星回头征求江豹的意见, 江豹说道：“人命关天，你就跑一趟吧！”

    说着，他也来到窗边。

    他向下一看，顿时乐了：“这不是阿珍的相好嘛！”

    他问阿星：“你不认识他吗？”

    阿星摇了摇头：“不认识。他是谁？”

    江豹这才想起，在电影中，阿星和阿骨在电车上惹到了“金丝眼镜”，被人家抓着头发往电车的椅子上撞。阿星被赶上下车之后，还叫嚣着要“打爆他的眼镜”。

    他明白了：“就因为我的出现，改变了阿星和阿骨的人生轨迹，让他们和‘金丝眼镜’没了交集。而‘金丝眼镜’和阿珍长期同居，把阿珍给搞怀孕。现在看来，这个‘金丝眼镜’还是不错的，很有责任心，陪着阿珍生产。阿珍生不出来，他还要张罗着给送到医院！”

    于是，他向阿骨说道：“你在这里陪着你师父、师娘吃饭，我们过去帮帮忙！”

    按理说, 女人生孩子，男人都要回避一下。一来不是同性不方便；二来男人不熟悉接生的工作, 也帮忙也伸不上手。

    今天的情况有点特殊。因为阿珍也住在三楼，她必须下到一楼，才能坐进轿车里。

    可是，阿珍大着肚子，根本没法自己下楼。指望着接生婆和几个女邻居，也搬不动她。

    果然，江豹来到阿珍门前时，几个女人正在发愁，想抱抱不动，背更不合适，想抬吧，这么窄的走廊，这么陡的楼梯，也不方便。

    “金丝眼镜”也抱不起怀孕的阿珍，急得团团转。

    江豹对“金丝眼镜”说道：“你用被子把珍姐包起来，我把她抱出来！”

    “金丝眼镜”见江豹长得孔武有力，连连点头：“兄弟，谢谢你了！”

    江豹走进房间，见阿珍已经用被子裹好，他一伸手，就把她抱了起来。

    他走出门来时，“金丝眼镜”还在前面给引路：“兄弟，下楼梯时你慢点，我给你接一下！”

    “不用了！”江豹笑道，然后直接从三楼的走廊跳到院子里。

    他落地时，连一点声音也没有，直接把一个院子的人都吓傻了。

    包租公和包租婆都在窗台边看热闹，见到江豹施展轻功，不由得异口同声地说了两个字：“高手！”

    阿骨笑道：“师父、师娘，你们没看到豹爷和火云邪神打架，那真叫一个精彩，简直比电影里的高来高去的大侠还牛！”

    这个年代，电影《火烧红莲寺》刚刚上映，已经引起极大的轰动。电影中，那些高人飞来飞去的动作，让很多年轻人疯魔。

    阿骨知道《火烧红莲寺》的动作是当不得真，但是，他亲眼见过江豹与火云邪神的战斗，那才是真正的功夫。

    听阿骨这么一说，包租公十分惊讶：“酱爆和火云邪神交手时，你也在场？”

    “我在场有什么用？根本不是火云邪神的一招之敌。倒是阿星很幸运，被火云邪神一番暴打，却被打通了任督二脉，现在，他已经是仅次于豹爷的高手了！”

    “阿星，他打通了任督二脉？”包租公也觉得太奇妙。

    在《功夫》电影中，包租公亲眼看到阿星被火云邪神暴打，又亲眼看到阿星迅速恢复，猜到阿星被打通了任督二脉。

    此时，他只是从阿骨口中听说，所以他不太相信。

    “师父、师娘，等你们有机会和阿星比试一下就知道了！”阿骨说道。

    “去你的吧！”包租公在阿骨的头上敲了一下，“我都这么大的人了，又是他们的长辈，怎么好主动跟小辈比武？”

    他收了阿骨当徒弟，自然就比阿星高一辈。而且，江豹在城寨的时候，也是他看着长大的。

    做了长辈，就要有长辈的样子。所以，他虽然应了这个教拳的差使，却根本没好意思提薪水的事。

    对他来说，这样也好。每天去教拳，回来的时候，顺便去“摩尔丝”理发店坐坐，跟那些小姑娘打情骂俏。

    以前，他只能在剃头的时候去“摩尔丝”一次，他的头发长得再快，也不可能天天去。

    现在好了，他有了正当的理由，就可以天天去从“摩尔丝”门前经过，进去坐一坐，老婆也不知道。

    就在包租公打着自己小盘算的时候，江豹和阿星已经把阿珍两口子送到了圣母玛丽亚医院。

    这是一家西医医院，剖腹产只有西医才擅长。

    江豹和阿星对这里熟悉，因为上次阿星被火云邪神暴打，就是送到这里医治的。

    二人帮着护士把阿珍送进产房，而“金丝眼镜”则跑去办理入院手续，并交款。

    “豹爷，我们回猪笼城寨去吧！估计阿骨已经陪着他师父吃好了！”阿星说道。

    “嗯，这里已经不需要我们帮忙了，走，回去！”

    阿星开着车子，刚刚来到医院的门口，江豹突然看到一张熟悉的面孔。

    “停！”

