    “怎么办？”

    日向结衣手脚冰凉，绝望的瞳孔中倒映着对面高大的岩忍越走越近，随即，那漆黑的拳头也向她挥下。

    “铿”

    伴随着一阵金铁交鸣的声音传出，白蛭势在必得的一拳，却落在了一道突兀出现的铁幕之上。

    这铁幕表面凹凸不平，布满了尖刺，间有多个不规则的空洞，透过这些空洞可以看到另一面那个突然出现的少年。

    “终于还是来了吗？”

    白蛭的眼神中微微产生波动。

    他之前就得到过情报，这个名为鞍马彦的小鬼是可以熟练使用时空间忍术的，因此眼前的这一幕倒也没有让他有过多的意外。

    只是这突兀出现的金属幕墙却不知道是什么忍术，坚硬无比，又有不少尖刺，如果不是他的拳头硬化过，落在其上恐怕讨不了好。

    “这家伙不好对付，谨慎起见，将全身都进行硬化吧，这时候可不能节省查克拉。”这样考虑着，白蛭胳膊上的漆黑颜色逐渐向全身蔓延开去。

    “阿彦！”

    女孩大喊了一声，不敢置信地看着她身前的背影，这背影是如此熟悉，可是，阿彦明明不可能出现在这里的。

    她的白眼视野中，之前并没有发现阿彦的踪迹啊。

    而且，面对这么多敌人的围攻，就算是阿彦也不可能应付吧。

    想到这里，她的白眼中又带了一抹担忧的神色。

    鞍马彦此时却来不及向她解释什么，专注地对准面前的铁砂，一开始对铁砂塑形时他就有意留下了一些空洞，正是为了后面的招式做准备的。

    【风遁.真空玉】

    嘴唇微动，微不可觉的风弹便急速透过空洞，向对面的白蛭袭去。

    “啪”

    刚刚将额头染作黑色的白蛭，猝不及防地被这股冲击力击中，头部不由自主地向后仰去。

    “好阴险的术，幸好我足够谨慎。”白蛭有些后怕地将头伸回，即便有土矛的防御力，额头处犹然是一片火辣辣的疼痛。可想而知，如果不是及时硬化了全身，刚才那招之下，恐怕他就已经毙命了。

    “硬化术吗？看来常规的攻击对他是没什么用了。”

    见招式未能起效，鞍马彦扶了扶眼镜，心念一动，将雷属性的查克拉性质变化隐蔽地注射到铁砂当中，又控制着面前的铁砂形成无数铁矛向白蛭刺了过去。

    “原来是三代目风影赖以成名的磁遁秘术，这种攻击应该还打不破我的硬化皮肤，不过，还是要谨慎一点。”见到铁砂的形变，白蛭这才恍然认出敌方所使之术的品类——操使铁砂进行攻击防御的磁遁秘术。

    这种血继限界他倒是没有亲眼见过，只是有所耳闻。见铁砂上形成无数铁矛攻来，虽是硬化了全身，出于谨慎考虑，他也并没有硬接鞍马彦的攻击，而是迅速向后退去不少距离，躲开了铁矛。

    这时，其他的岩忍，甚至包括从另一个方向包抄过来的岩忍，都已经赶到了这里，他们见到之前的交手，一个个早已蠢蠢欲动。

    “队长！”

    “白蛭队长！”

    白蛭知道他们想要说什么，抬手示意他们稍安勿躁，双眼盯住鞍马彦的方向低沉道：“目标不好对付，你们一个个都谨慎一点，听从我的指挥。”

    ……

    “居然这么谨慎吗？这人有点难杀啊。”

    鞍马彦皱了皱眉，又将查克拉向视野中的所有岩忍一一尝试链接过去，却全都无功而返。

    “五感支配果然被破解了。”他心中微微一沉，再无任何侥幸。

    设计这件事的幕后主使人，对他的情报了解很深。恐怕他之前所见的那个岩忍的影分身也只是第一波的试探而已。

    这样想着，他将悬浮在前方的铁砂慢慢收起，附着在身上，渐渐化作黑色的铁砂长袍。

    但他自己的处境倒没什么可担心的，反而是……

    刚才暂时击退了那个近在咫尺的岩忍，他这才有时间回头看向身后的日向结衣。女孩此时正无力地靠着土墙，面色煞白，嘴角还有残留的血迹，伤势估计不轻，也不知道还能不能动弹。

    其实这个白眼的女孩才是他最担心的，甚至如果自己晚来半步，她就已经是一具冰冷的尸体了。

    至于后续，既然敌方专门派出队伍来捕捉她，其宗家的身份大概也是暴露了。岩隐村估计是不会放过这么好的机会来夺取白眼。

    形式越来越恶劣了。

    鞍马彦不由得叹了口气，轻声问道：“结衣，你还能走动吗？”

    “我……还能战斗的，没有问题。”

    日向结衣捂着腰肋，忍痛勉力站了起来。通过白眼的透视，她其实清楚的知道，自己的肋骨已经断了一根。但是，这件事就没必要说出来让人担心了，战斗的话，忍着痛还是可以的。

    这么多的敌人，单靠阿彦一个人根本不可能应付过来，她必须得帮上忙才行。

    “既然还能行动，那你就先撤吧，这些人交给我来应付。”鞍马彦淡淡说了一句，没等日向结衣反驳，他已经伸出手，按在挡路的土墙上。

    “轰隆隆”

    土墙一阵震动，轰然倒下。

    身后已是坦途。

    “阿彦……”日向结衣却只是攥紧双拳，一脸倔强地和他对视着，眼神中已经透露了她的想法。

    将阿彦一个人丢在这里，她独自逃生，这样的事太卑劣了，她怎么可能做得出来呢？

    “还不明白吗？”鞍马彦转身望向已经蠢蠢欲动的岩忍，冷淡地说道：

    “结衣，你留在这里也是个累赘，逃走的话，岩忍们反而会分出一部分人去追你。”

    “想要帮助到我，就赶紧离开。”

    “……我明白了。”日向结衣眼神悲伤地望着同伴的背影，沉默片刻后，用力点了点头，随即便转身向后跑去。

    见目标逃离，岩忍们一个个再也按捺不住，白蛭下达指令后，他们向这边冲了过来。有的向他发起了攻击；有的则盯住远去的日向结衣，想要绕过他直接追过去。

    “有我在这里拦着，还想过去？”

    鞍马彦目光一冷，身上铁砂顿时化作一双翅膀托举他漂浮在半空中。

    “十多个人，干掉他们倒是不难，就是后续不知道还会面临怎样的战斗，查克拉和瞳力都得节省些用。另外，我不能在这里拖延太久，得尽快追上结衣才行。”

    他双手迅速结印，发动了磁遁秘术。

    【磁遁.铁砂时雨】

    身后的铁砂如墨色的暴雨一般，向岩忍们发射过去，覆盖了整个战场。

    数名躲避不及的岩忍当场被穿成刺猬，而幸存下来的岩忍，正要重整旗鼓，却见半空中一团巨大的烟雾腾起。

    “嘶……”

    数十米长的巨蛇被通灵出来，落在了战场上。

    这巨蛇并非是大蛇丸手里的头牌“万蛇”，实力差了许多。但在普通的忍者眼中，这种巨型通灵兽，单凭体型就足够难缠了，常规的术根本没办法对其造成有效伤害。

    漂浮在半空，鞍马彦居高临下地望着岩忍们狼狈地与巨蛇周旋着，嘴角微微扬起。

    “要解决这家伙可不是一时半会儿的事情，好好享受吧。”

    随即，他双手一挥，战场上散落的无数铁砂被收了回来，重新化作黑色的衣袍附着在他的身周。

    之后，他的双目微微闪过红光，伴随着【苇原中】发动，现场再无鞍马彦的踪迹。

