
　　阿拉善起了夜风，我们在矿下小屋里点上蜡烛，守着蜡烛围坐在一起。

　　我看着廖伯慢慢打开了背包。

　　他从包里拿出一团泥，一个卷尺，一把刀，一张白纸，一个小瓷盒，依次排开放到了地上。

　　看着面前地上这些简单的工具，我问:“廖伯，你拿这堆东西做什么？”

　　廖伯笑了笑，说:“这是祖传的秘密吃饭的手段，怎可泄露给外人，我就是不放心拿出来检查检查，还好，东西没少带。”

　　玉姐走之前说过，一旦廖伯来了我们需要在等。

　　而这一等，又是两天。

　　那晚深夜时分，我们睡下后把头是偷偷来的，他背着小包拿着手电，一路踩着沙子，跟着那些小白旗找了过来。

　　那些白旗路标，不单是给廖伯领路的，还负责给把头领路。

　　要知道阿拉善晚上不比白天，看不到参照物非常容易走偏，行里人都说王显生表面上不显山不露水，实则最是老谋深算，永远给自己藏后手，就好比水泊梁山上的智多星吴用。

　　当再次见到把头，我很激动。

　　但怎么说，当时把头给我的感觉，是他整个人高度紧张，脸色凝重，整个人的状态就像一根绷紧的绳子。

　　“云峰，芽仔，萱萱。”

　　把头看了眼手机，神情凝重的开口说:“你们白旗路标做的好，让我没走冤枉路，如今没时间家长里短，我过来只有十五分钟时间。”

　　“廖兄，辛苦了。”把头点头向廖伯施礼，廖伯颔首打了招呼。

　　打完招呼，把头拉开背包，像是捧着掌上明珠，小心翼翼从包里端出来一个东西。

　　这东西套着双层防水黑塑料袋。

　　“噗通....噗通....”

　　气氛紧张，我能听到自己的心跳声，也听到了廖伯的喘气声。

　　小萱更是紧张的捏紧了拳头。

　　在所有人注视下，把头一点点，解开了黑塑料袋。

　　袋子里是一尊雕瓷，类瓷类陶。

　　雕瓷造型是一只卧鸟，长着两扇大翅膀，但是有人脸人手，脑袋上带着一顶宝冠，宝冠上有处小孔，在小孔周围刻了一圈类似卍的符号。

　　卧鸟人脸的开脸，眼眉低垂，嘴唇浅笑，身上有尚未完全脱落的红彩，绿彩。

　　雕瓷右胳膊没了残了，不过还保持着单手合十状，远看有点搞笑，但近距离观察过后，从其开脸的笑容上莫名的能感受到一丝悲伤，仿佛在怜悯世人，怜悯我们在场所有的人。

　　绝不夸大。

　　那一刻看着看着，我突然就想哭。

　　黑水城处大货了！

　　这就是西夏国宝，灵武妙音鸟…

　　当年李現费尽心机想要带走的就是这东西！

　　原版妙音鸟。

　　一旦这东西流出去，能卖多少钱我都不敢去想！

　　廖伯眼神狂热，他慢慢伸手捧起雕瓷，静静的看着。

　　而把头也没有阻止，就让他看。

　　看了三四分钟，廖伯如梦初醒，深呼吸了一口。从他脸上皱起的眉头，我能感受到他压力很大。

　　廖伯轻手放下，随后他拉开卷尺仔细量了每一处尺寸，接着很潦草的在纸上画了一张草图，他用小刀小心的从妙音鸟断手处刮了一点儿粉末，放入了盒中，最后又掏出包里的小相机拍了细节照片。

　　有些东西他只能靠记忆力，比如妙音鸟身上残留矿物料彩绘的颜色面积，断手的位置，头顶上小洞和卍佛号.....需要留意的细节太多了。

　　“我没时间了，剩下的事就拜托你了。”把头用衣服蒙住了脸，把妙音鸟小心包住放到了背包里。

　　廖伯脸色发白，犹豫的叹了声，开口说:“显声啊，此等国之重器，我们能亲眼看上一眼已是三生有幸，清宫里都没有的东西，乾隆爷都没见过的东西，你我却上手了，实在不虚此行。”

　　“这活....我廖某接了。”

　　把头蒙着脸，背好包起身，对廖伯躬身施了一礼。

　　“把头你要去哪！”

　　见把头要走，豆芽仔急切的说道:“还回去干什么！你带着国宝鸟跟我们跑吧！卖了钱咱们就藏起来！”

　　“是啊把头，你还回去干什么。”小萱红着眼说。

　　把头摇了摇头，说云峰照顾好他们，我走了。

　　“把头！”

　　“我们什么时候在能见到你。”我问。

　　把头背对着我们，说:“快了，等一切尘埃落定。”

　　把头就这么走了，他出现的时间前后不超过十五分钟。

　　那晚亲眼见过把头之后，我才完全明白了那条短信的意思。

　　我们梳理一下。

　　准备一月量的食物和水，不是让别人吃喝的，就是让我们自己吃喝的。

　　三十面小白旗路标，指引着把头和廖伯大大缩短了时间，沙漠里没有手机信号，没法用手机通信，这看似老土的办法发挥了奇效。

　　这所有的安排，都是为了那晚短短十五分钟的会面。

　　把头要廖伯做一个假妙音鸟，我问廖伯有多大把握。

　　廖伯说不好说，他只能尽力一试，高级的文物仿造涉及到方方面面，烧好后要覆盖上原彩原土，以前的矿物质颜料需要不断选配，不光要骗过人眼，还要尽力做到骗过机器检测，类似碳十四化验。

　　如今是2021年了，妙音鸟静静的摆在宁夏博物馆里最显眼的位置，有好几尊呢，有黄颜色的，绿颜色的，还有白的，造型都一模一样，官方的说法是西夏王陵区出土的建筑构件。

　　可以仔细想想，西夏王陵一带自西夏灭国后，被几十代盗墓贼光顾过，厉害的盗墓贼可不比考古专家差，他们能留下这东西？（只代表个人观点）。

　　把头走后我们在阿拉善又呆了几天，廖伯在当晚就离开了，他离开之前和我们要了几瓶水，还要了我手机号，说如果东西做好了会联系我，到那时把头应该从黑水城回来了。

　　还有。

　　我本来想着玉姐把我们的骆驼送回来，但他们一伙人一直没冒头，不知道去哪了。

　　四个人吃喝，眼看着食物和水一天天减少，我实在等不下去了，又打不通电话联系不上，这样坐吃山空什么时候是个头。

　　于是我和豆芽仔一合计，整理了剩下的东西，决定回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第101章 真假妙音鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 