    神界，幽冥宗。

    数万精锐，齐聚幽冥宗地窟，魔气凝为实质，在悬崖峭壁上，结出来无数充满魔气的黑暗结晶。

    那最高处的石柱上，站立着一道身着黑袍的身影，大长脸，鹰钩鼻，尖下巴，配上那一身由黑色妖兽羽毛制作的披风，看起来有几分恐怖，不太像是一个人类。

    他猩红的眸子中，跳动着两道充满杀意的红芒。

    “三千年了！三千年来，我幽冥宗，从未受过如此的奇耻大辱！

    对方并不是任何正道势力，仅仅只是一座小小的天水城中的小家族，放在神界，极其不入流的垃圾。

    竟然，也敢斩杀我幽冥宗两位长老！截断我幽冥宗，在天水城分舵的部署。

    圣宗从未有过如此耻辱！

    今日，不灭天水城，我幽冥宗，何以立世？岂不让整个天下魔宗笑话？

    出发，目标，天水城！”

    刹那间，魔风呼啸，风起云涌。

    ...

    神界，小佛陀寺。

    一道金色佛光，缓缓落入寺庙之中。

    光芒退却，一位手托钵盂的光头和尚，缓缓显出身形。

    此时，从大殿之中，正好走出另一位身披红色袈裟的老和尚，看到他，顿时竖起手掌道：

    “阿弥陀佛，觉远，你终于回来了，这次回来，可有收获？”

    觉远和尚，竖起单手回礼。

    “回方丈师叔，弟子惭愧，连续出行数日，也只是抓到四百多头妖魔。实力最强的一只，也只是一头造神境的女僵尸。”

    方丈微微挑眉，幽幽叹息一声，道：

    “是这样吗？看来这次，的确是有些难办了。菩提寺要举办渡魔大会，我等各地佛门分舵，要寻得大量妖魔上交，渡魔大会，需要足足一亿头妖魔，换算下来，我们每个宗门，少说也得交十万头妖魔左右。”

    “弟子无能。”

    “也不怪你，我小佛陀寺，积累了数年，也不过才收集了七万多头妖魔，还差两万多头。

    说到底，终归是我小佛陀寺运气不好，遇到的妖魔，实在是太少了。”

    话音刚刚落下，忽然之间，远处的天空，陡然爆发出一股气势滔天的邪气。

    感受到这一股儿邪气之后，两人彼此相视一眼，不仅没有丝毫担忧，反而大喜过望。

    “好强的魔气，如此浑厚的魔气，而且气势如此之多，恐怕妖魔数量不会少啊。”

    “这么多妖魔，这次完成任务有望了！快，小佛陀寺，全寺长老弟子集合，给我把这一股不知名的魔头，全部拿下，一个都不要放走！”

    ...

    陆萧然这边，一连等了好几天，幽冥宗的魔头们，都没有来进攻天水城和陆家，这让他很是纳闷。

    要知道，他为了防止幽冥宗的魔头偷袭，可是布置了多重阵法，足足花费了好几日的时间和将近两百万的神晶。

    可惜一连等了好几天，都不见幽冥宗的魔头上门，这让他不由得有些郁闷。

    魔头都去哪儿了？

    这年头，难道幽冥宗也开始犯怂了？

    魔头们也都开始讲究‘苟’道了？

    知道自己连斩两位魔宗长老，所以对自己有所忌惮，不敢随意过来？

    “奇了怪了，这幽冥宗，好歹也是一个魔门啊！我一连杀了他们两个长老，这都能忍？这可真是属活王八的。”

    不过，对方不来，他也没有办法，总不能自己找过去，把对方给全灭了。

    毕竟，非主场作战的情况下，对自己是很不利的，至少不能完美的利用自己的阵法优势。

    当然，最重要的是，他也不知道幽冥宗在哪啊？

    就这样，等了数日之后，始终不见幽冥宗过来的陆萧然，也只能选择作罢。

    还是先把陆家培养一下再说吧。

    到时候，陆家培养起来了，就算幽冥宗过来找自己的麻烦，自己也可以少操一些心。

    或者自己真的离开陆家，也可以放心。

    他从自己的功法中，挑选了一些中上等的，传授个陆家。

    陆萧然留了一手，没有把最重要的那一部分神术和奥义，传授给陆家的只有一些神术。

    一方面，他需要提防一下，毕竟防人之心不可无。

    爷爷和堂哥对自己都很好，可是陆家其他人呢？

    陆家光嫡系就超过了一两百人，这么多人里面，谁能保证，不会有一两个坏人？到时候，利用自己传授的功法，过来对付自己？

    另一方面，就算陆家没有人对付自己，如果自己毫无保留的把顶级奥义和神术传授出去，结果他们在外面得罪了人，被人用搜魂，把自己的功法套路都给偷学走，那对自己而言，也同样是一件十分危险的事情。

    况且，即便是只给一些神术，就已经足够陆家，享用不尽了。

    毕竟之前，陆家也才只有仅仅一门神术而已。

    除此之外，那些不要的神兵什么的，随随便便扔出来几百把，即能够给山河社稷图腾空，也能变相的提升陆家的实力。

    丹药自然也少不了，提升实力，这个东西是最快的。

    天知道，当陆老爷子等人，看到那些神兵和神术的时候，有多么激动。

    在陆萧然拿出来这些东西之前，他们从来都不敢奢望，陆家有朝一日，能够得到这么多的神术和神兵、神丹。

    这可真的是连想都不敢想。

    有了这些东西之后，足以让陆家，上升一个大台阶。

    至少，也能达到神界的中等级别的势力。

    “老祖，您对我们，真的是太好了，不肖子孙陆长隆这里，给您跪下了。”

    陆老爷子激动的双眼含泪，当场就要给陆萧然跪地道谢。

    陆萧然连忙利用神力，将他悬浮在半空中。

    “我不是说了不要跪拜，怎么你又要跪拜？”

    陆老爷子满脸的忧伤。

    “老祖，难道是您觉得长隆的修为太差，不配给您跪拜吗？”

    陆萧然：“...。”

    “我什么时候说嫌弃你修为太差了？”

    “那你为什么不让长隆跪拜？长隆身为您的子孙，理应给您跪拜啊。人家的子孙，都给老祖宗跪拜，而我却不能给自己的老祖宗跪拜，您知道，这对长隆来说，是多年大的一个创伤吗？”

    陆萧然：“...。”

    麻麻批，你知道你要是给我跪拜，我会有多大的创伤吗？

    如果是我的同辈，我尚且还能接受，要是晚辈，那我就更没的说了。

    但是你是我爷爷啊，爷爷给孙子跪下，天底下哪有这样的道理？

    别等回来，你给我跪拜一下，地府先勾了我的生死簿，老天爷再劈我两道紫霄神雷，最后我再呛死在某个水潭里，那就得不偿失了。

    “你先起来，别给我跪拜。”

    “我不。”

    “你先起来。”

    “我就不！”

    “你起来，我偷偷送你一条气运金龙，你拿回去当宠物好好养，保证你气运爆棚，出门捡钱，逢赌必赢，走路避灾，修炼路上一帆风顺。”

    “嘶~！”

    陆老爷子登时站起了身子。

    “老祖，您居然连气运金龙这种东西都有，我的天，这也太神奇了吧？您到底还有什么东西？”

    陆萧然悄悄把一条气运金龙，塞到了他的手掌心。

    “我的好东西多着呢，你以后好好听话，我多给你一点。”

    陆老爷子顿时眼睛一亮。

    “既如此，那就多谢老祖了。”

    不过很快，他就皱起眉头，有些不解的问道：

    “老祖，您说，你都愿意给我这么好的气运金龙了，为什么不愿意让我给您跪拜一下呢？”

    这个问题，着实让陆家老爷子很好奇。

    陆萧然没好气的瞥了他一眼，要是换做别人，我早就让他跪着给我磕几个响头了。

    你是我亲爷爷，你说我为什么不愿意让你跪拜？

    不过，这句话他也不好说出口，只是轻咳一声，旋即开口道：

    “实话告诉你吧，我现在，要斩断红尘，绝不能在和人世间，留下任何不该有的亲情或者是感情，否则，便会导致我的修行，前功尽弃了。”

    “嘶~！”

    陆老爷子再度倒吸一口凉气，看着眼前陆家老祖的身影，忍不住的欣喜而又骄傲。

    老祖果然强大，竟然都要开始斩断红尘了，这岂不是说，老祖已经无限接近那一个境界了？

    他要飞升成仙了？

    那老祖的修为，放在整个神界，岂不是足以傲视群雄？

    老天爷啊，他们陆家，这是要疯吗？居然要诞生出来一位飞升大佬？

    难怪，难怪陆萧然这么强大，敢直面硬怼幽冥宗，没有半分惧怕之处。

    感情人家现在，有那个实力。

    恐怕老祖现在，拳打神帝，脚踹神尊，应该都不过只是小事一桩吧？

    不行，他一定要趁着老祖宗在这里的时候，抓紧时间学习，把自己的修为，疯狂提升上去、

    等提上去之后，最好再忽悠老祖宗，帮自己铲除几个附近城池的家族。

    到了那个时候，自己的势力，可就进一步增强了，而且足以名扬天下，嘿嘿嘿...。

    就在这个时候，陆萧然再度开口道：

    “东西我都传授下去了，接下来，我要跟你谈一谈我们陆家今后发展的理念和规划。”

    陆老爷子点点头。

    “应该的，还请老祖宗批示。”

    陆萧然点点头，旋即开口道：

    “从今以后，陆家只有一个规矩，那就是‘苟’。”

