
　　一旁的川岛金武也明白这个道理，于是皱起了眉头，仔细思考对策。

　　几分钟之后，川岛金武说道：“将军阁下，不管是谁购买的这批武器，都会想办法运出租界，现在只能封锁几处主要路口，严查来网的车辆，尽可能的不让这批武器离开天津。”

　　田中未介点了点头，然后无奈的说道：“现在也只能如此了。”

　　“将军阁下不用担心，只要这批武器不离开天津，对我们的影响有限，而且我们可以多派人去打听一下，争取查到这批武器的下落。”

　　田中未介淡淡的说道：“这些人已经从我们的眼皮子底下消失，想要把他们找出来，希望真的不大。”

　　田中未介可是个聪明人，否则也不可能成为将军，更不能当上天津宪兵队长，所以他对找到这批武器的下落，根本不抱任何希望。

　　川岛金武也知道这一点，刚刚的话只不过是劝慰田中未介，又思索了一会，就继续说道：“将军阁下，这些人既然能准确的找到英国商人，还能从我们的眼皮子底下脱身，说明他们准备的很从分，这证明他们非常熟悉天津租界里的情况，所以应该是地头蛇做的，至少有地头蛇会参与进去。”

　　田中未介赞同的说道：“你说的不错，肯定有地头蛇参与，不过租界里面鱼龙混杂，三教九流的人都有，就算我们想要调查也无从着手。”

　　川岛金武冷静的说道：“租借里面的确是鱼龙混杂，而我们在里面的力量还不强大，所以有必要在派些人进去，至少也要多收买一些帮会中人为我所用，不然这种事情还会发生。”

　　田中未介也赞同这个意见，不过租界当局对日本人渗透的行为十分不满，而现在的日本虽然军力强大，可欧洲还没有乱起来，他们也有一些顾忌，所以不敢做的太过分。

　　过了两分钟，田中未介开口说道：“现在我们主要的任务，就是找出地下党，并将他们一网打尽，至于租界那边，只能在收买一些帮会中人，毕竟英法等国对我们的人进入租界很不满，不然也不会置我们的抗议于不顾，肆无忌惮的卖给支那人武器，如果我们再派人进去，要是真引起了什么乱子，那就麻烦了。”

　　川岛金武一皱眉，可想起自己只是个中级军官，对这种事根本没有决定权，就不在多说。

　　时间很快就过了三天，此时川岛金武已经做好了准备，打算晚上就动手。

　　而在同一天早上，张浩也来跟李云生汇报：“区长，胡三豺的人，今天上午就能到达天津郊区。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生冷静的说道：“一会你带几个人去接应下，一定把他们安排在妥当，要好吃好喝的招待一番，晚上就让他们去袭击海光寺。”

　　张浩马上睡到：“区长放心，我会安排好的，而且有一个下午的时间，足够他们休息了。”

　　李云生笑着说道：“希望这些人给力一些，哪怕是去送死，也要给日本人多制造点损失。”

　　张浩平静的说道：“区长，这些杂牌军的战斗力，也就是那么回事，指望他们给日本人造成太大的损失，根本不可能。”

　　李云生点了点头，然后接着说道：“你要小心一些，在袭击开始前，一定要找机会溜掉。”

　　张浩自信的说道：“区长放心，我会小心的，绝不会出问题。”

　　之后两个人又商议了几句，张浩就带着几个手下出门。

　　离开了李云生的住处后，张浩直接带人来到了天津郊外，在约定好的地点等着胡三豺。

　　到了九点左右，有五个人出现在约定地点，为首之人相貌普通，长得倒是很高，而且身体非常壮实。

　　这个人的就是胡三豺，张浩手中有这他的照片，所以一眼就认出来了，于是快步上前。

　　而胡三豺看着不远处的三人，也猜到这就是军统的接应人员，同样快步走了过来。

　　两个人一见面，张浩开口说道：“是胡队长吧，我是军统局的张浩。“

　　由于这里位置偏僻，根本没有其他人，所以张浩也没有打哑谜，直接开口自报家门。

　　张浩的话一说完，胡三豺连忙说道：“张浩长官，我是胡三豺，奉长官的命令，带着一百多弟兄来到天津。”

　　张浩点了点头，然后开口问道：“怎么只有你们五个人，其余的人呢。”

　　胡三豺立刻答到：“一百多人一起过来，实在太过显眼，所以我让手下人分散开来，自己过来接头，其余人都在几公里外的隐蔽地点待命，等到了安全的地方，我就派人去接他们。”

　　张浩微笑的说道：“做的不错，胡队长到是很谨慎。”

　　胡三豺也笑着说道：“在日本人的地盘上，自然要小心一点，”然后话锋一转的问道：“长官，我们这么多人，要在哪里安置。”

　　张浩平静的说道：“你放心，我已经安排好了，在距离天津城不远的地方，有一处废弃的村庄，那里没有人家，非常适合你们躲藏。”

　　听到要在城外安置，胡三豺有些不悦，他还以为可以到天津的花花世界玩乐一番，可没想到会是这个安排。

　　本来到天津执行任务，胡三豺就有些不愿，可身处国统区，他们根本不敢抗命，而且这些人是挂着军统局的牌子，这才能有一丝安身之地，只能不情不愿的来到天津。

　　不过到了天津后，胡三豺就有了自己的打算，他想着要是任务太危险，便直接投靠日本人，反正他跟特高课的人有过联系，现在就算翻了脸，也不怕军统的人找麻烦。

　　心里有了底气，胡三豺也不在顾忌，冷冷的说道：“张长官，你大老远的把弟兄们调来，难道就让我们住在废弃的村庄么。”

　　听了胡三豺的话，张浩在心里暗骂一句，就看此人的态度，马上知道他不是什么好东西，不过此人还有利用价值，只好应付道：“城内日本人查得紧，你们这么多人无法安排，不过胡队长放心，我已经准备了酒肉招待弟兄们。”

　　听到有酒菜招待，胡三豺这才满意一点，然后开口说道：“长官可别见怪，胡某只是个粗人，说话很直接，而这次是带着弟兄们来天津拼命的，要是受到冷遇，恐怕没法跟弟兄们交代。”

　　说这番话的时候，胡三豺的口气很硬，话里面威胁的意思也很明显。

　　张浩自然明白这里面的意思，只好笑着说道：“胡队长客气了，一家人不用说这话，”然后带着人胡三豺去了附近的村庄。

　　张浩一边赶路一边给胡三豺介绍情况，只是心里却想着，这个家伙还真不知道死活，竟然敢出口威胁，不过想到这些人晚上就要丧命，心里才痛快了一些。

　　由于道路并不远，再加上一行人都是壮年男子，所以半个小时后，就到了目的地。

　　看到村子之后，胡三豺的脸色又变了一下，然后怒气冲冲的说道：“张长官，你就让弟兄们住这里么。”

　　胡三豺之所以发怒，是因为村子里面的房屋都非常不好，大部分地方只剩下一堆土坯，连屋顶都没有，就跟乞丐住的地方一样。

　　看到胡三豺发怒，张浩平静的说道：“胡队长，这里虽然破败，可却胜在安全，而且你们不用再这里待多久，只要执行完任务，就可以回去了，到时候我会给你们一笔奖金，你回去之后在潇洒不迟。”

　　听到张浩的解释，胡三豺的脸色好了一点，想着自己已经来了，怎么样也要把好处拿到手，于是开口说道：“长官，我们何时去执行任务，还有您答应给我们的武器、什么时候会发给我们，毕竟弟兄们为了方便，可是什么家伙都没带，总不能手无寸铁的跟日本人拼命吧。”

　　张浩干脆的说道：“你放心，不会让你们空着手去跟日本人拼命的，武器已经准备好了，至于执行任务的时间，就在今天晚上，在行动之前，我就会把武器交给你们。”

　　“今天晚上就动手，怎么这么快。”

　　张浩轻声说道：“事情宜早不宜迟，天津毕竟是日本人的地盘，虽然城外比较安全，可万一出了什么岔子，岂不是害了弟兄们，再说住在这里真的很委屈，也不好让弟兄们多呆。”

　　胡三豺一想也是这么回事，继续开口问道：“长官，我们的目标是什么地方。”

　　张浩沉着的说道：“是日本人存放物资的一处据点，里面有不少的重要物资，只要把这些东西毁了，日本人会很心疼。”

　　“长官，要不你带我去探探路子，好方便我们晚上行动。”

　　张浩笑着说道：“不用这么麻烦，那处据点有不到一个小队的日本兵守护，我们已经调查好了，而且地形也摸请了，到时我带着你们一起进攻，很快就能把日本兵干掉，然后烧毁物资就离开。

　　退路我们也已经准备好了，在烧毁物资之后，所有人都会退到租界里面，弟兄们可以玩乐几天在回去。

　　胡三豺虽然谨慎，可听到张浩会陪着一起去，也就放下心来，又听到完成任务后，可以在租界玩几天，自然更加满意，于是又问了几句，就吩咐两个手下，让他们去接应其他人过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百零四章 平安抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 