    第214章路遇

    板车上了大桥路，转向道北，往国防路去。

    沉默的一车俩人，在拐过消防队上了东玉带桥时，被一辆大卡车逼停。

    “嘀嘀嘀。”

    望着驾驶室左边用力挥手的人，程莉翻个白眼，“张希庆,你不适合开车。”

    张希庆后怕般的拍拍胸口，“小四，你别胡说，我爸妈若是知道了，又得缴了我的钥匙。你们去哪儿？我带上你们。”

    “我不想英年早逝。”

    这话，叫张希庆笑得开心,“哈哈，小四你还是幼年。”

    程莉瞪他一样，“别贫，你赶紧让开。”

    “你们去哪儿？我带你们去。”

    “不要，你赶紧让开。”

    “不让。”

    “娴姐，后退，绕他左边去。”

    “嗯。”

    张希庆一看，忙打开驾驶室的门，跳下来拦住板车，“小四，娴娴，我送你们去。”

    “显摆你有车是吗？”程莉站起身，手叉着腰咆哮，“你给我让开！我这也是车。”

    胖乎乎的小丫头，做出泼辣的模样，奶凶奶凶的。

    把张希庆稀罕的不得了，一把就把人给抱了起来，“小四，黄俊仁说他喜欢你,我也喜欢你了，怎么办？”

    突然被劫，程莉抬手就拍在他肩膀上，“你想吓死……”我啊？

    话没说完，眼前自动跳出四色光柱，黑柱里有黑色跳跃。

    这是什么意思？舍利子没反应，光柱就自动弹窗？

    黑色的量不少，为什么舍利子没有像上次那样反应激烈呢？

    思想虽然在发散，可依然下意识的把黑色给吸收了。

    “小四。”

    张希庆捏捏怀里胖丫头的脸蛋，“在发什么呆呢？”

    程莉抬手拍打脸上的手，“什么坏习惯？捏脸不疼的吗？”

    “不疼。”张希庆松了手。

    程莉一听，抬起两手扯他的脸，“疼不疼？”

    脸部被扯得变形的张希庆，还微微摇头，“不疼。”

    程莉罢手，“你脸皮厚，快点放我下来。”

    “不放，我送你们。”

    “原因。”

    “你们两个都是孩子，我不放心。”

    “你是大人？”

    “是的，等过年我就二十了。”

    程莉眼珠子一转，“好，把你的车开到路边,推着我家的车，送我们去百货大楼。”

    “去百货大楼？干嘛去？”

    “买东西。”

    “行，你们等等我。”

    张希庆推着板车一边和程娴说话，一边还看着板车上背对着他低着头的程莉。

    程莉要郁闷死了，她的小计谋竟然没成功，张希庆根本不觉得推板车掉价，也是她太想当然了，又不是后世，这个时候，家里有板车和自行车，都算是小康人家了。

    “小四在想什么呢？”

    程莉头也不抬，“我在想，要是有人把你的大卡车偷走就好了。”

    “哈哈哈。”张希庆哈哈大笑，“谁敢呐？我那车可是挂在武装部名下的。”

    “有什么不敢的？偷走后，给改变一下外形，再摘去牌照，就是别人的了。”

    “真要被偷了，我爸妈是最开心的，我也就不开车了，未来必须按照他们安排的路子走。”

    叛逆？有叛逆资格的孩子，都是被惯的。

    “父母的安排.只因他们经历过.想让孩子避开，谁知孩子不领情.跟他们对着干，这样的孩子.必须用武力征服。”

    “小四，我发现你特爱挑拨，你这话若是让我爸听到了，我肯定逃不掉一顿揍。”

    “关键是没揍服啊！”这位张爸爸跟她的大爸一样，揍不服他们自己的儿子，“下次我再看到你爸，一定劝他找个.比他厉害的人.来揍。”

    “有你这话，我一定避免你们再见面。”

    话聊死了，程莉转个话题，“我记得你妈妈说过，说你再找不到对象，就不让你开车，你找到对象了？”

    张希庆看了看紧跟在车帮边的程娴，“快了，我妈说再观察观察。”

    “你妈真够挑剔的。”

    “没有，绝对没有，我妈说只要我同意，随便什么样的人都行，只要是女的。”

    张希庆的紧张，让程莉侧目，再看看他的目光所落之处，程莉叹气，她真不希望是这样的。

    百货大楼到了，程娴犯难了，板车放哪里？随便停在路边，谁都能偷走。

    “娴娴，你看着车，我先去旁边买点东西。”

    张希庆放稳板车，对程娴说了声，就转身往回跑。

    程莉转身，看到张希庆跑进的是五金公司门市部，还没等她猜测出张希庆想买什么时，只见张希庆拎着一根铁链出来了，另一只手里还有一把大锁。

    把铁链穿过车轮，再从车架的缝隙穿出，穿过车帮，铁链的两头一对，大锁扣住铁链的两孔一按，咔嚓，锁上了。

    张希庆把钥匙放在程娴手上，伸手抱下程莉，“走吧！这下板车安全了。”

    程娴忙追在张希庆身后。

    百货大楼在平时顾客就不少，这马上进入腊月了，准备屯年货的人已经出动了，但大多都在食品和百货用品那边。

    程娴目标明确，直奔童装柜台。

    程莉惊讶，“娴姐？”

    “爷爷给了布票，奶给了钱，爷爷说你的衣服不够鲜亮。”

    程莉想要拒绝的话，就这样被截断了。

    可是，那些大红大绿的外罩衣，真的吓坏了程莉，她连连摆手，“娴姐，我不要我不要。”

    程娴不管她，叫售货员拿下大红的灯芯绒外罩衣。

    售货员对张希庆怀里的胖丫头非常有兴趣，尤其是摆着小胖手说不要的时候，可爱极了。

    所以，对于程娴要看衣服的事情非常积极。

    “小姑娘的眼光真好，这件衣服非常适合你妹妹。”

    人小言微的程莉，被三个人强行套上了外罩衣。

    售货员还大方的叫程莉站在进出柜台的小门上。

    这处有一块可掀起的木板搭在左右柜台边，其余的柜台都是玻璃。

    “好看，真俊。”

    生无可恋的程莉，撅着嘴拎着自己的小书包，仍然被售货员夸。

    程娴也点头赞同，“就买这件，我看到还有裤子，是不是一套的？”

    “对对对，是一套的，我告诉你啊，这一套衣服很多人看上了，可都没舍得买，嫌贵。”

    “多少钱？”

    “21.8，加四尺布票。”

    “买！”

    程娴的干脆，让售货员很开心，拿出那条大红色的裤子，“来，穿上一套看看效果。”

    除了一团红，还能有什么效果？

    没有发言权的程莉，被张希庆脱了鞋，转成面对着程娴，被程娴给套上了裤子。

    (本章完)

