    女人快步走到邵叙面前， 眼里一片惊喜。

    无论是男人还是女人， 在爱情方面哪怕是嘴巴掩饰好了， 也会从眼睛里跑出来， 这话说得没错。

    然而邵叙本身就不是一个在意别人的人， 除非他将这个人划入他自己的阵地， 很显然眼前这个女人并没有在邵叙的阵地中。

    他看向她的眼神， 除了刚开始的讶异以外，很快地就恢复了淡然。

    “佑清，你怎么来了？”虽然是问句， 但语气很平静，就好像在讨论今天的天气一般。

    乔佑清轻咬下唇，无措的看了他一眼， “我跟我妈吵架了， 不想待在波士顿了，你不欢迎我吗？”

    “你想多了。”邵叙摇了摇头， 抬起手看了一眼时间， “现在不早了， 你还没有订房间吧？”

    虽然知道他一向这样， 不喜欢别人踏入他私人的领域，可那是以前， 为什么颜韵那个女人就可以， 她就不行了？

    乔佑清小心翼翼地看了他一眼， 事实上，她有点怕他， 似乎从第一次见面就这样，如今都快过去二十年了，她还一如当初。

    “我想看看你现在住的地方。”

    按理来说，邵叙无论是处于礼貌还是别的什么原因，他都不应该拒绝她的要求，可邵叙很了解乔佑清，一旦她走进他的屋子，她就很难再离开，到时候让她出去又得花费一番功夫，他明天还要早起去接颜韵，并不想耽误时间。

    邵叙从不在意在其他女人面前是否绅士，这会儿也是很坚决地摇了摇头。

    “佑清，你知道我的规矩的。”

    规矩？提到这两个字，乔佑清有些想笑。

    她知道自己怎样的表情更让人心疼，知道自己该怎么冲邵叙笑最好，可这么多年，唯独不知道该怎么进入到他的内心世界。

    “那，那位颜小姐有没有破坏你的规矩？”

    邵叙表情还是不变，点了点头。

    还不等乔佑清说些什么，邵叙就开口堵住了她，“当然，她跟别人不一样，所以也不算破坏规矩。”

    乔佑清被他这句“她跟别人不一样”气得五脏六腑都疼。

    这个别人是谁，是指她吗？

    她跟颜韵不一样？

    如果放在往常，乔佑清一定不会不识趣，她会点到即止，因为不想破坏跟邵叙之间的关系和谐，可今天实在是忍不了了，“怎么不一样？”

    邵叙所剩无几的情商都用在了颜韵身上，再说他也知道乔佑清那点小心思，自然也懒得委婉。

    “她是我喜欢的人，当然跟别人不一样。”

    乔佑清忍了又忍，忍得肺管子都疼了，还是将她是你仇人的女儿这句话给咽了回去，因为她能预想到，这话一说出口，很有可能她跟邵叙会吵一架，不对，他根本不会跟她吵，只是接下来很长一段时间，她都不会有机会再见到他了。

    邵叙有时候对待他并没有放在心上的人，从来都是这么直接残忍，没有给别人一点点奢望的机会。

    “以前你不是说我是你妹妹吗？妹妹去看看哥哥住的地方又怎么了？”

    邵叙叹了一口气，看着乔佑清，目光里毫无感情。

    如果他对所有人都这个样子，那她可以接受，还能安慰这是他小时候受到失去双亲的痛苦，暂时封闭自己，可现在他对一个人有特殊，他对一个人慢慢展开心扉，她就不能接受了。

    凭什么呢。

    明明邵叙最不可能对颜韵产生感情的，明明不应该的，他犯了一个致命的错误，现在居然不打算改？

    “佑清，我没有妹妹，你也不是我妹妹，以前因为你被人欺负，我才会这样说的。佑清，我们之间并无血缘关系，喊哥哥妹妹这样会让人怀疑猜测。你不用说了，我现在带你去酒店。”

    孤男寡女，又不是什么亲戚，大晚上的，让乔佑清到他的屋子里去，就算他们什么都不会发生，他也觉得怪怪的。

    乔佑清知道邵叙做的决定是很难改变的，虽然还是不甘心，但知道改变他并非一朝一夕，所以只能失落的转过身，准备去拖行李箱。

    “我都不懂，你明明房子这么大，就算腾出一件让我住客房又怎么样，我保证绝对不会打扰你休息的，更何况我一点都不喜欢住酒店。”

    邵叙却像是听不到她这番话一样，走到她面前，接过她的行李箱，走在她前面，往电梯方向走去。

    好在乔佑清知道这时候说什么都没用，只能闷不吭声的跟着他进了电梯。

    她不甘心，她不知道，明明她跟他认识二十年了，居然比不上才跟他相处不过几个月的颜韵。

    两人小时候关系还算可以，毕竟那时候在国外，他只有她一个玩伴，不过即使如此，他对她也一直就那样，不算冷淡，但也跟亲近搭不上关系，等过了几年长大后，他对她更是能少来往就少来往。

    不过乔佑清丝毫不会挫败，她一直觉得自己跟别的女人是不一样的，所以她可以很耐心的等，等他复仇，等他变得越来越强大，等他喜欢上她，可是现在不一样了，邵叙对颜韵居然有了感情，这怎么可以！

    一路来到停车场，乔佑清下意识地想拉开副驾驶座的门，却被邵叙制止，“你坐后座去。”

    这是什么意思？

    乔佑清怔住，不解又难掩震惊难过的看向他。

    邵叙最近有刷微博的习惯，要是放在以前他肯定是不知道的，现在他知道了，很多女性对副驾驶座的专属权都很介意，知道这一点之后，他就没让除了颜韵以外的人坐他的副驾驶座。

    要是有一天她发现了，悄悄地给他记了一笔，以后心情不好了找他麻烦，那就真是见鬼了，所以，还是防范于未然比较好，比较明智。

    “为什么？”乔佑清此刻显得很可怜，因为坐了太久的飞机，她在飞机上也没有休息，脸色看起来并不好，哪怕是粉底液也遮不住她的疲惫。

    她很白，不同于颜韵那种健康的白里透红的白，而是一种苍白。

    很瘦很瘦，头发长长的，带了些很浅的栗色，微卷，随意的用发带绑着。

    其实她的五官长得很好看，但不知道为什么组合在一起，就给人一种很寡淡的感觉，哪怕她这会儿化着精致的妆容。

    然而邵叙看不到她的可怜，只是站定，看向她。

    在这黑夜之中，他面无表情，一手插在裤袋里，薄唇紧抿，给人一种很冷漠的感觉。

    “因为这是她的位置。”

    只是简单的一句话，却让乔佑清又一次怔住。

    她想象过很多次这男人说情话的样子，唯独没有想过，他说情话的对象不是她。

    是不是从前她太有把握，所以老天才给她开这么一个玩笑。

    如果她知道邵叙会对颜韵动心，那么当初她说什么都会拼命阻止邵叙回来。

    “好了，上车吧，我明天还得早起上班。”

    邵叙说完这话就上车了。

    乔佑清呆呆的站了一会儿，眼里满是嫉恨，却在上车前，很好的掩饰了自己的情绪。

    邵叙在地图上搜了一下，最后确定某家酒店，导航了一下，准备开车过去。

    乔佑清安静地坐在后座，过了好一会儿，等到邵叙在等绿灯的时候，她才慢慢地开口，“阿叙，你不打算回波士顿了吗？”

    邵叙皱眉。

    本来他是不想回答的，但想到她是那个人的女儿，就算不看僧面也得看佛面，便道：“……暂时没有打算。”

    他现在觉得这里很好，哪怕在回国前，他是在国内生活了不到十年，却在波士顿生活了二十年，可很奇怪，他对这脚下的土地特别眷念。

    可能是他现在觉得在国内的短短几个月，远远比他在波士顿的二十年要开心得多快乐得多。

    人不就是这样吗，在哪里呆着快乐，就在哪里停留。

    “为什么啊！阿叙，你忘记你在波士顿的那些朋友了吗，以前我跟我妈还有你，我们几乎每个月都会见面吃晚饭，那是非常快乐的周末，我知道国内很好，但这里不该是你的归宿，更何况，邵氏的根基在国外，你真的考虑清楚了吗？”

    乔佑清顿了顿又说，“阿叙，我记得你以前就说过，人不要感情用事。”

    其实她在说完这些话之后，就开始后悔了。

    邵叙并不喜欢这样对他进行说教的人。

    正是因为这样，所以邵叙前几年才慢慢地跟她妈妈疏远，因为他讨厌别人对他的生活还有决定指手画脚。

    正在乔佑清想着要怎么补救的时候，只听到驾驶座的邵叙语气淡淡的说道：“我记得我当初还说过一句话。”

    他停顿了一下，绿灯重新亮了起来，他一踩油门开了出去。

    车内很安静——

    “我说过，不要多管闲事，特别是我的事。”

