    “东西不是你们准备的吗？”

    “拜伦·杰克什么时候这么的马虎？”

    裴东陵听到这话也不挣扎了，晃晃悠悠的往回走，直接扑在了沙发上不动弹。

    好饿啊~~

    他身上倒是有营养剂，但是那玩意儿不好吃，他不想吃。

    “你不会点外卖吗？”

    顾惜时看了一眼躺在另外一张沙发上的裴东陵，没好气的开口说道。

    “外卖是什么东西？”

    裴东陵奇怪的看着顾惜时，什么叫做外卖。

    “外卖就是你在网上点单付账，到时候就会有人给你送吃的过来。”

    “哦，你说的是网购好不好，笨死了。”

    被顾惜时这么一说明，裴东陵立马就知道是什么了。

    只不过--

    在星际里，没有点外卖这个说法，只要是在网上消费的，全部叫做网购。

    “你找找看。”

    裴东陵坐起身来，伸出手，将自己的衣服稍微往上捋一捋，在自己的胳膊上点了点，忽然间，裴东陵的手上就凭空出现了一个类似于手表的个人终端。

    顾惜时本来是懒洋洋的看着的，结果看到这一幕之后，立马站了起来，跑到裴东陵的身边坐下。

    “要什么，自己选，别说我饿着你了。”

    作为饲主的最基本要求，总不能眼睁睁的看着自己的宠物被饿死了对不对。

    哎--

    他可真是一个好主人，顾惜时几次三番的招惹他，自己居然还愿意不计前嫌。

    像他这样的好主人，实在是不多见啊。

    “这是什么？”

    顾惜时双眼泛着兴奋的光芒，看着裴东陵主动将手伸到了自己的面前，顾惜时连忙一把抓住，激动的开口询问。

    “你问这个？”

    看顾惜时一脸兴奋的样子，裴东陵想了想。

    对了，她在休眠仓里沉睡了那么的久，最近才刚刚醒过来，不知道她进入休眠仓之后发生的事情也算作正常。

    只不过--

    “想要吗？”

    裴东陵看着自己手中的个人终端，开口问道。

    “可以吗？”

    顾惜时惊喜的看着裴东陵。

    没想到裴东陵虽然说话有些难听，但是看样子还算不错嘛。

    她要是有这个个人终端的话，就算是离开这里，自己的生活也会有一定程度上的保障。

    “求我。”

    裴东陵收回手，慵懒的靠在沙发边，像一只要开屏的花孔雀，使出浑身解数，就等着顾惜时的示弱。

    他就要看看，顾惜时到底会怎么选择？

    “只要你求我，我就给你弄一个。”

    “你可要想清楚了，个人终端是需要身份证明的，虽然你是人类，对于兽人来说算作是很珍贵的存在，不过--”

    裴东陵起身看着顾惜时，缓缓的开口说道。

    “你现在可是一个黑户，别说是个人终端了，你连身份证明都没有。”

    “求我，我就帮你把这些东西都弄齐了。”

    顾惜时哪里能够不知道，裴东陵这是在趁火打劫。

    只不过按照现在的情况，自己确实是不得不求助于裴东陵。

    自己没有身份证明这一点，确实是一件麻烦事。

    作为有一个没钱没人脉的人类，连最基本的身份证明都没有，出了这个门，无论是谁都能将她当做黑户处理了。

    “求你。”

    权衡一下利弊之后，顾惜时毫不犹豫的开口说道。

    “这······这么干脆利落的吗？”

    本来还以为能够看到顾惜时的纠结，而后在是无奈，最后强忍着愤怒，忍气吞声的给自己道歉。

    这才是正常操作好吗。

    为什么顾惜时永远和自己预料的不一样？

    “反正你说的我都做到了，现在就看你的本事了。”

    顾惜时笑眯眯的回答了裴东陵的疑惑。

    面子值几个钱，连生活都成问题的话，谁不能豁出去面子？

    再说了，自己要离开这里的话，身份证明都是必需品。

    自己之前没想到这一点，要不是裴东陵提起，她都忘记了原主还是黑户呢。

    “再说一句裴东陵是世界上最好看的兽人。”

    裴东陵想了想，忽然开口说道。　

    “个人终端可是需要不少钱的，我帮你买了，你多说一句话没问题吧。”

    “成。”

    裴东陵临时“加价”，顾惜时为了个人终端和身份证明，深吸一口气，面无表情的开口说道。

    “裴东陵是这个世界上最好看的兽人。”

    “不行，不过关。”

    裴东陵可没有那么好糊弄，当下就驳回了顾惜时说的话。

    “面无表情，声音没有半点起伏，你好歹给我带一点情绪，面部表情能不能给我激动一些，给我带一点崇拜羡慕。”

    “你怎么那么多的要求？”

    顾惜时不乐意了，之前怎么就没有这么多的要求？

    “个人终端。”

    反正现在是顾惜时有事求他，别说他这是合理要求，他就算是不做人了，顾惜时还能把他怎么了不成？

    “啊，裴东陵大人真的是这个世界上最好看的兽人，天啊，这个世界上怎么会有如此完美的兽人呢。”

    不就是带点面部表情，语言生动一些吗？

    她满足他。

    “我发誓，我绝对没有见过比你更加好看的兽人，神啊，这简直就是神的杰作，这是真的存在的吗？”

    顾惜时本来以为，自己说得这么的夸张。

    按照一般人的正常反应，应该是鸡皮疙瘩的起了一身。

    结果--

    裴东陵别说是起鸡皮疙瘩了，他完全就听上瘾了。

    看顾惜时停下来之后，还用眼神示意顾惜时继续。

    “干嘛不继续说了？”

    看自己都给顾惜时使眼色了，顾惜时居然没有反应过来，裴东陵就直接问了。

    还真别说。

    虽然说顾惜时这张嘴有的时候挺气人的，但是这说好听话的时候，听着怎么就那么的顺耳呢。

    让人听了还想听，这完全就是说到了他的心坎上了。

    “我都说完了，我的身份证明还有我的个人终端呢？”

    顾惜时看裴东陵这厚脸皮的，被人这么夸居然不觉得害羞脸红，反倒是一脸的意犹未尽，可算是知道了裴东陵到底是自恋到了什么程度。

    “你该不会是骗人的吧？”

