    夏天在忙碌和欢乐中溜走了，秋天无缝钻来，凉意四起。

    薛凌半天陪陪老人，抽半天时间去“天舒”集团，晚上则陪老公在书房看账本看书，日子过得惬意又安逸。

    即便一天天如此重复，平淡中带着岁月的静好，让她感恩又满足。

    开完董事大会后，她见没其他事，便开车回市区。

    刚到家门口，便看到自家老爸和薛之澜一脸愁容站在大门口，似乎在等着她。

    “爸，叔，你们怎么站在门口？

    有事吗？”

    薛之澜苦笑：“我们在等阿桓过来。”

    “哦？”

    薛凌看了一下车上的显示器，道：“十一点了，阿桓是要过来一块儿吃午饭吗？”

    薛爸爸苦笑解释：“不是，阿桓是要来接你叔去医院照顾小越的。”

    啊？

    ！    薛凌狐疑问：“小越怎么了？

    生病了？”

    薛之澜无奈叹气：“那孩子早些时候在学校晕倒，老师叫１２０去了医院。

    碰巧去的就是人民医院，阿桓赶忙过去瞧了瞧，说是孩子可能休息不够造成的眩晕。

    他下午还要上班，小异出差了，你婶婶下午还得接送小涵和小妞妞，所以我得过去照顾小越。”

    “叔，我正没事呢！我送你过去吧。”

    薛凌道：“顺道看看小越。”

    薛之澜罢手：“用不着，刚才阿桓说要来接我，估摸已经快到这边了。”

    “等等。”

    薛凌拿出手机调出阿桓的号码拨打：“现在正是堵车高峰期，医院出来的那段路堵得不行。

    阿桓也不知道被堵了没有？

    如果他过不来，我干脆送你过去。”

    手机接通了，不过还没接。

    薛之澜好笑道：“他出来会堵车，你过去难不成就不堵了？”

    “不会那么堵。”

    薛凌解释：“刚才来的路上我听收音机说医院那边有一段路在修，只能通行两车道，所以非常拥堵。

    我过去的话仍是四车道，应该不会太堵。”

    就在这时，薛桓接听了。

    薛凌迅速跟他聊了两句后，挂断了。

    “叔，阿桓堵在医院门口了。

    我送您过去，他已经同意了。

    他下午还有一个重大手术，中午得提前吃饭休息。

    我让他掉头回去了，这边交给我。”

    薛之澜听罢，麻利上了车。

    一旁的薛爸爸忍不住道：“要不，我也一块儿去吧。”

    “不了。”

    薛之澜劝道：“梧哥，医院人多口杂，您年纪偏大，除非真的有必要，不然别去医院那样的地方乱窜。”

    薛凌附和点头：“爸，小越没什么事的。

    放心，有之澜叔和我呢！”

    “好吧。”

    薛爸爸只好作罢，“那我先进去了。

    阿澜，晚些时候给我来电话。”

    “好咧！”

    商务车再度出发了。

    薛之澜看着室内宽敞的商务车，忍不住问：“凌凌，你这车好些年了吧？

    看着还蛮新的。”

    “好些年了。”

    薛凌解释：“还能用，就继续用着。

    这两天司机请假了，我便自己开车。

    叔，上回小越过来吃饭的时候，看着有些瘦，脸色也不怎么好。

    真的只是休息不够的原因吗？”

    “唉……”薛之澜长长叹气，“他父母亲都是医生，哪里不了解他的身体情况。

    家里每个成员每年都有身体检查，都是没什么问题的。

    小越那孩子是学习压力太大，每天休息的时间太少，长期睡眠不足，导致精神太差。

    这样的情况容易引发眩晕或昏迷。

    这是迟早的事，我早就料到了。”

    额？

    ！    薛凌惊讶问：“您料到了？

    那你——咋不劝着点儿啊？”

    “劝了。”

    薛之澜沉着脸解释：“可他们夫妻都不听，我也无可奈何。

    小越是他们的儿子，理当他们管着孩子，教着孩子。

    我这个做爷爷的，即便教导经验再丰富，也不好隔代去插手，不然儿子和儿媳妇指不定会暗自不满。”

    薛凌笑了，低声：“不会的，您放心。

    阿桓和小异都是很尊重您的。”

    “唉……”薛之澜叹气：“尊重孝顺是一回事，听不听老人言是另一回事。

    不错，我是老了，我的观念肯定会跟不上这个社会，尤其是现在蓬勃发展的网络文化和科技发展，已经明显将我们老年人渐渐抛下。

    可我有一点跟他们是一致的——希望孩子健康平安长大。

    可惜，他们只一味儿想着儿子成龙，让他学习优秀，却忽略了孩子的健康情况。”

    “小越刚升初中吧？”

    薛凌问。

    薛之澜答：“是。

    可他不仅仅要学课内的科目，课外还有好几个培训班和兴趣班，什么奥数啊、珠心算、编程、书法……我数都数不过来啊！可怜的孩子，一天二十四小时只差掰成四十八小时用。”

    薛凌蹙眉苦笑：“现在的孩子升学压力大，高考跟独木桥似的，一个个学生都被逼着压着苦读苦学，都很不容易啊！阿桓和小异估计是想要孩子全面发展，培养孩子多些技能和本领傍身，为将来高考和就业做多一些准备。

    小崇和小欣的基础算不错的，可在人才济济的第一中学，他们已经无法跟以前一般名列前茅。

    小崇比较有拼劲儿，高二以后能连续两个月的月考在全级五十名内。

    小欣虽然稳些，但一直在一百名徘徊，总是前进不了。

    他们的学习压力真的非常大！”

    “可你没给他们报一大堆兴趣班和培训班啊！”

    薛之澜比较道：“你只让他们挑一样喜欢的兴趣爱好去坚持，而且是认认真真去搞。

    小欣和小崇一个下棋，一个画画，两人都坚持好些年了。

    在我看来，你这样子的安排更好些。”

    “真的吗？”

    薛凌呵呵笑了，绕着方向盘道：“叔，人偶尔会这样子的，看到别人总会暗自觉得比自家的好。”

    薛之澜缓慢摇头：“不是，我都这把年纪了，看问题还是有些眼力劲儿的。

    这人啊，就很少有全才的。

    你说像意大利的达芬奇吧，人家是智商超群才能做全才。

    但世上有多少智商超群的人？

    很少很少的吧。

    世上大多数人都只是普通人。

    在我看来，小越顶多只是比普通孩子聪明一些，做事认真关注一些，并不是智力超群的小孩。

    既然他不是全才的料子，做什么要强行将孩子培养成全才？”

    

