    洪素素和阿碧两个人慌张地冲了过去，抱起阿青，不停地呼唤着，阿青看到大姐和二姐都来了，紧紧地和她们三姐妹的手合在一起。

    “大姐，二姐，我…我怕是不行了”

    “阿青，你再挺一会儿，医生马上来了，你听姐的，不会有事的啊！”

    洪素素极力地咬着牙，忍着泪水不掉下来，但是看到阿青那虚弱的样子，她知道，阿青怕是真的撑不住了。

    此时，医生和护士匆忙赶过来，立刻就在原地对阿青进行急救，至于刘春林，已经当场死亡了，所有救助人员都在围绕着看能不能在最佳抢救时间把阿青救回来。

    但事与愿违，阿青伤的太重，内脏已经震碎，就在医生抢救的过程中，她慢慢地合上了双眼。

    医生将白布盖在阿青的身上，洪素素等人捂着嘴巴不敢相信这一切，泣不成声的三人拥抱在一起。

    刘春林的哥哥刘玉林慌张赶来，看到已经盖上白布的弟弟尸体，那一刹那，他悲愤交加，跪在弟弟的跟前，轻轻地掀开了白布，看一眼刘春林，忍着无比悲痛的心将弟弟抱在怀中。

    “春林，我的好弟弟，你放心地去吧！这个仇我一定会替你报”

    待警察赶到后，洪素素突然间想到了二蛋曾经把高副省长的母亲救回来的事情，以及把张思燕救回来的情况，于是便给二蛋打了一个电话。

    接到电话的二蛋也很震惊，没有想到阿青就这样拿自己的生命与刘春林同归于尽了。

    虽然洪素素几乎是哭着哀求他帮忙，二蛋深知，自己面对这种内脏震碎的人是无法治好的，他不是神仙，只不过张思燕和高副省长母亲情况不一样而已。

    但二蛋还是答应去看看，到了医院，确实发现就是他想的那样，阿青没有一点生命迹像，根本就无法再次救活了。

    二蛋见三个女人情绪不好，于是陪同他们去公安局作了笔录，当他们几个从公安局出来的时候，正面碰到了刘春林的哥哥刘玉林。

    刘玉林是认识二蛋的，但是二蛋并不认识刘玉林，他们擦肩而过的时候，刘玉林手中的拳头篡的紧紧的，眼神里露出一股死亡般的威胁。

    二蛋愣了一下，微微扭头看去，只看了一眼，却发现这个男人的眼神为何如此的猖狂，不由地心中有点疑惑不解。

    “这男人是谁？为何要用这么恶毒的眼神看着我”

    二蛋送她们三个回去休息后，便回到了四合院，刚进四合院，易芙蓉却迎了上来。

    “二蛋哥，你快进去安慰一下小琴姐吧！”

    二蛋心中大惊，慌张地冲进了何小琴的房间，看到她正一个人偷偷地落着泪。

    “小琴，怎么了？”

    何小琴赶紧投入到二蛋的怀中，哽咽地说道：“刚刚二丫陪叔叔婶婶回去，打来电话说，何荣光没有经过我们的允许，就把何翠花葬在了我们家的前面，就是那颗大树下面，这不是欺负我吗？”

    “什么，何荣光居然把他老婆葬在你家前面的那颗老槐树下面？”

    她点了点头，抹了一把眼泪说道：“那可是我的地，没有经过我的允许，就私自葬在那里，那完全就是在欺负我这个弱女子”

    “妈的，何荣光，看到我被赶出来了，居然欺负到你头上来了，看我不回去教训他”

    但是何小琴却一把拉住愤怒的二蛋，看着他摇头说道：“二蛋，你别做冲动的事情，等我们回去看看到底什么情况再说吧！”

    二蛋想了想，咬着牙安慰她道：“好，那我们现在就回去”

    田敏还在养生会所那边，通知她后，便三人打了一个车立刻回去了何家村。

    回到家门前，二丫赶紧迎了上来，几人走到那颗老槐树下面，看到那里矗立着一座新坟，上面还放着崭新的祭奠物品，还有些烟纸还未熄灭。

    二蛋冲进院子里面，拿了铁揪，准备就挖坟，但被易芙蓉和何小琴给拉住了。

    “二蛋，你冷静点，你挖了坟也没有用，这件事情，我们得讲道理”

    二蛋将铁揪往地上一扔，愤怒地瞪着她们两个说道：“要是能讲道理，他们就不会把死人葬在这里，简直就是欺人太甚”

    何小琴朝着二丫使了使眼色，三个人将二蛋拉回了院子里面，冷静下来的二蛋没有吭声，抽着一根烟，带着虎猫来到好久不见的小黄牛前面，看到小黄牛都瘦了一圈，不禁深深地叹息一声，若有所思地杵着下巴在想着事情。

    “嫂子，我哥该不会是气坏了吧！你看坐在那里抽着闷烟”

    何小琴叹了一声，阻止她们两个过去打扰二蛋，轻声说道：“没有人比我更懂你哥，他只不过是消化自己的情绪，知道这件事情不能冲动，只能智取，你让他静静，他肯定能想出好办法的”

    二蛋静静地想了一会儿，但一点思绪都没有，于是咬咬牙，径直朝着何荣光家走去。

    何荣光家此刻静悄悄的，村里帮忙的人昨天晚上收拾后都回家了，今天上午，只剩下他们两父子了。

    “何正，你要想清楚，你到底是在家里辅助干一翻大事业出来，还是想到外面去闯荡一下”

    此时的何正和何荣光两父子正坐在自家的大门口聊着天。

    何正望向不远的天空，望着天空中的白云，叹息道：“爸，我想清楚了，我还年轻，等我们村的旅游景点营业了，你忙得差不多了我就出去”

    “可是，你不打算替你妈和你媳妇报仇了吗？”

    “怎么不报，就是因为我要报仇，我才能出去，在这何家村，我能把李二蛋怎么样？”

    看着儿子那瞬间愤怒的样子，何荣光有些不舍，但却心中大喜，故作焦虑的样子说道：“刚刚我看到何小琴回来了，估计已经看到你妈的坟了，要是他们找上门来，你怎么处理”

    何正却是狠狠地咬着牙，猛地拍桌而起，怒瞪着何荣光大声喝道：“爸，这还用说吗？他李二蛋敢过来找我，我就叫他有来无回”

    “我的儿呀！你真是脑子有问题还是傻了呀！你妈刚刚入土，小不忍则乱大谋，你可不要在这个节骨眼上做傻事呀！”

