    “你回到了上一次做出选择的时刻。”

    “命运的经历让你知道，比起交出‘值夜者的残骸’恩情，莲娜更愿意相信担任着和神灵沟通的天职，庇佑着村民的盗火祭司，这些信息让你有了更多的选择。”

    “那么又一次动用外挂的探险家。”

    “你是选择逃离盗火村，寻找莲娜口中的暗雾镇。”

    “去盗火祭司的做出调查。”

    “静观其变。”

    “还是再一次找到莲娜，用她在临死前透露的秘密作为砝码，来获取信任。”

    杨七周选择了第四种，他之所以动用‘渎运暗鸦’的能力，就是想要救下这个值夜小队的队长，从她口中获取关于‘亵渎石板’的消息。

    若非如此的话，他更愿意选择点亮‘暗雾镇’这个新地图，因为目前在到盗火村的处境已经是举目皆敌。

    当然离开盗火村的下场也不一定好到哪去。

    毕竟外面还有个疑似信奉‘黑夜主’的怨女爱丽丝娜守在外面，她肯定不会放过戏耍自己的人。

    文字继续滚动。

    “贪恋美色的探险家，你想到了莲娜死亡的惨剧，终究于心不忍，选择冒险一回。”

    “你找到了莲娜，”

    “你再次向她说起了关于盗火祭司的秘密。”

    “莲娜面无表情问你说完了没有。”

    “你回答没有说完。”

    “你再一次开始了表演，煞有其事的说，其实你是受到未来莲娜委托，阻止盗火祭司的阴谋，因为在不久远的将来，盗火祭司将完成仪式，他暗地里所信奉的‘梦幻隐世之君’会降临在盗火村，那时所有人都会死去。”

    “莲娜根本不相信你的胡扯，眼中火光跳动，就想要烧死你。”

    “你连忙说出莲娜小时候曾误闯过荒野，并发现‘亵渎石板’的事情，重点强调说这是未来的莲娜亲口讲述的，这件事她没有与任何人说过，包括最亲近的父亲，未来的莲娜还说，只要说出这件事就能取得过去自己的信任。”

    “莲娜沉默了，”

    “你敏锐的察觉到莲娜的态度产生了微弱的转变，不由得暗自欣喜。”

    “莲娜终于开口了，她问接下来要如何做。”

    “你想到了目前持有的【梦幻境的母神花种】和【沾染大君之血的破布】，心里忽然有了一个大胆的想法。”

    “可这个办法未知的风险实在太多了，让你感到犹豫不决，”

    “那么脑洞打开灵光乍现的探险家。”

    “你是选择赌一把，将【梦幻境的母神花种】放到【沾染大君之血的破布】中，并替换祭坛上原本的圣遗物，窃取神降的仪式，让自己得到‘梦幻隐世之君’的恩赐同时，也顺便叫这位疑似邪神的隐秘存在体验一把怀孕的感觉。”

    “还是觉得这个方法太过于天马行空，放弃了这个不切实际的打算，再和莲娜商量商量。”

    又是最幸福的二选一。

    不过杨七周觉得这次用不上‘渎运暗鸦’了，窃取神降仪式的同时，顺便让疑似邪神的隐秘存在怀孕，这剧情线想想都刺激。

    所以他毫不犹豫的选择了第一种。

    “喜欢冒险是探险家的天性，想到这刺激的方案，你就感到热血沸腾，并向莲娜表达出了窃取神降仪式的想法，但隐瞒了‘梦幻境的母神花种’这部分，只是说有办法消灭神降后的‘梦幻隐世之君’。”

    “莲娜对于你的大胆很是震惊，她说出了窃取神降仪式的流程。”

    “神降仪式的本质，是以祭坛作为地上神国，以圣遗物作为承载容器，以咏颂神灵的完整尊名和相对应的祷文建立沟通的桥梁，而想要窃取神降仪式，除了祭坛意外，圣遗物与尊名祷文这两个步骤，都必须由神将者亲自来完成。”

    “你听到这番讲述，心里有了大致的计划，并向莲娜表示未来的她已经告诉自己应对办法。”

    “你让莲娜带你去盗火祭司的住处。”

    “莲娜表达了同意。”

    “赶路的过程中，莲娜忽然发问，未来的自己为什么会选择你来解救盗火村。”

    “你先是一怔，很快探险家的贪婪和无耻就占据了心灵道德的高地，大言不惭的说，根据未来的莲娜亲口之言，她之所以会选择你，原因是两人在将来会成为夫妻。”

    “你已经准备好应对莲娜的耳光了。”

    “你发现莲娜没有说话，你仔细看过去，见到她正低着头，好像相信了你的说辞。”

    荷tui，人渣。

    杨七周‘tui’了一口，从前他觉得自己的性格够恶劣了，和小豆丁抢零食，没事调戏美妇房东，偶尔路见不平还会打场架，可和游戏里的这个角色相比，自己都称得上是圣人了。

    等等，莲娜相信了这番说辞？

    “不会有狗血的剧情展开吧，别啊，目前克系氛围很不错，可千万别毁神作啊。”杨七周发出哀嚎，甚至后悔选择了这条剧情线。

    游戏还在继续。

    “你们到了盗火祭司的住处，你第一次见到了盗火祭司的正脸。”

    “他是一个慈祥的老者，穿着纹有火苗图案的灰褐色牧服，手里拿着深色的铜灯，正露着和善的笑容。”

    “你恍然大悟，知道了莲娜为什么会信任盗火祭司，这外表实在太具备欺骗性了。”

    “莲娜介绍了你的身份，重点强调了带回‘值夜者的残骸’事迹，盗火祭司表达了感谢，并热情的邀请你进屋来做客。”

    “你们来到了客厅，盗火祭司亲手为你们泡了咖啡。”

    “你们聊了很多事情，”

    “醉翁之意不在酒的探险家，你深知这次来不是为了闲扯淡，而是要找到‘梦幻隐世之君’的完整尊名与对应的祷文，并将祭坛的神降圣遗物替换，现在必须要找个借口先离开，”

    “你说你要去盥洗室，盗火祭司表示同意，并指引了你方向。”

    “你离开了客厅，”

    “命运的岔路再次出现在眼前，那么有着天马行空脑洞大开计划的探险家。”

    “你是要先去寻找‘梦幻隐世之君’的完整尊名，”

    “还是打算先去祭坛，替换神降圣遗物‘沾染大君之血的破布’。”

    “请做出选择吧。”

    两项选择看似没有区别，都是窃取神降仪式的必要流程，可杨七周心里很清楚，是先获取‘梦幻隐世之君’的尊名祷文，和先去替换‘沾染大君之血的破布’，不同的选择会出现不同的结果，而对此他也早就有所打算，

    杨七周选择了一，

    “你决定先去寻找‘梦幻隐世之君’的完整尊名与对应的祷文。”

    “你找了很多地方，都没有线索，你忽然想到了盗火祭司描绘‘梦幻隐世之君’的诡异日记，你再次来到了书房。”

    “你在一本古书中找到了‘梦幻隐世之君’的完整的尊名祷文。”

    “嗤笑现实的虚幻大君啊。”

    “你是穿行于梦境与现实的行者。”

    “你是隐秘于万物之外的古老支配者。”

    “我祈求您的降临。”

    “我祈求您的恩眷。”

    “我祈求您显现神迹于眼前。”

