    第15章打赢了？

    叶绾绾进屋，喝了杯茶压压惊，刚刚一时激动，失态了。

    今日她要是真去了，以后怕是要被人小看了去。

    安耐住好奇心，等了小半个时辰，林姑姑终于把人带回来了。

    燕沉低着头进来的，头发有些散乱，衣服虽然整理了，但还有明显的褶皱，脸被头发遮了看不清，但是能看到下巴有淤青。

    关雎宫里那些太监虽然欺负燕沉，却也知道打身子不打脸，毕竟是要去贵妃娘娘面前侍候的，打了脸不好看。

    可这内务府的人倒是下手够狠，直接招呼脸了。

    明知道是她关雎宫的人还敢打脸，是连她这个贵妃也不放在眼里了？

    “奴才有罪，请娘娘责罚。”

    上来就请罪，直接磕头。

    叶绾绾端着茶杯慢悠悠的晃着杯盖，刚刚还挺急的，现在人到面前了，反而就淡定了，甚至还有点儿想笑。

    “动手打人了？”

    燕沉闷声：“是。”

    “打赢了？”

    燕沉：“......赢了。”

    这关注点，着实让人意想不到。

    “赢了就好，找人打架还输了，那才丢人。”

    说完之后才发现自己略过了什么。

    “为什么打人？”

    仿佛有人在叹气。

    燕沉回神，盯着面前的地面：“李公公丢了奴才的花，一时没忍住。”

    这话要换了个人，也许叶绾绾还就信了：“你不是这么沉不住气的人，本宫要听真话。”

    燕沉沉默了，抬头看了叶绾绾一眼，许久才道：“有仇，他...害死了义父，还想逼奴才交出义父的手札。”

    燕沉的义父在宫中养了一辈子的花，他的手札自然是关于养花的秘籍，那是他一生的心血所在，对宫里养花的太监来说，大有用处。

    叶绾绾扯了扯唇：“啧，还以为你真的什么都不在乎，这不还是有气性吗？”

    喝了口茶：“这事儿本宫给你担着，去换身衣服，擦擦脸。”

    燕沉没动：“娘娘，奴才这次得罪的李公公是袁公公的义子，所有罪责奴才一力承担，绝不连累娘娘。”

    叶绾绾放下茶杯，脸上还挂着淡笑，但眼里的温度却沉了下去，她看着燕沉：“本宫缺个听话的太监，也确实看你顺眼，但不代表本宫非你不可。”

    燕沉终于抬头看向叶绾绾，动了动唇，终究什么都没说，转身离开。

    燕沉下去了，很快就有人来要人。

    “贵妃娘娘，奴才有礼了。”

    袁德大总管，炀帝身边的总管大太监，莫说是后宫，便是前朝大臣也要给几分薄面的人竟然亲自来拿人。

    叶绾绾并未起身，不过态度还算客气：“今天是什么日子，让袁公公大驾光临这关雎宫？”

    袁德眯眼笑道：“娘娘可别埋汰奴才了，今日叨扰娘娘也是奴才的不是，可奴才那不成器的干儿子，无故被一个臭小子打得差点儿没了半条命，奴才不得不过问一下。”

    “哦？还有这事儿？”

    袁德叹气：“若非闹得太厉害，奴才哪儿有空搭理这些事情，这不查不知道，没想到那臭小子可是个阴毒的狠人，别看这平日里低眉顺眼不吭声，实则什么坏的都憋在肚子里，不少人都遭过他的黑手，就连那将他养大的燕禄，因为瘫痪在床多年，他不愿照顾，竟然将那有毒的花儿种在周围，让燕禄病情加重，死得无声无息。”

    “奴才听闻如此惊骇之事，已经让人着手去查，想必不久就有答案，却在这时得知那小子不知用了什么手段，竟然入了娘娘的眼，调来了这关雎宫，奴才这才赶紧过来。”

    阴毒、狠人？这宫里谁不阴毒？尤其是面前这位，那手段可是让多少人闻风丧胆，有什么资格说人家？

    叶绾绾微微掀开眼眸，眸中冷光划过：“袁公公这是抓犯人抓到本宫这关雎宫来了。”

    袁德躬身，一副恭敬的样子：“奴才不敢，只是为娘娘的安危着想，娘娘可不要被他无害的表象骗了，若是娘娘身边缺侍候的人，奴才那里有不少机灵的小太监供娘娘挑选，一定能选到比他更好的。”

    (本章完)

