    “真人，请到府内详谈。”

    武成王将石矶迎入王府。

    “照真人这么说，定然是我们派出去的信使出了问题。”

    想到帝辛只派了十万援军，武成王分析道：“叛军之所以如此，大概是想围点打援。如果京师派出的援军过多，叛军吃起来也会崩牙。让京师一点一点地派援军，叛军一口一口地吃，这样既可以迅速消耗大商国力，又能最大程度保证叛军的实力。”

    想到若非石矶手段过人，藏军以身，否则这十万铁甲早被叛军吞了，武成王大骂一声：“好阴毒的姜子牙！”

    石矶又道：“周纪已叛变，当务之急是肃清城内奸细。我虽不懂军事，也知攘外必先安内的道理。”

    “真人所言极是。”武成王说罢，立即安排除奸之事。

    且说城内正在展开除奸活动，城外叛军帅帐中，姜子牙却是眉头暗皱。

    他执掌封神，谁上了榜，他第一个知道。

    先是太乙真人上榜，不过盏茶时间，西方教大势至菩萨也上了榜。

    先后两度有高手上榜，而且这两人在阐教与西方教地位不低。

    此时姜子牙有点慌了。

    完全不清楚崇城内到底发生了什么，更不知道如何向元始和西方二圣交代。

    关键是好不容易争取过来的内应周纪，也失去了消息。

    姜子牙扫了一眼帅帐，两教高手不少，但是能胜过太乙真人与大势至菩萨的却没有。

    再让他们去叫阵，也只是送人头。连敌情都不能查清，他更无法向诸圣交代。

    姜子牙想了想，唤来杨戬说道：“杨戬，你速去崆峒山神仙洞，请广成子师兄下山，就说崇城有高人坐镇，请他援手。”

    “杨戬领命！”

    姜子牙并没有告诉杨戬，太乙真人已经殒落，否则这小子和哪吒脑袋一热，打上崇城，就完了！

    对方能轻易收拾太乙真人与大势至菩萨，收拾两个小娃，还不是跟玩儿似的。

    不到两个时辰，广成子应邀而来，见到姜子牙，笑道：“子牙师弟，有何难处，旦说无妨。”

    姜子牙却笑不出来，回道：“崇城来了不明高手，师弟想请大师兄前去叫阵，就算不能伤敌，也要摸清对方底细。”

    “叫阵？”

    广成子微微一愣，叫我过来就是为了去叫阵？你是太看得起对方，还是太看不起我？

    作为无限接近于准圣的大能，广成子有着自己的骄傲。

    姜子牙看出广成子心思，又道：“大师兄切莫大意，太乙师兄与西方大势至菩萨先后败于敌手，却未能试出对方底细，大师兄还是小心些为好。”

    “哦？”广成子奇道：“唤太乙真人前来回话，我倒要看看对方是何等高人。”

    “这……”

    姜子牙略作犹豫，最终还是道出了实情。

    “太乙师兄……他……他应劫了！”

    纸是包不住火的！

    “什么！”

    广成子怒道：“对方可是截教八大亲传？”

    “不知道？”

    姜子牙摇了摇头。

    “可是顾长青？”

    姜子牙再次摇了摇头。

    “你！”广成子怒道：“你这也不知，那也不知，如何做一军统帅？”

    姜子牙被怼得哑口无言，让太乙真人阵前打埋伏，让大势至菩萨城内补刀，计策本来是好的。

    可惜他们错估了石矶的实力，先后折戟沉沙，周纪还未来得及示警，就被石矶活捉了。

    “哎！”

    广成子恨铁不成钢地叹息一声，也顾不得责备姜子牙，转身奔向崇城。

    “师兄小心！”

    姜子牙也跟了出去。

    不用姜子牙提醒，广成子也知对方来头不小。

    能杀太乙真人与大势至菩萨的岂是小角色？

    “何方鼠辈，胆敢害我师弟，杀戮大势至菩萨！”

    广成子来到城门口，大声喝问。

    城内石矶闻听广成子叫阵，秀眉一皱，对武成王说道：“城外有敌将骂阵，我且去会会。”

    “有劳真人了！”

    武成王一脸感激地回道，敌将骂阵，他已习惯了高挂免战牌。

    凡俗武将，再怎么能征善战，也非仙人敌手。

    黄天化父子纵然有些道行，也远不是阐教与西方教的对手。

    “祝真人凯旋。”

    石矶笑道：“请为我温酒一杯！”说罢闪身而出。

    也许是受到破神枪的影响，也许是连斩太乙与大势至菩萨，总之石矶也变得自信起来。

    大有一枪在手，天下我有的气概。

    太乙真人与西方教大势至菩萨，可不是小角色，而是洪荒少有的高手。

    广成子见对方跃出一女将，微微一愣，这不是石矶么？

    “石矶，可是你杀我师弟？”

    广成子当即怒道。

    “正是！”

    石矶挺枪而立。

    什么？

    广成子心头暗惊，十几年前石矶尚是太乙手下败将，如今就能斩杀太乙了？

    不可能！

    广成子又道：“快快唤你背后之人出来，我不为难你。”

    在广成子看来，多半是顾长青出手。

    “要战便战，不战滚蛋！”

    之前被燃灯所欺，显些害了顾长青，石矶对阐教中人再无好感。

    石矶扬言道：“区区太乙而已，有何了不得？”

    “喝！”

    广成子闻听石矶悉落已经故去的太乙，血压瞬间拉满，直接祭出翻天印砸将过去。

    石矶一跃而起，长枪一甩，瞬间将翻天印砸飞。

    “半步准圣，终究不是准圣。”

    石矶祭出不败金身，手持破神枪杀了过去。

    这……

    广成子眼见翻天印被石矶一枪挑飞，心头暗惊：石矶何时变得如此凶悍了？

    他对石矶的印象还停留在十几年前，那时的石矶心地善良为人谦和，与现在的悍妇截然不同。

    就在他愣神的这一会儿，破神枪已经杀到。

    慌忙中只得祭出大宝剑，免强挡了下来。

    石矶本是顽石所化，修得金身之后，更是力大无穷，同境界中罕有敌手。

    仓皇之下，广成子瞬间被击退。

    广成子只觉得持剑右手一阵发麻，暗道好惊人的力量。

    这还没完！

    石矶见广成子一击不死，再度挺枪刺去。

    杀人，她已不是第一次。

    手中破神枪连饮两位大罗金仙的鲜血，早已变得亢奋无比。

    石矶使枪也使得更加得心应手。

    噗！

    一枪刺中了广成子胸口。

    “不……可能！”

    一道真灵飞向封神榜。

    十二金仙之首，广成子卒！

    观战的姜子牙傻了。

    怎么会是她？

    怎么可能是她！

    在他的认知中，石矶的实力不足以杀死十二金仙，石矶的性格不会轻易杀人。

    但，这是事实！

    更可怕的是，十二金仙已去其二，他如何向元始交代？

    姜子牙彻底慌了！

