    他太傻了，人怎么可能挑战神呢。

    如果这个世界真的可以如此轻易被改变，那么所谓的绝望，也就失去了意义。

    ....

    泡在海水中，夏风半梦半醒的任凭斯卡蒂拖着他游动，海水很冷，冷入骨髓，但远远没有他此刻的内心冰冷。

    他失败了，而且害死了相信他的所有人。

    如果不是他执意要改变什么，就不会发生这种事，除了他之外，所有人都会继续活下去。

    而现在，本该死去的他却活了下来。

    因为巨大的心灵打击，他整个人仿佛失去了思考能力。

    寒冷占据了内心，撕杀与鲜血模糊了眼前的画面。

    他不知道斯卡蒂拖着他究竟游了多久，可能有1天，可能有2天。

    他不知道。

    斯卡蒂纤细的身体就怎么在大海中拖着他，游啊游，游啊游。

    .....

    “哗，哗，哗！”

    不知道过了多久，海浪拍打沙滩的声音逐渐清晰。

    当夏风重新睁开眼睛时，整个人正躺在萨米的西海岸，他的神月刀和赤魔剑都还在身边，身体没有受到一丝创伤。

    就在他的旁边，斯卡蒂静静的躺在那里，她的身体上，遍布了无数利爪与獠牙造成的伤口。

    未知的海域中，斯卡蒂凭借一己之力，在重重怪物的围杀下，竟然拖着他杀了回来。

    他还活着，活着回到了陆地。

    但是，将他从数千只深海巨怪口中拯救的人，已经耗尽生命之力，在重伤下永远的失去了呼吸。

    .....

    “蒂蒂？”

    夏风颤抖的将手指触碰到斯卡蒂苍白的脸上，冰冷，僵硬。

    “蒂蒂，蒂蒂，斯卡蒂！”

    面前曾数次救过他的深海少女，已经没有了生命体征。

    “啊，不，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    这一刻，崩溃的情绪再也忍受不住，夏风发疯似的抓着自己的头，

    “啊啊啊，为什么，为什么会这样！”

    这个世界还没有毁灭，但他内心的世界却崩塌了，这种绝望，已经远远超过了死亡。

    双手抱着头，夏风痛苦的跪在沙滩上，疯狂的吼叫着。

    “啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    痛苦与绝望，无尽蔓延。

    ....

    【越是强大，越是脆弱】

    【逝去的人再也不会回来】

    【你醒了么，还是仍在梦中】

    【如果你真的改变了这个世界，会愿意没有遗憾的死去吗】

    .....

    不知道过了多久，天空一直灰蒙蒙的，各种声音回荡在夏风的脑海中，挥之不去。

    “扑扑扑扑扑扑！”

    一个小小的白色身影落在了夏风的肩膀上。

    “咕咕咕。”

    泪水已经在脸颊上风干，他恍惚的直起身子，看向了再次出现的小咕。

    这一刻，他仿佛察觉到了什么。

    “小咕......难道这就是，你想向我传达的东西么。”

    “咕咕。”

    紧紧的攥着拳头。

    “可是我没能挽回，我失败了，一切都结束了，我.......”

    “咕咕。”

    小咕一动不动的站在他的肩膀上，小小的眼睛在这一刻十分深邃，想要传达的东西，好像仍未停止。

    “小咕？”

    从小咕的眼睛里，夏风看不到任何实质性的信息，但是，恍惚之间，他却看出了一种坚定到仿佛超过时间与空间的执着。

    这个眼睛就像是在告诉他。

    【不要放弃，还没有结束。】

    夏风失神的跪在沙滩上，眼中流出的泪水就像是本能般毫无感觉，呆呆的望着小咕，他喃喃道。

    “还没结束.......吗。”

    “咕！”

    低下头，夏风冰冷的双手渐渐停止了颤抖。

    片刻后，他撑着虚弱无力的身子，从沙滩上站了起来。

    抬起头，眼中的泪水已经消失，至今为止的人生中，他的眼神从未像这一刻这么坚定过。

    “是的，还没有结束，因为火羽夏风还活着。”

    .....

    他想起了一件事情，又或者说，他差点忘掉子一件最重要的事。

    阿米娅曾经说过，逝去的人再也不会回来，奇迹，是需要代价的。

    但是，他此身的存在本就是一个奇迹。

    为什么是他，为什么是那个时间点，为什么，是这个世界！

    这并不是偶然，绝对不是，一切都有关系的，是谁，到底是谁，是谁让人来到了这个世界，那个人，又想让他做什么！

    “扑扑扑扑扑扑！”

    肩膀上的小咕张开翅膀，飞向了天空。

    夏风的目光追寻着小咕的身影抬起头，东方的天际，露出了一缕微弱的阳光。

    这缕微光对此刻的他来说，实在是太重要了，这一刻，他仿佛看到了绝望之中，深渊之下，透出的希望之光。

    哪怕再微弱也没关系，只要存在，就足够了。

    .......

    .......

    泰拉历1096年的最后一天。

    炎国的感染者驱逐令早已经全面实施，这股浪潮不出意外的波及到了炎东。

    相较之下，乌萨斯的切尔诺伯格事件已经在混乱中变的不那么受人关注，又或者说，这两件事已经在某种意义上发生了融合，变成了一件事。

    从前，乌萨斯的感染者想逃到炎国。

    现在，炎国的感染者被驱逐出国境，为了保住命只能闯入最近的乌萨斯。

    这很讽刺吧，炎国变成了“自己”曾经讨厌的样子，所有人就像是被命运捉弄的小丑一样，在这个世界上演着滑稽的表演。

    .......

    然而，现在的夏风，已经不想再思考这些东西了。

    他接到过银灰打来的电话，电话中，银灰告诉了他一件事。

    他已经记不清银灰到底和他说了什么，从这通电话中，他只知道一结果。

    龟龟没有顺利到达谢拉格。

    他，再也见不到龟龟了。

    .....

    泰拉历1096年的最后一天，夏风回到了维多利亚，回到了哈皮市，回到了百鬼街，回到了黑羽烧烤店。

    他没有忘记，冥河最后对他说过的话。

    【我会一直呆在这个房间里，永远，永远，直到某人把我杀掉。】

    他不知道这句话到底是什么意思，可事到如今，这已经是他最后的希望。

    .....

    烧烤店昏暗的大厅内。

    夏风靠在墙角，手中握着一张泛黄的照片。

    他，龟龟，伊芙利特，ACE大哥，照片中，四人的表情依旧灿烂，仿佛照片定格的那一刻他们拥有了世界上最宝贵的东西。

    一切，恍如昨日。

    “吧嗒！”

    鲜血滴落在泛黄的照片上，同时与鲜血混合在一起的，还有一滴冰冷的眼泪。

    冥冥之中，他好像拯救了什么，也好像改变了什么。

    他改变了维多利亚，改变了东国，改变了很多人的命运。

    但是，他失去的，要更多。

    “大风车！”

    阴暗的大厅内，他茫然的回抬起，但面前却空无一人。

    那些已经逝去的人却再也不会回来，就像那声他再也听不到的亲切呼唤一样。

    只在脑中回响，却此生再无法触及。

    除非.........

