    第二百八十二章

    　　当然，这个好日子是反义词。

    　　她可太高兴遇到李旭了。

    　　李旭皮笑肉不笑的正想说话，只见嗖一下苏酥就闪到他面前。

    　　下一秒，他肚子上就挨了一拳。

    　　“……”李旭张开嘴，疼的他声音都发不出来。

    　　接着，又是一拳。

    　　“这两拳，是打你像只见不得光的老鼠，躲在臭水沟里恶心人。”

    　　李旭弯着腰，他旁边的女人带着口罩，一脸惊悚的看着苏酥。

    　　苏酥又打了他一拳：“这一拳，是我看你不顺眼。”

    　　打完了，她后退一步：“李旭，这事没完，以后我见你一次就打你一次。”

    　　“你……”李旭瞳孔都突出来，想说什么，可他肚子仿佛破了个洞，最后两眼一翻疼晕过去了。

    　　陆离拉着苏酥就走，身后是女人哭天抢地的声音。

    　　“那就是他老婆？”苏酥偷偷扭头撇了一眼。

    　　胸大屁股大，连个头都比苏染染高不少。

    　　还以为李旭只喜欢小白花那种呢……

    　　“下周有个商务酒会，李旭肯定也会去。”陆离笑着说。

    　　苏酥眼睛亮了：“那我也去！”

    　　揍不死他丫的。

    　　回到家，商莹莹抱着团子急忙说：“你们可回来了，赶紧看着团子我去医院。”

    　　“你去干嘛？”苏酥接过团子。

    　　小家伙冲着她无齿笑。

    　　“去看看南希，她生孩子我这个当姑姑的怎么能不去。”

    　　“明天再去吧。”陆离拦住她，“你现在去了他们也都休息了。”

    　　商莹莹一想也是啊，她光着急把这茬忘了。

    　　“宝宝像谁啊？”

    　　苏酥想了想：“看不出来，和团子那会一样，红扑扑的。”

    　　“那以后肯定也很白。”商莹莹看了眼陆离，“要是长的像阿离就好玩了。”

    　　第二天苏酥要出外景拍广告，回来的路上接到左开济的电话。

    　　“有个叫林祈的来找我，说是你让来的？”

    　　苏酥心里一松，她还真怕林祈不来。

    　　“让他等等，我马上到公司。”

    　　挂了电话，左开济盯着林祈看。

    　　林祈不慌不忙的任他看，只是露出清越的笑容问：“有事您可以直接说。”

    　　“你……”左开济想问问他和苏酥什么关系。

    　　怎么对他的事这么上心。

    　　但一想问他不如问苏酥。

    　　“没什么，你的导师我认识，他对你评价很高。”

    　　林祈脸上的笑容更大了：“刘教授对我很好。”

    　　“他最爱才，你肯定有过人之处。”左开济摆摆手，“对自己有规划吗？”

    　　“没有，我都不排斥。”林祈想了想说，“就目前为止，娱乐圈对我只是工作。”

    　　左开济不说话了。

    　　显然这个年轻人是为了钱，他可以理解，但不喜欢。

    　　但凡刚入圈的人抱着这种目的，都不会走远。

    　　两个人就安安静静的坐着，一直到苏酥来。

    　　“怎么了？”苏酥进来就觉得气氛不对。

    　　左开济把烟掐灭，开开窗户：“我觉得他适合你的工作室。”

    　　“怎么说？”

    　　左开济看了林祈一眼，后者脸上看不见丝毫惊慌。

    　　那他也就没什么好客气的。

    　　“他功利心太重，这样的艺人只愿意赚快钱，我没办法规划他的星途。”

    　　苏酥挑了挑眉问林祈：“是这样吗？”

    　　“我想左前辈误会了。”林祈叹了口气，“我的意思是，对我来说目前没发现什么特别感兴趣的。但是我会认真对待每一份工作，这是我的原则。”

    　　左开济没好气的说：“那如果我让你演个配角，然后在一个剧组待几个月，片酬还不高呢？”

    　　“那肯定是为我好。”林祈道，“这么说可能有点自夸，我虽然没什么大钱，但小钱还是不缺的。”

    　　苏酥笑了：“我看上的人，放心！”

    　　“那你刚刚不说清楚。”左开济哼了一声。

    　　林祈笑了笑：“是我的错，我以后一定和左前辈说清楚。”

    　　接下来就是左开济和林祈聊待遇问题，然后准备合同，给他选经纪人和助理班子。

    　　苏酥全程没走，就在一旁听着。

    　　等把一切搞定，天都黑了。

    　　“走吧！我请客。”苏酥站起来。

    　　林祈却不好意思的说：“抱歉啊苏酥姐，我妈妈今天为了庆祝我找到工作，在家做好饭了。”

    　　“找到工作？”苏酥笑了，“行，那改天再说。”

    　　左开济提醒道：“我们暂时不会公开和你签约的事，正好过段时间有个选秀节目，送你过去刷刷脸。”

    　　“好，麻烦左前辈了。”

    　　等林祈走了，苏酥问：“灯未眠年底就播了，他还需要去选秀吗？”

    　　“他在里面才多少戏份啊？”左开济撇她一眼，“他才20岁，急什么？那个选秀节目有不少网红和新人，正好适合他。”

    　　苏酥也撇他一眼：“你眼神怪怪的。”

    　　“那你告诉我，他和你什么关系。”左开济问，“能让你小祖宗这么关心，一下午坐着盯着。”

    　　苏酥正要开口，门开了。

    　　冉白走进来。

    　　“你什么时候回来的？？”

    　　“昨天。”冉白揉了揉眉心，“时差都没倒过来。”

    　　苏酥啊了一声：“对了，你前几天还给我发消息说要回来，我给忘了。”

    　　“正好，刚刚不是说吃饭吗？咱三个去？”左开济站起来。

    　　于是三个人找了家私密性好的餐馆。

    　　一坐下，左开济突然问冉白：“对了，你周末没事去参加苏酥那个节目吧？”

    　　苏酥咦了一声：“可以有。”

    　　之前商天赐就在群里说要陪儿子和南希，这周请假。

    　　“冉白和你熟，就当去玩了你说呢？”

    　　苏酥看向冉白：“你想去吗？”

    　　“可以啊。”冉白没犹豫，“我看过网上的视频，挺有意思的。”

    　　“行，那我和张导说一声。”

    　　张导在知道冉白要来时，恨不得给苏酥跪下。

    　　他知道冉白是看苏酥的面子，不然怎么会下凡来参加真人秀。

    　　“先别告诉他们，到时候给所有人一个惊喜！”

    　　他前脚和苏酥这么交代，后脚就去微博上得瑟。

    　　“因为商天赐荣升父亲，这期会缺席明星剧本刹，来代班的是谁呢？大家期待吧！不是大惊喜，是巨惊喜哦！”

    

