
　　这个时候钓鳄鱼还是比较容易的，大抵鳄鱼还不知道人类的厉害，更不知道食物里面还会带有拳头大的铁钩。

　　如果这里的鳄鱼被捕杀的多了，而且有侥幸脱钩而去的，整个族群可能就会形成条件反射式的传承记忆，看见人类就跑。

　　当然，这个时候,亚马逊河里的鳄鱼并没有相关的传承记忆，它们是一点都不怕人类的。

　　老郑这帮家伙才刚把鳄鱼钓过来乱刀捅死，其他几条船也开始行动了。

　　因为大家都知道，鳄鱼是群居的，类似于草原上的狮群，这条河肯定是一群鳄鱼的领地,而领地内一般最少有五条以上的鳄鱼,上十条都有可能。

　　果然，他们很快就找到了其他的鳄鱼,并甩起了钩锁。

　　老郑也没闲着，他刚指挥着人把三四百斤的鳄鱼给拉上船，又举起望远镜扫向附近的河岸和水面。

　　很快，他便找到了另一条更大的。

　　河岸旁的泥土里竟然趴着一条将近两丈长的鳄鱼！

　　这家伙貌似刚刚被他们整出来的动静给吵醒，正冷冷的盯着他们准备动口呢。

　　老郑见状，那是毫不犹豫的一挥手，命人把船挪了过去。

　　鱼是现成的，刚刚才浪费了一条，剩下的还能用，直接甩过去就行了。

　　这会儿的鳄鱼是真不怕人类，它们还当自己是丛林霸主呢，只要鱼丢过去，它们就敢咬，如果不丢鱼它们还瞪着大眼珠子盯着船上的将士，想咬人呢！

　　哪怕身边的同伴被拖走了，它们还是威武霸气瞪着靠近的战船，好像人家是来送菜的一般。

　　岂不知，它们才是人家的菜。

　　这鳄鱼可不光是皮值钱,味道也相当的鲜美，那口感，甚至比无骨的鸡肉还要嫩滑，不管是煎炸烧煮，还是炒着吃烤着吃那都相当的美味。

　　老郑这边费了好大的力气收拾了那条巨无霸般的鳄鱼，又命人沿着河道继续搜索了一番，直到前面的河道都不足两丈宽了，河水的深度行船也有点危险了，他这才挥手命众人驾船往回赶。

　　没办法，这条河里有一群鳄鱼，丛林里的原始部落十有八九是不敢住在这附近的。

　　开玩笑呢，鳄鱼可是水陆两栖的，谁敢在鳄鱼的领地附近住，要是鳄鱼饿急了，成群结队的跑部落里面，那可就完了。

　　这边的原始部落可没有能捅破鳄鱼皮的利器。

　　看样子，这趟除了这十余条鳄鱼是不大可能有其他收获了。

　　老郑也只能画好这条支流的草图,然后便率船队回去复命了。

　　当然，这回去的途中他们也没闲着,捕获的鳄鱼还得剥皮拆骨呢。

　　鳄鱼剥皮一般都是背开或者腹开,因为其他地方开口会破坏鳄鱼的纹路，而大明西洋商号收购的鳄鱼皮要求的是腹开。

　　老郑直接命人把两条鳄鱼都翻转过来，肚皮朝天摆在甲板上，随即便拔出牛角小刀，熟练的从中线位置将两条鳄鱼的肚皮都从中划开，然后又命人取来两個桶将鳄鱼的内脏一股脑全扒拉进桶里。

　　他们倒不是想吃这些内脏，这些主要是用来钓其他鱼的。

　　紧接着就是剥皮了，老郑的手艺已经练出来了，所以一般都是他动手，他手底下的印第安部族青壮那都只能打打下手，好好学习学习。

　　他这一路算是相当走运的了，不但得了上千两的鳄鱼皮还收获了几千斤的鳄鱼肉，其他十余路就没他们这么幸运了，有几路甚至连口吃的都没捞着。

　　不过，也有好几路获取了难得的美味。

　　比如，小旗老王这一路。

　　他们进入一条河道没多久便看到了好几具动物的浮尸。

　　当然，这些动物的浮尸并不是什么美味。

　　这些明显都是被寄生鱼给整死的，寄生鱼才是难得的美味。

　　他们这会儿也不再暴殄天物用生石灰去煮了，因为他们已经找到了更好的方法捕捞寄生鱼。

　　这个方法还是他们从新马城原始部落的惨痛经历中总结出来的。

　　那边原始部落很多人都因为做了同一件事情而被寄生鱼给钻进了体内。

　　他们干了什么呢？

　　其实，他们也干什么，就是在河里撒了泡尿。

　　不过，这个撒尿并不是站在河岸上对着河里撒，而是下河摸鱼的时候直接在水里撒。

　　他们如果运气不好，遇到了附近有寄生鱼，那就惨了，一泡尿撒出去绝对完蛋！

　　这就证明，寄生鱼对尿相当的敏感。

　　当然，他们捕捞寄生鱼的方法并不是直接往河里撒尿，而是用动物的肾脏或者蛋蛋做鱼饵，用棉布做网兜，直接兜鱼。

　　这套东西还只有旗舰上才有，所以老王发现这情况之后直接就派了条船回去取东西去了，而他们则继续在河道里搜寻了一番。

　　不用想，这条河道两边也没有印第安部落。

　　因为河里有寄生鱼啊，这东西可比鳄鱼还可怕。

　　鳄鱼你好歹还能看见，看见了还能跑。

　　这东西，那是看也看不见，跑也没法跑，一不小心就交待了。

　　河里有寄生鱼，印第安部落自然不会住在这条河两岸。

　　他们也学乖了，一看到这种浮尸那都会躲得远远的。

　　老王他们在河道里仔细搜索了一圈，不出所料，那是一个人影都没看见。

　　他带着搜索完之后，又细细的把这条支流的地图描绘出来，去取东西的船也回来了，紧接着就是制作诱饵，准备捕鱼了。

　　这寄生鱼的捕捞方法跟捕捞食人鱼还有点像，大致也就是先用饵料包去吸引，然后用网兜去兜。

　　不过，饵料包和网兜用的都不是渔网，而是棉布。

　　他们干这一套也已经很熟练了，老王接过取来的东西之后，直接便打开冰桶，取出里面的动物肾脏和蛋蛋，让人切碎了丢棉布包里面。

　　然后又将棉布包绑在一根根丈许长的细竹竿上分发了下去，让几条船拿着竹竿，钓着棉布包四处去吸引寄生鱼。

　　紧接着，他又取出一个大致两丈方圆的棉布网兜，命另外三条船靠过来，各接过一根网绳。

　　随后，他直接把网兜往水里一丢，命四条船散开了，将网兜拉伸开。

　　接下来就是等了，等其他船把寄生鱼吸引过来，他们便会接过竹竿将诱饵包钓到网兜的正中间，然后撒下去一些切碎的动物肾脏，然后再把诱饵包拉上来，把贴上面的寄生鱼全撸桶里面，再命人继续拿着竹竿，钓着棉布包四处勾引。

　　如此往复，几次三番，直到那棉布包再也勾引不到寄生鱼了，老王这才命四艘船的人一起收网绳，将网兜慢慢拉起来。

　　网兜拉出水面之后，里面已然密密麻麻全是寸许长的小鱼，那数量，怕是数以十万甚至百万计，如果光算重量，那最少都有几十斤。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有密集恐惧症的人，恐怕看一眼就会晕倒。

　　不过，船上的人看了，都是一个个口水都快流出来了。

　　这寄生鱼可不是一般的好吃。

　　不过，这东西不能煮，一煮就成稀饭了，那就不好吃了。

　　这东西应该先用文火焙干，然后在炸着吃或者炒着吃。

　　老王一看满兜的寄生鱼，那也是嘴馋的不行了。

　　他当即下令道：“快快快，起锅，生点火。”

　　很快，他这船的印第安部族青壮便抬出一口大铁锅和一个炭火炉子，直接用细柴火一烧，然后木炭往柴火上一倒，锅里不一会儿便冒出了青烟。

　　老王则是数量的拿起油坛子，又取了块布，蘸了点油，然后均匀的给锅里抹上。

　　他旁边的印第安部族青壮也已经熟练的取出清水桶，开始洗鱼了。

　　这鱼洗起来也很简单，也就是倒半桶清水，加点盐搅拌均匀，然后把鱼倒里面，让鱼自己在里面翻滚一会儿，然后取快干净的棉布把水漏掉就行了。

　　老王接过一包洗好的鱼往锅里一倒，又用铲子均匀的把鱼铺展开来，然后便双手端着锅儿缓缓转动着铁锅，开始培鱼了。

　　这火候可得掌控好了，因为鱼太小，一不小心就烧糊了。

　　老王缓缓把锅转动了一刻钟左右，直到里面的小鱼都有点微黄了，那诱人的香味也四散开了，这才把锅提起来放一边，随即又挥手道：“再来一口锅。”

　　旁边的战船闻言，连忙给他们递过来一口大铁锅。

　　鱼焙好之后可不能直接铲出来，这样搞的话，小鱼都会被铲得稀碎。

　　这火焙完之后得把锅放一边，让锅慢慢冷却，这样焙出来的鱼才又脆又带点嚼头。

　　接下来他就没再亲自动手了，因为这么转锅焙鱼实在是太累了，整一锅都累得他满头大汗了。

　　他看着手下青壮学着他的样子忙活开了，这才挥手下令道：“收拾东西，准备回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，723 丛林盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 