    为啥没有西呢？这就得从地坛公园的结构特点上找答案了。和天坛不同，地坛公园的祭坛并不在中间，而是在东南的四分之一面积里，距离南门非常近。

    但和普通的古代宫殿不同，地坛的正门既不是南门也不是北门，而是西门。每年皇帝来这里祭祀时，都是从西门进入，在斋宫洗漱更衣吃点饭，再去方泽坛祭拜天地，过后才从南门出去。

    既然西门才是正门，那肯定和其它三个门有所不同。没错，不光是不同，是太不同了。西门不是一个，而是三层。

    过安定门立交桥向北，路西有个高大的牌楼，这里就是地坛公园西门的第一层。穿过牌楼，沿着甬道向东三百米左右会有一道红墙横亘，这就是第二层。穿过中间的大门，再走一百米左右，才是公园真正的西天门和围墙。

    也就是说在地坛公园西门外，有个进深一百米左右的小瓮城，还有条三百米长的甬道，一直通到牌楼下面。

    在明清两代，甬道两边和瓮城里都是啥摸样洪涛不清楚，目前，这片区域栽满了树，有几十年上百年的松柏，也有十几年、几年的小树，郁郁葱葱的。

    别说晚上，就算白天，趴在公园西墙上也看不清多远，全被树枝树叶给挡住了。在这种地方安装摄像头作用不大，除非能把墙外百十米的树都砍了，留出一段视野。

    砍树肯定是不行的，倒不是说洪涛怕园林部门罚款，而是树太多，没那么多人手。可是不砍树又严重干扰基地的防御措施，咋办呢？

    每当这个时候洪涛就该出歪招了，这次的招数依旧很歪，一家伙歪到了丧尸身上。西门外不是安定门大街嘛，街对面有很多居民小区。

    洪涛溜溜达达的出了西门，随便撬开几辆电驴子，找辆电比较足的骑上就往马路对面小区里冲，一边冲还一边扯着嗓子喊。

    丧尸当然不惯着他，跳楼的，撞窗户的，只要还能动必须死命的追。然后他就带着几十只丧尸在小区里转圈，越转身后的丧尸越多，实在没地方转了就往下一个小区里钻。

    只要不太靠近楼宇，小心别被丧尸雨砸到，一般二般的丧尸肯定追不上电驴子。半个多小时之后，一支二三百号的丧尸大军跟在他后面浩浩荡荡的返回了西门，然后他一加速钻进了西门，咣当一声大门紧闭。

    丧尸们突然失去了目标，又变成了楞戳戳的样子，然后慢慢散开，各自寻找阳光充足的地方张开双臂，微抬下巴，追逐着太阳充电去了。谁叫洪涛啊，根本不认识！

    从此以后，在这里游荡的丧尸就成了洪涛的免费哨兵，依旧是不用任何补给也不用监工，全年无休且全天候巡逻，真心不会放过任何一个活人。别说抵近翻墙，能靠近围墙二百米之内还不引起丧尸暴动，洪涛立马出来投降，神仙啊！

    “这也太多了吧……”虽然谁都知道洪涛想出来的这个办法非常有效，可站在距离围墙几十米开外的大树平台上，看着外面黑压压的丧尸群，刘全有还是直嘬牙花子。

    “多？这还远远不够呢！有机会的话我还要出去，想办法再引些回来！”这个平台也是洪涛想出来的，它就建在一颗百年古树上，距离地面少说也有二十多米。

    方法很简单，用钢丝把一张单人床固定在三根粗大的枝杈中间，再在树干上钉入一串盘条弯成的踏脚就可以了。

    不管上下，都可以把保险带的钩子钩在垂下来的钢丝上，即便失手坠落也不会摔下去，顶多是吊在半空晃荡会儿，再由同伴把钢丝放下去，重新爬！

    “……那里面可还关着一只呢！”对于洪涛和丧尸之间的感情刘全有已经懒得提了，不过有件事还得说说。搬家的时候，西屋里关着的丧尸也被转移了过来，不过没有放入环形工事，而是放在了西北角的斋宫里。

    “胡医生的实验室建好了吗？”洪涛并没忘记初夏，也是他千叮咛万嘱咐要求刘全有给带过来的。倒不是有别的想法，只是觉得用熟不用生，好歹也是老熟人，为人类做贡献的功劳就别让给外人了。

    “就那么点设备，早就建好了……不过胡医生和我提了好几次，他真的不会这类研究。我看他不是故意推辞，要不还是先等等吧？”

    刘全有撇了撇嘴，在这个问题上他也和洪涛有分歧。现在连人的病还顾不过来呢，何苦非要去使劲儿琢磨丧尸。如果具备研究条件他也不反对，毕竟找到感染源之后才能有目的的研发治疗药物或者疫苗。

    可救援队里总共就两位比较靠谱的医生，正好一外一内，这要是和白求恩一样也给感染了，损失巨大啊。谁又敢保证整天和丧尸凑在一起，没事还得解剖化验，就不会感染呢！

    “现在谁能一个人当一个人用啊？连带着你我不都要身兼多职，就他金贵！下次他再去找你抱怨就往我这里推，还当医生呢，连这点勇气都没有，也不是啥好医生！”

    洪涛怎么会不明白胡然心里那点小九九呢，但明白也是白明白，目前唯一能懂点病理学的就是他了，你不上谁上啊？我倒是不怕，可问题是显微镜里那些玩意我一个也不认识，总不能指望自己再把病理学也无师自通了吧！

    “唉……他说还缺几种设备，是啥培养箱和啥试剂的，名字太拗口我也记不住，你自己问他去吧。对了，我家那口子问好几次了，你和初秋还有焦樵和林娜的婚事到底安排在什么时候办，她好提前准备准备。就算条件艰苦点也不能太凑合，要不女人会记一辈子，没事就在耳朵边上念叨。这个你得听我的，我是深受其害啊！”

    见到洪涛态度坚决，刘全有也不为胡然求情了，刚想下去，又想起个更重要的事情。这两对新人的婚礼从搬家前就宣布了，可是自打搬过来，事情一天比一天多，根本就闲不下来。但再怎么忙也不能一直拖下去，总得有个交待。

    “我看就……元旦吧，既是新一年的开始又是新婚喜庆。我估计冬天就没这么多事情可忙了，到时候再好好热闹热闹。”

    如果刘全有不提这件事儿洪涛还真给忘了，仔细想想，怪不得这些天初秋总是有点闷呢，估计就是刘全有说的原因。可是眼下真没时间筹备婚礼，太凑合不如不办，索性就再往后拖拖。

    “成，那我先去安排人弄隔断。还别说，你弄回来那个玩意还挺管用，充上气之后硬邦邦的两个人都推不倒。要不你再去弄两个回来，把你们两家的新房也单独隔出来怎么样？”

    刘全有倒也不着急催，实际上他比洪涛还忙，虽然不用出去和丧尸拼命，可是当个好管家也不容易。不过一说起马上要搭建的隔断，他又有件事得请示请示。

    “……还是先算了吧，大家都凑在一起，我们搞特殊不太合适。不过别急，等腾出时间我会带人去五环外找找建材市场，运点方钢和夹心保温板回来。那东西用电焊点几下就是墙壁和屋顶，到时候先给咱俩家弄个小二层，既隔音又保温，客厅卧室就都有了！”

    洪涛明白刘全有在想什么，他不是真的想让自己的婚房更好，而是想让自己带个头，然后他也就能顺理成章的住单间了，这就叫顺势而为。

    可惜自己还不想这么早就把特权这个东西搞得太明显，但也不能完全让手下没了盼头。人家之所以跟着你干、拥护你当首领，图啥？不会真以为人家也心系全人类吧，还不是图个高人一等的特权嘛。

