    “无疆大人，还不进去吗？”

    中心建筑之外的小平台之上，四道人影恭恭敬敬地站在易容的万俟无疆身后。

    万俟无疆站在平台边缘，看着下方浮空的虚无，抬起头，看着通往这片平台唯一的台阶。

    虽然没有开口说话，但不耐烦已经写在了他全身上下。

    小归岚，怎么还没有来？

    “无疆大人……”同他一起的家族族人，胆战心惊地又问了一句，“他们已经都进去了，我们……”难不成一直站在外面？

    万俟无疆头也不回地开口，“你们先进去。”

    “可是大人……”

    “让你们进就进。”万俟无疆没有回头，语气却让问话的那人连连点头，“是大人，我们这就进去。”

    其他的四个人转身走到了建筑面前某处，传送阵直接出现在他们四人脚下，而此时此刻，有几人已经跑上了台阶，看见了传送阵，当下跑得更为迅猛快速，似乎想要赶上一番。

    万俟无疆见到，扬起了嘴角。

    都是一群蠢货。

    呜呜呜——！

    号角声，在方才四人消失在传送阵之后，猛然响起！

    嗡！

    这个平台突然出现一道避障，将台阶上马上就要跑进来的几人，瞬间弹了出去！

    被弹飞出去的几人听到雷声，瞬间后撤开始躲避。

    万俟无疆站在边沿处，看着他们逃窜与雷蛇之中的仓皇样子，眼神冰冷无比。

    他身边已经没有旁人，探手，将自己脸上的面具拿了下来。

    数道雷蛇自天而落，扭曲着扑向地面的任何地方，万俟无疆收回目光，已经第十波了。

    “小归岚，这是让舅舅亲自去接你么？”

    万俟无疆低低一笑，“不行啊，如果是这样，岂不是太无趣了。”

    狂轰滥炸的雷蛇仍在继续，在台阶之下的几人小心躲避，对于他们而言，只要扛过这一波雷蛇，便能迈入建筑之内。

    他们几人看向站在那的万俟无疆，看着他衣服绣着的罂粟花，心中也不禁松口气。

    虽然不知道为什么那个人站在外面不进去，但他是自己人这一点让这几个明显松口气。

    雷蛇在持续了一段时间消失不见，小平台上的避障也同时消失。

    台阶下面的几人迅速跑过台阶，就要奔入建筑之前。

    万俟无疆，身子转了过来，看向他们。

    几个人都是对着他笑笑，一门心思往前跑。

    刷刷！

    两道身影自万俟无疆身体的某处窜出，是两只巨大凶猛的狼型魔兽。

    浑身燃烧着黑色火焰的巨狼，朝着四人扑了过去。

    两条灵气锁链自巨狼的身体某处延伸到万俟无疆的那里，他转过身子，眸子看向小平台更远的地方。

    须臾，四个人倒在了一片血泊之中。

    万俟无疆收回自己的灵兽，缓缓蹲了下来，百无聊赖地看着顺着台阶蔓延而下的血迹，咧开嘴角。

    那台阶，已经够红了。

    “小归岚放心，在你没到这里之前，舅舅不会让你死在落雷之中。”

    万俟无疆的嘴角咧得更开，“要死多少人，全都是你来定的，毕竟应该进去的都已经进去了。”

    刷刷！

    空中，一道身影带着叶归岚和扶曦迅速地往中心区域赶去。

    距离上一次的号角声，已经有相当长的时间，他们已经离中心建筑越来越近。

    “一直都没有号角声响起，难不成是没有人再进去了吗？”

    叶归岚喃喃低语，一路之上不知道有多少家族还在往中心奔赴，这么长的一段时间都是真空状态，这是发生激斗了吗？

    “小无赖，你看。”

    无我的声音传来，叶归岚连忙抬头，之前还在遥远之处的那个建筑，已经渐渐露出了全部形貌。

    整个建筑的外形像是一个扭曲的巨树，悬浮在一片虚空之上，台子下方隐隐有黑色的什么东西在缓缓飘荡，像极了根须。

    一处台阶连通着它和下方的这片大地，只是那台子的颜色……

    一道蹲在台子边沿的身影突然映入了叶归岚的眼帘，她看见的瞬间，忍不住手用力按住无我的肩头。

    “放我下来。”

    叶归岚急切低语，“无我，快！”

    万俟无疆没有发现她，也许是因为无我的灵气遮盖住了她的。

    “你……”

    无我还想说什么，叶归岚的手不断地拍打着它的肩膀，甚至扯了扯它背后的翅膀。

    也许是真的急了，力气也没收住。

    无我有些恼火的直接落地，连脾气都没发出来，就被叶归岚强行送了回去。

    灵空间之内，红金的兽眸着实愣了一下，但没说什么，只是轻轻哼了一声。

    叶归岚收回自己的灵气锁链，抓着一脸问号的扶曦疾步向前奔去。

    扶曦一路之上不断换手，两个手掌都留着紫红的锁链勒痕，被叶归岚这么用力一抓，疼得倒吸一口冷气。

    建筑已经就在不远处，这么跑过去应该没什么问题。

    扶曦忍着手掌上的疼，跟着叶归岚急速开跑。

    “小叶子，这么长时间没有号角声和落雷，有点奇怪啊。”

    扶曦皱眉，“我们要不要小心一些，前面若是发生……”

    “前面的确有事，但多半已经结束了。”叶归岚低低开口，想着蹲在那一动不动的万俟无疆，太阳穴狠狠跳了几下。

    不用怀疑，他一定是在等她。

    想到这里，叶归岚的神色又冷了几分。

    万俟无疆，在这里，你又要做什么？

    “小叶子？你怎么了？脸色这么难看？”

    扶曦看着叶归岚阴沉至极的小脸，忍不住关心，“是不是哪里不舒服？你不要瞒着叔。”

    “叔。”叶归岚带着他往前跑着，微微回头，“等下我无论说什么、做什么，你只管护着自己，我一定会没事。”

    扶曦听得直皱眉，这是什么意思？

    “我怎么可能让你一个人……”

    “叔！”叶归岚喊了一声，“答应我！”

    她跑得飞快，风不断自两人身边呼啸而过，吹起了叶归岚的及肩黑发。

    扶曦看着握住他手心微微颤抖的小手，意识到了她说的一定是极其严重的事情，她之所以这么说，一定出于不可说的理由。

    “知道了，叔听你的就是。”

    扶曦的话，让叶归岚狠狠松口气，她黑眸盯着前面越来越近的中心建筑，而这条一直奔跑的路，也终于到了尽头。

    走到这里，叶归岚才看出来只是一个怎样的地形。

    面前的这片是一个圆形空地，以这里为中心，圆形空地一圈，辐射而出了数条小路，蔓延到了这片空间的无尽远方。

    叶归岚和扶曦自这条路上踏入圆形空地，与此同时，还有两三个家族自不同的小路走出。

    连通这片空地和建筑的，只有一条又窄又长的台阶。

    当见到叶归岚的身影自某条小路出现之际，蹲在那里的万俟无疆，双眼发亮，缓缓站了起来。

    他突然爆发一声狂笑，身影一闪，站在了台阶尽头。

    “小归岚！”

    他喊了一声，对着叶归岚兴奋无比的挥手，满意的看见她看向了自己。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

