 “来都来了，有何见不得人？”

乔玉灵说。

那些人没一个回答乔玉灵的话，全都满脸杀气的看着她，中间有一人对众人打了一个手势，他们立刻全都冲了上来。

对方动了，南宫辰维与乔玉灵也动了，南宫辰维直接便冲着刚才打手势的人去了，三两下那人便已经倒在地上抽搐了两下没了气息。

奇怪的是这次死了以后，尸体并没有化为血水，而且在打斗的过程中，乔玉灵发现……这些人的身手算是可以，但并没有那些医者派来的好。

两个人对付一群人，到天亮时，身边倒在地上的全都是尸体，乔玉灵身上被染了点血，南宫辰维还好一尘不染。

身边的处理完了，两便立刻他往外，看赵老爷子，与小刘氏那边的情况，还好南宫辰维暗中安排了人手，他们并没有受到什么伤害，此刻只剩下了一小部分人，影风带着人与他们打斗。

小刘氏早就吓得心脏都快跳出来了，但因为周围都是人，又有赵老爷子在一边坐镇，乔湖在一边不断的安慰她，没事儿的，没事儿的，她这才能等到乔玉灵过来。

乔玉灵刚刚发现人，小刘氐便控制不了了，直接小跑着过去，“玉灵。”

“娘。”

乔玉灵也慌忙上前。

小刘氏上上下下的检查乔玉灵，发现她只是身上有点血迹，并没有受伤，这才松了一口气，脚下一软就要倒下去，乔玉灵慌忙扶住了她，“娘。”

见乔玉灵扶住她之后要摘了手套给自己把脉，她慌忙推开了乔玉灵，不让自己与她有接触，这才道：“你这孩子，娘只不过是紧绷太久，看到你没事儿松了一口气腿软了。”

说完后她又讷讷道：“也不知道你大姐，伊芷，玉楠，晓燕她们怎么样了，平安还那么小。”

“娘，放心吧，都没事儿的，王爷安排了人手，对方来的人多，可能就是拖的时间久了点，一会就没事儿了。”

乔玉灵笑呵呵的说。

小刘氏重重的叹了一口气，也没有说什么，更没有问乔玉灵是什么人来刺杀他们，转身回到赵老爷子身边去了。

乔玉灵刚想说话，就听到脚步声，是乔玉月一行人，刚刚还被小刘氏念叨的一群人，大家个个都没事儿，最兴奋的莫过去乔玉楠。

她眼神亮晶晶的看着乔玉灵，“二姐我杀人了，我杀了那些坏人。”

“真棒。”

乔玉灵毫不吝惜的夸赞着。

乔玉楠红着小脸，兴奋的不能自己，乔玉灵看着她的样子，笑了，以前因为乔玉楠被吓到过了好些年才缓过来，这次恐怕是第一次杀人，竟可以这样坦然的接受。

小刘氏在一边抱着平安检查了又检查，再看了乔玉月几人一眼，发现都没事儿，这才算彻底放下心来，“幸亏平安没事儿。”

乔玉灵看着平安，在他的眼里没有看出一丝丝害怕，反而很平静，她有些诧异的回头看向乔玉月，“大姐，平安看见了？”

“恩，看见了，没事儿，平安就应该锻炼锻炼，不能像我们那个时候那样。”

乔玉月笑呵呵的说完，还一副与有荣焉的自豪。

乔玉灵轻轻扶额，不过还是非常赞同乔玉月的这种教法，“大姐，你可真行……”“哈哈是吧？

我也感觉平安不错，刚刚站在那里，他自己竟然说想上去试试，我给拉回来了。”

乔玉月说到这里还有些不好意思。

小刘氏白了她一眼，“你这孩子，平安还这么小。”

“不小啦娘，让他早点接触，以后遇到事情也不会害怕，我们家现在有这样的条件不用白不用。”

乔玉月现在想得很开，尤其是在平安身上。

乔玉灵也点头赞同道：“大姐说的对。”

几人正说话呢，影风走了进来，南宫辰维跟着去了外面，影风说：“王爷，看着像北王朝的人。”

“他们？”

南宫辰维皱眉，“去查一下，所有死去的人里面有没有尸体化为血水的。”

“是。”

影风立刻去查了，结果令人有些吃惊，因为部分尸体被化为了血水，部分尸体就是普通的尸体。

乔玉灵也跟着走了出来，听到这个消息，脸色变得难堪起来，南宫辰维的脸色也不怎么好看。

部分化为了血水，部分是尸体，若普通尸体是北王朝的人，那么……北王朝便与那神秘组织联手了，这样一来便麻烦了。

乔玉灵看向南宫辰维问道：“怎么办？”

南宫辰维轻轻勾了勾唇角，“回京成亲。”

“成亲？

这些人想让我们早点死，恐怕不会那么轻易的让我们回京成亲。”

“无碍，我自会安排，无论何事也不能阻挡我们成亲。”

乔玉灵也是无奈了，她似乎可以理解南宫辰维的这种迫不及待，她……也同样的迫不及待想成亲，可是……面对这么多人的惦记，这一路恐怕是不好走。

“若我们提前先走，让爹娘他们后面走，会不会更安全些？”

乔玉灵问，以前她有主意，但是现在……不知道是因为失忆还是因为中毒的关系，她越发的不爱动脑，更多的愿意听听南宫辰维的意见，若是可以便直接安排。

南宫辰维摇头，“不可以，现在我们已经被盯上了，就算我们提前走了，爹娘他们也不会安全，不如大家一起走，我会再加派人手的，北王朝的人没事儿，就怕那些医者组织的人。”

乔玉灵也愁这个，“刘医者，与宝儿的妞妞都是可塑造人才，我会多给他们灌输有关毒之类的，希望他们可以早点出师。”

南宫辰维笑了，“已经出师了。”

乔玉灵顺着南宫辰维的眸光看去，只见另一头妞妞与宝儿两个人正一脸严肃的给面前的一个受伤的侍卫处理伤口。

这人的伤是两处，一个处是胳膊，一处是腿。

妞妞处理的是腿，因为腿上的伤口有点大，需要缝合，她便无比熟练的缝合起来，那手法与乔玉灵的一致，只不过没有乔玉灵的熟练，也没有乔玉灵的快，但好在她认真。

 