    紧跟着！

    他双手开始迅速凝结手印，身体化为一道符文流光，直接穿破了虚空桎梏，离开了轮回古墓空间，迅速出现在了生机之力区域。

    “呵呵……总算是出来了！”

    “咦？不过，这四周的环境看上去，为何死气沉沉一片？难道我不是来的生机之力区域？”

    秦风皱着眉头，自言自语的说道。

    此时此刻！

    在秦风眼前的生机之力区域，看上去格外压抑，天空黯淡无光，四周毫无生机波动，一幅荒芜的样子。

    如此画面，与一年前刚来生机之力区域，那种四处充满盎然生机、天材地宝无数的情况，简直是截然不同。

    “小主人，我觉得有点不对劲，咱们还是尽快离开轮回秘境吧！”

    龙灵神剑沉默片刻，忽然剑身一颤，传来了一缕灵魂波动，提醒着秦风。

    “嗯？什么不对劲？”

    秦风皱了皱眉头，诧异的问道，目光不由自主的扫向了四周。

    只见到！

    在那不远处的虚空中，一片无比浓厚的乌云，正迅速朝着他所在的位置，漂游而来。

    “不对不对！这一朵乌云好像不太对劲，它漂游这么远的距离，居然一点变化也没有？这不合常理！”

    “什么！”

    秦风话还没说完，却是猛然一惊，瞳孔里爆发出了一丝难以置信的光泽。

    因为！

    之前距离隔得远，秦风并没有看清楚，这一朵乌云的具体样子。

    但是现在！

    在近距离之下，他却是看得清清楚楚。

    这哪里是什么云朵，在那乌云之中的庞大身影，分明就是一头恐怖的龙尸啊！

    随着秦风，如今修为的不断增加，他的见识与阅历，也相应得到了增长。

    他倒也遇到了不少强大的妖兽，包括所谓的蛟龙，以及半虬龙等等……但那些妖兽身上的气势，都远远不如这一头早就陨落的龙尸。

    这个时候！

    秦风并没有直接离开。

    因为他完全可以察觉出来，这一具龙尸乃是死物，身上不含一丝生机之力。

    何况，秦风修炼了《太古真龙诀》，本身就蕴含一丝丝龙威，这头龙尸对他威胁不算太大。

    再加上，秦风掌控了轮回秘境的神印手诀，哪怕真遇到了危险，他只需一个念头就能离开此地。

    “这一头龙尸陨落前，其修为恐怕达到了法象境巅峰层次啊！足以媲美那些低级半神了！”

    秦风自言自语的回答道。

    “小主人，不可久留，速速离开！否则，恐怕会有麻烦！”

    然而！

    龙灵神剑却是不断传来意念波动，提醒秦风，速速离开这地方。

    “嗯？”

    秦风皱了下眉头，不明白为何龙灵神剑，突然如此的谨慎。

    还没有等到他开口说话！

    下一秒钟！

    秦风便看见，在那一具庞大的龙尸身上，竟是莫名其妙的窜出一道道黑色身影，正迅速朝着秦风席卷而来。

    “咦？这是什么东西？”

    秦风惊诧一声，面露不解之色。

    这些黑色身影看上去，似乎没有多大，就如同蚊子一般。

    但事实上，它们的体积并不小，仅仅是因为相隔距离比较远，才造成了视觉上的错觉罢了。

    根据秦风的大概估计，这些黑色身影的体积，起码也有两三米巨大。

    突如其来的变故，再加上龙灵神剑的多次提醒，让秦风不敢有丝毫大意。

    他直接收敛心神，全神贯注的戒备着，时刻准备施展神印手诀……

    唰唰唰！

    这些黑色身影的身法速度，超乎想象的灵敏，几乎如同一道道黑色闪电划过。

    不过是片刻功夫！

    秦风便看清楚了这些黑色身影的真正容貌。

    他万万没有料到，这些黑色的身影，居然全是一头头黑色的鸟兽，长着长长的尖嘴。

    它们浑身上下赤黑一片，散发出暴戾的邪恶气息，羽毛凌厉如刀，一双利爪的气势咄咄逼人，身上的翅膀也是寒光闪烁，给人一种十足的危机感。

    如果仅仅是从外貌来看，这些凶猛的鸟兽的外貌，跟秦风曾经击杀的裂天魔鹰，倒是相差无几。

    这些黑色的鸟兽，满脸凶煞之色，口中不断发出刺耳的尖叫声，明显不是什么温顺的妖兽。

    感受着这些鸟兽，身上散发出来的恐怖气息。

    秦风皱了皱眉头，就在它们冲杀而来的时候，他直接运转神印手诀，消失在了生机之力区域内。

    唰唰！

    不过是一秒钟功夫！

    秦风的身影，便出现在了死亡之力区域，他紧锁着眉头问道：“你知不知道，那些鸟兽是什么东西？”

    “我知道，这乃是来自九幽炼狱之中的噬魂鹰，专门吞噬亡魂与尸体！”

    “看上去他们似乎威胁不大，可一旦被他们纠缠住，那就会非常麻烦，无论肉身与灵魂，都要被它们吞噬！哪怕死掉之后，也不会罢休！”

    “这种恐怖的妖兽，曾经在太古时代出现过，大杀四方，可谓凶名远扬，连一些神灵都要对他们忌惮三分！”

    就在这个时候！

    一直在秦风储物戒指里，闭关潜修的老九，终于是开口说话了。

    说完之后，它便化为一道黑色身影，出现在了秦风的面前。

    “我说老九，你小子这么久时间不出来，我都以为你闭关嗝屁了呢！”

    看到老九现身，咒天魔王直接翻了个白眼，打趣的挖苦了一句。

    “得了吧！你们两个家伙，各自都得到了机遇，修为突飞猛进。只有我的修为，增长最缓慢。如果再不勤快一点修炼，只怕我们之间的差距，就会越来越大了！”

    老九那一对漆黑如墨的眸子里，也是闪过了一缕郁闷之色。

    按照道理来说！

    它堂堂身为九幽炎雀，曾经纵横太古时代的强大凶兽之一，天赋与血脉都是顶尖水准。

    可是偏偏，它的修为提升进度，比秦风与咒天魔王都要慢很多。

    一次一次成为拖油瓶，让它着实郁闷不已。

    尤其是现在！

    秦风都达到了知命境九重，战斗力足以硬抗法象境，比它曾经全盛时期都还要更强。

    而咒天魔王，因为得到了残魂结晶的缘故，修为也早就到了知命境九重，实力很快就能恢复全盛时期。

    所以，咒天魔王勉强还能帮助到秦风，不算是拖累。

    可它的修为，依旧还在知命境六重，迟迟无法突破！

    在这种巨大的差距面前，让它这个高傲的太古凶兽，真的有点郁闷。

    它不希望自己成为秦风的拖累，一点也无法帮助到秦风，所以拼了命的闭关修炼，直到现在才出来。

