    苏晚抬头，微眯起眼。

    她没想到，竟然会是宋擎苍。

    宋延傲的小叔，宋家后来真正的掌权人。

    而宋擎苍素来低调，除去宋家人，对外极少有人知道宋擎苍的信息。

    而就算是宋家人，对于宋擎苍的一切也是了解的甚少。

    宋擎苍就是宋家最为神秘的人。

    苏晚嫁入宋家后，见过宋擎苍一次，但也就仅仅是颔首示意。

    宋擎苍冷漠的让人无法靠近，那一双眼眸，锐利的瞬间就能看穿人的心思。

    是一种胆寒的感觉。

    而现在，苏晚竟然在重生后，就在这个节点遇见了宋擎苍。

    这是老天把机会送到自己面前吗？

    苏晚还没来得及多想。

    随着宋擎苍的靠近，那种燥热的感觉跟着越发的明显起来。

    宋擎苍觉察到了异常，想推开面前的苏晚，却发现他被苏晚狠狠缠住了。

    “要我。”苏晚压低声音，又欲又纯。

    宋擎苍的手心微紧，身后的脚步声也跟着越发的明显起来。

    “他受伤了，跑不远，就只会在这个楼层，一间间的搜。”为首的人，说的话是致命的阴狠。

    宋擎苍低敛下眉眼，再看着面前妖艳的如同罂粟花的女人。

    他低敛下眉眼，藏起深意，而后，他直接把苏晚就拽入了一间套房内。

    一进套房门。

    宋擎苍俯身咬住苏晚的唇瓣，苏晚不客气的撕咬了回去。

    从门口到主卧室的这段路上，宋擎苍依旧衣冠楚楚，苏晚的衣服掉了一地。

    而艳红的长裙落在白色的地毯上。

    黑色的胸衣勾在门把手上。

    柔软的床垫深陷了下去，紧紧的把苏晚包裹住了，动弹不得。

    “最后给你一次机会。”宋擎苍双手撑在床边，压低声音问着苏晚，“你被下药了。”

    “你话好多。”苏晚喃喃自语。

    下一瞬，换来的是苏晚的主动。

    她反手把宋擎苍就压在了身下：“宋擎苍，我不亏。”

    “你知道我？”宋擎苍的眼神冷冽了几分。

    “知道，还知道你以后会是宋家真正的掌权人。”苏晚轻笑。

    又像是药效起来的时候，那种娇媚无比的感觉。

    又像是把一切都掌握在手中，那种肆意而为的刺激。

    而苏晚更清楚，宋擎苍是宋家绝对的神，借着宋擎苍的手，才可以彻底让宋延傲无法翻身。

    宋擎苍在苏晚的话里，眸光更沉了。

    但是表面，宋擎苍却始终讳莫如深。

    “我难受，先做吧。”苏晚转移了话题，“宋擎苍，你受伤了会不会不行了？”

    这话无疑对任何一个男人都是侮辱。

    宋擎苍冷笑一声：“我看你是欠收拾。”

    苏晚噢了声，又觉得烦：“是男人不要话多。”

    再后来。

    主卧室内只剩下抵死纠缠，再没其他的话语。

    ……

    忽然——

    套房内传来门锁转动的声音。

    苏晚压着心跳，瞬间有些汗涔涔的。

    她当然知道，是那些追着宋擎苍的人来了。

    “怕了？”宋擎苍问的淡漠。

    “怕个屁。”苏晚一点都不客气。

    宋擎苍嗯了声，没说话。

    苏晚的手微微的抓着床单，说不怕是假的。

    但是苏晚在这人面前，却怎么都不可能表现出害怕。

    “叫出声。”宋擎苍的薄唇忽然贴到了苏晚的唇瓣上，“像刚才那样。”

    苏晚的耳根子一红，这人说得什么虎狼之词。

    越是刻意，越是表现不出来。

    宋擎苍却很懂得怎么让苏晚妥协。

    薄唇咬着耳朵，大手从腰间顺势而上。

    苏晚的红唇微动，溢出轻轻的喘息，然后就越来越高亢。

    外面的脚步声停顿了一下，显然是犹豫了。

    姑且不论宋擎苍是不是受伤。

    这男人有极深的洁癖和警惕，并非是随随便便的女人都会上的。

    而他们也没可能在酒店闹出多大的动静。

    那只会给宋擎苍离开的机会。

    沉了沉，外面的脚步声很快就消失不见了。

    苏晚听见了。

    宋擎苍自然也听见了。

    在关门的声音再度传来的时候，苏晚想也不想的就要下床。

    结果，宋擎苍却扣住了苏晚：“不要出去。”

    苏晚微眯起眼。

    “他们没走远，他们会一间间的查，最少要半小时。”宋擎苍说的直接。

    大概是受伤加上纵情，宋擎苍的脸色有些苍白。

    苏晚的脚步停了下来，她没想过要出门送死。

    “你想要什么？”宋擎苍问的直接。

    “宋太太的身份。”苏晚说的直接，眸光直落落的看着宋擎苍。

    宋延傲这个渣男不值钱。

    宋擎苍就不一样了。

    那是宋家掌权人的夫人，宋家的当家主母。

    有宋擎苍保驾护航，做起任何事，就又方便又顺手了。

    宋擎苍听着，笑了笑：“怎么？想当宋延傲的小婶婶？”

    “不行吗？”苏晚倒是也不客气。

    她认出宋擎周是因为自己重生。

    但是宋擎周知道自己并不意外。

    宋家哪件事能瞒得过宋擎周的眼皮。

    她和宋延傲订婚，宋擎周自然时候知晓的。

    所以事后认出自己并不是太意外的事情。

    但看着宋擎苍的表情，苏晚有些不确定。

    她的脑子转的飞快，才想开口的时候——

    忽然宋擎苍的声音传来：“好。”

    苏晚一愣。

    就……答应的有点太顺利。

    但苏晚没心思顾及这么多。

    和宋擎苍做都做了，自然也不需要矫情。

    很快，苏晚快速的把自己的衣服给穿上。

    再看了一眼时间，就从容不迫的朝着套房外走去。

    宋擎苍看着苏晚离开的身影。

    眸光里闪过一丝的深意。

    而后，他的手机响了：“宋总，您在哪里？那些人已经处理干净了。”

    “3108套房。”宋擎苍说的直接。

    “我们马上就到。”徐铭恭敬应声。

    宋擎苍没说什么。

    ……

    彼时。

    苏晚已经回了今晚订婚的主套房。

    遇见宋擎苍是意外，但是也省了苏晚自己找药的麻烦。

    她折返回来的时候，就看见苏薇薇在套房外来回徘徊。

    不时的低头是在算时间。

    苏晚当然知道苏薇薇再算什么。

    她在等保镖出来，再拍下自己的裸照。

    而后苏薇薇才会带着这些东西，假意惺惺的出现在自己的面前。

    苏晚嗤笑一声。

    她没再藏着。

    就这么朝着苏薇薇的方向走去。

