
　　第293章姐姐不让我去看您

　　叶老爷子就躺在病床上看着叶萌纤瘦却坚强的背影，欣慰的笑了起来。

　　他的孙女长大了，跟她妈妈一样的厉害和坚强。

　　在他昏迷的时侯，其实他意识是清醒的，他知道那天发生了什么事情。

　　萌萌她很维护他这个爷爷，可是让他失望的是他的那个儿子，真的是没出息，也没有脑子。

　　叶萌把粥盛过来递给叶老爷子，“爷爷，您吃，现在您的肠胃还虚弱，先喝白粥吧，养两天，我让刘妈给您炖肉。”

　　叶老爷子点头，端着粥碗喝了几口，似乎并没有什么胃口，他将碗放下。

　　叶萌清楚，这刚刚醒来的人，怕是吃不了多少。

　　她将碗收起来，正要拿出去洗，老爷子拍了拍身边的床说：“来，萌萌，坐过来。”

　　叶萌走过去，坐在叶老爷子身边。

　　老爷子拉着她的手，“萌萌，你该是知道爷爷这次为什么生病了吧？”

　　叶萌点了点头，“爷爷，您放心吧，我一定不会让您白白受罪的。”

　　老爷子摇了摇头，“不，萌萌，爷爷要跟你说的是，算了吧。”

　　叶萌眉头一皱，“爷爷，您为什么要这样委屈求全？是为了我吗？”

　　老爷子点了点头，“爷爷年纪大了，以后他们都是你的家人，你该跟他们好好相处。”

　　叶萌想笑，却又有点笑不出来，她只觉得难受，特别难受。

　　她握住老爷子的手，“爷爷，我已经是成年人了，在这个世界上，我现在就只有您一个亲人了，他们不是我的亲人，我也不会受制于他们，爷爷，您相信我，我有能力保护自己，也会让自己过的很好，我也会保护好您。”

　　老爷子叹了一口气，摇了摇头，“不，萌萌，叶桃她是你的亲妹妹，你待她好一些，以后，她能救你。”

　　叶萌皱眉头，爷爷已经不止一次说这样的话了，说叶桃能救她，到底为什么呢？叶桃能救她什么？

　　“爷爷……”叶萌还想说什么，老爷子却已经闭上了眼睛。

　　叶萌没有再往下问，只是悄悄的给他老人家把被子盖好，拿着碗去洗了。

　　等叶萌出门，老爷子张开眼睛，看着她的背影，有些难过，“爷爷希望你能好好的活着，活的开心便好，并不希望你多优秀。”

　　当初，紫茵立下遗嘱，等萌萌成年之后，如果他觉得萌萌心术正，便把遗产都交给她。

　　萌萌现在成年了，不仅心术正，还是一个重情义的孩子，他却迟迟没有把这些东西交给萌萌。

　　他只是怕萌萌还太小，守不住这些东西，以后反倒因为这些东西，让更多的人来害她。

　　——

　　隔天，老爷子便出院回家了。

　　叶柏轩没让老爷子再回后院，在前面给安排了房间，让陈婶儿好好照顾着。

　　柳淑芹给老爷子炖了鱼汤，叶桃端进老爷子房间，脸上的神情是又担忧，又委屈，说：“爷爷，您最近病着，我好担心，可是，可是姐姐她不让我去看您。”

　　“我知道，姐姐肯定也是为了您的身体着想，可是我也是您的亲孙女，姐姐却不让我去看……”

　　说着，她咬了咬下唇，泪水在眼眶里打转。

　　叶萌手里端着一碗中药进来，问：“我何时不让你去看爷爷了？”

　　叶桃抬头看着叶萌，“姐，那天爸爸和妈妈去医院看爷爷，你却把他们赶出了病房，只是你自己一个人待在病房里。”

　　“姐，我不会跟你争什么的，我只是担心爷爷的身体罢了。”

　　叶桃这句话明显的就是在暗示，叶萌是为了争财产，所以在爷爷昏迷的时侯，不让他们接近爷爷。

　　叶萌端着中药碗，走到老爷子身边，“爷爷，喝药了。”

　　老爷子从床上要坐起来，叶萌拿了一个靠枕给他垫上，一边喂老爷子喝药，一边淡淡的问：“妹妹说的争什么，到底是争什么东西？”

　　叶桃被叶萌这么一问，‘财产’两个字反倒是梗在她喉咙里说不出来。

　　在爷爷面前说财产，遗嘱之类的，这不就是诅咒爷爷嘛，叶萌故意这么问，就是想让爷爷讨厌她。

　　这会儿她完全不知道要说什么，抿着唇，垂着头，柳淑芹突然进来说：“萌萌，桃桃自然是任何东西都不会跟你争了。”

　　叶萌点了点头，“除过凌骞昊吗？”

　　柳淑芹和叶桃脸色都变了变。

　　“唉哟，这个药苦的，不喝了，不喝了。”叶老爷子摆了摆手说道。

　　叶萌看了一下，碗里也没有多少药了，也不给老爷子喂了，她往老爷子嘴里塞了一颗糖。

　　这是她专门托人带回来的，本是给顾佬带的，这种糖叫代糖，吃着是有甜味，但是不是糖，好吃不伤身体。

　　老爷子嚼着那颗糖，点头，“这还挺好吃的。”

　　叶萌又递了两颗给他，“再给您两颗。”

　　叶老爷子接过那两颗糖，又往嘴里塞了一颗。

　　叶萌端着药碗出去。

　　叶桃开口，“爷爷，您别顾着一直吃糖，老人家不能吃那么多糖的。”

　　柳淑芹也说：“是啊，我们知道萌萌是好心，想讨您老人家欢心，可是她到底是年轻了，不知道糖对老人家身体不好，容易得糖尿病，老爷子，要不咱先不吃糖了，先喝鱼汤吧。”

　　柳淑芹把老爷子手里的那块糖拿走了，跟叶桃使了一个眼色，叶桃忙将鱼汤端过去，甜甜的说：“爷爷，我来喂您喝吧。”

　　老爷子本来不想让叶桃喂，因为叶桃身上浓重的香水味让他头晕，不过刚才萌萌喂他喝了药，如果不让叶桃喂的话，她怕是又会多想，以后还是对萌萌不利。

　　于是老爷子也没有说什么，就着叶桃的手喝了几口，然后摆了摆手说：“罢了，不喝了，最近胃口不太好。”

　　叶桃将碗放下，老爷子从抽屉里取出一个盒子，递给叶桃，“这个给你。”

　　叶桃受宠若惊，“爷爷，您这是……”

　　“我就是想告诉你，你是萌萌的妹妹，也是叶家的亲孙女，爷爷待你跟萌萌是一样的，以后你们姐妹俩要相互扶持，把我们叶家发扬光大。”老爷子开口说道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第293章 姐姐不让我去看您免费阅读。https://xs.23sk.com 