    听到苏婉玥的话，沈清舞的身躯再次一颤，她没有回头，道：“以后，我哥就由你来照顾了，你陪在他身边，我放心。”

    说罢，沈清舞决然迈步，天羽神卫的六人，跟在了沈清舞的身后。

    就在他们走出不足百米。

    徒然，一声巨响，伴随着一阵冲宵的嘶吼。

    那厚实的冰山，竟然爆裂了开来，在愤怒滔天之下，在如此紧要的关头，陈六合竟然再次凭借着一己之力，把那冰山给崩碎了。

    这无疑让天羽神卫的六人都感到非常的震惊，太过不可思议。

    这个实力境界明明不是很高的年轻人，潜力太过可怕了一些，体内所蕴藏的能量，太过恐怖了一些，远远超越了妖化境圆满该有的能量。

    “为什么？清舞，你为什么这么狠心！答应哥，别走成吗？哥求你了，别走。”陈六合对着沈清舞撕心裂肺的大喊着。

    沈清舞仍旧没有回头，可是，她的双肩都在颤颠，显然，她的情绪处于失控与崩溃的边缘。

    “我们……走吧。”沈清舞态度坚定，继续前行！

    陈六合自然不会让沈清舞就这样走了，他咆哮一声：“如果你在害怕他们的话，那我便把他们统统杀了！只要能让你留下来，哪怕付出再大的代价，我也在所不惜！”

    话音还没落下，陈六合就跟一头发狂的猛兽一般，朝着天羽神卫六人冲杀了过去。

    他真的宛若一只打不死的小强一般，根本就不知道什么叫做挫败和惧怕。

    天羽神卫六人的面色一凝，眼中也浮现出了燥怒之色，对待这样一个没完没了的人，他们也动了心怒。

    “陈六合，你不要再不识好歹，再这样不知死活，可就真的别怪我们不给你留活路了。”其中一人怒声呵斥，声震如雷，穿透人心。

    陈六合压根就不去理会，他一往无前，攻势如虹，没有半点要收敛的意思。

    六人瞬间摆阵，再次迎战陈六合。

    这一次，他们皆是拿出了比方才还要强大的实力。

    在激战展开还没到几个瞬息，陈六合就再次被打趴下了……

    伤痕累累的陈六合爬起身，继续再战，不畏生死，不知疲累！

    “够了！谁在动手，我就死在你们的面前！”就当陈六合再一次从血泊中爬起来要再战的时候。

    徒然，一道喝声响起，众人扭头看去，赫然就看到，沈清舞正用一把短刃，抵在了自己的脖颈之间。

    这一幕，把所有人都吓坏了，天羽神卫六人赶忙单膝跪地，有人仓皇道：“小皇主，切莫冲动，您冷静一些，我们不战便是。”

    陈六合也是傻傻的站在那里，他愣愣的看着沈清舞，眼角流下了两行血泪，道：“小妹，你这是作甚，有哥在，哥会保护你的……”

    “哥，你不要这样，我不想看到你这样，我会心痛，心痛的如千刀万剐一般……”沈清舞流泪道。

    陈六合一脸的惨然，道：“你就这么想要离开哥吗……我们曾经说过，永远不会分开的。”

    沈清舞拼命的摇头，道：“哥，你到现在怎么还不明白呢？我留在你的身边，已经没有任何作用了……”

    “有你在我身边，就是对我最大的帮助。”陈六合说道。

    沈清舞摇头：“哥，这一次，我必须离开，只有我离开了，才能对你有所帮助！我不属于沈家，我属于天羽国，我也很想回去看看，我身上到底流淌着谁的血脉……”

    陈六合身躯狠狠一颤，两行血泪，顺着他的脸颊不断的流淌着，他浑身都在颤抖。

    “哥，我相信，我们一定还有再见面的机会，你等着清舞……”沈清舞泪如雨下。

    陈六合没有说话，就这么悲痛欲绝的看着沈清舞，一脸的惨然与祈求，他祈求着沈清舞能够留下来。

    然而，一向最听陈六合话的沈清舞，这一次却没有顺着陈六合。

    她深深的凝视着陈六合，最终露出了一个凄美的笑，道：“哥，清舞走了……”

    说罢，沈清舞毅然转身，迈步远离。

    “啊~~~”震天的咆哮，从陈六合的口中发出，他悲痛欲绝，他撕心裂肺，这一声吼，就像是要把人的心扉都给刺穿了一般，任何人都能感受到陈六合吼声中的悲痛与绝望。

    陈六合面容扭曲，双目赤红，血泪染红了他的面孔，他想要挽留沈清舞。

    若是离开不是沈清舞自己的意愿，他就算拼了这条命，也一定会把沈清舞留下来。

    然而，是沈清舞执意离去，这就像是把陈六合的心扉撕碎了一般，让他一点办法都没有。

    那种绞心的疼痛，让他难以承受。

    此时此刻的他，只感觉自己是这样的无能，连自己最在乎的女人都无法留住。

    先是失去了雨仙儿，现在又失去了沈清舞。

    这对陈六合来说，比杀了他还要让他难受，痛不欲生，生不如死！

    吼声穿透了云层，在这片区域中来回传荡，所有人都感受到了那股无尽的悲苍与惨绝。

    苏婉玥泪流满面，嚎啕大哭的快要崩溃。

    帝小天和鬼谷两人也是一脸悲痛的站在那里，他们什么都做不了，只能目送着沈清舞远离……

    这一切，来的太突兀，突兀到让人根本没有一丁点的心理准备。

    别说陈六合无法接受了，饶是他们，也无法接受这样突如其来的结局。

    沈清舞对陈六合的重要性是毋庸置疑的，沈清舞的离去，能给陈六合带去多大的创伤与打击，这简直是不敢想象。

    看陈六合的模样，如同疯魔了一般，真的很让人担心，他就像是要就此崩溃。

    “噗~”痛到极致，一口鲜血，从陈六合的嘴中喷洒而出，在夜色灯光下，显得是那般的刺目。

    陈六合直挺挺的栽倒在了地下。

    他扬起一拳，轰击在了地面上，发泄着心中的无尽愤怒与狂躁。

