    沈烟这个人就是活的太通透，把一切看得清清楚楚明明白白的。

    什么是她的，什么不属于她的，心里一清二楚的。

    所以，不属于她的东西完全就不掂记。

    以前是喜欢时慕寒没有错，可以为他做什么，如果那时候他和她在一起，真的是会感天感地的觉得自己是最幸福的人。

    但是现在她完全不喜欢时慕寒了，就算是嫁给了他也不会觉得有多开心。

    所以，他们的婚姻存在，只是时慕寒单方面强求的，这个婚迟早是要离的。

    不管白沁沁做什么都没有的用，所以她的情绪并不是很重要。

    一路上两人没有再多说什么，直到车子停在了安大门口。

    “烟烟姐，要不要进来参观一下我们学校？”白沁沁下了车问她。

    “沁沁，今天就不去了，下次我再来参观。”沈烟没有打算下去，她还事情要去处理。

    “好吧，正好我现在也不是很熟悉安大，等我逛熟了，你下次过来我带你一起好好的逛一下。”白沁沁立马扬起笑容说着。

    “可以，我等沁沁逛熟了，再过来逛。”沈烟笑看着白沁沁。

    “好的，烟烟姐，那你开车小心，如果没课我就去找你玩，好不好？”白沁沁看着她问。

    “当然可以。”沈烟自然是同意的。

    “烟烟姐，拜拜。”

    “拜拜。”

    沈烟启动了车子离开，准备先去一趟沈家，徐丽梅到现在还没有想清楚道歉，也是一条硬汉了。

    不过徐丽梅再硬汉估计也硬不了几天的，她会乖乖认错的。

    白沁沁刚进学校，就看到了坐在树荫椅子上的唐逸，直接掉头往另一边的路走去。

    “沁沁！等一下！”唐逸看到白沁沁掉头转另一边的时候，立马起身追了过来。

    “唐逸，你来安大做什么？你要去找韩莹就去找！不要在我面前晃。”白沁沁停下来，一脸冷漠的看着唐逸。

    对这个讨厌的男人，她是真的半点好心情都没有的。

    看一次就更讨厌一次。

    真的是恨不得永远不要见到他。

    只是这个讨厌鬼，却总是喜欢在她的面前晃来晃去的。

    “我不是过来找韩莹的，是过来找你的。”唐逸索性直接说明来意。

    唐逸来安大找她，白沁沁一看到他就猜到了。

    只是不愿意往这方面想罢了。

    “唐逸，我没有什么可和你说的，我早和你说清楚了，以后请你不要再出现在我面前，你难道听不懂人话吗？”白沁沁凶巴巴的看着他，语气十分的不友好。

    唐逸当然听得懂人话，就是不愿意答应这样子的要求罢了。

    白沁沁是他几年前就喜欢的姑娘，要不是白家突然让她出国念书，他肯定早表白了，所以等白沁沁一回国，他就立马表白。

    让杨瞳破坏了个彻底，也让他在白沁沁的面前的形象尽毁了。

    所以，才会这么的不爽。

    但是他除了怪杨瞳，也只能怪自己，是他自己没有把事情处理干净。

    所以想再一次到白沁沁的面前，跟她好好的道歉，希望可以得到一次原谅。

    如果可以的话，他还能和白沁沁重新在一起，虽然以前也没有正式在一起过，只是一起吃了顿饭。

    “沁沁，我来就是想找你，跟你好好的道歉，希望你不要跟我生气了。”唐逸态度很是诚肯，是希望得到白沁沁的原谅。

    只要白沁沁一原谅，那么他重新追求到她的机会就很大了。

    毕竟白沁沁这个女孩子心思还是很单纯的，用点手段和心思来哄一哄还是可以哄得回来的。

    唐逸喜欢白沁沁这个人，更喜欢的是她背后的势力，一个是白家一个是时家，以后都是可能助他之力的。

    唐家现在的大权全在大哥唐烨的手上，虽然平常唐烨对家里人不错，对这些小辈们也是一视同仁的好，但毕竟手握不到大权，在唐家几乎没有什么发言权。

    唐逸虽然身为唐家二少爷，但实权手上几乎没有的，他可不甘心自己一辈子这样子。

    当然，可以等大学毕业进唐氏工作，但不知道要候年马月才能爬到高层管理，唐烨一向严厉，对手下的人从来都是能力第一，不管是什么关系的人进去，没有能力最终会被他直接淘汰。

    所以真的要进唐氏的话，他不知道要付出多少努力才能得到唐烨的认可，在唐氏有一席之地。

    但如果另僻蹊径，比如娶一个家世背景很大，甚至大得过唐氏的老婆，那么他有娘家人撑着的话，在唐家也就有了发言权。

    白沁沁就是最好的选择。

    一个白家就可以和唐家抗衡，还有一个时家，所以只要娶到白沁沁，唐逸真的可算是身价倍涨的。

    这算计是真的好的可以。

    别人是可以母凭子贵，他直接夫凭妻贵，可以少奋斗几十年。

    “唐逸，我根本就不会生你气。”白沁沁冷冷的开口，眼底全是一抹冷笑。

    唐逸一听这话，瞬间就满血复活了，难道白沁沁从来就没有生过他的气，之前的事情也原谅他了。

    心情立马开心坏了。

    果然，白沁沁这种女孩子就是单纯，哪里舍得真生他的气，要知道当初他喜欢白沁沁的时候，白沁沁也偷偷的喜欢着他，喜欢了他这么多年，不可能说不喜欢就不喜欢的。

    小姑娘就是一时没有想清楚闹闹小脾气罢了，现在小脾气过了，自然就会恢复到以前了。

    他的主动道歉是正确的。

    “沁沁，我就知道你是一个大气的姑娘，不会跟我这种人一般见识的，你早就原谅我了对不对，或者说，你从来就没有真正的生过我的气，只是假装的对不对？”唐逸有些欣喜若狂，忍不住的就要冲上前去抱白沁沁。

    让白沁沁一个伸手挡开了，满脸嫌弃的看着她。

    “唐逸，我真的没有想到，你的自我感觉良好可以到达这样子的一个程度，我的确是不会跟你这种人一般见识，因为很不值得，会掉价。”白沁沁嘴角微微一翘，露出一抹坏笑。

    “你什么意思？”唐逸听到她这话瞬间收住了脸上的笑容，变得十分不高兴的看着她。

