    第七百一十二章

    “侯爷厉害，这下我们征蓦的事情完全不成问题了。”

    广场上，身高两米多，巨人一般李嗣业坐在王冲的身旁，看着前方篝火熊熊，一片欢声笑语的场景，突然压低声音道。对于王冲，这一刻他真正的心悦诚服。

    乌伤人有多厉害，他是亲自领教过的。就算他亲自上场，祭出了乌兹钢巨剑，也一样打不过乌伤人。事实上，就算再强大的力量，恐怕一样难以征服乌伤人。

    这些人的实力已经完全无法用一个村子，一个宗族，一个部落来形容。

    但是李嗣业没有想到，自己花了这么长时间，费了这么大心力还没有成功的事情，等到王冲到来之后，居然迎刃而解。想想之前乌伤村的族长都已经出面，亲自拒绝了王冲。

    但是下一刻却峰回路转，不但答应了王冲征蓦的要求，而且双方还打成一片，在这里观篝火，吃大块肉，喝大碗酒，想想真是不可思议。

    和王冲接触越多，李嗣业便越是感觉到王冲身上的种种不可思议。

    这世上似乎没有什么问题是他解决不了的，西南之战是如此，乌伤村也是如此，他的能力似乎是没有底限。李嗣业实在想不出来，这世上到底有什么样的困难，能够真正的难住他。

    当然，最让李嗣业服气的，是王冲这次行动居然还叫人特意带了这些食材。

    “……侯爷叫人带来这些食物，实在是明智之举。我现在感觉，这些鸡、鸭、鱼，还有牛肉，羊肉，恐怕比我们昨晚一宿的行动作用还要大！”

    李嗣业由衷道。

    王冲的思虑之广，永远是其他人难以想像的。比如乌斯藏高原上撒播瘟疫，比如西南之战最后时刻断掉蒙舍掉的粮仓，又比如王冲征蓦乌伤村人，却让随行的人带了这么多鸡、鸭、鱼、牛、羊肉……

    这些看似无用，或者无关紧要的举动在当时看不出有什么意外，但是只有当一切结束之后，才会深深明白在这些寻常的举动背后，王冲的思虑有多么深，多么广，也越发的让人五体投体，甘愿追随。

    王冲只是淡然一笑，并没有多说。

    “这里的事情结束之后，我就会去钢铁之城了。乌伤村的事呢就交给你了。另外，我已经安排了人手，后续还有大量的食物送到乌伤村来。——五六万的乌伤人，单单靠我们这些食物还远远不够啊！”

    “末将明白！这件事情我一定会漂亮的完成。”

    李嗣业恭声道。

    “呵，那就可以了。”

    王冲一笑，拍了拍李嗣业的肩膀，将碗中度数不高的“竹林小筑”一饮而尽，然后在李嗣业诧异的目光中，放下酒碗，朝着广场边缘，一处篝火照耀不到，稍微昏暗的地方走去。

    那里，一道岩石般的身影矗立在那里，巍然的如同山峦一般，默默的守护在黑暗之中。

    “壮士怎么称呼？”

    王冲微笑道。

    黑暗中，那岩石般壮硕、魁伟的身影诧异的看了王冲一眼，很快就收回了目光。良久，才听到一个闷声闷气的声音：

    “崔骠骑！”

    “崔骠骑，好名字！喝酒吗？”

    “对不起，职责所在，不能喝酒。”

    “呵呵，好！职责所在，确实不能喝酒。但现在不能喝，不代表其他时候也不能喝。这是我从外面带来的一坛酒，收下吧。”

    “这……”

    黑暗中，那壮硕的身影终于抬起头来，有些诧异看着眼前的少年，似乎是有些迷惑，乌伤村那么多人，为何他会找上自己，又为什么要送自己一坛酒。

    “呵呵，收下这坛酒，我就不打扰你了。”

    见那人心中似乎还有些抗拒，王冲终于道。

    “好吧！”

    那人闷声闷气的应着，终于从王冲手中接过酒坛，就在低头的一刹那，借着广场上的篝火余光，灰褐色的酒坛上，清清楚楚的写着几个大字：

    “霸王烈”！

    那人抬起头，眼中终于露出一丝诧异的神色。然而王冲已经一脸洒脱的转过身，向着远处走去了。那一刹那，谁也不知道，王冲的眼中闪过一丝复杂的神色。

    有些人可以重来，有些事却终究再也回不去了！

    曾经的你我看淡生死，在残破的大地上铁骑相并，南北征战，捍卫苍生，亲如兄弟。但现在的你我，却已互不相识。我认得你，你却早已不记得我……

    那一坛酒，曾经是我们当年最喜欢喝的烈酒，就当是祭遥我们当年的友谊。

    时移境移，虽然一切都回不去了，但终究，我们的梦想却依然是相通的，这样也就足够了。

    这般想着，王冲很快就离开了乌伤村。

    ……

    从乌伤村出发，一直往西，大约七八十里之后，就是王冲的封邑范围。此时此刻，这里，却是另外一片热火朝天的场景。

    “吊塔，吊塔！”

    “小心点，注意所有部件与部件之间结构，所有的东西大小都要型号，不弄搭错了！”

    “抬高一点，再抬高一点！第二层的钢铁城墙注意对齐，要不错落，留下空隙！”

    “东部的城墙已经搭好，所有接口都已经契合。所有的工匠注意，开始浇灌铁水加固！”

    “注意梯塔，钢铁城墙很重，全部给我再次加固！”

    “第二组，第三组，第四组，第五组的工匠准备休息，第十七组，十八组，十九组和二十组的工匠准备上塔台！快，抓紧时间，轮番休息！”

    ……

    此时此刻的钢铁之城，足足聚集了五万多名身材体壮，从大唐各个地方，各个世家，以及民间调集而来的工匠，所有人一起协作，密密麻麻，如同一群蚂蚁一般在城墙上工作。

    王冲的封地范围特别大，而且因为是西北丝绸之路上，比较荒僻的地方。所以户部请示之后，特别破例，把王冲的封地提升了数倍。反正是贫脊无人的荒芜之地，如果王冲真的能做起来，对于整个朝廷和帝国也是有好处的。

    因为能让整个帝国变得越加繁华，更何况，王冲赚的还是胡人的钱。

    而王冲也不客气，得了这个便宜，更是把城池扩展到了最大。

    现在的这座城池，和当初洱海之畔的那座狮子城相比，庞大了足足十多倍。而建造这座城池，更是需要大量的人手，五万人身强体壮的工匠还仅仅是第一拨，第二拨五万人的工匠正在赶来钢铁之城的路上，未来，还会有第三拨，第四拨……

    而单单是为了保障这些人的日常饮食和住宿休息，就达到了三万多的后勤人口。

    再算上运输木材、钢铁等建造材料的商队，负责守卫的人手，以及其他杂七杂八的人手，现在的钢铁之城足足聚拢了十万多人。如此庞大的数量，仅仅是怎么组织、安排就已经是个浩大的工程，不是普通的人，普通势力可以驾驭得了的。

    但是现在的钢铁之城，却是井井有条。所有的工匠、后勤、护卫、运输队……，接近十万的人手共同努力，如同一架架精密的仪器一样，不停的运转着，帮助着一起建造这座神迹一般的钢铁之城。

    现在的“钢铁之城”，虽然还在建造之中，但是在工匠界毫无疑问成为一个传奇，吸引了天下间所有工匠的注意。甚至有很多人不远千里，主动请缨加入，就是希望能够在在这座传奇的钢铁之城中，留下自己的汗水和足迹。

    将自己的名字烙印进这座城池之中。

    做为一个工匠，没有比这更让人自豪的了。

    “侯爷，前期的材料都已经全部到达。京城和大唐各个地方洲郡的铸剑世家也在全部开动，帮助建造我们需要的钢铁模块。现在至少已经有上万个剑楼、剑铺在帮助我们打造精铁，建造钢铁模块。另外我已经派了人手过去，进入各个剑楼、剑铺，还有铸剑世家，把控精铁的铸造质量。钢铁之城非同小可，我不希望有任何的闪失。”

    忙忙碌碌的钢铁之城的城墙上，张寿之和王冲并肩而立，侃侃而谈。对于这座钢铁之城，他抱住了很大的期望和热情。

    这段时间，张寿之在乌伤几乎是夜以继日，而且丝毫没有疲惫的感觉。

    “这段时间辛苦你了，不过钢铁之城的事情还必须要加快。夜长梦多，这里地势复杂，只有以最快的速度建立好城池，我们才能在这里站稳脚跟。”

    王冲背着双手，一边和张寿之说话，一边在城墙上走动。

    “明白。这段时间已经有好几拨人来窥探，白天晚上都不停歇。我已经让守护的军士加紧巡逻，把守护圈尽量扩大，不让他们靠近。”

    张寿之沉声道。

    “唳！——”

    正在两人说话的时候，突然一声高亢尖利的声音从空中传来，在热火朝天的钢铁城中显得特别的刺耳。王冲和张寿之抬起头来，只见高空深处，云天之下，一个细小的黑点正张开双翅，在钢铁之城的上空盘旋，一圈又一圈。

    而目光上移，在那细小黑点的上方，还有前后左右，还有更多的黑点盘旋在钢铁之城的上方：

    “呖！”

    一声又一声，不绝于耳，每个的叫声也各不相同。

    而细细数去，天空中侦查的各种鸟雀更是多达六七十只。王冲只是粗略一看就从其中分辨出了西域的岩鹰，突厥人的猎雕，高句丽人的海东青，乌斯藏人的秃鹫，甚至还有蒙舍诏人的鹳雀。

    【继续爆，排版中……】

