
　　“会不会是那天我们盯梢被发现了？”原先那个阴沉的声音说道。

　　“不可能吧！我们挺小心的呀。唉，管他呢，是这里没错吧？”又一个人说道。

　　“十楼有一个白色的鞋柜，鞋柜上还有一个废弃的枕头，刚刚我看过了，都没错，楼号也对过了，你看这道门上还有斧子砍出来的印子，和之前那个男人说的一模一样”这次开口的是原先那个说话阴沉的男人。

　　“这次也是运气不错了，她隔壁帐篷的那个女人正好知道她住在这个小区，而这个小区的幸存者正好有人认识她，不然我们怎么跟上面交代。”另一个人话语间满是侥幸。

　　“少废话了，快开锁吧。”荣娴仙听出来这是第三个人。

　　“好来，刘哥，您可备好了枪，开锁可是我们的看家本领，不过几秒的功夫。”

　　“咔搭”的一声，安全门的锁开了。

　　倒不是吹牛，主要是这俩人以前就是干的撬门溜锁的勾当。

　　这边王启瑞蹭的站起来，就要开口，夏凯眼疾手快，一把就捂住了他的嘴。

　　王启瑞有些气闷的坐了回去。

　　“这有两户，咱们没问哪一户是她家啊？”一个人低低的说道。

　　“这边，这边鞋柜里有废弃的女士拖鞋，开锁吧，动静小点！”这个声音压的低低的，听上去稍稍有点紧张。

　　毕竟一个女人敢一个人带着孩子出安全区，肯定不是普通人，他们的优势就是在于偷袭，打她个措手不及。

　　“咔哒”这一次声音小了许多。

　　“哧”

　　“这是…”声音很是惊慌。

　　“砰，砰，砰”三声重物倒地的声音。

　　这边荣娴仙收起已经变得暗淡无光的符纸。

　　王启瑞急急地开口道，“怎么回事？荣姐刚刚那三个人是不是要来找我们麻烦的？还敢撬我们的锁，别让他们跑了，我们快点过去吧。”

　　王启瑞拎起刚才放在一边的鞭子，就要往外冲。

　　“站住，荣姐还没说话呢，你冲什么冲？再说了，你没听着砰砰砰吗，那几个人肯定已经被荣姐解决了，对不对，荣姐。”夏凯一把将王启瑞拉了回来，后面那句是满脸堆笑的对着荣娴仙说的。

　　“我和蒋杰在门口设了机关，没想到这么快就用上了。”荣娴仙解释了一句。

　　“那几个人是冲着我来的，我惹来的麻烦，我去解决。”荣娴仙从几人的对话中，听出了这几个人，只是小喽罗，不知道能不能在他们口中问到什么信息，这信息可能关系到前世将他们母子三人害死的歹人，甚至有可能是宁青云。

　　“那怎么行呢？万一你遇到危险怎么办，我要一起去。”王林首先跳出来反对。

　　崔烈蒋杰他们也是一脸的不赞同。M.23sk.com

　　虽然荣娴仙并不相信宁青云会派人来杀他们，但是前世云山的话还是在她心里扎了一根刺，王林是宁家的人，虽然前世保护过她们，那是前世她们没有和宁家的人撞上王林就遭到了不幸。

　　这一世她有实力，应该不会像前世那般短命，宁家，还有宁青云对她们母子的态度不明，王林身上是带着宁家任务的，万一哪天和他的任务相冲突，荣娴仙不知道他会做出怎样的选择。

　　这几人先是暗暗盯梢，现在又撬门溜锁的，绝对是来者不善。

　　荣娴仙心情变得很糟糕。

　　不过这几个人得到的消息也不太准确，看样子他们打听消息的方式不太友善，十楼那两人竟然没有告诉他们荣娴仙身边还有其他人，或者，这三人只是打个头阵。

　　荣娴仙有些不确定，万一螳螂捕蝉，黄雀在后，自己这一趟可就落入陷阱了。

　　想到这里，也不在坚持自己一个人前去探查。

　　“那就一起去吧。”荣娴仙拿出两个布艺的有两根系带的小凳子，这个凳子是她专门做的，把凳子绑在腰上，系带系在肩上，孩子自己坐在凳子上抓住系带或者大人的衣服就可以了，对孩子，和大人都没有什么约束。

　　之前出门都是将两个小的留在家里，这里刚刚住进来并不安全，荣娴仙不放心把两个小的留在这里，即使是留下一两个人看护也不放心。

　　索性大家一起去那边看看。

　　院门的锁，还有屋子的锁，都是被撬开的，现在要想把它锁上倒是不容易，荣娴仙招呼着几个人拿几根棍子将屋门顶上，又将笨重的实木沙发推过来顶住门口，宽大的沙发正好抵在大门和玄关桌之间，牢靠。

　　因为是低层，三层楼的窗户都安了防盗网。

　　上面有怪物碰撞过的痕迹，防盗网质量不错，撬窗需要耗去不少时间，在这种怪物随时随地都可能出现的情况下，撬窗并不是个明智的选择。

　　荣娴仙自己背上一个凳子，将另一个凳子给了崔烈，虽然萱萱和小洛自己跑的也挺快，但是荣娴仙决定走地下室，为了安全起见，还是和崔烈一人一个，将两个孩子背在背上。

　　在杂物间的位置找了一圈，果然找到了一个通往负一层的小通道，这边和高层区是同一个开发商建造的，看房子的时候荣娴仙对一楼这个通往负一层的设计印象十分深刻，后来因为嫌一楼采光不好而选了带阁楼的顶层。

　　在地下二层绕了一个大圈，找到地下三层通往北区的那道小门。

　　“这下面简直像迷宫一样”蒋杰小声的说道。

　　“黑暗生物最善偷袭，注意警戒”荣娴仙提醒道。

　　“放心吧，荣姐，这个警戒的队形，我们是练得最熟的了。”王启瑞略有些兴奋的说。

　　一行人武力值高，配合的熟练，几次打退了偷袭的怪物，很快就来到了荣娴仙房子所在单元的楼梯口。

　　“只有三楼安全门没锁，阿林，你和阿瑞在这三楼安全门后面躲一下，如果听见有人来了就用传音符通知我，这个是激发了的，你直接说话就行。”荣娴仙就怕敌人后面还有大部队。

　　“好。”王林收好传音符闪身进了三楼安全门。

　　荣娴仙和崔烈，夏凯来到17楼，一路查看了这单元其他楼层没有敌人埋伏，荣娴仙稍稍放心。

　　十七楼的安全门完好，锁被撬开了，这锁开的很有技巧，外表一点都看不出是被撬开的，不知道还能不能锁上。

　　荣娴仙三个大人，两个孩子轻手轻脚的踏进了十七楼。

　　荣娴仙家的大门只开了半扇，有三个人一个叠一个的趴在门槛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，51逮到三个贼免费阅读。https://xs.23sk.com 