    恶鬼身上的红莲业火逐渐褪去，化成了楚天的模样，眼下的楚天的灵魂反而是又强大坚实了许多。

    一般说来人类的灵魂是脆弱的，需要十分稳定且适合魂体存在的地方才能留存下来，遇到些强力磁场，或者说遭遇一些强力的冲击，那么在外的灵魂就会自然的崩溃消散。

    红莲业火这一关不仅仅是对于灵魂的考验，还包括了心智意念，如果说楚天刚才无法掌控那种情况，那么他的灵魂就真的被分食殆尽，其实也就是被火焰给焚烧掉，而现在那些火焰非但没有对楚天造成伤害，反而让楚天的灵魂更强大了。

    现在的楚天魂魄似乎可以和楚魔的魂体状态媲美。

    不过，眼下还有最后一关。

    最后一关，沉寂之水也随之而来。

    沉寂之水，其实就是达到极致的黑色物质，呈现出和水流一样的感觉。

    楚天的灵魂站在身体之外，而这种黑色的物质缓缓从他灵魂的脚下浮现，一点点的蔓延到楚天的全身，那种灵魂上每一丝每一厘，一点点渗透而来的痛楚，几乎让楚天的灵魂再一次的魂飞魄散。

    “啊！”

    楚天痛吼着，灵魂的波动随之扩散而出，不少围绕四周的异兽瞬间眼睛泛白，从暗河之中漂浮了上来。

    嗡嗡嗡！

    此刻的楚天已经完全无法阻挡这种侵蚀入魂的痛苦了，倘若过不了这一关，那么楚天将要面临的就是死亡！

    而此刻，楚天准备的手段也派上了用场，他的灵魂对着自己的肉身盘膝而坐，灵魂开始掐出一个个的法决，而那些黑色的沉寂之水也完全将楚天的灵魂给淹没覆盖。

    一个个金色的符文覆盖在楚天的灵魂之上，这是玄黄经之中有关灵魂方面的术法能力，而眼下楚天只能借助这种能力来保护自己的灵魂。

    不知道过了多久，楚天的灵魂几次都失去了神智，灵魂灵魂，没有了灵，自然就是没用的残魂，不过好在每次的关键时刻都会有楚魔帮忙，又或者是玄黄经演化的金色符文拽了楚天一把。

    终于，黑色的沉寂之水缓缓的褪去，楚天的灵魂被腐蚀得千疮百孔，一股股残存的力量吸收而来，楚天的灵魂也随之恢复，当然，每次经受住侵蚀之后，也会让他的灵魂变得更加强大和坚韧。

    “呼！”楚天喘了口气，好歹是经受住了这三道难关，虽然有些死去活来的痛苦，他灵魂的脚步一抬，似乎想要回到肉身之中。

    “嗯？”

    突然间，楚天愣住了，他感觉到冥冥之中还有莫名的力量朝着自己的灵魂袭来。

    “不可能！这是什么东西！无相之风，红莲之火，沉寂之水，三道难关已过，还有什么其他的存在！”即便是楚天，此刻在面对自己浑然不知的东西下，也是震惊万分。

    上一世他突破的时候也就是经受了这些而已，而这一世，明显又出现了不一样。

    一道道血红色的光芒从天空之中降下，透过了深深的地表达到楚天所在的溶洞之中，外界的人无法察觉到这种变化，只是觉得阳光似乎变得明亮了许多，照在脸上有些暖洋洋的。

    但是对于灵魂暴露在外的楚天来说，这种光芒就不是暖洋洋的了，而是让他的灵魂瞬间燃烧起来。

    “啊！”

    这一次的燃烧传来的痛苦比之前三道难关加起来翻个倍都还要多，还要令人绝望，而楚天压根没有这方面的准备。

    死亡，楚天的脑海之中竟然瞬间出现了这样的念头，他身上的火焰顿时更加的猛烈了。

    “不！我还不能死！我还有许多事情没有做，我还没有站在宇宙的最高处俯瞰众生！我！还没活够！”

    强烈的生存意志再一次的冲天而起，楚天灵魂身上浮现的金色符文疯狂散发光芒，试图和那种灭世之光抵抗，可是楚天身上的符文都被瞬间的抹去。

    “啊！”

    一只手臂已经被完全的焚烧殆尽，楚天的灵魂正在急剧的缩减。

    就在这时，一些宛如水银的银色液体缓缓浮现，在楚天的灵魂表面抵挡着那些灭世之光，并且一部分力量注入楚天的灵魂之中，让楚天的灵魂能够重新恢复。

    那些光芒似乎不可阻挡，直接透过银色液体出现在了楚天的灵魂内部，这种感觉就是吞下了一个刺猬！

    “呜！”

    剧烈的疼痛甚至让楚天的灵魂无法呼喊，只能发出令人毛骨悚然的声音。

    修行，本就是逆天而行，后天的生灵想要夺取宇宙的力量，自然就要承受这种非人的痛苦，倘若修行都能一帆风顺，轻松简单，那么不是谁都能够修行了吗？

    伤害和修复在同时进行，楚天似乎找到了这其中的一点平衡，宛如风中残烛一般苦苦支撑。

    又是不知道过去了多久，灭世之光缓缓的消散，楚天感觉过去了亿万年，那种持续不断的痛苦足以让人发疯，可是他终究还是撑过来了。

    他的灵魂比起上一世突破之时何止强大了百倍？毕竟上一世也没出现这第四道磨难，楚天甚至觉得自己可以将这件事情载入史册了。

    “或许，和神有关。”

    楚天想了想，出现这种变化的应该是和血肉之神以及科技之神两个家伙脱不了干系，他稍微看了看自己的识海，里面的金属核心似乎小了一些，显然之前楚天能够撑下来完全都是因为科技之神的帮助。

    “突破。”

    苦尽甘来，楚天一步迈入自己的肉身之中，一股来自于出窍境界的强大威能顿时散发而出。

    同样，又是一个金色的符文出现在楚天的脑海之中，上一次出现的时候还是告诉楚天第一分身的事情。

    楚天看了看，却是皱起了眉头。

    “金丹成就元婴有一生二，元婴成就出窍则二生三，难道是要我和楚魔......”

    楚天没来由的打了一个寒颤，当然不会是这样的，肯定自己想歪了，可是这有关第二分身的信息他却是看得有些不明不白。

    楚魔也注意到了这个事情，对楚天说道：“你都成就出窍境界了，不如卜算一下，看看这第二分身的机缘何在？”

