    “嗯……什么声音？”
    听到这诡异的嗡鸣之声，四名鬼门长老都是一愣，旋即他们望向了南方的天空，就看到天空中，仿佛出现了一条红线。
    “这是什么东西？”四人同时凝目望去！
    片刻之后，那红线忽然开始膨胀变宽，遮天蔽日，如同一片火海，朝着幽冥万尸阵的方向涌来，一股热浪源源不断的传递而来！
    “嗡嗡……”
    嗡鸣声变得更加剧烈，震耳欲聋！
    “这……这是烈焰瓢虫！怎么会出现这么多烈焰瓢虫！”
    四人终于认出了烈焰瓢虫，他们心中都不由一惊。
    鬼门布置大阵的地方，可是精心筛选过的，这一带根本没有云兽活动的痕迹，怎么会突然出现如此庞大的虫群？
    “它们好像朝这边过来了！”一人惊疑道。
    果然，眨眼间的功夫，虫群已经越来越近，那股炙热的浪潮已然是席卷而来！
    四人同时大惊！
    “不好，快拦住它们，不能让它们影响法阵运转！”
    然而就在此时，虫群之中，突然射出一道道流光，朝着四人所在方向，飞速激射而来！
    “杀……！”
    伴随着一阵冲天的喊杀声，三十余道强大气息冲天而起，瞬间朝着四人冲来，其中甚至有数道天云境巅峰的气息！
    “什么！”
    四名鬼门长老再次被震惊的目瞪口呆，当看清楚这些人影身上的衣着时，他们更是惊呼出声！
    “是风云书院的之人，他们的援军到了！”
    看着天空滚滚火云，以及那数十道强者的身影，四人只觉一股大势压来，宛如“黑云压城”，令人呼吸滞塞！
    而就在四人完全被远处的巨大场面所震慑之际，四人身后一道身影蓦然出现，一剑横扫！
    “唰……！”
    四人同时感到背后毛骨悚然，一股森然危机，涌上心头！
    四人同时回望，就看到一名青年，手持黑色巨剑，一剑横扫，剑光如虹！
    “敌袭！”
    四人同时发出一声大喝，并出手抵挡青年这一剑！
    四人心中惊慌，此刻又都是仓促出手，虽然只发挥出不足三成功力，但他们料想，即便如此，也可以轻松的将此人击退。
    然而，四人与青年无锋巨剑对撞一击，却没想到，这一剑的力量恐怖至极，四人竟是被这一剑震得倒飞出去。
    虽然四人完全没有受伤，但下一刻，他们已经身陷重围之中！
    “杀了他们，我来破阵！”
    项云一声令下，旋即口中发出一声诡异的长啸。
    一瞬间，漫天的烈焰瓢虫，宛如潮水般汇聚而来，瞬间笼罩了整座幽冥万尸阵！
    释放出火焰的烈焰瓢虫，一接触到这阴冷无比的黑雾时，许多烈焰瓢虫竟是被这股阴气直接冻结成冰，从天空中坠落下来！
    项云眼中精芒闪动，却是长啸不止，潮水一般的烈焰瓢虫，化作洪流冲下，奋不顾身冲入黑雾之中！
    星星之火可以燎原，何况这滚滚如潮的烈焰瓢虫，威力更是恐怖之极！
    “嗤嗤嗤……！”
    一阵阵刺耳的嗤响声大作，整个幽冥万尸阵凝聚的阴煞之气，被这股惊人的至阳之力，灼烧成滚滚青烟消散！
    见到这一幕，项云眼中寒光一闪，也张口喷出天龙真火，向着脚下的黑雾冲去。
    一条紫色火龙，张牙舞爪的冲击而下，直接冲入了云雾之中。
    “轰……！”
    一声爆鸣之下，这浓密的黑雾顶部，被破开了一个大洞，并迅速扩大，被灼烧消散！
    此刻，幽冥万尸阵中，正在大战的众人，先前就发现了阵外的动静，此刻忽然感受到头顶出现的光明，都不由的抬头望去！
    就见到一道熟悉的身影，周身包裹在一团紫色火焰之中，猛然从大阵顶部极速俯冲而下！
    此刻，浑身缭绕紫火的青年，身形猛的落地，周围立刻有数只炼尸扑来！
    青年根本不用出手，周身的紫火和气血猛地外放，犹如灼灼商阳，顿时将几只炼尸烫得全身青烟直冒，尖叫着倒射而回。
    而就在此时，一名天云境中期的鬼门强者，已然是欺身而来，手中利刃绞向青年面门，青年手持一柄巨剑，直接向着对方发对轰而去！
    “铛铛铛……！”
    三剑连劈，第一剑，这名鬼门强者被斩断手中佩刀，第二剑，又被劈开护体玄光。
    最后一剑，青年直接横斩在他腰间，此人身躯立刻被一分为二。
    就在此人头顶一道华光闪烁，元神离体之际，青年仿佛早有预料，一团紫色的火焰，直接拍入了对方的天灵！
    “嗤嗤……”
    随着一声凄厉的惨叫，紫火从此人头顶蔓延到了全身，眨眼间，此人化作了一蓬飞灰，形神俱灭！
    “来者何人？”
    见到来人竟然三招，击杀了一名天云境中期的强者，大阵内众人都是有些惊疑不定。
    而此刻，青年周身缭绕的紫色火焰，终于缓缓褪去，露出一张冷厉而肃杀的面容。
    “风云书院援军到，斩杀鬼门妖人！”
    “什么！”
    阵法内的鬼门强者都是心中一惊，而此刻已经是强弩之末，快要坚持不下去的风云书院众人，却都是身心一震！
    “援军到了！”
    “援军来了，我们得救了！”
    “那人是谁，看起来好眼熟？”
    “项云！”
    众人之中，倒是金穆雷第一个人认出了项云！
    “竟然是他！”
    哪怕金穆雷对项云充满了敌意，可在这种绝望的时刻，项云带着援军来相救，他仍然感到非常激动！
    听到是领援军赶来，大阵内所有风云书院之人，都是心中激动万分。
    苍山一巴掌就拍在了李长生的肩头。
    “他娘的，谁说没有援军的，这不来了吗，我们得救了！”
    李长生被拍得一个趔趄，差点栽倒。
    李长生咧咧嘴，没有说话，只是低头看了眼腰间佩剑，心想等自己恢复实力后，一定劈死这货！刚才不是你说的，不会有援军吗？
    卓不群、瑶冰、柳木，还有数位长老，都是眼中泛起精光，信心大增！
    就在此时，头顶的大阵已经被破开大半，一道道风云书院长老和弟子的身影，接连落入大阵之中！
    正在与项惊鸣交手的鬼姬、风十三二人同时停手，脸色也变得有些难看。
    好不容易就要灭掉了这群风云书院的家伙，此刻对方竟然来了这么多援军！
    “这下麻烦了！”鬼姬的俏脸上露出恼怒之色。
    “哼……就算来再多人又如何，我们占据人数的优势，还有这么多炼尸，他们依旧敌不过我们！”
    “给我杀！”
    风十三直接下令，所有鬼门强者又朝着风云书院众人，再度冲杀而去！
    此刻，大阵外，正有是四名天云境巅峰的长老，与主持幽冥万尸阵的四名鬼门长老厮杀。
    又有烈焰瓢虫庞大的火属性能量，不断侵蚀大阵，幽冥万尸阵的阴气已然起不了任何作用了，对众人几乎造不成影响。
    “杀！”
    项云一声低喝，冲杀在前，风云书院众人主动发起反击！
    双方大战再度开启，这一次双方的人数已经是相差不多，几乎是一交战，就陷入了白热化之中。
    虽然风云书院先前被困之人，此刻已经是人人负伤，云力所剩不多，可这些人都是风云书院绝对的精英，手段强横。
    而且此刻有了援军赶到，一个个顿时又爆发出惊人的战力，与援军一同反杀回去！
    而鬼门的这些强者也确实了得，别看刚才项惊鸣，李长生，项云斩杀这些敌人如此轻易。
    且不提项惊鸣和李长生的实力，本就是在场顶尖，而项云身为体修，本就是此类邪修的克星，斩杀他们也是事半功倍。
    然而，其他人可就没这么容易，面对这些鬼门云武者阴邪诡异的功法，他们也不得不小心应对，稍有不慎，就要殒命当场。
    此刻战斗进入焦灼状态，而鬼门一方，那上百只炼尸再度发挥了作用。
    这些炼尸乃是尸体炼制而成，能够听命于人，半人半尸，却毫无痛觉，甚至是刀枪不入。
    除非彻底毁灭或是斩下他们的头颅，否则他们都会受到驱使攻击敌人。
    所以斩杀一头炼尸不难，可是消耗的云力却是不少。
    众人为了节省云力，大多只是将它们击飞，暂时驱逐而已。
    此刻混战之下，还要分心对付这些炼尸，自然是十分不利，难以发挥出全部实力。
    见到这一幕，项云目光一扫，顿时注意到了角落中，那名吹奏笛音的鬼门长老。
    他直接运转身法，身形闪动，朝着此人冲去，瞬间来到这人的身旁！
    可就在此时，数名鬼门强者已经围攻而来，直接拦住了项云的去路。
    三人都是天云境后期修为，项云与三人一番交手，虽然无法突破重围，但三人也是忌惮项云的天龙真火，以及一身惊人气血，所以也只是出手纠缠，不让项云前进半步。
    眼见此处难以建功，项云并没有执着，他直接转身冲入了炼尸群中！
    见到这一幕，周围许多人都是一惊。
    项云这是要干什么，这些炼尸可是相当可怕的，冲入炼尸群中，即便是天云境巅峰的高手，都有覆灭的危险。
    果不其然，项云冲入炼尸群，瞬间就有十余只炼尸，朝他撕咬而来！
    然而，就在这些炼尸扑上来的霎那，项云周身气血外放，如同一轮旭日初升，灼人的热浪，冲的那些炼尸哀嚎倒退。
    而项云却是根本不放过他们，他双手向着身侧一伸，闪电般的抓住两只炼尸的胳膊。
    这些炼尸原本浑身都是阴煞之气，人类云武者一旦触碰，就可能被煞气入体，伤了自己的阳气！
    然而，项云却是五脏通气境巅峰的体修，气血之强，甚至还要超过同阶的云兽。
    他两只手一抓住炼尸的胳膊，自己浑然不觉有什么难受，反倒是两只炼尸的手臂上，青烟直冒，口中发出惊恐的低吼！
    此刻，他们正被项云体内的阳气灼烧，身上的阴气迅速溃散，他们岂能不惧。
    如果这些炼尸能够开口说话，估计此刻都已经在开口咒骂呼救了！
    然而，项云岂会给他们逃脱的机会，双手猛地一拉扯，两只力大无穷的炼尸，就如同小绵羊一般，被他拉扯回来。
    项云两手腾起两团紫色火焰，猛地劈斩在两只炼尸的脖颈之上！
    “嗤啦……！”
    在灼热的天龙真火，以及项云的气血凝聚的掌刀之下，两只炼尸的阴气根本起不了抵挡的作用，坚硬如金刚一般的脖颈，竟然是被项云轻易斩落！
    “这炼尸杀起来也很简单嘛！”项云自言自语道。
