    今日的铭心大厦，尽管在白天也是灯火辉煌，四处横幅遍地，豪车成片，美女成群，大佬扎堆。

    山城目前最高最壮观的铭心大厦开业大典，到场的有头有脸的公众人物座无虚席。

    陆明自身对本次典礼也是非常注重。

    毕竟本次典礼，不光有山城市市长，众多的实权人物，还有众多的同行大亨，电竞明星，歌星，网红，亲朋好友。

    整个会场响着清新愉悦的轻音乐，音响遍布每个角落，给在场的众人惬意之感。

    大典即将开始，这能容纳近万人的大礼堂，已经座无虚席。

    只见陆明、闫欣然陪同着一位西装革履，举手投足之间散发着一股刚正不阿气质的山城市市长，谈笑着走了进来。

    嘭！

    一个礼花桶爆开，一片片新鲜的花瓣从空中悠然落下，一瓣瓣落花尽情展现着自己的舞姿。

    表达着对在场的来宾的欢迎与感谢。

    “哇！市长真人比电视上有气质多了”

    “终于见到陆明了，好帅好帅哟，好想和他生猴子啊”

    在场的众人激动地鼓起掌来。

    连绵不绝的掌声诠释着众人激动的心情。

    市长和陆明微笑着向众人打着招呼。

    随着几人的到场，铭心开业大典也正式开始了。

    一袭大红旗袍，高挑的身材，一米多的大长腿，感觉旗袍有点小了的主持递给陆明话筒。

    陆明呢也不墨迹，感谢了一通众人的到场，就宣布开典剪彩。

    这时十位一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠子在灯光下闪耀着夺目的光芒，鲜红的嘴唇，映衬着雪白的肌肤，红色的旗袍似乎都小了点儿抬着中间有一朵大红花的彩带来到台前。

    阿寅呆小妹，小壮，胖弟弟，杰哥等人镜头朝向十位美女时。

    弹幕的滚动速度太快根本无法看清。

    不用想也知道是水友们的赞叹和爱慕之词。

    礼堂外震耳欲聋的鞭炮声响起，大堂内礼花桶纷纷爆开，众人的掌声紧跟而至。

    陆明市长等人面带微笑剪下手中彩带。

    陆明一一握手表达感谢，邀请众人入座开始酒宴。

    陆明接过话筒“感谢众位嘉宾的祝贺，大家吃好喝好，跳跳舞聊聊天，搞搞交际圈，我先敬大家一杯，祝愿各位心想事成，身体安康，阖家欢乐，干！”

    台上紧接着轻歌曼舞、八音迭奏。

    台下觥筹交错、欢声雷动、人声鼎沸。

    几位主播给水友们展示着美味佳肴，搞得水友们食指大动。

    撑死了眼睛，饿死了胃。

    纷纷呼朋唤友，消费。

    过了一会而市长表示公务繁忙得先行离场，陆明赶紧起身相送。

    市长起身紧接一众高官纷纷起身跟随离场。

    来到车前市长拍着陆明的肩膀道“陆总年轻有为啊，以后咱们山城的经济建设你得多花点心思，改天有空了咋们再聚聚好好喝一杯！今天你忙，就不用管我了。”

    “你有空随时给小子通知，谢谢市长的鼓励，我会努力的。您慢走，改天再亲自拜访您。”

    回到席间商界大鳄纷纷来深入交流，希望以后能达成一定的合作。

    鹅厂现任老总老张抬着颤巍巍的大肚腩寒暄了一会后和陆明步入正题。

    “陆总，别埋汰我了我老张有多少水准儿，心里还是有点谱的，我能上任，是之前公司文娱计划开展不顺老马遭到股东攻击才卸任。老张我愁啊！没啥水平，再加上年纪大了，没有你们年轻人那么好使的脑子，不想好出路，我就很快要步入老马后尘了啊，所以啊，我寻思着，你这有人有才，我们来深入合作一番，你吃肉老哥喝点汤怎么样？”老张忐忑的心，颤抖着说完心里话。

    听到这陆明还有点蒙，不知道老张想干嘛。

    于是问道“张总，想怎么合作？”

    “老哥我呢别的本事没有，看人呢还是有一手的，和你合作我放心。”

    ”我准备把鹅厂全给你。”

    “全给我？愿闻其详。”陆明意识到这不是简单的小项目合作了

    “说简单点，我把公司控股权全给你，你来经营，你来管理，后面亏了，我陪你亏，赚了我们四六分，你六我四。”老张直愣愣的看着陆明道。

    “你也知道，目前鹅厂的大致状况，我没有较好得到圈子和人脉，也没有那个能力去把它做好，但是你不一样，这些你都有，只要你想你很容易就能让鹅厂发展壮大，考虑考虑？”

    此时闫欣然突然道“张总，真是慧眼独具啊，这事啊，我替陆明答应您了！您放心，您这大礼不会送亏的。”

    “哈哈哈哈，好，好，好，陆总不但年轻有为，还有此贤内助，不但漂亮，能力还强，真是羡煞旁人啊。”

    “谢谢张总的夸奖，您看，您年长我几岁，咋们一直这样总来总去的，多生分啊，以后我叫您张哥，您直接叫我陆明就好。”

    “好，好，好，老哥我就喜欢这样直套的人，现在有你帮老哥，老哥就安心了。”

    “那后面的细节咋们改天再好好细谈，咋们今天可要好好喝一个。”此时老张爽朗的笑声是那么的发自肺腑。

    虽然老张混子一个，但看人的本事还是有点眼见。

    今日的决定日后带给他的财富是他十辈子都无法企及的，每当谈及此事，都是他余生引以为豪的谈资。

    经过一整天的交际应酬，陆明和闫欣然来到铭心顶楼休息。

    顶上十层目前都是闲置，最上面三层更是私人空间，独立的电梯，指纹瞳孔解锁等设施一应俱全，其他人根本无法进入。

    陆明摊在沙发上一动不动。

    “你先休息会，我去洗个澡啊！一会儿还得找倩倩去呢”闫欣然说完就去了浴室。

    “能不能把我也一块洗了呢？”陆明这句话明显对着空气输出了，直接被忽略了。

    听着浴室哗哗哗的水声，陆明开始心猿意马起来。

    不由得起身来到阳台，看着眼前的一半山城，点了支烟，深吸一口，释放着身心的疲惫，开始思索未来。

    今日鹅厂张老哥的大礼，又使得资金更加雄厚。

    同时文娱行业也展开了，又踏足一个领域。

    随着点点烟灰随风飘落，陆明心中已经有了初步的规划。

    【作者题外话】：请一天假，不是啥大事，就是坏肚子.....难受的一....

