    这男人华贵的身躯屹立在那里，仿若神祗般存在着强大矜贵气场，而那似笑非笑的表情，又如妖孽般摄人心魄。

    舒默雪心里此时竟然浮现出这样一句话：这厮简直不是人。

    “洛东陵已经答应我的事，我还求你干什么，岂不是脱裤子放屁多此一举吗？”

    几个前台接待差点喷笑，只是因为董事长在此才没敢放肆笑出声，生生被这句话憋出了内伤来。

    萧弋宸此刻的心灵无比荒凉，因为他竟没有办法反驳舒默雪的理由。

    生平头一次，他有这么尴尬的时候。

    “舒默雪，你好样的！”

    萧弋宸尽量不让自己发作，保持着绅士风度，冷笑着冲舒默雪点了下头，然后朝自己的专属电梯阔步走去。

    电梯门关闭的瞬间，萧弋宸一拳砸在电梯壁上，就这一早上，舒默雪那个小豹子就快把他气得翻白了。

    她怎么那么会气人？！

    片刻后，萧弋宸气极反而嗤笑一声，漆黑的眸刹那间席卷起一层酷冷的残云。

    他唇角邪恶地勾起，这是他算计人时释放的标准信号。

    好，他倒是要看看，这小豹子到最后到底会不会来求他。

    不管舒默雪说什么，前台接待也不告诉她洛东陵在第几楼层，就在舒默雪打算自己硬闯进去找的时候，前台突然接到洛东陵秘书的电话。

    接待员忙应了两句就客客气气对舒默雪说：“舒小姐，总裁办公室在三十层，总裁在等您，您快上去吧。”

    舒默雪总算松了口气，也不管几个接待员现在是一副如何谄媚的表情，扭身跑去电梯口按电梯。

    当指示灯在30层点亮，电梯门缓缓打开，门口已经有一个女人在等候，看到舒默雪客气地领着她去了洛东陵的办公室。

    因为昨晚的事，洛东陵破天荒头一次无心工作，一直坐在办公室里等着舒默雪来找他。

    但是一直不见那女人来，他就有些坐不住了，这才恍然想起要见他的人都需要提前预约。

    他微微懊恼自己竟然忘了这么简单的事，于是赶紧让秘书询问前台，看今早有没有个叫舒默雪的女人来过。

    舒默雪见到洛东陵的时候，洛东陵正埋首在一堆文件中勾勾画画，十分专注认真的样子。

    见她来，他才抬头，轻笑：“请坐。”

    秘书很体贴地询问舒默雪喝什么，舒默雪淡淡回应：“什么都不要，谢谢。”

    秘书为难，看向洛东陵，洛东陵随口说了句：“给舒小姐来杯果汁。”

    很快鲜榨橙汁就放在了舒默雪面前的茶几上。

    秘书退出去，将门关上，洛东陵才看着她问道：“昨天舒小姐说要我还人情，不知道舒小姐需要我做什么？”

    舒默雪也不拐弯抹角：“我家的铁矿被封了，我希望洛总裁能帮舒家和市长疏通一下，让市长将我家铁矿的封条解除。”

    这真是够直接的，一句多余的铺垫都没有，洛东陵心里猜测，如果不是因为她事先取得了他的承诺，后来舒远山的计划她应该会去执行的。

    那么她现在，应该是在他的床上对他说这件事才对。

    想到此，洛东陵还是有点郁闷，甚至是有些失落。

    “舒家铁矿这次事件死了不少人，已经在社会上引起轩然波动，就算市长能答应解除封条，应该也需要上报省政府，至于省政府能不能答应就另说了，舒小姐，你可不要说再让我帮你们舒家搭上省长，我和省长可没有那么深的交情。”

    洛东陵故意将事情说的无比严重，从正面朝舒默雪施加压力，这样，如果他能帮她解决了这件事，这女人一定会从心里感激他。

    舒默雪蹙眉，定睛看着洛东陵，她不知道他是不想帮她所以故意夸大其词，还是这件事真有那么严重。

    两人沉默良久，互相对视着。

    洛东陵被舒默雪冷漠的目光看的不自在，那模样像是在指责他是个不守信用的人。

    他站起来，走到舒默雪对面坐下，“放心舒小姐，我既然答应你要还这个人情，自然说话算数。

    如果舒小姐只是想要我帮忙疏通市长这方面的关系，我可以帮忙，市长和我们洛家还是有很深的旧交的。

    要不这样，等闲暇的时候我会尽快跟市长联系，也尽我所能请求市长多在省厅那边说说话，争取给舒家铁矿早点解封。”

    “我怎么知道你不是在敷衍我？”

    看洛东陵的态度，舒默雪完全不能确定他是不是敷衍自己，他嘴角总是噙着淡淡的笑容，那双桃花眼更像是秋湖一样幽深，她根本看不透他的真实想法。

    面对舒默雪这样咄咄逼人，洛东陵颇有些无语，“那你想怎么样？”

    “希望洛总裁现在就联系市长，如果市长真的无能为力，我还要去想别的办法，没必要浪费时间。”

    没错，她不想浪费时间，她想要快点结束铁矿的事，然后回到A市去，她已经非常想念她的宝贝了。

    她的手机昨天忘记充电到现在都还处于关机状态，也不知道蕾蕾和霆霆是不是给她打过电话。电话打不通，两个宝贝一定会担心她的。

    洛东陵没想到舒默雪竟然这样强势，当她面打电话，那他的心思不就白费了？

    可不打的话，只怕她也不会答应。

    他挑了挑眉，像是给足了她面子：“好吧，我现在就给市长打电话，我开免提，你听着。”

    反正来日方长，他也没必要急在这一时。

    很快洛东陵拨通了段天磊电话，电话那头立刻传来段天磊和煦的声音：“东陵啊，怎么这个时间打电话给我，是不是发生什么事了？”

    这个时间正是上班时间，段天磊在忙，洛东陵应该也是忙得不可开交的时候。

    洛东陵淡笑道：“段叔叔，您还记得一个月前舒家铁矿被封的事吧，是这样的，我想请您卖我个人情，舒家罚也罚了，赔也赔了，能不能就把封条给解了？”

    “是舒家人求你办这件事的吧。”

    这个市长还真是个十分精明的人，听他的语气，他好像知道洛东陵会因为这件事给他打电话一样。

