    咚——

    这一声响落在大地，撞击出更加深沉的声音！

    大地摇晃，毁灭之声响起！

    “哗啦——”

    倾泻倒塌的动静声音响起，大地晃动！

    紧接着，更加恐怖的声音从远处传来，像是大地裂开了一样，听着让人只觉得心惊蚀骨！

    穆荒猛然转身，看着动静传来的方向，眼中多了几分慌乱。

    糟了！

    荒芜山！

    穆朝迅速从人群中走到穆荒面前，“父亲！”

    荒芜山传来的动静，大家不是都出来了，荒芜山应该一个人都没有，怎么会有这样的动静？

    “去，快去！”

    穆荒推了一把穆朝，神色着急。

    “是！”

    穆朝立即转身，带着几个人往荒芜山方向走去。

    看到穆荒和穆朝紧张的样子，众人心里纷纷泛起疑惑。

    怎么了？

    天上怎么突然响起金钟的声音？

    这金钟之声笔直落下，竟然撞击在了荒芜山上。

    听到大地裂开的声音，大地剧烈晃动，他们差点以为即将就要大地崩塌。

    现在四周又突然平静下来，感觉什么事情都没发生过。

    这两父子一脸紧张，剑都城的人表情也不对。

    发生了什么事情，能让他们变成这个样子？

    风珞情看到这发生的事，只觉得乱七八糟的。

    召唤域都没解决，又发生了新的事。

    洛玄霜为了什么找萧萧？

    他应该知道萧萧的身份，竟然弄这么大的动静，就是为了带萧萧走。

    洛玄霜这么做，太匪夷所思了一点。

    “凤歌。”

    凤歌看向风珞情，皱眉摇头。

    他也不知道发生了什么。

    他又不是剑都城的人，剑都城一向神秘，不愿意外人搀和他们的事，外人哪里知道太多事情。

    他也不知道？

    风珞情有些傻眼，重新看向动静传来的方向。

    那个方向是荒芜山，荒芜山怎么了？

    还有，萧萧呢？

    这么大动静，萧萧都不曾出面。

    穆荒在萧萧的事情上面，表现的太过紧张了一点。

    萧萧跟剑都城什么时候这么熟，能让穆荒带人这么维护，死活不交她出来？

    剑都城不惧怕召唤域，可面对这样的围攻，已经超出了某些范围了吧。

    当然了，他看到剑都城维护萧萧，还是很开心的，只是很好奇原因。

    凤歌无声叹了口气，他也想知道什么。

    究竟是为了什么，剑都城要跟召唤域这样对上。

    为了灭神剑么？

    灭神剑在萧萧姑娘手里，所以剑都城要如此维护？

    为什么呢？

    灭神剑虽然是上古神器，但剑都城为何要为了灭神剑之主这样做？

    难不成……剑都城除了神器是灭神剑，还隐瞒了什么？

    剑都城的人听着动静，心生不安，他们现在已经不顾上召唤域。

    比起召唤域，荒芜山更让他们紧张。

    剑都城世世代代守护荒芜山，守护神器，现在荒芜山这么大动静，也许是神器出现了问题！

    穆荒立刻看向洛玄霜，咬牙开口，“玄霜公子，现在剑都城没时间招待各位，请回！”

    让召唤师召唤出魔兽，剑都城就会畏惧了？

    把剑都城当做什么地方，又把他穆荒看成什么人！

    剑都城世世代代都知道自己该做什么，又该站在什么样的立场！

    召唤域如果今天成功了，他也没什么好说。

    只是现在召唤域的人没有成功，神器不属于召唤域，它属于另外一个人。

    它不属于召唤域，剑都城也就不需要理会召唤域！

    “穆荒城主，你觉得可能吗？”

    洛玄霜冷笑，魔兽已经召唤，让他们现在退回去，召唤域多没面子！

    “你是要打吗？”穆荒走出一步。

    “不过就是一个小丫头，城主为何……”

    “公子都说不过是一个小丫头，又为何要紧紧相逼！”

    穆荒打断洛玄霜的话，冷声反问。

    洛玄霜这么做，肯定是想到了灭神剑！

    他们当时都在洞窟里，灭神剑认主的动静大家都看到了，洛玄霜这么聪明又怎么会想不到！

    洛玄霜抿了抿嘴，一时间不知道该如何回答。

    他看向一旁的召唤师，“动手。”

    不用废话。

    现在剑都城自顾不暇，就是他们最好的出手时机。

    凤歌和风珞情走出一步，武灵元力凝聚，兵器出现在他们手里。

    都已经做到这个份上，再做多一点，又有什么？

    “这一次，萧萧可是欠了我一个大人情，她摆脱不了我了。”

    风珞情笑眯眯说着，完全不把前面的人放在心上一般。

    凤歌听到他这话，嘴角狠狠一抽。

    他这动手，想到的就是这个？

    为了一个大人情？

    “你这厚脸皮程度，还怕萧萧姑娘不理你？”夙樱手上拿着双斧，双斧锋利，寒光闪闪。

    “你可别乱说，我就是把她当朋友。”

    风珞情赶紧解释，立刻往四周张望，没看到东陵爅他松了口气。

    东陵爅看萧萧的眼神，谁都能看出来是什么好吧！

    他并不想招惹东陵爅，这个男人在召灵大陆太神秘，见过他的人没几个，可偏偏他又人尽皆知。

    “你居然……”

    “别说了！”

    凤歌呵斥，就在这时，巨大身影从空中猛然飞扑而下！

    剑都城众人在看到魔兽飞扑下来的那一刻，同时凝聚武灵元力，屏障挡在他们面前！

    “砰砰砰——”

    “轰隆——”

    魔兽撞击在屏障之上，魔兽全都退了回去。

    “吼——”

    “昂——”

    十头魔兽分不同方向而站，它们被武灵元力凝聚的屏障挡下，发出愤怒的吼声！

    声音穿梭，冲破天地！

    召唤师同时飞身落在它们身上，看着剑都城之中站着的人，不论是不是剑都城的人，全部出手防御，他们脸色黑了大片！

    好大胆子！

    竟然敢帮剑都城！

    “放肆！你们可知帮剑都城，会有什么后果！”

    为首的召唤师在自己的召唤兽身上，从天边飞过，这是他们之中唯一一头能够飞行的魔兽。

    刚刚他们一个个惊恐到不行，现在立马就改变态度，敢出手帮剑都城！

    他们维护剑都城，可知道召唤域会怎么对待他们！

    洛玄霜看着魔兽撞击，往后面走去。

    “洛玄霜！”

    韩若瑕见他要走，赶紧出声。

    他要去哪？

