    “这是什么玩意儿？”

    东海海底下，夙离在爆炸中心没有找到受伤的般若，反而从一堆珊瑚礁石废墟里捡到了一个约莫三四寸高，却已经断成了四五截的玉石人偶。

    他蹲在海底扒拉着废墟，用两根手指拎起一截碎玉，仔细看了好半晌，又凑到鼻前嗅了嗅，才脸色泛青地憋出一句脏话：“艹！这特么是个替身，方才那家伙根本就不是本尊！”

    他费了老大的劲儿，还动用了阿音给他的神主印，不惜将人间界和众神之巅之间的空间距离压缩，甚至辛苦阿音射出那么一箭，结果到头来却是个替身。

    夙离愤愤不甘地起身，而后骂骂咧咧地消失不见了踪影。

    东海的海面上依然波动汹涌，远远望去，能瞧见远方的海平线和天上浓厚的乌云几乎链接在了一起。

    夙离从海底出来后没再耽搁，几个闪烁间就离开了海域，回到了东海市的海防司基地。

    基地里已经全面戒严，前面的空地已经用水冲洗了好几次，但夙离依然能够闻到这里残留下来的血腥味。

    他揉着鼻子进入了大楼，跟关飒身边的一个小助理撞了个对面。

    小助理一手抱着厚厚一叠的资料，另一手还拎着两个看上去就很重的银色密码箱。夙离见她这样着实辛苦，快走两步过去接过了两个密码箱。

    “嚯，这里面装着什么啊？”夙离掂了掂手里的箱子，震惊地道：“怎么这么沉？”

    小助理被突然冒出来的夙离给吓了一跳，当瞧见是他后才揉了揉心口，道：“老大你怎么走路都不出声的？没什么，里面装着的全是关姐需要的设备。”

    夙离跟在小助理的身后，问道：“东海市的超能保护罩修复得如何？”

    “还在抢修呢。”小助理脚步匆匆，说话间就已经蹿上了二楼，她一脸为难叹气：“被毁坏得太彻底了，根本就没法修复......”

    “那怎么办？”没等小助理把话说完，夙离就急切地问道：“海边的情况也有些不好，预警海啸是三天后登陆，但我瞧着恐怕得提前。超能保护罩没法修复了，那东海市怎么办？”

    难道真要让他将海啸和东海海水全部给引走啊？！！

    小助理：“......老大，你能让我把话说完吗？超能保护罩虽然无法再修复，但可以重新做一个啊。海防司的防御系统里还留着一个备用的，是当年做东海保护罩的时候留下的一个模子，只要将数据调好，再把一些细节的东西改一改，我们就能做出一个一模一样的超能保护罩。”

    二人一起上了五楼，小助理还在跟夙离解释：“室长已经在重新做了，最迟明天傍晚，东海市新的超能保护罩就能启动。”

    “那就好。”夙离一听这话放了心，想着明白傍晚就有新的保护罩重新启动，那应该就用不上他去将海啸连同东海海水给引走了。

    东海市这边夙离是不想引走海水，而南丰城那边的蓝淘淘和龙静海却是引不走南丰水库里泄出来的大水。

    庞大的黑色蛟龙抵抗住十丈高的水浪，浪头却一波接着一波地冲打着它的身躯，水浪声不断，还带着一声声惊呼和尖叫。

    蛟龙扭头冲着趴在它背上的那些人喊道：“都抓紧了，不要被水冲下去，这水太急了，掉下去就没法救。”

    虽然话是这么说，但蛟龙身上的鳞片太打滑了，特别是沾了水后，已经有好几个人都开始摇摇欲坠。

    “蓝五——-！”蛟龙转回头看向十丈高浪头的另一端，大声吼道：“别在那边磨蹭，赶紧过来帮把手！”

    隔着一道如水墙般的浪头，蓝淘淘的声音隐隐传了过来：“你自己想办法，我这里走不了。”说完又听她骂骂咧咧地道：“妈哒！这水库里究竟养了些什么玩意儿！？海妖就不说了，怎么还特么的有龙啊？这龙就这么不讲究的吗？海里都不见得有龙了，跟别说寻常的江河了，这水库是特么人造的怎么还会有龙！！！”

    别说蓝淘淘觉得匪夷所思，龙静海也同样觉得匪夷所思。

    那水龙从水底钻出来的时候，它和蓝淘淘都觉得自己活见鬼了，难怪之前它怎么控水都不行，原来这水里有龙。

    有龙的水域里，这片水域就皆归龙统御，它只是一条蛟龙，当然越不过龙去。

    但这龙有些怪异，龙静海说不出来究竟是哪里怪，可看着那条龙，它就觉得哪哪都有些不对劲儿。

    突突突地马达声突然从远处传了过来，随后跟着扫来几束刺眼的灯光。

    蛟龙眯着眼睛看过去，就见漆黑的水面上，不知从哪里来了几只搜救艇。

    五队的副队长站在一艘搜救艇上挥舞着双臂冲着这边又蹦又跳：“哈喽————！蛟哥，我们老大呢？她还活着吗？我们来支援你们了！！！！”

    傍晚那会儿，副队长一行人被蓝淘淘给支去了下游的元庄乡，如今他们跑了回来，应该是把元庄乡里的人都给成功转移了。

    一瞧见他们，龙静海差点喜极而泣，连忙一摆尾，将自己身上趴着的那些人给一个接着一个地甩飞了出去，“接人！！把这些专家们都带走！！！”

    副队长刚带着人赶过来，就一句话的工夫就瞧见蛟龙隔空甩人，登时被吓得一个哆嗦，连忙起身从游艇上一个高蹦，接住了人，而五队的其他人见状后也忙不迭地跳起来接人。

    哐当一声闷响，副队长抱着一位专家就砸进了游艇里，砸得他顿时闷哼了一声，咬着牙道：“蛟哥，你能别这么虎吗？万一我们把接住人可怎么办啊？？？”

    不等副队长抱怨完，蛟龙因为背上没有了人就再也没了顾忌，立刻一个腾空冲天而起。

    “走！”蛟龙一声大吼，直直越过巨浪，头也没回地对赶来支援的副队长他们吼道：“带着人赶紧离开这里，快走！”

    ‘嘭——————！’

    十丈高的巨浪被蛟龙一个摆尾直接打散，大水哗啦啦地散了，冲击得几艘游艇剧烈一荡，差点人仰船翻。

    副队长顾不上再去找他们那个不知道是死是活的队长了，赶紧招呼着人开着游艇调头，然后突突突地跑远了。

    五队的人一走，蛟龙就跟发了狂似的，发出一声长啸，直直冲入了水底。

    不过须臾间，哗啦一个巨响，两条庞然大物一起从水底钻了出来。

    除了黑色的蛟龙，从水底钻出来的还有一条比蛟龙大了两圈的黑龙。

    一龙一蛟在水面上打得不可开交，刚刚解决掉最后一个海妖的蓝淘淘被它俩打斗给波及，差点顺着浪头给推了出去。

    蓝淘淘抹了一把脸上的水，连着呸了好几口，努力睁大了眼睛瞅着一龙一蛟的战斗，在眼看黑蛟挨了黑龙一爪子后，喊道：“老蛟，要我帮忙吗？”

    龙静海打出了火气，蛟身将黑龙给缠得死死的，一对利爪还在跟黑龙较劲，听闻蓝淘淘这话后，粗声粗气地道：“不需要！这家伙不是真龙！”

    不是真龙？

    蓝淘淘登时一懵，脑门上挂满了问号。

    这要不是真龙，那又是个啥？

    龙静海也是在跟黑龙缠斗中才察觉出来的，这家伙的确看着是龙，但也只是有着龙的气息，真要论起实力来，还不一定是它的对手呢，要真是龙的话，龙静海最多跟它打几个回合就会被摁在龙爪下任由它摩擦了。

    而正如龙静海所说的那样，它俩缠斗的时间越久，落入下风的却是这条黑龙。

    龙吟蛟啸声不断，在翻滚的巨浪中，黑蛟拼着被黑龙一口咬住了身体，却扭身一爪过去直接给了黑龙一个‘蛟爪掏心。’

    黑龙发出惨烈的嚎叫，被黑蛟一个翻身压顶，死死地摁在了一双利爪之下，且黑蛟的右爪里还抓着一坨血淋淋的东西。

    不远处抱着一块浮木的蓝淘淘看得目瞪口呆，她有些嫌恶地扫了一眼蛟龙爪子里抓着的东西，噫了一声就道：“老蛟，你太恶心了，怎么把它心脏给挖出来了？”

    “你眼瞎吗？”黑蛟气喘吁吁地怼了回来，那爪子里抓着的血淋淋的玩意儿也被它猛地抛向了蓝淘淘，没好气地道：“你好好看看这特么是心脏吗？这家伙根本就没有心脏那种东西！”

    咚地一声响，蓝淘淘被砸了个满脸水，她也不嫌弃了，直接伸手往水里一捞，捞起了被龙静海丢来的东西。

    东西刚入手她就觉得没对，拖到眼前一看才发现——-这血淋淋的东西哪里是什么龙心脏，分明就是一块大石头。

    蓝淘淘盯着这块血淋淋的大石头好半晌，才震惊道：“什么鬼？！哪有龙的心脏是石头做的！！”

    “所以我才说这家伙不是真龙啊！”黑蛟恼火地回了一句，看着爪下奄奄一息的黑龙，张嘴就一口咬向了黑龙的脖子。

    直到黑龙渐渐不再动弹，黑蛟才慢慢地松开了嘴，但它依然踩着黑龙的尸体，黢黑的蛟脸上虽然看不出是个什么情绪，但它那一双眼睛里却带着一丝回味和犹疑。

    “怎么了？”

    蓝淘淘见它在那里满眼回味似的咂吧嘴，就跟吃了什么美味似的，登时就觉得胃里有些翻腾了。

    然而黑蛟却砸吧嘴，慢吞吞地看向了她，有些迟疑地道：“这家伙体内有着一股极为精纯的能量...有点像是龙气......”

    “所以呢？”蓝淘淘一懵，不解地看着它问道。

    黑蛟周身光芒一闪，身形猛地跟着收缩，龙静海化作了人形踩着水面走到了蓝淘淘跟前，脸上神色游移不定地道：“我方才咬住它脖子的时候，那股龙气就顺着跑我身体里去了，现在我体内就跟着了火似的，我觉得有可能......”

    蓝淘淘心急，见不得他这吞吞吐吐的样子，一拍水面溅起一片水花，怒问：“有可能什么？一个大男人说话不要这么吞吞吐吐的，有什么事儿就直截了当的说！”

    龙静海：“......我有可能要化龙了！”

    水面上的空气突然一静，二人互相看着对方，谁都没有开口说话。

    半晌，蓝淘淘震惊的声音拔地而起：“纳尼？你说你要化龙了？现在？！”

    龙静海被蓝淘淘这高了八度的声音吓了一跳，但怎么也掩饰不住他此时心中的惊喜，这就跟走在街上捡破烂，突然被一张五百万支票给砸中似的，哪怕他明确已经感觉到了自己身体里的变化，他这会儿依然带着不可置信的恍惚。

    蓝淘淘见他一脸恍惚，不知是傻了还是高兴疯了，她却哀嚎道：“现在是什么情况，你能再坚持一下吗？先把这里的水给引走，然后再找个安静的地儿化龙行不行？”

    龙静海在静海底下窝了三千多年，好不容易有了化龙的机会，他自然欣喜若狂，不过这大半年他好歹在六道里学习了这么久，也知道眼下最要紧的是什么，他也知道应该先将这里的大水给引走，可他体内的那股力量太庞大了，就这么一会儿的工夫，那股力量已经撑得他面红耳赤，仿佛身体都要被撑炸了一样。

    他一脸扭曲地对蓝淘淘道：“好像是不不行......”

    一句话还没说完，刚刚恢复人形的家伙再度身形暴涨，呼啸声中，一条巨大的黑色蛟龙又趴在了水面上。

    蛟龙化龙会有雷劫，当黑色蛟龙出现在水面上时，天空之上已有闷雷声响起。

    蓝淘淘一脸绝望地抬头看了回天，在瞧见漫天的雷云后，她哀嚎道：“老子真是服了！”

    黑蛟目光抱歉地看了她一眼，然后一个翻腾钻入了水下，丢下一句：“我走远点儿去渡劫，这里就先交给你了。”

    龙静海不敢在迟疑，带着天上轰轰作响的雷云就走远了。

    蓝淘淘看着天上的雷云跟着它追了过去，有气无力地趴在浮木上，心累地道：“这叫什么事儿啊，老蛟你现在渡劫有把握吗？可得当心点别被雷劫给劈死了啊。”

    ‘轰隆’一声炸响，一道银色电光就直直劈下了跑远了的黑蛟，蓝淘淘先是一愣，而后豁然从水里跳了起来。

    方才那道雷不是雷劫！！！

    黑色蛟龙发出一声怒吼，从水中腾飞而起。

    蓝淘淘掠上半空往那边一看，当即脸色一变。

    只见那边翻滚的雷云下，不知何时多了一道身形，而先前那道劈下黑蛟的雷，正是出自那人之手。

    “老蛟————！”

    蓝淘淘顾不上天上聚集起来的雷云了，一个纵身掠了过去，堪堪来到了黑蛟身前，神色警惕地盯着那突然冒出来的家伙。

    “哦？”来人穿着一身黑色软甲，脚下踩着一团涌动的黑雾，一张苍白的脸庞上鬼气森森，一朵如碗大的黑花贴在他的左脸颊旁，随着冷风轻轻摇曳。

    他看着挡在黑蛟身前的蓝淘淘，将手中拎着的三叉戟轻轻在虚空一跺，笑道：“居然还有一条小鱼，可真是意外收获。”

    “你是谁？”

    蓝淘淘一边警惕地盯着人发问，一边将背在身后的手冲黑蛟不停地摆，示意让它不要管这里，先找个地儿渡劫去。

    可这家伙来得突兀，看上去也不太好对付，龙静海盘在水面上不敢走，怕自己一走了，蓝淘淘会不是这个家伙的对手。

    “吾乃年玖，奉吾主之命，前来收取六道中人的性命。”

    年玖的模样看上去并不大，他就如同一个十五六岁的少年，嘴上说着要来收人性命，偏偏脸上还带着一股少年人才有的纯真笑容，特别是他这么一笑后，一双眼睛还弯弯的。

    他歪着头，笑吟吟地看着蓝淘淘，问道：“你俩就是六道的人吧？”

    蓝淘淘心中一沉，眼前这个家伙给了她一股强烈的危机感，特别是龙静海那憨货还不肯走，他们头顶之上还有着虎视眈眈准备随时就会落下来的雷劫。

    年玖见她不应也不在意，他抬头看了一眼天，又接着笑道：“看来我来的真是时候，这雷劫快下来了呢。”说着看向蓝淘淘，眼中带着戏谑：“你说，我等雷劫下来后再对你们出手，你们会感激我让你们多活一会儿吗？”

    我感激个屁！

    蓝淘淘忍不住在心中骂了一句，也不管什么遮掩不遮掩了，直接对身后还杵着不动的蛟龙吼道：“赶紧带着你的雷劫滚远点儿，你杵在这里是准备让我也被雷劈吗？”

    “对呀。”

    在蓝淘淘话音一落，年玖也笑眯眯地接话道：“还是去远点儿安心渡劫吧，你带着雷劫挤在这里，说不得还不等我动手，这条小鱼就要被你的雷劫坑死了。”

    龙静海：“......”

    早先要化龙的狂喜已经散得一干二净了，但龙静海也不得不承认年玖这话，倘若他再待在这里，蓝淘淘定然会被自己的雷劫牵连。

    他迟疑了片刻，最后一咬牙，“蓝五，你先撑着，等我渡劫完就来帮你。”

    说完，黑色蛟龙一个猛子扎进水里，然后带起大片的水浪向着远处游走了。

    龙静海一走，蓝淘淘顿时松了一口气，她也不指望龙静海待会儿能来帮自己，只希望那家伙能顺利度过雷劫。

    可年玖听了龙静海那话却轻轻地笑了起来，他遗憾地看了一眼走远的蛟龙，叹道：“可惜，就算那蛟龙渡完了劫，最后也只能同你一起死。”

    “说什么屁话呢！”蓝淘淘秉持着‘先下手为强，后下手遭殃’的经验之谈，率先动了手，“别以为你长了一张小鲜肉的脸我就会不打你，咱俩谁死还不一定呢。”

    巨浪朝天而起，蓝淘淘身形一闪就朝年玖掠了过去，刚冲到近前，她反身一转，修长笔直的双腿顿时化作了巨大的鱼尾，然后狠狠朝着年玖就扇了过去。

    别小看鲛人用鱼尾的这一扇，其力道可摧金断铁。

    只听砰地一声巨响，年玖整个人被这一扇给扇得倒飞了出去。

    蓝淘淘见状还来不及欣喜，却见那倒飞而出的人在半空一个翻身稳住了身形，又在下一秒闪瞬了回来。

    年玖的脸上依然带着笑，他看着突然僵住的蓝淘淘，笑吟吟地道：“力气不错，但也仅此而已了。”说着，他缓缓举起了手中的三叉戟，一股不祥的黑气顿时凝聚在了三叉戟上，“你若只有这点儿能耐的话，那就去死吧。”

    话音未落，一戟朝着蓝淘淘当头砸下。

    蓝淘淘瞳孔一缩，迅速沉入了水底。

    ‘轰————-！’

    水面被一分为二，刚刚沉入水底的蓝淘淘被迫露出了身形。

    年玖一步踏出追了过来，就跟猫戏老鼠似的，看着‘猎物’挣扎，笑语中带着一股难掩的兴奋和一丝丝遗憾，道：“我还以为你们那个所谓的六道有多厉害，就这么点儿修为，早知道我就随便派个人来好了。”

    蓝淘淘做了五队队长这么多年，还是第一次被人这么当面嫌弃鄙视的，顿时大怒：“想要厉害的？我满足你，不然还真让你们这些家伙以为咱们六道的队长是废物呢！”

    蓝淘淘一声怒喝，身上早就已经皱巴巴的外套被她当场撕碎，而在她的外套里面，还套着一件粉色的运动内衣。

    但这并不是重点，重点是在她的后背上，不知道在什么时候居然多了一个覆满她整个后背的金色腾图。

    这图腾就如同一个法印，在暴露在空气中后，居然如同活了过来似的缓缓流转了起来。

    蓝淘淘一双眼睛已经化作了竖瞳，她冷笑着看向年玖，随手一撩早就散开的卷发，冷声道：“十多年前天道突然消失，为了不造成人间界发生动荡，我们六道的六个队长都被强行打下封印压制自身。这些年六道群龙无首，你们这些躲在暗处的鼠辈是不是就真以为我们内部乱成了一团？你们躲在暗中筹备了多年，我们六道从系统分离出来后也同样在筹备了多年，说不得我们筹备的东西比你们还多呢，别忘了当年带着我们从系统出走的人是夙离，来自青丘九尾一族的少君，更别忘了我们六道的掌权人一直是驱魔龙族的传人。”

    金光冲天而起，直入云霄中。

    苍穹突然震动，在金光的指引下，缓缓打开了一个巨大的空间漩涡，随后一股磅礴的威压从空间漩涡里面倾泄而出。

    蓝淘淘周身笼罩在金光中，体内的气息开始急速庞升，她盯着神色微变的年玖，一字一顿地冷笑道：“这里是人间界，你将人间界的守护者给忘到哪里去了？”

