    第635章 因为他是陈玄   

    “不必觉得惊讶，若是想，我有万千战体可供你挑选。”

    

    感知到极生心里想法的陈玄，品了一口他酿制的茶，而后淡淡的对极生说。

    

    极生在听到陈玄的话之后，轰的一声，仿佛有一个大雷击打在了极生的头上。

    

    老天爷啊！   

    极生在心中腹诽着，我没有听错吧？

    

    老祖说的是万千战体吗？

    

    “你不相信我？”

    

    听到极生心中所想的陈玄淡淡的问着极生。

    

    极生也是稍微知道陈玄能够窥探到别人的内心活动的，但是极生没有想到，在完全没有和陈玄有接触的时候，陈玄竟然也能够窥探到自己的内心活动与想法。

    

    “不不不！”

    

    在听到陈玄的过问之后，极生赶快否认。

    

    “我……老祖，我只是太过震惊了。”

    

    闻言陈玄淡淡一笑，没有再去追究些什么，经历这一出之后，极生坐在桌上有一些的拘谨。

    

    他害怕陈玄会因为刚刚自己的见识短而对他产生不好的感觉。

    

    但是……也不怪他啊！   

    这这个三千世界内，哪里会有战体是用“成千上万”这个词来形容的啊！   

    极生:呜呜呜，我好惨。

    

    看到了极生的拘谨之后，凌枫对着极生投去了一个安慰的眼神。

    

    对着极生笑着摇摇头，示意他不要想太多。

    

    虽然凌枫是好意，极生感谢凌枫，但是极生却完全没有从凌枫的安慰中得到缓解。

    

    这也不怪极生，谁在这样的陈玄面前，也都会这样害怕的。

    

    小紫站在一旁看着陈玄，虽然陈玄并没有说什么，只是淡淡的说了给陈记一个战体，但是以小紫这么多年以来了解的陈玄，他心里清楚，一定不是这么的简单。

    

    但是，却又不复杂。

    

    小紫不知道怎么描述，他能感觉到陈玄心中有事情，但是却又不是很危急的事情。

    

    百思不得其解的小紫决定晚上什么时候问一问陈玄。

    

    这些年来，陈玄从来不对自己有所隐瞒，无论是任何事情。

    

    就是当年在小紫的修为级段已经超过陈玄的时候，陈玄也并没有去惧怕小紫会‘谋逆’。

    

    小紫心里面清楚自己无论比陈玄的修为高多少也打不过陈玄，小紫也并没有这个心去想这些。

    

    几人围在桌子上闲聊了一会儿，陈玄告诉极生，现在他有一件事情要忙，让他先暂时在境内好好休息，等他忙完之后再给他寻找办法。

    

    极生自然的同意了，其实无论此刻陈玄为不为自己想办法提高自己的修为级段，极生都不会怪罪陈玄。

    

    帮他是情分，不帮是本分，极生心里清楚的很。

    

    傍晚的时候，几人正在下棋，陈玄自然是不和他们一起，正侧卧在亭内的长廊上休息。

    

    当晚霞照耀在他脸上的一刹那间，仿佛这世界上再也没有比他还要俊丽的风景了。

    

    “咳咳”   

    风景本人轻咳了几声。

    

    “怎么了老祖？”

    极生神经紧张的问道。

    

    陈玄嘿嘿一笑，道:“马上到饭点儿了，谁去做顿饭呗？”

    

    极生一听，害，就这啊？

    这还不是小意思嘛？

    !

    

    “我我我!

    ”极生也顾不得手中还握着有旗子了，举着手站了起来。

    

    陈玄听到自检，懒洋洋的回头看了一眼。

    

    他自然是知道是谁开口说话的，回头看这一眼，像是审视，又像是君王俯视自己的君臣一样。

    

    但是这样的眼神，却没有一个人心里感觉到不舒服。

    

    因为他是陈玄。

    

    看了一眼眼中满是期待的极生，陈玄淡淡一笑，而后又转过身看着不远之处的风景。

    

    随意的敷了一下袖子，懒散道:“去吧。”

    

    “哎老祖!

    ”听到陈玄的发号施令，极生立马放下了手中的棋子，而后答应道。

    

    极生转过身就要往外面走，走到一半又转过身来，挠着头，尴尬问道:“凌兄，请问厨房在哪里啊？”

    

    凌枫也放下了手中的棋子，而后冲着西边一指，“在那边，有一个非常大的菜园子，厨房就在里面。”

    

    说着凌枫站了起来，拍拍自己的衣服道:“害，我领着你去吧，这里太大了，你第一次来，恐怕你迷了方向。”

    

    往极生那边走着，而后陈玄又开口说话了:“知道要用什么食材吧？”

    

    “知道知道!

    ”凌枫一边往极生那边走着，一边回头对着陈玄说，“干爹你放心好了，我都来这里多久了，已经对这里很熟悉了，我会领着生弟去找一些上好的食材来做饭的。”

    

    说着凌枫已经来到了极生的身边，拉着他往菜园子的方向走了过去。

    

    原本陈玄还在想要让小紫带着他去呢，不过此时凌枫自己站出来了，也就不用再费心去安排了。

    

    他们两个一走，方才下棋的声音也没有了。

    

    一时间亭内只剩下了云景偶尔咀嚼食物的声音，还有白灵睡觉的陈厚呼吸声。

    

    远处的山体陈玄打开了，此刻陈玄看着泛着温柔霞光的玉泉神酿湖面，看着远处连绵不绝的山峰，淡淡开口道:“有什么想问的？”

    

    闻言小紫和云景皆一愣。

    

    前者是愣陈玄看出了他的心思，后者实为不知道陈玄说的什么意思。

    

    云景咬了一口手上的糕点，嘟囔的问道:“问什么啊？”

    

    陈玄撇了坐在亭子外围，小脚不断拍打这湖面的云景，道:“小屁孩儿你能问什么？

    吃你的吧。”

    

    “切!

    ”   

    听到陈玄嘲讽的云景狠狠的白了陈玄一眼。

    

    此时的云景尽然也已经忘了自己在几个时辰之前对陈玄的恭敬了。

    

    小紫在听到陈玄的话的时候，皱着眉思索了一声，又还不断的看着云景。

    

    似乎是在考虑着，在云景的面前，要不要问出自己的疑问。

    

    “主人，我们去看看陈记吧？”

    犹豫了一下，小紫还是决定要么找个单独的地方问陈玄，要么暂时就先不问了。

    

    之前极生和凌枫都在这里的时候，既然陈玄没有说，那也就代表着陈玄不想要当着他们的面说。

    

    而此刻……小紫认为陈玄也断然还没有把云景划分到那个能说的范围内。

    

    但是小紫自然是有信心，如果说陈玄只能选一个人来分享秘密，这个人必然是他自己。

    

    与陈玄陪伴这十万余年以来，这点儿自信还是有的。

    

    闻言陈玄没有立刻的答话，看着远处的风景好像是在思索着什么。

    

    小紫就静静的看着等着陈玄，等着他的回话。

    

    过了一会儿，许是陈玄想明白了，轻叹一口气，从长椅之上坐了起来。

    

    脚轻轻的踹了一下坐在湖边啃食糕点的云景，问道:“小屁孩儿，去看陈记你去不去？”

    

    云景对陈玄踢了自己一脚感到非常的不满意，将不满写在了脸上之后，云景哼了一声往九天银河那边看了一眼。

    

    而后小声道:“我看完了，他没有事儿，你们去吧。”

    

    闻言小紫脸上的紧张一松，刚刚陈玄问云景的时候，小紫正不知道接下来要怎么办。

    

    陈玄站起了身，脸上带着淡淡的笑，背着手往九天银河的方向走了过去。

    

    “走吧。”

    

    愣神了一下，小紫赶忙跟在了陈玄的后面。

    

    走出了湖心亭，两人慢慢的往陈记的方向走了过去。

    

    陈玄自然是知道小紫想要问什么，也自然知道小紫为何要让陈玄回到陈记那边。

    

    他不得不说，小紫确实是能够清楚的知道自己心中所想。

    

    对于云景来说，虽然陈玄要收云景为徒，但是这么重要的事情，保不准会发生什么变故，所以刚刚陈玄问一下云景要不要跟他们一起去陈记那边看看，心里也是没谱的。

    

    不知道云景如果跟着他们去的话，对于小紫的问话他要怎么回答。

    

    好在云景也是非常的没有心眼。

    

    虽然云景和陈记感情也挺好，但是他觉得陈记在那边肯定需要凝神，所以他也并没有想要单独去看一看他。

    

    而且……尽管他只有六岁孩子的心智，但是他实打实的也是活了有三百余年，云景怎么会没有反应到小紫是想要单独同陈玄说话呢。

    

    而云景也并不把这当成一回事儿，他才刚刚来了多久，怎么能够和他们一直在一起的人相比。

    

    而且……云景觉得，自己终会有一天，他们说什么话的时候，不会再去避开自己。

    

    想着想着，云景又狠狠的咬了一口手中的糕点。

    

    此时小紫和陈玄两人踱步往那边走去，而一路上两人也并没有过多的言语。

    

    到了九天银河的面前，看着水中皱着眉头痛苦的陈记，小紫抿了抿唇。

    

    “想问什么？”

    陈玄停下了脚步，扭头看了小紫一眼，而后淡笑着问小紫。

    

    小紫扭头看着陈玄，犹豫再三之后，道:“主人，你给陈记战体，不只是想要给他战体吧？”

    

    闻言陈玄淡淡一笑，道:“还得是你啊，我什么都瞒不过你。”

    

    小紫听到陈玄的回话，看着陈玄等待着陈玄的解释。

    

    “原本也不想要瞒你的，但是昨天晚上你喝醉了，就没有告诉你。”

    

    陈玄说着，扭头和小紫对视，“我找到了一个新的空间之缝。”

    

    咔嚓一声响，这句话仿佛一道天雷劈在了小紫的头上。

    

    他脸上的震惊流露出来，紧紧的看着陈玄良久不能说出话来。

    

    与陈玄相处这十万年来，对于陈玄的特殊，小紫多多少少是知道的。

    

    虽然不是很清楚这其中的原理，但是小紫心里知道，陈玄的背后，一直有一个高人在帮助着陈玄。

    

    而这个高人，小紫虽然从来都没有见过，但是实则小紫知道，这个高人，或许可以轻轻松松的把这整个世界给端了。

    

    空间之缝是天至尊级别的修炼者才能够遇到的东西，陈玄这个级段的修炼者，别说是拥有空间之缝了，就是可能听说过都没有听说过。

    

    但是……身为地至尊的陈玄，却拥有一个空间之缝。

    

    这些事情小紫原本并不知道，还是陈玄和他说的。

    

    而小紫也一直都知道，陈玄不是一个普通人，或许说，他是一个高高在上是神。

    

    一个空间之缝便已经都这么的了得了，何况说，陈玄竟然又得到了一个空间之缝。

    

    一时间小紫不知道要说什么了……   

    “……恭喜主人。”

    

    头脑风暴之后，小紫的脑海当中只剩下了这一句话。

    

    听到这四个字的时候，陈玄愣了一下，随即哈哈大笑了起来。

    

    眼睛里面带着笑意，陈玄看着小紫，言道:“是该恭喜我。”

    

    但是陈玄脸色继而一凝，看着九天银河下的陈记，剑眉又皱了起来。

    

    观察到陈玄的神情变了，小紫也从刚才的知道陈玄又得到了一个空间之缝的震惊，继而也皱着眉看着陈玄。

    

    “只不过，这个空间之缝，暂时我还不知道到底是怎么样的。”

    

    小紫疑惑，“这个空间之缝和主人之前的那个不一样吗？”

    

    陈玄摇了摇头，扭头注视着小紫，开口道:“之前的空间之缝是在这整个世界内，用以快速的移动的。

    

    但是我昨天晚上得到的这个，无论是从外观还是从我拿到它对它进行检测的气息，完完全全都不和那个一样。”

    

    “或许……”小紫联想着，“或许只是这不一样？”

    

    对于空间之缝的记载，现存的记载是少之又少，而小紫之所以了解空间之缝，也仅仅只是因为陈玄对他所说的。

    

    而小紫也一直都觉得，空间之缝只有陈玄用来进行空间移动的那一种。

    

    而且陈玄也还没有让小紫去看那个新得到的空间之缝，所以在小紫的记忆当中，空间之缝能有什么不一样?   

    陈玄的空间之缝是五彩缤纷的，颜色再不同还能够不同到哪里去呢?   

    感知到小紫的疑问，陈玄缓缓的摇了摇头，继而道:“不，小紫，你对于空间之缝还是不够了解。

    

    虽然在这个世界内，现存的空间之缝只有那一个，但是这个空间之缝，我能够强烈的感知到，它绝对不仅仅是可以用来作为空间传唤的。”

    

    陈玄对于空间之缝的了解，虽然算不上太多，但是也算不上稀少。

    

    在当初系统奖励给自己空间之缝的时候，系统就给陈玄做出了很详细的解释。

    

    虽然现在距离系统给自己解释的时候过去了很久很久，但是陈玄明确的记得，系统在解释的最后一句话里面，说了虽然这个异世界内只存在着这一个空间之缝，但是跟随者时间的推移，或许还会有第二种不同与第一种的空间之缝出现。

    

    当时的陈玄只顾着惊喜自己得到的这个奖励了，对于系统后面说的话，陈玄也没有太过细致的听。

    

    陈玄只把系统和陈玄说的空间之缝的来历原理以及使用办法什么的给听在了心里面，对于别的，陈玄一概是全然都已经不知道了。

    

    但是陈玄记得，系统肯定说过，会有第二种空间之缝出现。

    

    陈玄现在细致的去想想当时系统给自己说的每一句话，陈玄都觉得，或许系统在那个时候，便已经在预示着自己在很久很久以后，陈玄会寻找的到这个空间之缝了。

    

    又想起了当时系统说的让现在的陈玄抓耳挠腮的话，陈玄摸了一下自己的脖子，看着在九天银河河水当中的陈记，不免有了一些的心急。

    

    “那主人心中是怎么想的?”   

    “啊?”陈玄正在愣神，也没有听清小紫的话。

    

    小紫又给陈玄说了，一边，“那主人心中是怎么想的?对于这个新的空间之缝?”   

    陈玄摸着自己的脖子，然后仰天看着已经有一些昏暗的天空。

    

    天空之上繁星点点，陈玄看着明亮的星星，对小紫说出来的自己的猜想，“这一个空间之缝，或许是通往另一个世界的途径。”

    

    “!

    ”   

    陈玄此话一出，小紫顿时间就又被震惊了。

    

    通往另一个世界的途径?   

    哪一个世界?   

    或许陈玄是说的三千世界当中的其中一个?   

    亦或者...小紫有些不敢想象。

    

    他在这个世界待了十万年了，虽然这十万年里面，他很长很长的一段时间都和陈玄待在九死一生境内，没有去往外界看过很多的世界，但是小紫也知道，这三千世界，是一个世界...   

    等等，陈玄说的话，让此刻的小紫甚至有一点懵了，而他也好像有那么一些转不过来弯。

    

    没等小紫开口问陈玄，陈玄便淡笑着对陈玄道:“没错，就是你想的那样，通往除了这一整个世界以外，另一个世界的途径。”

    

    言罢之后，陈玄放下手臂，看着九天银河河水里面的陈记，感知了一下，感知到陈记至少还需要一天多的时间才能够与冥水神体完全融合，此时陈玄被小紫挑起了兴致，便觉得有一些心急了。

    

    但是心急也没有其他别的办法了。

    

    现在只能够等，等着陈记和冥水神体完全融合，等着陈记提升修为级段，继而召唤出来系统，然后询问系统这一系列的事情。

    

    哎~   

    陈玄在心中叹了一口气，自己还没有真正的休息个几天，便又要开始连轴转着忙了。

    

    也许是在惩罚自己已经休息了十万年吗?   

    陈玄感到不解，他休息十万年也不是他想的啊!

    

    要不是特么的当初系统判定他升不了级段了，他至于躲起来十万年这么久吗?   

    小紫看着陈玄的侧影，而后又问道:“主人，真的存在另外的世界吗?”   

    陈玄淡笑着看了小紫一眼，而后道:“世界之大，无奇不有，正如同现世今和二十万年前我崛起的时候，没有人会知道为什么一个废材会突然的变成了一个厉害的人物。

    

    也如同，为什么此刻我会站在这里。”

    

    这一句话，或许只有陈玄才知道这其中的意思了。

    

    为什么此刻陈玄会站在这里?   

    而不是在新兴的二十一世纪?   

    因为这个世界太大了，无奇不有。

    

    小紫云里雾里的，好像听懂了，又好像没有听懂。

    

    他不能够笃定自己刚才听懂了陈玄说的所有的话，但是他敢笃定，自己听懂了陈玄说的世界之大无奇不有的话。

    

    突然的，小紫不知道为什么，心里面突然紧张了起来。

    

    “主人，我好期待啊!

    ”   

    陈玄当然知道小紫说的期待是指什么，淡淡一笑道:“我也很期待呢。”

    

    在这个世界里面，已然已经没有人能够是陈玄的对手了，不，早在十万年前，就没有人是陈玄的对手了。

    

    那也就是说这个世界，对于陈玄来说完全没有挑战了。

    

    永生的陈玄在漫长的岁月当中，不希望自己丧失挑战，或许，这才给他来了这么一个新的空间之缝吧。

    

    比起小紫来说，陈玄对这个空间之缝的期待，还要更大。

    

    陈玄简直不敢想象，放弃自己在这个异世界的至尊身份，从而再次进入另外一个万全陌生的世界，会是怎么样的一种情况。

    

    

    

