    萧让看了眼霍光明，他马上会意。

    “你家爷姓甚名谁。”

    “两位贵人去了便知道了。”

    少年脸色平静如水，却让人觉得不容拒绝。

    “有趣。”

    萧让笑了笑，就要起身。

    “主子。”

    霍光明赶紧跟着起来。

    “怕什么，青天白日，朗朗乾坤的，去一遭又有何妨呢。”

    两人随着少年来到了楼上的雅间门口，那里还有着一个少女在候着。

    见到萧让来了之后，脸上全是笑意。

    “贵人来了，快里面请，我家爷在里面等候。”

    霍光明也想跟进去，却被那少年挡了下来。

    萧让并没有觉得害怕，只说让他安心，然后就推门走了进去。

    少女帮他关上了门，也就留在了门外。

    房间里面就是普通的雅间，中间是一张圆桌。

    桌子的正位此时坐着一位白发白须的老者，体型略瘦，但是气色极好，给人一种仙风道骨的感觉。

    老者边喝着酒，边看着书，听到了萧让进来的动静，也没有抬头去看。

    微微抬手，指了指自己旁边的圆凳，示意他坐下。

    萧让没有说出自己的身份，所以只得以晚辈的姿态自居，当然，他的直觉告诉他，老者或许知道他是谁。

    否则怎么会突然邀请自己过来呢，于是，坐在了他的旁边。

    两人都没有讲话，萧让就去看这老人的面相，不知道是什么原因，总给他一种似曾相识的感觉。

    但是他可以肯定，自己一定没有见过他，但是就是觉得特别的熟悉。

    而且莫名的生出了些许的亲切感，就是莫名的。

    “把酒满上。”

    萧让正在出神的思考着，老者却开口讲话了。

    这一看才发现，他面前的酒杯已经空空如也了。

    萧让没有讲话，乖乖的伸手拿起了酒壶，给他添上了酒。

    “倒满了。”

    老者没有抬头，却察觉到了那酒杯中的酒欠了一些。

    萧让再添了一些。

    “记住了，酒要倒满，这是规矩。”

    老者放下了书，喝了口酒，抬眼打量着萧让。

    “不过也是，这世上，能让你倒酒的人，只怕也是没有几个了。”

    “记住了，酒要一下子倒满，切不可分两次，记住了吗？”

    老者俨然就是一副长辈的口吻，就像是在传授后生晚辈一些社会经验一样。

    可他说的对，放眼望去，整个泾国，谁又敢让萧让给自己倒酒呢，当然，眼前的这位除外。

    “这个大王做的还开心吗？”

    “嗯？”

    萧让猛的抬起了头，果然，他知道自己是谁。

    可既然知道自己是谁，还要摆谱，莫非他是个厉害的人？

    怪只怪前身萧让的记忆并没有完全获得，不然或许可以得到一些关于他的信息。

    “还，算可以，就是，就是太累了。”

    萧让没有隐瞒，而是直接讲出了自己的心里话。

    “做王者，哪有不累的。别人只看到那些风光的一面，谁又知道背后经历了什么。”

    老者干了杯中的酒，萧让又再添满。

    “给你自己也满上。”

    萧让听话的给自己也倒了一杯，然后双手恭敬的举了起来，两人杯子碰在了一起，然后都是一饮而尽。

    “是不是遇到什么棘手的问题了。”

    萧让在倒酒，老者在问着。

    “老先生，可否知道您是谁。”

    萧让没有回答，而是说出了自己心里的疑问。

    “我是谁，你早晚会知道的。先回答我的问题，说不定我能帮上你一些。”

    “既是如此....”

    萧让思考了一下，还是觉得把心里的苦水全部说出。

    实话说，这么久以来，他心里有着太多的话了，但是苦于无人倾诉。

    现在虽然不知道他是谁，但是总给他一种绝对的信任和安全感。

    他慢慢的讲了起来。

    司徒绾绾不在了，而且一尸两命。

    黎美娘和萧勇有染，而且现在也不知道去向。虽然萧勇已经被抓到了，但是自己却什么也问不出来。

    商弥父子都死了，而且一个比一个死的凄惨。

    讲着讲着，那些事情又在心里和脑海里浮现，眼泪就不争气的跑了出来，他这时候没有把自己当做大王。

    而是一个在外面受了委屈的孩子，就是满腹的委屈。

    匈奴这些小国家一直也不安分，从前的宇文觉现在是自己的敌人。

    南宫彤儿离开了，自己很想她。

    萧让讲了很多很多，也讲了很久很久。

    老者并没有打断他，只是静静的听着。

    中间没有酒的时候，眼神示意他添满，然后萧让就继续讲。

    符去儿一直想要害了自己，然后自己就认识了司徒静水。

    萧岿死了又活了，然后现在又走了.....

    自己娶了个老婆，现在是王后，还生了一儿一女，他们感情还不错。

    他没头没脑的讲着，想起什么就讲什么。

    门外的霍光明早已经着急的不行了，大王进去已经很久很久了，依然没有出来。

    他生怕大王会出现什么意外，想要去找人来，但是那少年却不放他离开。

    星儿消失了，又出现了，现在和秦风结婚了。

    他们都去找祁云了，祁云现在不知道醒了没有....

    讲着讲着，他已经是嗓子有些疼了。

    好像有太多的话想说，也忘了，老者是问他，有没有什么需要帮助的。

    “可是你做了很多成功的事情。”

    老者突然开口，讲出了这句话。

    “改善税收制度，改善军务，还设立科举，设立六部...”

    “这些不都是你的作为吗？不要妄自菲薄，这么算起来，你比你那父亲还是厉害一些的。”

    萧让抬着头，认真的看着他。

    他认可了很多自己做的事情，当然，心里也是惊讶于，他是怎么知道这些的呢。

    “好了，时间不早了，你该回去了。”

    老者下了逐客令。

    “对了，你有什么需要我帮你做的吗？”

    “可以告诉我，你的名字吗？”

    萧让擦干了脸上的眼泪，没来由的说了这么一句。

    虽然自己有很多事情，但是这个似乎更重要一些。

    “我说了，时机到了你就会知道了。好了，你走吧。”

    老者拿起书，又自顾的看了起来。

    萧让虽然心里种种不解，但是知道，他是不会说的，于是，就悻悻的离开了。

    刚一走出门，霍光明扑通一声跪在了他的面前。

    “大王，你可吓死我了。”

    这会已经没心思去顾忌能不能暴露萧让的身份了。

    “好了，我们回宫。”

    说完，就朝着楼下走去了。霍光明赶紧站起来，跟了下去。

    “爷。”

    少男少女走了进去，站在了桌子的对面。

    “上次让你们查的事情怎么样了。”

    “已经明确了。”

    “萧让从前患了失忆症，许多记忆都已经不在了。”

