    长生一族所在之地，此时的长生大陆之中，三十六品净世青莲的执掌者，此时的伤势，终于痊愈了。

    现在这个时候，他依仗着三十六品净世青莲，已经恢复到原来的地步。

    不仅如此，也因为这段时间一来，三十六品净世青莲的作用。

    此时的长生一族最高执掌者，已经感觉到了，自己快要突破了。

    “再过最多时间的时间，本座便会达到神圣境之上的境界。”

    “哼，到那时，就是你们覆灭之时。”

    “这九界，终究是我长生一族的，你们，不臣服的话，只有死路一条。”

    三十六品净世青莲的执掌者，此时感应到自己的状态，知道自己现在，已经达到了一个临界点。

    此时此刻，想到未来，不免心中觉得畅快。

    他自己预估了一下，只要从现在开始，自己努力闭关，参悟下去的话。

    之后，最多十年的时间，一定可以做到，达到另外一个境界。

    到了那个时候，就是所有人，九界之中，实力最强的存在了。

    再加上，三十六品净世青莲在手，试问还有谁，会是他的对手。

    到时候，所有的其余强者，不管会那一界的，都不会是他的对手。

    以后，整个九界，就是他们长生一族的天下。

    苍生大劫，对于别人，对于其他各界的强者和势力来说，是一场劫难。

    但是，对于他们长生一族来说，那可是不一样的。

    以后，但凡是不遵从他的指令，不臣服于他们长生一族的，就都要死，都要被覆灭。

    三十六品净世青莲在手，就是他的依仗。

    此时此刻，他最想杀的，也是圣族的人。

    因为，在他的心里，圣族的强者若是不灭的话，以后对于自己来说，就算是谈不上威胁，那么也是一个很大的麻烦。

    他相信，只要到时候，自己将圣族的强者，全部斩杀，其余各界的强者，就会有因此畏惧，从而臣服的。

    现在的三十六品净世青莲执掌者，还不知道，此时的他，可不是最强的。

    而且，也不是最有能力，去称霸九界的。

    充其量，不过是其中之一罢了。

    而且，还是在将来。

    更是因为，圣族和其他界域的强者，没有那个时间，来对付他。

    不过，也正是因为如此，他才有了机会。

    否则的话，那可就是另外一方景象了。

    长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者，刚恢复完伤势。

    另外一边，在灵动界冰雪宫之中，冰雪宫的宫主，女娲后人风华，现在也是带着冰雪双圣女，正在进行一件很重要的事情。

    若是成功的话，那么之后，纵然是他长生一族这边，有三十六品净世青莲，并且他的修为，也达到了神圣境之上的程度。

    那么，也不是没有，在圣族众多强者，以及各界强者，不参与的情况下，对于他的可能。

    现在这个时候，所有的强者，灵动界的女娲后人，带着冰雪宫的强者，尽心竭力正咋做着的事情，也已经进入到了尾声。

    可以说，至少在长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者，达到目的之前，出现在这里。

    而在此之前，沉沦神城这边，三大军团的强者，现在也算是严阵以待了。

    等着，冰雪宫那边来人。

    与此同时，也是在等候着，长生一族那边，什么时候出现。

    对于现在，驻守在沉沦神城之中的天玄阵营强者来说，现在的形势，已经到了极其危险的地步。

    此时此刻，他们就希望一点，那就是此次，前往青灵界妖族那边，一战的强者，可以安全的归来更多人。

    在此之前，他们是不会，主动的前往长生一族那边。

    现在，不去打听那边的情况，就是最好的选择了。

    因为，就在不久之前，有驻守的强者，沉沦之地之中巡视。

    可是，从此以后，就再也没有回来。

    虽然，不见得是陨落了，但是有一点却是可以肯定。

    那就是，长生一族那边，一定布置了什么后手。

    其目的，想来就是如此了，不想让他们，进入到长生大陆之中。

    这，对于驻守在北境的众多强者来说，就不是一个值得高兴的事情。

    因为，他们想到了，之前前往长生大陆的时候，所遭遇的一切。

    那个时候，可是被对方，以三十六品净世青莲，困在了其内部空间之中。

    当初，还是依仗着姜漱玉的特殊能力，才能够脱险而出。

    现在，姜漱玉不在这里，自然是没有人，会轻易的前往查看。

    不过，虽然没有再去查看，但是平时的巡守时间，以及范围，也都做出了改变。

    “也不知道少族长，什么时候能够摆脱那种境地。”

    此时，圣长老姬白帝，和姬羽承，以及姜欢亦，还有白晶。

    他们几人，自从姜漱玉她们离开之后，就一直忧心忡忡。

    现在，随着时间的推移，没有什么好的变化，也是心中不免更加的担忧了。

    “想来，应该不用多久吧。”

    姬羽承此时，想到了之前，林清尘本尊出现的时候。

    此时，觉得事情应该没有那么糟糕。

    “但愿，馨儿早点醒来，这样的话，我们这边也就可以放心一些了。”

    此时的姬白帝，心中最为担忧的，就是林清尘了。

    林清尘的两大分身，已经融合在一起了。

    虽然说，实力会更强一些。

    但是，却也是有一点，是不能够改变的，那就是风险也就更大了。

    若是此次一战，在青灵界那边，出现什么意外的话，可就损失大了。

    另外就是，本尊现在，也是出于一种很危险的状态。

    此时的长生一族那边，一点消息都不可能传过来，也不知道长生一族，什么时候就会突然之间出手。

    若是，在这里的林清尘本尊，也同时出现什么，不可预料的意外。

    那么，可就真的到了，没有什么希望的地步了。

    只是，这些姬白帝不能说，只能在心中，自己想着，若是真的如此，该如何应付。

    姬白帝说完之后，离开了沉沦神城。

