    “死胖子，虎爷我一泡尿都能淹死你！”荒古神虎吐了几圈泡泡，眼里满是不屑。

    “气煞我也，有种你死上来，道爷我剁了你喂狗。”段德吹眉毛瞪眼睛，仿佛要吃了荒古神虎。

    “有种你下来啊！”荒古神虎原地游了一圈，朝段德伸出虎爪竖起中指来。

    “段道长，下去的其他人呢？”有人忍不住问道。

    “都死了，要不是道爷我跑得快，今天就交代在里面了。”段德咬牙切齿地看着荒古神虎。

    “叶兄，你有源天师传承，出手将此地地上破解了吧，望你不要吝啬，莫要让在场的同道枉死！”欧阳哗阴测测的说道。

    “老家伙你活的不耐烦了吧，想害死叶子，当心庞爷抓你去喂狗！”庞博很粗犷的说道。

    “年轻人何必这么咄咄逼人，老朽只是替在场的同道发言而已，毕竟此地虽为仙池，里面有大机缘，可也有大凶相伴，难得你们想独占机缘？”欧阳晔道。

    无数人目光纷纷投向了叶凡，此刻就连叶凡都感到头疼，欧阳哗那老东西，这是要借势杀人啊！

    “还望道友出手，破去此地大凶，让我们一起共享仙缘！”一些大教长老教主纷纷出口。

    叶凡自不会犯众怒，围绕化仙池走了一圈，认真琢磨良久，道：“此地过于完美无瑕，必有大憾，正所谓物极必反，这是飞仙地无疑，但是却也一定有大凶，我破不了，各位还是在浅水区寻找一下仙缘吧！”

    “叶小友这就是你的不对了，我们这多人来此，难道要让我们都空手而回吗？

    你得到了源天书传承，必有破解之法，该不会是真想独占此地吧？”欧阳晔嘿嘿的冷笑。

    “老梆子，我看你是活腻歪了，想死就直接说！”东方野如一个野人一样，手持狼牙棒指着欧阳哗。

    “给我死远点，我想杀你，谁都拦不住！”叶凡负手而立，眸光冰冷，盯着欧阳哗。

    “叶小友何必动杀机！”欧阳哗身旁那位教主说道。

    “哼！”叶凡一声冷哼，然后朝湖中走去。

    庞博、东方野、李黑水、瑶池圣女、姬紫月等人相随，进入湖泊中，浅水没膝，不敢再前行。

    其他人见状，也都跟了进去，分散在大湖周围，仔细寻找。

    时间不长就有人惊叫了起来：“神物！”

    一位年轻强者啦一声自水里捞上来一块人头大小的古玉，通体鲜红如血，霞光剔透。

    “九天赤玉王！”

    “远古圣人都寻觅不到的无上神物，可用来炼成不朽的圣兵！”

    此刻无数人眼睛都红了，那些教主都坐不住了，很多人都要动手抢夺。

    突然，这颗人头大的九天赤玉王化成一道赤虹脱离了那个人的手掌，飞入湖中，就要逃脱。

    “收！”

    在湖中央游荡的荒古神虎拿出圣兵古镜，打出一道圣光，将那枚九天赤玉王定住，吐出一道乌光，将其收入腹中。

    “远古圣人苦寻一生都得不到的无上神物，啊！我恨！”那个年轻强者当时差点昏厥过去。

    看着被荒古神虎收去的九天赤玉王，有心想扑上去抢，可实力不允许啊。

    那些教主，也只能止步，那头黑虎，可是绝顶圣主级蛮兽王，又持有圣器，谁敢上去找死？

    湖岸边上旁观的人们都沸腾了，这才刚开始就有人捞到了神物，也纷纷跳了下去，开始寻找起来。

    “不对啊，这个世上还有一位大帝活着不成？！”岸边，病老人悚然开口，暗淡的眸子射出两道骇人的光芒。

    没有下去的那些教主吓得纷纷倒退了几步。

    “啊哈哈哈…神物啊！”一个年轻人突然从湖底抓起一个绿铜块，上面生有一株小青莲，幸福得忘乎所以。

    拳头大的绿铜块，锈迹斑驳，其上扎根一株一尺多高的小青莲，坚韧而晶莹的根须缠绕，两者相伴而生。

    刷！

    段胖子头顶破碗，如同一道闪电般飞了上去，肥胖的大手朝绿铜块抓去，出手抢夺。

    叶凡心神巨震，他体内就有一块一样的神秘绿铜块。

    “啊，为什么会跑到浅水区去了，该死，那是我的！”荒古神虎也冲湖泊中央扑了出手，也出手抢夺。

    那些一直在观看的教主也出手了，这绝对是一块仙珍，疑似青帝传说那般，扎根绿铜块而生。

    “噗通”

    那株青莲，荡出一股神力，撞开一切，带着绿铜块沉坠向湖中心而去。

    “又是这样，该死啊！”荒古神虎大吼。

    “啊！不……”段德撕心裂肺，跟死了老娘一样。

    “又一次失之交臂，只差一点点，却这样错过了。”段德头晕目眩，差点栽倒在湖中。

    那些出手的教主也是满脸遗憾，心疼得要命。

    “那是传说中的中州至宝啊，与青帝带到东荒去消失的那件至宝为同源物。”有老古懂道出了其来历。

    “这死胖子，难怪如死了爹娘一样。”老瞎子嘀咕。

    “吼！”

    与声巨吼，打破了平静！

    千古龙穴内，那颗巨大的龙珠，在一群圣主的争夺下，终于裂开来，一个浑身长满红毛的人形生物跌落了出来。

    人形红毛生物睁开眼睛，射出两道血光，一声大吼，让诸圣主气血翻涌，差点昏厥过去。

    ……

    化仙池底下，南宫振寻觅很久，终归没有寻找到仙金，只能无奈离去。

    仙缘这种东西，很奇妙，刻意去追求，有时候却难有收获。

    离开化仙池底，南宫振浮出水面，从化仙池里出来。

    “吼！”

    南宫振刚出来，就见道一个红毛人形生物在大开杀戒。

    “哧！”

    一个大能头颅被那红毛生物一爪捏爆，脑浆混合着血液四溅，血腥无比。

    “吼！”红毛生物咆哮着朝化仙池而来。

    “啊……”

    化仙池岸边就传来了惨叫声，东荒欧阳哗一行源术宗师，无一例外，体表全都生出了红毛，如厉鬼一样，倒在地上打滚。

    叶凡只觉得浑身欲裂，黄金圣血燃烧了起来，将一种惊悚的气息被挡在了体外。

    他是现场唯一一个没有倒下去的源术师。

    中州的寻龙师也没能幸免，体表生出红毛，不断惨叫。

    来自东荒的源术宗师和中州的寻龙师，全都红毛直立，翻滚着从地上爬了起来，眸子中血光幽幽，泯灭人类一切情感，朝附近的人扑杀而去。

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，那些化成红毛小怪的源术宗师撕咬吞噬着旁人，血腥残暴无比。

    “吼！”

    红毛人形生物一声巨吼，化仙池旁无数人躯体纷纷炸裂，死状残忍。

    “天啊，这是什么怪物？”有人惊恐大叫。

    “它是蔡族的先祖，东荒第三代源天师，晚年发生了不祥，埋骨秦岭万古龙穴中，竟成了这个样子！”有人知晓秘辛，大叫了出来。

