    看翟工投来的视线，罗南心领神会：“让我试试好了。”

    “喂喂，我可是使的透劲儿。”爆岩却不撒手，有些不服气，更深层则是还存着戒心，“你先给我说说，且不说南子，我和薛雷比起来，貌似也差不到哪儿去，他能激效果，我为什么不行？”

    翟工温和回应：“我考虑着，有两方面原因。一来是我的增幅仪器更适应精神侧的能力者，而你是典型的肉身强化，干涉方向不同；二来呢，这个微型菱体也许更像我们的手环，日常应用是一层，开者选项是另一层……”

    爆岩摸了摸自家的大光头，感觉是有些道理，他把视线投向罗南，后者点头道：“刚刚翟工的操作非常精密细致，精神力量借助仪器中的微量电流，实现了对物质层面干涉的增幅。可轮到爆岩哥你，增幅仪器的效果全给破坏了。”

    “这样啊。”爆岩点点头，再看翟工时，眼神就不太一样了，“是电子亲和吗？这个能力很不错的，特别适合维修师，可说是如虎添翼，现在哪有不用电的地方？”

    翟工却是哑然失笑：“不是适合，是必须。我这个精神侧能力者，若不能实现电子亲和，想更进一步研究，只能是痴心妄想。”

    说着，他的视线投向罗南，意绪颇为复杂：“像罗先生这种眼力，我想也不敢想。我们这些没入门的业余人士，和觉醒者相比，确实望尘莫及。”

    “这个嘛，南子他是特殊情况。”爆岩说着，给罗南让开位置，顺口加了一句，“这玩意儿我总觉得在哪儿见过。”

    罗南没有说话，上前一步，握住金属杆。此前爆岩松手，仪器腔室中微型菱体的“触须”又往后缩，罗南并没有及时输出力量，直至“触须”完全缩回，也没有下步动作。

    “怎么了？”爆岩没看懂。

    “大概是观察。”翟工也是精密向的精神强化者，就算无法观测罗南精神层面的动向，也能猜出相应的思路。

    爆岩“哦”了一声，觉得刚才对翟工疑来疑去的，不太好意思，按了按耳垂，做了个协会成员的通行手势：“咱们加个好友吧。”

    翟工苦笑摆摆手：“不好意思，没法加。”

    “咦，你在灵波网上没有Id？”

    “有一个，但很难正常使用。”翟工再度摇头，“我是有那么一点精神力量，可还达不到随时随地干涉现实的程度。所以这些年也只能游离在圈子外围，凭着手艺活混点儿饭吃，亏得剪纸照顾，经常给我介绍一点活计。”

    毫无疑问，罗南就是这么给介绍来的。

    爆岩奇道：“不至于啊？我看你刚刚的‘干涉力’还算到位……”

    “那是在这间工作室。出了这里，我和一个普通人也没什么两样。”

    翟工看了眼罗南，见那边仍没有动作，又回过头来说话：“剪纸也下了不少力气，尝试帮我搞那个‘觉醒仪式’，可受天赋所限，五年多时间，我只是多一点儿‘电子亲和’的能力，其他的还差得远，需要借助‘助听器’才能使用六耳，接触灵波网。目前只达到第二层次，也就是看看电视，听听收音机什么的，没办法互动交流。”

    “助听器？你自己设计的？”爆岩大概能理解，这又是一种增幅设备，略有些好奇，“协会这帮人，但凡是搞机械和电子设计的，增幅仪器一向是热点，什么四围五围的，尺度越大越好……”

    “你是说四维量度。”翟工作为技术人员，对类似的理论一向比较关注，正想与爆岩讨论一二，那边罗南忽地长吐口气，手掌离开了金属杆。

    而在仪器腔室里，微型菱体依然是初始状态，比刚刚翟工和爆岩的进度，是彻底的大倒退。

    远程观看的薛雷，没有掺合到爆岩和翟工的交谈里，始终专观察罗南的手段。可越是这样，越是失望:“南子，不行吗？”

    “我想拿出来试试。”罗南扭头看翟工，“仪器对我的帮助不大，它的增幅方向，主要是强度吧，我觉得再深入一些比较好。”

    深度、强度、灵敏度、亲和度，就是翟工刚刚提到的“四维量度”，亦即协会对精神力量的四个基本度量标准。这里面没有特别严密的逻辑和科学根据，主要还是约定俗成，体现出当今时代，自然力量研究上的模糊性。

    翟工没有意见：“我的专业是电子设备和机械设计，考虑的是这个东西的内部结构问题，至于精神领域相关，你说了算。”

    说话间，他便开启了仪器腔室，微型菱体架在承托上，平移出来，停在工作台外沿。

    罗南再看几眼，问道：“刚刚翟工你说只有动能转化的结构还不够，意思是……”

    “从视频显示的情况看，至少还有磁浮、能量存储两类结构没有显示。还有，我要知道，功率元件在哪儿？”

    翟工信手在光屏上，画出多个结构草图，与上面的动能转化结构相对应：“以常规思路来看，微型菱体更像一块集成电路，用在电子设备上没问题，可要带动数百公斤的太极球，通过什么做功？那些‘触须’是不错的选择，只要把传动和工作两部分结合起来就好，但我没有现相应的结构设计。”

    罗南大概听懂了：“翟工的意思是，应该有更多的‘触须’，形成更多的结构。”

    翟工用电子笔敲击光屏：“动态、精密，而且足够牢固。”

    爆岩听他们说话，之前的某份思绪重新翻上来，且变得越来越清晰，只隔了一层薄纸。他用力摩挲脑门：“触须，结构、精密……哎，是什么来着？”

    罗南笑了笑，又问道：“那也就是说，微型菱体驱动太极球，很大可能是通过那些‘触须’来完成？”

    翟工刚一点头，那边爆岩就用力拍响巴掌：“我擦，机芯！”

    罗南再不多言，长吸口气，巍峨冰山般的精神力量，与目窍心灯遥遥相激，无形雷霆滋拉拉窜动，在眼眸裂痕深处，形成了恍如实质的电光，劈空而落。

    在他目光焦点处，微型菱体莫名颤动。

    这个物件，比不过外接神经元，也比不过杰克的深海Ⅳ型，可那份闪耀在精神层面、与罗南眸中闪电相激相应的灵光，确实是机芯专属的没错！

    （抱歉，晚上有个场，我们搞服务的十点才回家，更迟了）