    太白金星乃是天庭有名的交际花，不仅是玉帝信使，而且与老君私交甚好，甚至还能在老君面前说上几句话，与佛门观音、如来也有着相当不错的关系，就连猴子这等桀骜不驯又自恃甚高的人物，都能与之交好。自身还是星神，直属紫薇、勾陈俩位帝君。

    天庭中有名有姓的仙家，太白金星基本都能说上几句话，纵无深交，也能算是熟识，端得是一个八面玲珑的人物。

    这样的人物消息绝对灵通，纵使不知道如何化解业力、戾气，也一定知道该去找谁，抱着这样的想法，猴子一路问询结果又冲到凌霄殿去了。

    太白金星乃玉帝信使，不在玉帝跟前又能去哪了。二八星宿、四极战神、五部正神牢牢将猴子围住，猴子每向前踏上一步，这些个天兵战将就纷纷往后退一步，任谁都不敢有任何轻举妄动，生怕触怒了这位神通广大的大圣爷。

    “孙悟空，你怎么又来了！”坐在玉帝旁边的王母站起来怒斥道，声音中带着些许的惊恐与无可奈何，上一次还有二郎神和观音大士帮衬着，王母虽然惊慌但并不担心自身的安危，这次猴子可是一个人来的，根本没人拦得住他。

    “放心，俺这次不是来找你和玉帝的。”猴子冲王母嘿嘿一笑，越过胆气全无的天兵战将，拉过太白金星的胳膊就往外走去，此处人多眼杂，这老倌儿估计还真不敢把话说明，正好拉出去问问清楚。

    “陛下，那小仙就先告辞了。”毕竟是心思细腻之人，太白金星看得出来猴子确实没有什么恶意，壮着胆子向玉帝告罪，随猴子一同离开凌霄宝殿。

    “有劳爱卿了。”猴子在一旁虎视眈眈，玉帝自然不敢有任何异样，微微点头算是批准太白金星的告退。

    “不知大圣有何事劳烦小仙，小仙原为大圣竭尽所能。”太白金星自问与猴子还是有几分交情的，猴子没有理由伤害他，心中明白多半是有求与他。

    猴子虽然桀骜自负，喜欢胡搅蛮缠，但只要能顺着他的脾气，倒也并非无理取闹之人，太白金星深知此点，故而将自己的身份摆的十分低下，只要能帮这猴子把事给办好，在这猴子眼中，你就是好人。

    “害，其实也不是什么大事，俺老孙就是想问问三界业力和杀劫戾气。”要不怎么说太白金星会做人了，猴子正想着该如何向太白金星开口，太白金星就知道把路都给铺好了。

    另一边的哪吒看着肿成猪头的老父亲，越发的觉得好笑，听到外面乱哄哄的，走出来一问才知猴子又在闹天宫了，心中暗道不好，担心猴子冒出个无法收拾的局面出来，连忙驾起风火轮朝凌霄殿飞去。

    “陛下、娘娘，还恕小神救驾来迟。”等到哪吒来的时候，猴子已经提着太白金星走了，玉帝、王母在宝殿上方大方雷霆，下面的仙官也不时议论纷纷，好不热闹。

    “哪吒？李靖了，李靖那个托塔天王去哪了？”玉帝近侍卷帘大将已经被剥夺仙籍，打至下界，玉帝的安全如今就由李靖和哪吒负责了，方才猴子闯进来的时候，所有仙官都在，唯独少了李靖和哪吒，这让玉帝如何能不怒。

    “父王被孙悟空打成重伤，如今还在昏迷之中。”哪吒此时也不知道猴子究竟做了什么，惹得玉帝如此生气，也就没有隐瞒。

    哪吒此言一出，凌霄殿中顿时哗然一片，人人自危，就连玉帝王母也不例外，他孙悟空今天能打李靖，明天就能打他们中的任何一个。

    “李靖被孙悟空打伤了？伤得重吗？”在这种时候，王母仍不忘记通过这样的方式来展现自己对下臣的关心，论笼络人心的手段，确实比玉帝更高一筹。

    “这个，小神不好说。”回想起老父亲的遭遇，哪吒顿时又想笑了，但也知道场合不对，只能强忍着，以至于表情都扭曲了。

    “有什么不好说的，你就如实说。”王母一看哪吒表情，还以为李靖受伤颇重，刚想下令让老君送上几杯疗伤仙药就想起不但老君出门了，就连这俩千年来炼的那些仙丹都被猴子偷了干净。

    “陛下、娘娘，那孙悟空又打上天庭来了。”就在哪吒犹豫着要用何种说辞时，从昏迷中清醒过来的李靖也来到凌霄殿中，想来，并不知道在自己昏迷的这段时间发生了什么。

    “李靖？你还好吧？”看着已经彻底肿成猪头，只能从声音、神魂气息辨别身份的李靖，玉帝的心中实在有些惆怅，“伤成这样，爱卿还不忘前来护驾，真乃朕之股肱。”

    “李靖谢陛下关心，说来也怪，臣被孙悟空打晕过去，醒来后除了身体各处隐隐作痛之外，神魂并无任何损伤。”元神才是修士之根本，只要未曾伤及神魂都只能算是皮外伤。

    “李靖，你还是先运转法力，将面部的肿块给消下去吧。”李靖来得匆忙甚至都不知道自己面貌已经变形，今日之后，猪头李靖之名将成为李靖忠义的最大证明。

    “哪吒、李靖，你们将自己知道的全都说出来。”等到李靖运转法力消去面部肿块之后，王母继续问道，孙悟空今天的举动尽管依然毛毛躁躁的，但并未有任何出格之处，就连拉着太白金星往外跑的时候都给太白金星告罪离开的时间。

    王母倒不是怀疑李靖和哪吒的忠诚，只是觉得今天的猴子有些反常，不像是他往日的风格。

    “额，臣不知道。”李靖愣了一下，实在不知道自己该说些什么，那猴子不分青红皂白见他就打，根本没说任何理由。

    “据小臣所知，孙悟空应该是知道了父王撕毁贴在南天门上新天条，这才来找父王麻烦的，打了父王七十三拳，踢了父王二十八脚，父王中途因神魂重创晕过去了五次，都被孙悟空以杨柳甘露救治过来。”除了理由是哪吒自己编的，别的都是事实。

    “启禀陛下和娘娘，小神就只知道这么多。”连打了多少拳，踢了多少脚都说得一清二楚，难道还能更详细吗？

    孙悟空居然把我打晕过去之后拿杨柳甘露救治我的伤势，难怪醒了之后除了疼痛并无大碍的。

