    当时杜牧跟张瑞说这个计划的时候，张瑞下意识的认为杜牧是在骗自己。这个猥琐男怎么看都不像值得信任之人，天下还会有这么大的好事留给自己？

    张瑞觉得这不过是杜牧为了保命而乱作。弄不好自己等人去了会让人瓮中捉鳖，被土匪们来个一网打尽。

    在张瑞正准备杀杜牧之际，杜牧说出了自己内心的不甘之事。

    杜牧身份突然之间的转变让很多人感到疑惑不解，但是当时在场的人都没敢问。直到后来，整件事才慢慢的被有心人发现，一切也许是因为一个故事，关于杜牧的故事。

    原来当时杜牧还不是现在的猥琐男，他本是广东清远人士。有一个妻子，一个快乐而美好的家庭。

    可是在那一天，一群满人的公子哥们到来之后，一切就改变了。

    当时，这群公子哥打赌要玩射“人靶”的游戏。于是，就命身边的奴才阿哈们到村野间捉些无权无势的“泥腿子”，以诬陷他们是土匪为名来当猎物。

    这灭绝人性的游戏在官面上是禁止的，不过满清很多王子贝勒们都私下玩。即使官府知道了惧于他们势力也都睁一只眼闭一只眼，没有哪个当官的愿意做吃力不讨好的事情。

    这些“人靶”的来源绝大多数是无权无势的汉人佃农或者流民，少民们因为比较团结，所以极少会被捉去当“猎物”。

    这些“猎物”的家人们去告官问罪时，则以诬陷他们是土匪或者是诬陷他们造反为罪证堵了回去。

    这在当时杀良冒功都是经常的事情，更不要说只是暗地里杀几个边远无人理的贱民。

    势力之大，官府也就懒得多事，被杀之人的家人虽满肚子的怨愤也只能苦咽下去，继续麻木不仁的活着。

    满清的上层们知道了还暗中高兴，毕竟我大清满人子弟骑马弓射怎么能生疏，难得他们肯去熟练。至于那些只会说话的牲口能给主人练箭，那是他们的福分。

    谁要敢啰嗦就不得不怀疑他对于大清国的忠心，我大清雍正爷可是能在“清风不识字，何故乱翻书。”这句诗就看出了那个该死的家伙一脸造反意思的主。

    所谓虎父无犬子，我大清圣明皇帝乾隆爷还能让你们这些想造反的泥腿子翻天了。

    ………

    被捉的“猎物”那都是“十死无生”。可是，这些猎物哪里知道。被骗捉去也就老老实实的跟着过去了，毕竟人家有刀。而这些猎物就有杜牧的妻弟。

    杜牧家里刚刚怀孕几个月的妻子知道后，连忙追到“猎场”。可是她的唯一弟弟还是死了，她也没有能幸免于难。

    待杜牧找到她之时，才发现她被凌辱至死。肚中的孩子也被挖出来丟到了一旁。

    可笑，那天正是他刚刚考上童生之际，正是意气风发之时。据他老师告诉他，只要他继续努力将来考中进士，做一个为大清国效力的官也不无不可。

    杜牧很是气愤，书生意气的他想通过官府做主。却发现一切都是自己天真。想要找各位同窗老师们联名上述书，却发现他们不是找理由不理自己，就是暗地里告诫自己大丈夫能屈能伸，何患无妻？

    整件事了被杀的“猎物”都以通匪的罪名被官府压了下来，事情就这样不了了之。

    经过多方打探，杜牧才得知杀死他妻儿的是满洲正白旗的人。他们家与当时的满尚书有亲，经常跟在亲王贝勒爷的身边。本来广州满城这些年都无满人，不知道为何最近才出现满人的身影。

    杜牧气愤却又无可奈何，最后他想通过做官以后再告御状。可是他的老师私底下告诉他，这件事过后他就是官府的黑名单了，想再考上去估计不可能，让他好好回家另某出路。

    ……

    就这样，在一次李霸打劫的时候，杜牧就跟着李霸上了直连山。因为杜牧会读书写字，也会些账目，很快就获得李霸的信任，经常带在身边。

    杜牧也很快的从一个古板的书生变成一个圆滑猥琐的人。

    期间，杜牧多次想要引导李霸杀官造反，到时候攻入满城也好帮他妻儿报仇雪恨。

    可是李霸哪里有这样的胆量，也就一次一次避开。对此，杜牧无奈只能跟在李霸身边走一步算一步。

    ………

    说话间，张瑞等人便到了直连山山下不远处。

    张瑞望着这易守难攻的石头山，山体相连，两侧陡坡。除了山顶多些树木，上山之路周围大多地方是露空，想要伏兵藏人的确不易。

    而山体之大，没有上万人的围剿怕是徒劳无功而已。

    经过杜牧等土匪的一一指出，张瑞很快就发现常在山上的哨岗，而整个直连山山寨居然没有暗哨。

    张瑞在感叹道：“只能说土匪就只有土匪的见识。”殊不知，这个时代极少会有暗哨之说

    土匪们的归心得益于张瑞许下的重利。要知道别看这些土匪表面风光，看着赚钱。其实真正赚钱的只是那些当家们还有那些老匪，他们这些新人不熬个三五年都没有什么钱，也就混合喝酒吃肉跟玩女人的份。

    一次打家劫舍下来能分个一二两银子就了乐了，有时候也就能喝酒吃肉来个饱还有就是仗着人多随意玩个女人而已。

    张瑞对他们承诺，只要这次能快速拿下直连山。他们算首功，除了前事不计，每人最少可以领赏银三十两，到时候还会按功再赏，拿完赏银之后是要走要留也随他们。

    听完张瑞的话，单单这三十两赏银让他们两眼都冒光。这要是省着点花能花好一阵子了，张六的信用他们亲眼目睹，没有任何理由不相信。

    于是，这么“劫后重生”的土匪们很快代入了角色。每个人卖起以前的山寨来可是争先恐后，生怕说慢了功劳被别人给抢了。

    那可都是银子。

    张瑞让李四狗跟一群弟兄留在山下等信号，自己带着刘石头，李木根，陈得运，陈得财与洪虎，程龙。

    虽然其他人也对于带他们有异意，不过张瑞目前也能看出来就他们几个比较有胆气跟敢见血。所以，张瑞压下了异议，就带他们跟在这杜牧以及那十五个土匪的后面。

    风险是有的，但是回报却是不小。

    