    当着贺敬舟的面前，宁欣郡主也不敢太嚣张，哪怕有一千个不乐意，母妃在这里看着，她也不敢向母妃恳求，因为若她这样做，只会让大哥更不喜欢自己。

    最终，她拉着林佳玲走到顾一瑾面前，低头道：“嫂子，对不住，之前是我们太冲动了，不该那样说你的。”

    一句对不起就想抵消对她的谩骂和侮辱，她不是圣母，没有那么善良大度，不过又不好才嫁进来没几天，就和婆婆和姑子闹得不愉快。

    但看在贺敬舟的面上，她今天就暂且不跟他们一般见识，毕竟她之前也打了林佳玲，并没有受到委屈。

    顾一瑾想了想，便对她们道：“你兄长说得没错，你们是有教养的名门贵女，不是外面那些市井粗人，以后啊，做事之前要三思。”

    说着，她叹了声，继续道：“你们都是有封号的人，要给世人树立皇家的正面形象，不能丢了皇家的脸面，之前的事嫂子就不跟你们计较，只希望你们日后谨记我刚才说那些话。”

    顾一瑾这话一出，贺敬舟看她的眸光变得深邃了几分。

    这女人够聪明，清楚宁欣郡主和林佳玲的身份不一样，又是在母妃和德庆侯夫人面前，懂得如何拿捏分寸，没有越俎代庖，只做了嫂子该做的本分，劝教了几句。

    顾一瑾如此一来，反倒是给母妃和德庆侯夫人留了情面，又警告了两位妹妹，日后做事要谨记自己身份，别做些丢皇家脸面的事。

    “是，我们知道了。”

    宁欣郡主和林佳玲心不甘情不愿地应下，但她们的内心，早已咒骂顾一瑾千百遍。

    尤其是林佳玲，藏在袖中的双手攥得紧紧的，指甲都嵌到肉里去。

    被顾一瑾打了，她都快气疯了，还要向她道歉，这个仇她会记在心里，这回算是她倒霉，没有摸清楚贺敬舟的态度。

    如今知道他维护顾一瑾，她既心碎又不甘，对顾一瑾的憎恨又增加了几分。

    暗暗发誓，一定要除掉顾一瑾。

    她得不到的人，顾一瑾也别想得到。

    站在德庆侯夫人身边的林嘉栎几次想开口，都被德庆侯夫人以眼神制止了，他看不得自己的姐姐受委屈，但又不敢忤逆母亲。

    瑞安王妃见儿子都出面说话，也不好拂他的面子，毕竟整件事情的来龙去脉，儿子已说明了，的确是林佳玲和宁欣郡主挑事在先。

    若儿子没陪来，她还可以挑个借口惩罚一下顾一瑾，但如今的形势，只能作罢。

    她将茶盏轻轻放下道：“事情已经弄清楚，这事以后不要再提了。”

    说着，她看向顾一瑾道：“不过一瑾啊，你身为长嫂，又是王府的世子妃，教训弟妹的事，尽量用温和方式，免得传了出去，以为我们王府的人有暴力倾向。”

    这话前面听着还可以，可后面两句明示暗讽她有暴力倾向，果然是一家亲，拐弯抹角的骂了她一顿。

    顾一瑾扬起眉头，朝瑞安王妃笑道：“母妃你放心吧，如果下次妹妹们若再犯错，媳妇定会用很温柔的方式教训她们，绝不会让人误会王府的。”

    扔过来的球，她轻轻松松地将球反弹了回去。

    瑞安王妃眸底掠过一抹暗芒，但很快消失了，唇角扬起，“这样甚好。”

    说着，她望向贺敬舟，关心的道：“这两天身体如何？可曾有不适？要不要让太医来看看？”

    她看儿子气色虽不错，但还是不怎么放心。

    贺敬舟道：“母妃，一瑾将孩儿照顾得不错，过两天孩儿就可以回军营了。”

    他十八岁跟随王爷出征北境立了军功，被皇上封为骠骑校尉，如今在京城，也有一支自己的统领的军队，叫沧狼军。

    这支军队人数已有八千人，其中五百名是最新招揽的，目前在接受训练。

    因为下个月，朝廷会派一支军队前往西北剿匪，他受内伤的事，不想太多人知道，是因为对手赵家军正与他的沧狼军争夺出征西北。

    如今西北匪患猖獗，总是时不时的挑衅驻守在西北的军队，有时还会偷走军队里的粮草，曾派军队前往剿匪，但匪徒太狡猾，几次都未能将他们清剿铲除，反而让军队损失了好几千人。

    所以朝廷决定从京城里调派军队前往，这可是一个立功的好机会，京城有好几个营的军队都在争夺这个机会。

    沧狼军是他一手创立的，正需要一个机会打出名堂，他是统领，一旦他受内伤的事传了出去，便会失去这个资格。

    瑞安王妃清楚这厉害关系，之前才会如此紧张儿子，不想他受军棍，同时也怨恨起顾一瑾，若不是她无端去找儿子，儿子就不会推倒她，让儿子白受了二十下军棍。

    十天后朝廷就要从京城的几个营地里，选出一支强大的军队，儿子受内伤的事，不能让太多人知道，所以听到贺敬舟这样回答，她就没有继续问下去。

    “你的伤才刚结痂，就不要到处走了，带你媳妇回去吧。”

    说着，瑞安王妃望向顾一瑾，堆起和蔼的笑容道：“你要好好照顾他。”

    “我会的。”

    待顾一瑾和贺敬舟离开，瑞安王妃立即变脸，将桌面上的茶盏扫落地，陶瓷撞击地面发出清脆的声音。

    碎片飞溅。

    瑞安王妃的举动，把厅里的人都吓了一大跳。

    “母妃？！”

    “姐姐，你何必发这么大的脾气。”

    德庆侯夫人一眼就看穿了瑞安王妃心思，她道：“你是她的婆婆，来日方长，还怕找不到时机对她立规矩吗？”

    瑞安王妃是不喜欢顾一瑾，但她现在的身份是儿子的妻子，儿子也承认了，自己就算有心想刁难她，也不便在后辈面前表露心思。

    她回了妹妹一个微笑，“算了，儿孙自有儿孙福，能不能坐稳世子妃这个位置，就看她的造化了。”

    “姐姐说的对。”

    德庆侯夫人听懂了瑞安王妃话里的意思，就没有继续这个话题。

    可言者无心，听者有意。

    林佳玲脑里盘旋着瑞安王妃说过的话：能不能坐稳世子妃这个位置，就看她的造化了。

    她默默嚼磨话里的意思，似乎想通了什么，唇角扬起一抺冷笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文需要你们的评论收藏支持哦！

    能不能动动你的手指，收藏到书架里，谢谢！！

