    双方正常开局。

    上线后，严恪的杰斯并没有着急推线，只是A了一两下小兵，让兵线往过推。

    而letme的慎这时候也不敢贸然上去就挨揍，就是在后面挂着。

    当第一波兵的前排近战小兵快死亡时，letme慎用Q奥义幕临拉出被动气和盾准备上去补刀。

    严恪自然是不客气，远程心态AQ冲击波接A再A，打一波小消耗。

    letme只能后撤。

    就这样，严恪慢慢积攒了一大波兵线，慢慢送塔。

    严恪卡着letme想要补刀的瞬间就消耗一下，顺带又A死一个远程兵升到2级，果断QE二连打出强化冲击波，切锤形态Q苍穹之跃接E锤走藏A，一套上去，直接废掉了letme的慎三分之一血。

    “对面这个杰斯消耗有点流畅啊！不过也没办法，我这个英雄不太好打杰斯。”letme说道。

    “没事，等我6，来一波他死一波。”mlxg自信回应。

    严恪则是在两分四十秒的时候在河道放下饰品眼，防止三级抓上。

    继续前压，时不时严恪就在塔下凭借手长优势A一下letme的，这让他补刀难受的很。

    letme这时候看准机会，二级学E，果断E影缚上去想要把严恪嘲讽到塔下。

    但严恪斜角度放出E加速门，一个小扭腰扭开重来上的letme，不客气的一发重炮打在letme的慎身上，然后又是锤形态上来一顿猛揍，直接把letme血量压制到三分之一左右。

    这让letme的眼角狂抽。

    “兄弟……对不住，我顶不住了，我可能要被打出TP了。”

    “啊？”mlxg顿时无语：“能再顶一顶吗？”

    “我试试看。”

    letme只能硬着头皮在塔下强行吃点经验，兵都没补到几个。

    终于，他看到严恪的一个走位失误，先是A出一刀不灭换血，然后后撤。

    又是同样的机会，他放弃补刀，再上来用Q暮临拉上来被动护盾严恪的平A，强行又A出一刀不灭。

    这下是有点疼的，直接让严恪没了四分之一血。

    三级了。

    这波有机会！

    letme盘算着，这波只要嘲讽到！拉出技能换血，有机会将双方血线拉到一个起跑线上！

    而且他相信，对面不过是一个EDG的替补选手，论操作上面，他绝对不虚！

    严恪只是默默地先把形态切成锤形。

    于是letme磕着血瓶，回了点血，找准技能E影缚嘲讽拉Q，然后细节地等到嘲讽时间结束，被反应过来的严恪A掉护盾，再E剑阵防御后撤。

    一套下来直接把严恪打到了三分之一的血量。

    letme终于松了一口气。

    这下子……

    但还没等他彻底放松，严恪直接一个Q苍穹之跃砸向letme，开启W闪电领域烫一下letme。

    还敢打？

    letme挑挑眉毛，准备继续A。

    看情况这波凭借不灭能直接杀死对面这个杰斯！

    但严恪之后凭借Q苍穹之跃的减速，让letme寸步难追。

    算了算了。

    letme后撤。

    饶了他得了。

    但是你想走，严恪同意了吗？

    严恪果断变为炮形态，打出一个QE冲击波命中letme，并且这个E是完美的斜角度E加速！

    随后，严恪开启W超能负荷加攻速狂A。

    一下，两下，三下，直接点的letme头疼。

    但他此时有些不舍得自己的闪现，而且在他看来，除非严恪交闪，否则他是绝对不会死的。

    但是严恪绝对不能交闪！

    如果这波他交闪，那么6级那波梦魇飞他，他必死！

    而就算交闪，他也能立马闪现逃跑！

    闪现换闪现，绝对是他赚！

    事实似乎也好像就是如此。

    对面那个家伙小碎步后撤了。

    letme终于放松了下来。

    赶紧回家整点布甲吧。

    但还没等letme反应，严恪突然暴起。

    Q闪A！

    瞬间让letme的屏幕变成了黑白。

    First Blood。

    “严恪！？”厂长惊了。

    EDG其他人也完全没有想到。

    杰斯单杀了？

    单杀了letme？

    在EDG所有人看来，EDG现在的首发上单mouse和letme绝对是同一级别的存在。

    那这个letme就这样被单杀了?

    而在他们后方看着的mouse更是觉得惊骇。

    严恪的杰斯熟练度，太高了。

    这是完美的拉扯！

    无论是前几波消耗，还是后面卖血，还是他那完美的斜角度E，都给他以震撼。

    杰斯炮形态斜角度QE！

    这是人能做到的？

    就算是职业选手，为了防止失误，也就是正常的放在身前的QE二连冲击波。

    可这个严恪却每次都是斜角度QE！

    每次都是完美操作！

    直接把letme拉扯烂了。

    最后一波心理博弈，更是占尽了上风。

    letme更是欲哭无泪。

    打开TAP一看，

    这波他15刀，严恪已经31刀了！

    而且他是眼睁睁看着对面这个杰斯是卡了一波兵线！

    他必须要交TP！

    “letme，怎么回事啊，怎么这么简单就被单杀了。”小虎有些诧异。

    “不是你猥琐点，等我6抓上啊！”mlxg有点恼火，他本来就是个暴脾气。

    “没事，他们中后期玩不明白杰斯的，EDG应该不太会四一分带。”ming安慰道。

    小虎也跟着说道：“是，对面杰斯到时候肯定会来正面抱团，这版本杰斯一炮伤害打肉不掉血的，到时候我们团战很好打。”

    letme交出TP上线。

    严恪倒是可以省一个TP，步行走上线。

    双方再次回到对线端的时候，严恪是直接带了长剑红水晶，一个仙女护符加真眼。

    而letme只有一个可怜兮兮的布甲。

    第二次上线之后，严恪将推过来的塔下兵线吃掉，然后屯一波缓推线过去，塔下进行压制。

    然后一波反推线过来，严恪慢慢控线兼消耗，在6级的时候，成功把兵线控制到塔前。

    nofe教练暗暗吃惊：严恪的这波处理，堪称防止越塔的教科书般的处理！

    在letme的慎无法将兵线强行推进塔下的时候，mlxg是根本没有办法进行gank的。

    这波严恪，把RNG算死了。

    “香锅，缓解一下压力啊！”xiaohu倒是有点想叫苦了。

    scout的卢锡安中单压制力不是盖的，直接压得xiaohu辛德拉喘不过气来。

    辛德拉本身线上就没那么好打卢锡安，更何况是这个年轻版巅峰scout的卢锡安。

    现在都压了十来刀了。

    mlxg是左右为难了。

    严恪的细节处理，把前期的RNG逼到了悬崖上。

