    远处天空，浩气仙门的飞行圆盘朝众人所在的巨型石台驶来，一碧一黑两抹身影站在圆盘之上。

        由于之前的言辞实在太过狂傲，惹得台上众人的喝骂不止。

        若非有药王岛的修士维持秩序，肯定有不少年轻气盛的修士飞上去教训柳念了。

        圆盘上，柳念镇定自若，对众人的喝骂声，毫不在意。

        禾灵则是紧紧攥着自己的衣角，难掩神色慌张：“柳念，要是有人打我，你可一定要跟他们解释，刚刚那话是你让我喊得！”

        柳念回了一个宽心的笑容：“放心吧！只要你按我说的做，以后没人敢打你。”

        一座高峰之上，浓稠的白雾聚成一团，女童云云从雾团中探出脑袋，远远地看着柳念。

        她圆乎乎的小脸蛋上既有欣喜，又有气愤。

        “臭瞎子，今天铁定要教训你一顿。”

        柳念与禾灵从飞行圆盘上跃下，与取得药王之名的阴婆站在同一高台上。

        众人的喝骂声戛然而止，但脸上的怒意未减半分。

        柳念对着阴婆躬身行礼：“在下浩气仙门长老柳念，恭贺前辈取得药王之争的胜利。”

        听到柳念的名号，台下不少修士微微动容，脸上闪过一抹异样感。

        “柳念，这个名字好像在哪听说过？”

        “我也是！好像很熟悉，可这个瞎子我分明就不认识他！”

        “俺也一样！”

        ……

        凌心雪绣眉微蹙，将注意力都汇集在柳念一人身上。

        “柳念，原来师傅天天拿来督促我修行的人，就是他！”

        “嗯？我居然看不透他的修为！

        是他刻意收敛了法力，还是我的实力和他相差太大！”

        很快凌心雪排除了第一种可能，心中夸赞道：“不愧是和师傅同一时代的人。”

        禾灵站在柳念身后，面容冷漠，没有丝毫动作，也没有自报身份的打算。

        因为没有柳念的允许，她现在只有一个台词和一个姿态。

        按照药师盛会的流程，现在是药王一枝独秀的时间，没有阴婆的允许，高台上不应该有第二个人出现，哪怕是上一任的药王都不行。

        尽管柳念现在看上去礼仪有加，但是他未经允许上了高台，就是对阴婆最大的冒犯。

        台下众人都在等阴婆开口，只要她下令驱赶这两人，众人定会一拥而上，狠狠地教训柳念与禾灵。

        阴婆用展露在外的一只老眼，细细地打量柳禾二人，眼神中满是不解。

        她和众人一样，对柳念这个名字很是耳熟，但却想不起来是谁。

        这也不能怪别人，因为柳念出名和过气都是在同一年！

        再加上，那已经是四百多年前的事了。

        所以众人对三十岁金丹这事十分深刻，对柳念这个名字很是模糊。

        阴婆冷声道：“浩气仙门的小辈真是越来越不懂规矩了，真不知道你们的掌门，是怎么管教的你们？”

        正在弯腰作揖的柳念对阴婆的话语有些意外。

        他早从乌涯那里得知了药师盛会的流程，也明白现在这高台是阴婆的专属舞台，任何守规矩的人都不会贸然登台。

        柳念都已经准备好迎接阴婆的怒火了，没想到阴婆只是用这样不痛不痒的话语来训斥自己。

        这样的话，暴打杜无一顿来立威的计划，就用不着了……

        唉，真可惜。

        高台下方的人群中，杜无一脸庆幸地擦拭着额头的汗水。

        柳念之前已经告诉了他，只要台上的药王发怒，他就直接冲上高台，以扰乱秩序为由跟柳念大打出手。

        他又怎么敢跟柳念动手，讨好还来不及呢。

        “前辈教训的是，确实是晚辈有错在先，还请见谅。”柳念将身体下压一分，表现得十分有诚意。

        见此场景，阴婆不悦的脸色才有了一丝好转，台下的乌涯，禾文，还有杜无一脸惊恐，不敢相信柳念这家伙会弯腰道歉。

        阴婆不过是一个元婴修士，还是一个不擅长战斗的药师，何德何能受此“大礼”！

        至于禾灵，她虽然袖中小手不断发抖，但外表依旧是一副高冷桀骜的姿态。

        阴婆对着禾灵冷哼一声，高台上顿时阴风四散，一股好似鬼泣的声音回荡耳边。

        “一个筑基境初期的小丫头也敢这么猖狂，刚刚就是你说得丹途小道吧？”

        禾灵吞咽了一下口水，深吸一气，随即仰天大笑： “哈哈哈，尔等可知，这世间的三千大道，修行万法，乃至万物定律，皆出自我浩气仙门。

        不过丹途小道罢了，也值得这般隆重！”

        众人都没料到禾灵会当着所有人的面把这句话再说一遍！

        高台下方，禾文不可置信地看着台上的禾灵。

        师妹怎么变成了这幅德行？

        要是让师傅知道了，他是打我，还是打柳念！

        乌涯同样是一副苦瓜脸。

        柳念长老是怎么回事？

        他搞出这样的动静，对浩气仙门只有坏处，没有好处啊！

        完了完了，明年春天的招生人数，肯定会下降了！

        柳念正等着阴婆发难，但阴婆这个驼背老太太再次出乎他的意料。

        只见阴婆十分谨慎地环顾四面八方，像是在寻找某人的身影。

        柳念一脸茫然，表情木讷，对阴婆的反应倍感诧异。

        这老太婆是怎么回事？

        怎么完全不安常理出牌！

        你生气啊！叫人打我啊！

        你既不生气，又不叫人打我，杜无还怎么上来？

        杜无不上台，那我还怎么把他打残！

        不把杜无打残，禾灵怎么表演枯木逢春？

        不表演枯木逢春，我他妈怎么收场！

        你们幽罗门不是魔门吗？

        为什么脾气这么好！

        ……

        柳念哀叹一声，既然阴婆不能引出剧情，就只能由他自己表演了！

        柳念挺起胸膛，大声开口道：“丹途确实是小道，这一点她没说错！”

        台下之人一脸愤然，纷纷用请求的眼神看向阴婆。

        眼神中的含义不言而喻：请允许我跟他单挑！

        阴婆依旧没有叫人上台，语气沉重地呵斥道：“狂妄！药师之玄奥岂是你这个小辈所能评判的，奉劝你收回刚刚的言辞，我可以对此事既往不咎！

        如若不然……”

        柳念期待地等着阴婆说出下文，心中呐喊道：快说教训我！

        “如若不然，就不要怪我骂你了！”阴婆冷冷地说道。

        包括柳念在场的众人，都好悬一口气没上来。

        这么有礼貌的的威胁是怎么回事……

        柳念也看明白了，眼前的这位驼背老太太，是不可能发脾气了。    看来原计划肯定是行不通了，只能用别的方法了。

        “前辈误会了，晚辈没有小瞧药师，只是说丹途是小道。”柳念笑道。

        众人一脸疑惑，不明白柳念话中含义。

        “他这前后矛盾的话语是怎么回事？”

        “说没有小瞧药师，又说丹途是小道。”

        ……

        阴婆询问道：“你这是什么意思？”

        柳念微微一笑，随即双指并拢，在他身前凝聚出一柄飞剑：“就是这个意思！”

        由于柳念使用法力，凌心雪也感知到了柳念的修为，不由得出声道：“他怎么还只是金丹境！”

        台下众人见柳念展露攻伐法术，顿时大惊。

        一位幽罗门的中年男子见此场景，顾不上其他，赶忙飞身上台，手持一柄大锤，口中大喝一声：“贼子，竟敢行刺当代药王。”

        他是阴婆的护卫，如果阴婆受到伤害，回到宗门后他必定会受到重罚！

        正此时，柳念剑指朝前，长剑似受到命令一般，发出回应，凌厉剑气四散。

        阴婆的护卫朝柳念疾驰而来，他完全没料到柳念的法术能毫无征兆地展露威力，口中言辞愈发焦急：“阴婆小心，我来！”

        话音未落，剑光扭转，一捧鲜血横撒高台，所有人都陷入了茫然无措的状态。

        饶是禾灵也是一脸懵逼！

        阴婆浑身是血，一边后退，一边惊声尖叫，像极了受到惊吓的大姑娘！

        “与我无关！是他自己砍得自己，我什么也没干！”

        柳念伸出的手掌被他操控的飞剑斩断，直接掉落在地！

        淋漓的鲜血飞溅，把距离柳念最近的阴婆，染了一身血。

        柳念捡起手掌，呼喊道：“禾灵，你还愣着干什么！”

        禾灵从愣神中走出，直接跑到柳念身边，将断掌重新贴合，立马开始施展枯木逢春。

        让人不可置信的事情再次发生，只见柳念哪只断掉的手掌在白光的笼罩下，伤口开始愈合，鲜血也不再流淌。

        众人嘴巴渐渐张大，不可置信地看着前方，数不清地神识笼罩柳念与禾灵。

        “难道这样的伤，还能医好！”

        “已经断掉的手掌，又咋可能恢复呢！”

        “那她是在做什么？”

        “这不可能吧！”

        “世上怎么可能有这种手段。”

        “血肉再生，只是传说罢了！”

        ……

        众人的议论声喋喋不休，一位独臂老者大吼道：“都给老子闭嘴，谁再大声嚷嚷，我第一个收拾他！”

        其实柳念也在施展枯木逢春，只不过是在断掌内部，众人无法看见。

        一刻钟左右，台下众人屏息凝神，无人敢发出声响，甚至觉得呼吸声都是罪恶，没人敢打扰台上的两人。

        半个时辰过去，出现了第一位窒息观众。

        一个时辰过去，治疗完毕，柳念活动那只断过的手掌，朝空气打了几拳，虎虎生风。

        一声惊叫传来，“真的复原了！”

        众多惊叹声紧随其后。

        “是真的！”

        “我的老天！”

