
    第七百章幽隐圣地，不过如此

    幽隐圣地，数年前围攻过古幽宫的势力之一。

    今日，幽隐圣地上下都一片凝重，气氛压抑。

    因为传言浮生墓的九先生正火速赶往幽隐圣地，来者不善。

    幽隐圣地的实力和风雷圣地相差不多，门中弟子的水平也没有太大的区别，天骄诸多，却没有真正能够扛得起大旗的大世妖孽。

    “咱们怎么办？就连风雷圣地年轻一辈中所有人的围攻，都挡不住九先生几剑，我们真的能够接得住吗？”

    “当年围攻古幽宫是一个错误的决定哪！不仅没有得到什么，反而还牵扯上了惊天的因果。”

    “当年风雷圣地死了一名仙台境界的太上长老，都被九先生如此打压，颜面尽失。咱们幽隐圣地，又该面对什么呢？”

    幽隐圣地内，诸多弟子都在私底下小声的讨论着，无不是露出了浓浓的担心神色。

    日上三竿，一道惊雷让幽隐圣地震动了：“九先生，来了！”

    浮生墓九先生，顾恒生，降临在了幽隐圣地。

    顾恒生从风雷圣地离开后，径直来到了幽隐圣地，他要让当年围攻古幽宫的宗门圣地一一付出代价。

    “顾恒生拜访幽隐圣地，挑战贵宗满门天骄，可敢应战？”

    顾恒生单刀直入，直接扬言道。

    幽隐圣地已经得知了风雷圣地的情况，一时间陷入了沉默，无人敢出声回应。

    应战吗？

    可是拿什么来应战？放眼满门天骄，谁能够和顾恒生一战呢？

    如此应战的话，岂不是自己贴着脸让顾恒生来打。

    可是，如果不应战的话，顾恒生恐怕不会善罢甘休，谁也不知道顾恒生会作出什么极端的事情来。

    毕竟，听闻逍遥剑仙可是陪同着顾恒生身旁，惹得这位爷不满的话，后果将不堪设想。

    “九先生今日来此，只是为了了却当年的因果。当年确实是我幽隐圣地的过错，甘愿付出珍宝代价，愿九先生能够息事宁人。”

    幽隐圣地的一位大能开口，像是对顾恒生低头了。

    “凭借一些珍宝道藏就想了结因果，尔等是不是有些痴心妄想了？”

    顾恒生冷笑一声：“当年古幽宫死伤上万弟子，被尔等掠夺了诸多气运和珍宝，岂是你一句话想了结便了结的？”

    幽隐圣地的大门敞开着，却无一人镇守，显得空荡。

    而幽隐圣地的深处，数十道身影都沉默了。

    早知今日，哪怕古幽宫有完整的大帝道经，幽隐圣地也绝对不会有任何染指的想法。

    先不说顾恒生现如今的身份背景，就是他自身的妖孽天赋，都足矣让人感到恐慌了。

    世人传言，顾恒生乃恨天剑仙的转世身，不然怎会让长恨帝剑甘愿任由挥使？

    再加上浮生墓九先生的身份，幽隐圣地的一众大佬就感觉头皮发麻，悔意浓浓。

    这可是惊天的因果，要是不了结的话，未来指不定会发生什么，甚至会导致灭门也说不定。

    “那么，九先生想要如何？真的只是为了挑战我幽隐圣地的年轻一辈吗？”

    有一尊大能发出疑声，传音至凌立于门口虚空中的顾恒生的耳边。

    “今日，我只是来挑战年轻一辈，仅此而已。”

    顾恒生横剑于身侧，孤冷的声音飘荡在天际四方。

    良久，幽隐圣地的某位大佬叹息一声：“罢了，既然九先生有此兴致，我幽隐圣地自当奉陪。”

    “传令，年轻一辈愿意上前和九先生过过招的，赐予道法一卷。”

    为了让幽隐圣地的弟子能够提起勇气和斗志，一些大佬不得不开出了诱人的条件。

    没办法，顾恒生已经把话说的很明白了，今日他就是单纯的来挑战年轻一辈。

    或许让顾恒生打爽了的话，当年所结的因果便可以就此消除。

    若是幽隐圣地一直迟迟不敢面对，未来所要付出的代价，估计会更加严重。

    明知顾恒生实力深不可测，可依然有幽隐圣地的弟子站了出来。不管是为了长老赐予的一卷道境，还是宗门圣地的脸面尊严，总要有人站出来承担。

    输，并不可怕。

    可怕的是连一战的勇气都没有，那么顾恒生将会成为修行之路上的梦魇，影响道心，未来也注定走不了多远。

    “愿领教九先生的高招。”

    有天骄一往无前，从圣地中踏出，气势如虹的朝着顾恒生而来，赴死一战。

    顾恒生一剑落下，一抹寒芒而起。

    次啦！

    未等此人靠近顾恒生的时候，他便被这一抹剑芒给镇压了，全身经脉粉碎，修为被废，彻底沦为了废人。

    他……好强！

    此人在经脉尽断的昏倒之前，脑海中只钻出了这个一个念头，便再也没有意识了。

    顾恒生没有一丝怜悯，更加没有同情。

    当初幽隐圣地举兵讨伐古幽宫，几乎每个人的手里都沾染了古幽宫弟子的鲜血和生命。

    一切，都只能够说因果轮回，还债罢了。

    若非是顾恒生的话，那么古幽宫数万弟子都已经身死道消了。

    到那时，会有人同情古幽宫的无辜弟子吗？会有人对古幽宫刚刚踏上修行之路的弟子手下留情吗？

    不会。

    大世残酷，只有强者才有尊严，也才有活下去的权力。

    顾恒生今日来此，便是要用鲜血来洗刷古幽宫的耻辱，祭奠当年那一战死去的亡魂。

    “幽隐圣地，不过如此。”

    顾恒生冷哼一声，一人堵在了幽隐圣地的门口，讥讽而语。

    怒，幽隐圣地的每个人都攥紧了拳头，脖颈的青筋爆起，双眸泛着血丝的盯着顾恒生。

    他们感到无力，却只能够死死地咬着牙齿，不敢发出怨言。

    因为，当年的古幽宫如同今日的幽隐圣地一般，甚至还要更加绝望。但是，十大圣地宗门没有对古幽宫留手，而且手段更加的残暴。

    幽隐圣地的每个人都能够体会到当年古幽宫弟子的心情了，皆是沉默了下去。

    这个世界，就是这么残酷。

    “若是年轻一辈不敢交手的话，那么我陪贵宗的老家伙玩一玩，如何？”

    忽然，逍遥剑仙的身影出现在了云巅之上，他似笑非笑的俯瞰着幽隐圣地。