    第739章 电台的相声

    “太感谢了！”

    表演结束后，陈向南握住了方既明的手，一脸感激。

    确实，向佳社成立之后，就一直不温不火。哪怕陈向南和高成实力不错，却还是依旧没有出圈。作为艺人嘛，有哪一个不想红的？红，就代表有人气，有人气就有钱。当然了，陈向南想红的原因也是想把相声传播开去，传承下去。

    现在，机会来了，就看他把不把握得住了。

    方既明笑道：“那是因为你们本身有这个实力，说好了啊，如果是实力不够，在QQ音乐上没法得到网友的喜欢，那我也是没办法的。艺人嘛，都是靠实力吃饭的，我希望你们能懂。”

    高成连忙说道：“我们都懂。”

    陈向南很霸气地说道：“只要他们听了我们的相声，我就有把握把他们都留下来！”

    方既明笑了笑，转移了话题：“这是一个方面，还有另一个方面，我看你们的形象还是可以的，等我电影有了合适的角色，就来找你们。”

    “那敢情好啊！”

    高成也是个演戏上隐的，连忙说道：“什么角色我都行。”

    陈向南有点腼腆：“这钱怎么算……”

    “唉，大家这么熟了，还算什么啊！”方既明开玩笑说道。

    高成傻眼了啊：“啊？不给钱啊？”

    “那可不嘛，能省就省啊！”方既明哈哈大笑。

    陈向南拉着高成就走：“呸，什么大老板，抠搜！”

    “哈哈哈哈……”

    其实都是互相打闹的事，方既明知道，这些人都成朋友了。只有朋友，才能开这种玩笑。其实陈向南和高成也知道，多少人想倒贴钱上方既明的电影都没办法，他们获得了青睐，这真是遇到贵人了。

    方既明还给陈向南支招，想红不一定靠网络，因为这会网络覆盖的人群不广，可以去电台找找机会。

    陈向南还愣了愣：“电台？”

    “对啊，我是看到你说的《学电台》才想起来的，这别看电台似乎已经落后了，没多少人看了。但是，电台是不会停播的。”方既明这么笃定，是因为哪怕再过十几年，也没见哪个电台说不办就不办了。这是因为电台属于无线电，是传输信息最简单的方式，一旦发生战争什么的，还需要靠无线电来传输信息，因为其他信息传递方式可能早就被瘫痪了。

    最关键是，这会电台还是有不少人听的。

    毕竟现在这会汽车都还没有其他什么多媒体设备，最多装一个车载CD什么的。

    但收音机，却是每一辆车都会有的。或许普通百姓习惯了看电视，但坐车的时候，很多人是被动听电台的——因为没其他选择啊！再说了，这会电台也没彻底没落，很多歌手的新歌，都会选择在电台上首播。

    所以说，如果“向佳社”的相声能上电台，说不定比上QQ音乐能火得更快。

    陈向南上心了，他也知道要利用媒体宣传自己。

    可这会相声界只有一个认识，那就是上电视。甭管什么电视吧，能上去就能打开知名度了。方既明只能说，这是痴心妄想。春晚每年那么多人上去了，也没见能火几个人？还是要靠实力，才能长期红下去。而且电视资源就那么点，相声界那么多人，都在争抢呢！那还不如另辟蹊径——对了，上辈子德云社也是这么红起来的，靠的电台。

    方既明给陈向南支招之后就告辞了，这会天都到十二点多了，那些互联网公司的老总，也一个个回去酒店洗漱睡觉了。方既明不用去酒店，而是让一起听相声的朱军，送他回到了四合院。

    这方既明买了不少四合院，都在装修。

    没办法，老是在那放着也不好，所以方既明打算沿街的都拿出来做个商铺算了。还别说，这样不仅能让四合院不闲置，还能促进了经济。比如改成的茶室，就有很多人喜欢。方既明还想着，如果实在不行，就搞个影棚算了，拍个明清时期的古装也挺有场景感的。

    回到四合院的方既明，其实也没什么事好做的。家里什么东西都备着，随便洗洗就睡了，反正第二天是周末。嗯，也该去剪片了，沈胖子的初剪已经完成，方既明看了一遍，觉得不太满意。

    毕竟沈俊伟的风格，不太适合搞笑，反而适合一些比较正派的电影。方既明觉得，这并非不好，电影公司不能只拍一个类型的电影，多个题材也是很不错的。于是，方既明觉得应该让沈俊伟自己找一部片子拍，找找风格才行。

    至于做副导演，能做到这地步还算好了。

    方既明的第二次剪辑，必须是按照自己的节奏来，把无厘头笑点全都体现出来。这无厘头电影就跟听相声一样，包袱要密集，才能吸引观众的。喜剧嘛，内涵可以不好，但是笑点要自然，要充足，才能吸引观众买票。当然了，如果做到内涵也有，那就非常好了。

    而东方梦工厂即将完成一部电影的事，很多人都知道了。

    甚至同行也好，一些关注娱乐圈的影迷都知道，方既明的电影叫做《情圣》。没办法，这会没有不漏风的墙。于是，很多同行都在猜测方既明的电影，是不是还是在七夕上映。要知道，上一年在七夕上映的《我的野蛮女友》获得了前所未有的成功，那个票房连歪果仁都眼红了。

    这一年，方既明故技重施，也是能赚大钱的。

    可惜的是，他们都没把准方既明的心思。

    七夕档期固然是契合主题了，但是却不是什么好档期，因为不放假啊！所以，方既明打算在十一黄金周上映，而且是十一就上映。至于接下来的电影《鹿鼎记》，方既明也打算在暑假就拍出来。这不，剧本写好了，就差分镜头了。

    分镜头什么的，方既明从来都是自己画。

    没办法，方既明就凭着记得的片段，也能把镜头画的大差不离。只要表演跟得上，那么一部无厘头电影就能拍出来了。换成别人，哪有这个本事知道方既明想怎么拍啊？

    (本章完)

