    第59章 魏公公发大财了

    “魏公公请稍等！”

    见魏忠贤起身要走，孙慎行急忙挽留道。

    “孙大人，不是咱家不给你面子，实在是没办法给啊，这两百万灵石，咱家根本就没有办法给督主交代啊。”

    魏忠贤摇了摇头，一脸的无奈。

    看到魏忠贤的表情，孙慎行连忙一张银票塞到了他的手里。

    眼角的余光扫到了银票上的数额，魏忠贤脸上露出了笑容。

    一千灵石！

    土豪啊！

    这种土豪不砍一刀狠的，他怕自己晚上会睡不着觉啊。

    “魏公公，这曹督主那边可有说要多少灵石才愿意放行。”

    见魏忠贤的脸色好转，孙慎行赶紧问道，说实在的，他并不愿意讨好魏忠贤，不过现在形势比人强，人为刀俎我为鱼肉，不来不行，除非他们能眼睁睁地看着曹毅将他们的人淘汰在秀女海选之外。

    “孙大人，之前督主经过咱家劝说之后，督主愿意将灵石降到七百万，可是你却拿两百万来搪塞咱家，这可不怎么道德啊！”

    魏忠贤笑咪咪地收起了银票。

    听到魏忠贤的话，孙慎行哭丧着脸道：“魏公公，七百万灵石也不是小数目啊。”

    “这两百万灵石已经是我们东拼西凑才凑起来的，这七百万根本就不可能凑到啊。”

    对于孙慎行的哭穷，魏忠贤就笑咪咪地看着，心里却是半个字都不信，连农妇上街买东西都知道要多带点银子，孙慎行这番话连鬼都糊弄不了。

    “孙大人，你应该知道这秀女海选对于督主的意义，如果不是浙党的人想要空手套白狼，你认为督主会跟你们谈这个吗？”

    等到孙慎行说完之后，魏忠贤笑咪咪的脸色一变，面无表情地说道。

    “看在孙大人跟咱家投缘的份上，咱家给孙大人一句劝，如果这件事情可有可无的话，那么就不要白费功夫了。”

    “如果这件事情很重要的话，咱家希望孙大人不要多做无谓的试探，之前咱家劝说督主的时候，督主已经表现得很不耐烦了，一旦彻底惹恼了督主，到时候鸡飞蛋打，可别怪咱家没有从中斡旋啊。”

    说完之后，魏忠贤便不再开口，只是静静地喝着茶。

    在宫里混了这么多年，他很清楚，有时候一动不如一静，尤其是这种事情，说多错多，点到为止，剩下的，对方会自己脑补的。

    闻言，孙慎行心中一凛，虽然他不知道魏忠贤是跟他投缘，还是跟他送的几千灵石投缘，但是秀女海选对于曹毅的意义，他清楚至极。

    如果说皇后对于他们和浙党的人只是重要筹码的话，那么对于曹毅来说，那就是生死攸关的大事了。

    和他们这些文官不同，宦官的权力来自皇帝的信任，一旦皇帝不信任了，那么他就完了。

    皇后还好说，只要曹毅能够保住皇帝的信任，那么皇后也不能对他怎么样。

    可是储君不同，一旦储君不信任他，那么他的末日就到了，哪怕是皇帝，为了给自己的儿子铺路，也会选择除掉曹毅。

    一想到这里，孙慎行也就没有继续跟魏忠贤砍价的心思。

    “魏公公，这七百万灵石，我们会尽快凑齐的，还望魏公公能够替我们多美言几句。”

    想清楚后，孙慎行朝魏忠贤拱了拱手说道，反正灵石不用他来出，还不如尽快将事情确定下来，一旦拖久了，唯恐多生变故。

    而在一旁喝茶的魏忠贤则瞬间呆滞，他只是想威胁一下孙慎行，好趁机抬价，没想到孙慎行居然这么干脆利落地就应了下来，弄得他一时之间，反应不过来。

    “魏公公？”

    见魏忠贤毫无反应，孙慎行忍不住再次喊道。

    “孙大人放心，咱家会和督主好好美言几句的。”

    回过神后，魏忠贤笑咪咪的说道，心中却不停地回响着一句话。

    发财了！

    咱家发财了！

    咱家发大财了！

    当初因为欠下赌债而自阉入宫，魏忠贤心里对于金钱有着无比的执着，可惜在宫中这么多年，他也没积攒下多少钱。

    之前为了勾搭皇帝的乳母，客巴巴，积攒下来的那点钱还被他花了个精光，结果才刚勾搭上没几天，客巴巴就被曹毅给宰了，他花的那么多钱，瞬间打了水漂。

    没想到今天只是为曹毅办一件事情，居然直接赚了五十万灵石。

    五十万灵石！

    那可是五十万灵石啊！

    这是他这辈子都不敢想象的天文数字。

    “那就有劳魏公公多多费心了。”

    孙慎行拱手笑道，同时一张银票塞进了魏忠贤的衣?中。

    看到孙慎行的动作，魏忠贤脸上的笑容更加灿烂了，一张老脸都笑出了褶子。

    虽然他发财了，有钱了，但是他完全不介意再多一点。

    而孙慎行也很满意，魏忠贤贪钱不要紧，他就怕魏忠贤不贪，贪婪的人才好控制，反正这些费用，党派会报销的。

    两人客套了几句后，纷纷告辞离去。

    ………

    皇宫，司礼监。

    回到皇宫后，魏忠贤第一时间找到曹毅报喜。

    “七百万灵石？”

    曹毅诧异地看着魏忠贤，要不是他知道魏忠贤没那个胆子来哄骗他，他都不敢相信，魏忠贤居然能从东林党身上割下这么大一块肉。

    “回督主，确实是七百万灵石。”

    下方，魏忠贤恭敬地说道。

    “他们可有说灵石什么时候才能运来？”

    回复平静后，曹毅淡然地问道。

    “回督主，孙尚书说一个月内就可以交付过来。”

    听到曹毅的问话，魏忠贤应道。

    “嗯！”

    “干得不错。”

    曹毅点了点头，夸赞了一句，同时左手一翻，一件精莹剔透的疏璃色护甲出现在他手，“这件二品宝甲就赏你了。”

    这是他签到获得的少数上品宝器之一，之前一直是他自己在用，后来晋级了三品，能使用灵器之后，他便换了一身灵器，这件宝器也就闲置了下来。

    (本章完)

