    金殿之中，气氛十分冷肃。

    墙上挂着整个流沙星域的地图，地图之中标注着数十个血色圆圈，不知有何深意。

    原本稍稍有些不合的流沙族、剿妖联盟，此刻同仇敌忾，看着眼前的一队强者，敢怒而不敢言。

    那一队强者，共有将近百人，各个修为都在命仙之上！

    真仙之上，共有七人！

    七人中，有三名渡真初期，两名渡真中期，一名渡真后期，一名渡真巅峰！

    但这队强者之中，话事者却绝不是哪一个真仙，而是一个面遮黑纱的黑衣少女。

    少女仅是人玄初期的修为，然而此地根本没有任何一人，敢触怒于她。

    只因为她有一个极其特殊的身份——神虚阁少阁主！

    “少阁主不觉得自己的要求有些过分么，以我等流沙族、联盟修士的性命为诱饵，诱出妖潮主力，一举歼灭...此举固然可在最短时间内平定妖潮，但那些身为诱饵的修士，又该如何自处！”

    穆图强忍着眼中怨恨之色，努力让自己的语气显得平静。

    那黑衣少女乃是神虚阁少阁主萧千慈，是他做梦也想杀死的人！

    可如今他大事未成，并不能出手灭杀萧千慈，甚至不能暴露真实修为、身份。

    他从未忘记，自己还是神虚阁的重犯，是从那‘天狱’之中逃出的东天重犯！

    他这番隐忍怒火的神情，落在不明真相的修士眼中，只以为他是在不满诱饵一事。

    “嘻嘻，我的要求很过分，我怎么不知道？”小妖女邪邪一笑，大有深意地看着穆图，继而又道。

    “我直觉向来很准，这一次流沙妖乱。有很浓的阴谋味道，无论是妖潮，还是那远古心跳，都必须迅速处理，否则...或许会引起大乱子呢。穆族长以为，流沙星域会不会出现更大的乱子呢？”

    一听小妖女话中有话的提问，穆图面色不改，心头却猛地一跳，暗道自己的谋划难道已经曝光了不成？

    想了想，又觉得小妖女是在故弄玄虚。套他的话。

    谁都知道，东天神虚阁少主萧千慈，心智如妖，城府极深，行事作风亦正亦邪，被她算计过的人数不胜数。

    小妖女的称谓，正是由此而来。

    谁知道这个妖女是真的看破了他的计划，还是在套他的话？

    穆图没有回答小妖女的提问，反倒继续以流沙族长、联盟盟主的身份。向小妖女表示着抗议。

    小妖女黑眸闪了闪，笑眯眯地看着穆图，眸中的怀疑之色却不减反增。

    “小姐觉得，这穆图会是东天妖乱的幕后主使？”那名渡真巅峰的真仙恭敬传音问道。

    “嗯。很有可能。不过我总觉得，这场东天妖乱没有想象中那么简单...”

    “因为有古神之心出现么...古神之心，不能落入外人手中，此乃之宝。必须由我神虚阁获得！若有此物，钟祭的成功率，将无疑提高许多！”渡真巅峰老怪目光火热道。

    “嗯...”

    小妖女面色明显有些不自然。漫不经心地应了一声，她似乎对那钟祭十分反感...

    “小姐放心，此代钟祭的祭品早已选好，还未轮到小姐...”似察觉到小妖女异样的神情，那名渡真巅峰老怪出声宽慰道。

    “罗长老放心，我没有任何心理压力...我这一世所获得的无数荣宠，皆是神虚阁所赐，到了该为神虚阁而死的那一日，自不会有二话的。”小妖女冷冷道。

    “小姐明白就好...命由天定，不可强求。”

    小妖女不再理会那渡真巅峰的老者，继续笑眯眯地套起穆图的话，并一再强调，剿灭妖潮必须速战速决，非用她所提的引蛇出洞之法不可！

    穆图看起来面色铁青，心中却是冷笑，他巴不得利用小妖女的方法，速战速决，来一次空前盛大的战役，一次性搜集足够多的祭品之血...

    小妖女眸光微变，她看出了穆图的口是心非。

    “这穆图，竟然想要在整个流沙星域引发大规模的杀戮，他目的何在...这场妖乱果然是他策划的么...”

    小妖女正沉吟间，忽然有修士进入金殿，禀报道，

    “第五盟主，宁凡到！”

    一听宁凡到来，一个个联盟修士纷纷露出古怪之色，而那些流沙族修士，则或多或少带着厌恶、怨恨之色，怨恨的自是宁凡杀戮流沙族人的举动。

    小妖女倒是罕有的唇角一勾，露出发自内心的微笑。

    宁凡进入东天之初，她尚在闭关突破命仙境界，并不知宁凡到来一事。

    当她出关之后，听说了宁凡的消息，立刻前往杀戮星，却与宁凡失之交臂、并未相遇。

    那时候，宁凡早已离开杀戮星，甚至已经离开六欲星域...

    小妖女本还准备继续打探宁凡的下落，找出宁凡，好好纠缠他一番。

    却不曾想，她会在这个紧要关头接到阁中命令，令她亲自出马，带人解决流沙星域的妖乱，并查出妖乱的真正原因。

    她来流沙星域，本来只是来完成任务的。

    不曾想，一来此地，她便听说了宁凡的传闻。

    这算是一种缘分么...

    “他真的成了剿妖联盟的盟主么？他真的在这流沙界大开杀戒了？他真的已是鬼玄初期的修为了？”

    小妖女心中一连串疑问，都在宁凡踏入金殿的一瞬间，得到了答案。

    第五盟主，确实是宁凡无疑。

    而宁凡，确实已是鬼玄初期的境界！

    初遇之时，他还只是七梅少主，刚刚辟脉迈入修道之路，而她，已临近成仙。

    如今重逢于东天，她终于突破了人玄初期，踏入了第二步境界。而他，却已是鬼玄初期...

    “嘻嘻，还是被他超越了呢，乱古传人，果然十分可怕...”

    小妖女嘻嘻一笑，忽然做出无数人目瞪口呆的举动。

    她就那么一蹦一跳的，跳入了宁凡的怀中，更一副亲昵妩媚的语气，轻轻道了句，“夫君...许久不见。你有没有想我~”

    “果然是她...”宁凡一瞬间有了头疼的感觉。

    他连六欲之主的身份都舍不得暴露，只想低调一些，方便他行走东天、偷盗香火。

    哪知道，小妖女上来一句夫君，一个拥抱，就把他扔到万众瞩目的位置上了。

    恐怕从今日起，他宁凡休想再在东天低调行事。

    神虚阁少阁主的夫君，如此惊世骇俗的身份，可不是一个杀戮殿弟子可以相提并论的。

    便是神虚阁中的老怪们。怕也要关注起宁凡吧...

    这个本性不改的小妖女，才刚一见面，就故意给他添堵！

    宁凡一看到小妖女狡黠的眼神，就知道。这女人是故意不想让他低调，诚心给他捣蛋！

    “夫君，你生气了？”小妖女一脸无辜地看着宁凡，胸口贴着宁凡挤了挤。姿态要多爱昧有多爱昧。

    宁凡当然不会因为小妖女的行为生气，他早就被这女人捉弄惯了。

    且宁凡也明白，小妖女故意让他低调不起来。有诚心捣蛋的想法，还有用神虚阁名头保护他的想法。

    “谢谢。”宁凡微微一笑，轻轻紧了紧小妖女的纤腰。

    “说谢多生分，人家可是你的亲亲小娘子，帮你不是应该的嘛~”小妖女俏皮一笑，跳出宁凡怀抱，拢了拢鬓丝。

    她听说过宁凡的事迹，知道在杀戮殿内过得如履薄冰，听说过宁凡得罪了费和、姚青云，得罪了丹宗，得罪了流沙族...

    所以，她当众给了宁凡‘神虚阁少阁主夫君’的名分，想来这个名分很快就会传遍东天。

    届时，便是丹宗宗主想要动宁凡，怕也要好好掂量掂量了。

    这一刻，金殿之内鸦雀无声，原本的争议声，早因为宁凡的到来而停止！

    流沙族群修、联盟群修，一个个目光震撼地看着宁凡，怎么也想不到，宁凡能‘勾搭’上神虚阁少阁主，与神虚阁这种庞然大物搭上线...

    神虚阁诸强者，则一个个目光圆瞪地怒视宁凡！

    他们看待宁凡的目光，本不带任何敌意。

    但在小妖女公布她与宁凡的关系之后，他们不得不将宁凡视为生平大敌！

    小妖女身份特殊，不容许失去清白，不容许动情，不容许与任何男子有牵扯。

    便是一些东天势力有意派出宗内俊杰、向小妖女求亲，也往往会被神虚阁强势回绝。

    从前的琼道宗道子何世修，也是一心求娶小妖女的东天天骄之一。

    可惜，何世修太不够格，他背后的琼道宗同样不够格，连向神虚阁正面提亲的资格都没有。

    何世修能做的，只是背后讨好小妖女，以求换得佳人芳心...

    可惜，他太低估了小妖女的攻略难度，不仅没攻略到小妖女的芳心，还把性命赔在了雨界...

    现如今，无数东天天骄想娶却不能娶的小妖女，竟亲口承认宁凡是她的夫君！

    神虚阁诸强者，如何能不对宁凡心存敌意？

    “他，是我萧千慈的夫君，你们想对他动手么！”小妖女目光一冷，扫向神虚阁诸强者。

    她目光带着威胁，这威胁，便是渡真巅峰的老怪都不敢无视，匆匆抱拳告罪，

    “属下不敢！”

    “不敢就对了...”小妖女正想满意地点点头，忽然间，众人之中传出一道不和谐的声音。

    “你身份特殊，不可与任何男子有所牵扯，此子，同样没有与你牵扯的资格！”一个渡真初期的中年道人冷冷言道。

    他看待小妖女的神情，带着明显的不敬。

    他背后自有靠山，那靠山身份地位，可不是什么狗屁神虚阁少阁主可以相比的。

    “若他是乱古传人呢！初代阁主的遗命，许长老难道不知么！”小妖女望着那名中年道人，俏脸霜寒。

    那人名为许年，与她并非一个派系，那人背后的靠山。向来与她不和。

    “乱古传人？他是阴阳变的修炼者？”许年先是微惊，想起了神虚始祖的遗命，但片刻之后，又是冷笑，

    “他便是乱古传人又能如何？始祖遗命，也未必需要你去完成的。你须记住你的使命，与此子保持距离！”许年冷笑道。

    “若我定要以完成始祖遗命的名义，让他做我夫君呢？”小妖女冷冷道。

    “若少阁主执意如此，说不得此次平定东天之前，许某人要帮少阁主一个小忙了。助少阁主慧剑斩情丝！真术，移天！”

    许年大步一迈，渡真初期的气势在整个金殿之中飞扬！

    他突破渡真境才二十年，境界尚未稳固，比起同级渡真，可算是极弱了。

    但在宁凡面前，他却有着十足的自高，无论修为、背景，自问都远非宁凡可比！

    他不介意帮小妖女除掉宁凡！

    名义上。他是顾全小妖女的身份，是为了神虚阁大局着想，便是杀了宁凡，阁中也无人能怪罪他。

    实际上。他若杀了小妖女的夫君，便可在小妖女的道心之上留下一道污痕。

    这一次钟祭祭品，小妖女没有获得祭品资格。

    下一次钟祭祭品，小妖女若损道心。自然更无成为祭品的资格！

    而他所在派系的那个祭品，将有资格胜出...

    一想到可能会有这种好事发生，许年自是跃跃欲试。与灭杀宁凡而后快了。

    在他施展出移天之术的瞬间，天地忽然一颤，而他与宁凡的身影齐齐消失于原地，出现在流沙界的上空！

    “不好！”小妖女俏脸变色，哪里想到一句夫君竟给宁凡惹来了如此麻烦。

    莲步一迈，小妖女化作遁虹掠出金殿，仰首望着长空，黑眸冷寒！

    在她的身后，一个个老怪鱼贯而出，纷纷凝眸望天。

    长空之上，宁凡与许年被困在一处结界之中，那结界，是移天之术的结界！

    移天之术乃是神虚阁的空间秘术之一，唯有少数人才可修成，许年不知走了什么狗屎运，竟侥幸修成了此术，获得了某个仙帝赏识...

    移天之术一旦展开，便会将敌我双方困于天地结界之中，除非修为高于施术者一个大境界，否则无人可轰碎结界！

    这移天之术是许年施展，他的修为是渡真，这便意味着除非有舍空出手，否则无人可攻破移天结界，打断结界中二人的斗法！

    移天之术，是围困敌修的大神通！

    许年仗着移天之术，存了恶心，要当着小妖女的面，杀了宁凡，破掉宁凡的道心！

    “小辈，许某与你无冤无仇，只是今日却不得不亲手将你灭杀于此结界之内了。除非许某亲手开启这结界，否则没有任何舍空之下的修士能打破结界，将你救走！许某让你做了个明白鬼，你若死了，也不必恨我！”许年假惺惺地冷笑道。

    “死？我为何会死？若你在渡真境界苦修千年，将境界稳固，或许我还会觉得你是大敌。如今的你，可没有杀我的实力！你可知，世间有一个词，叫‘作茧自缚’？”

    宁凡眼中寒芒一闪，冷冷回道。

    小妖女确实为他引来了一个麻烦，不过宁凡并不会责怪小妖女，她只是一番好意。

    这许年，貌似与小妖女不对路啊，是她的敌人么...

    “便在此结界中，帮她除掉一个对头吧！”

    宁凡一抬手，祭出一道乌金剑芒，斩向许年。

    许年不屑的冷哼一声道，“雕虫小技...”

    那最后一个字的颤音还未完，他的面色已骤然大变。

    哪里还有什么轻视宁凡的情绪！

    “什么！第二步意境凝成的道兵！”(未完待续。。)