    这可是矿洞。

    而且是废弃了不知道多少年的矿洞。

    天知道那里会不会有塌方的危险。

    而且，在很多灾难片里，矿洞都是怪物的老巢。

    他这一下子要是闯进怪物的老巢里，那可就真是自投罗网了。

    最要命的是，在矿洞的外面，张拓海在角落里找到了几缕蛛丝。

    这里可是荒芜的矿山，能在这里残留的蛛丝，最晚也是几天之内留下来的，否则早就被分解干净了。

    而且，这几缕蜘蛛丝明显要比一般的蜘蛛丝更粗，更有韧性。

    快要赶上细棉线的粗细了。

    “这矿洞了要是没有怪物，我就把名字倒过来写！”

    张拓海看着漆黑幽深的矿洞信誓旦旦。

    然而，现在有个尴尬的问题摆在他的面前。

    险峻的铁路桥他是不打算再走一遍了。

    但，要是留在这里，他可能就要面对未知数量的蜘蛛。

    还有一点更重要的。

    那就是，如果他不把橙色的物资箱拿到手，那之前的罪不就白糟了吗。

    “系统，这个矿洞到底有没有塌方危险，另外，里面到底有多少怪物，有没有安全方法可以拿到橙色物资箱？”

    【矿洞之中有几个节点出现松动，如果进行破坏可以造成局部塌方。】

    张拓海心中一沉。

    【矿洞深处是沙漠变异蜘蛛的巢穴。】

    张拓海感觉肝有点疼，似乎离开是一个比较好的选择。

    【有。】

    张拓海感觉，这个矿洞似乎可以闯一闯。

    有安全拿到橙色物资箱的方法就好办了。

    “那就走着，小爱同学，看好车，有人敢偷车就撞死他。”张拓海说道。

    “明白，指挥官！(*^-^*)ゞ”

    张拓海拿着强光手电和雷明顿下了车，走进了矿洞。

    矿洞里漆黑幽深，一股股寒气吹的人直起鸡皮疙瘩。

    不过，张拓海的黑大衣到是终于有了用武之地。

    张拓海一步一步小心翼翼的走着。

    矿洞里到处都散落着一些黑乎乎的煤渣，显然，这里以前是一个煤矿，每隔五六米，有能看到防塌方的立柱。

    不过，因为年代久远，这些立柱已经腐朽不堪，似乎随时都有倒塌的可能性。

    走在这种地方，张拓海连大气都不敢喘。

    生怕一个喷嚏把立柱弄断了，造成塌方。

    那乐子可就大了。

    张拓海小心翼翼的在矿洞里行进着，甚至连呼吸声也可以压制下来。

    整个矿洞内寂静无声，安静的就像是坟墓一般。

    走了大约十五分钟，前方赫然出现了分叉口。

    而且，还不是两条而是整整八条。

    八条分叉路口，黑漆漆的，都延伸到看不见的远方，也不知道那无边的黑暗深处到底潜藏着什么。

    “好家伙，八个岔路口，这是生怕别人选对啊，哪怕扔骰子选，都差两个面。”

    张拓海一边嘟囔着，一边在几个洞口前检查了一番。

    果然，不出他所料，什么都没检查出来。

    唯一一点收获就是，他在八条矿洞的门口附近都发现了蛛丝，证明这八个矿洞都有蜘蛛活动过。

    “草，一点提示也没有，这是让人撞大运吗？”

    张拓海恨的牙根痒痒，像他这种常年吃保底的非洲人，最讨厌拼运气这种事情了。

    【如果想要和蜘蛛女皇进行亲密交流，请选择左数第一条，如果想要作为幼生蜘蛛的食物，可以选择左数第二条，左数第三条可以进入死胡同，左数第四条里面拥有宝藏的味道……】

    “果然还是提示系统贴心。”

    张拓海刚要迈入左边第四条通道，提示系统的声音还在继续播报着。

    【不过，在宝藏的后面有20只穴居蜘蛛在守株待兔。】

    张拓海一个踉跄，立马把迈出去的腿收了回来。

    【左数第五条注定无功而返，想要获得橙色物资箱，需要踏入左数六条通道。】

    “下次直接说进入右数第三条不就可以了吗？害的老子差点喂了蜘蛛。”

    张拓海蹑手蹑脚的进入了左数第六条通道。

    这条通道和外面的通道几乎没有什么不同，仍然是幽深漆黑的矿洞，地上铺满了碎煤渣，走在里面，让人感觉到异常压抑，仿佛周围的阴影里藏着什么东西，随时会扑出来，将他杀掉。

    张拓海紧了紧手中的雷明顿，握紧了强光手电，继续向着矿洞深处走去。

    又走了大约15分钟，张拓海再次遇到了分叉路口，这一次是四条。

    根据系统提示，张拓海进入了右边第一条分叉路。

    再次行进了了15分钟，张拓海第三次遇到了分叉路口，这一次是二选一。

    在系统的帮助下，张拓海进入了左边的通道里。

    “这矿洞到底有多深？总该到底了吧？”张拓海小声嘀咕着。

    他感觉越往前走越寒冷，似乎前面就是冰窖一样。

    忽然，张拓海感觉眼前豁然开朗。

    他眼前忽然出现了一个巨大的地下溶洞。

    地下溶洞大概有一个足球场大小，高度足有十米左右，溶洞顶部到处都是延伸到地面的钟乳石。

    看起来就像是一根根立柱。

    在洞穴的正中央，一只橙色的物资箱摆放在那里。

    “最后一只橙色物资箱！”

    看到物资箱，张拓海眼睛闪亮了起来。

    他之前所受的所有的苦，为的都是这个橙色的物资箱，现在物资箱就在眼前了，顿时让他心花怒放，张拓海大踏步的向着物资箱走了过去。

    然而，就在他快步走向物资箱的时候，提示系统的声音却响了起来。

    【小心背后穴居猿的袭击！】

    “背后？”张拓海闻言就知道不好，连忙转身将枪横在了身前。

    正在他晃动着手中的强光手电，寻找敌人的时候，忽然一个黑影冲到了他的面前。

    那个黑影的速度极快，一下子打掉了他手中的强光手电。

    那个黑影的力量很强大，顺势将张拓海扑倒在地上。

    借着强光手电的余光，张拓海终于看清楚了袭击他的生物的模样。

    那是一只浑身长满了黑色长毛的猿猴，黑脸长嘴，看起来和黑猩猩差不多，前肢粗壮有力，一看就十分擅长攀爬。

    此时，在那只猿猴的手中，正拿着一把锋利的石刀，狠狠的向着张拓海的头部刺来。

