    罗素发现堕落金刚在金字塔顶端，擎天柱自然也看到了，两人对视一眼准备联手，擎天柱没有再说一个人足以应对的话。

    毕竟他堂堂的汽车人领袖，不能总是掉进陷阱里！

    双肩和背部引擎发动，擎天柱出击前顿了一下：“罗素先生，敌人实力强大，在至尊之中代表着混沌和堕落，是一个十分危险的家伙。所以，我希望在接下来的战斗中，请你务必不要手下留情！”

    “手下留情？”

    罗素一脸闷逼，他倒是想对堕落金刚手下留情，可一直挨揍的是他们俩才对！

    “即使面对十恶不赦的霸天虎，你也没有痛下杀手，选择放过了他们的火种。”擎天柱钦佩道：“你的不杀准备让我自愧不如，但堕落金刚不同，他的目标是摧毁恒星，放过他会将地球置于险境。”

    柱子哥貌似是误会了什么！

    “生命是世界上最宝贵的事物，我们每个人都该发自内心敬畏它！”罗素轻咳一声，一个美好的误会，就让他继续误会下去吧。

    “说得很对，为了更多的生命得以延续，必须在这里终结堕落金刚。”说罢，擎天柱高高飞起。

    【世界任务：亲手终结赛博坦机械生命体16/20】

    调出任务面板，罗素顿时眼角抽搐，刚刚太嘚瑟，一不小心就把退路断了。不过，堕落金刚应该没关系，据说只有至尊才能杀死他。

    罗素自觉祖上和变形金刚不存在血缘关系，天火和威震天也……等等，威震天真的不是某个至尊的私生子吗？

    “该死，我又开始思维跳跃了。”罗素摇摇脑袋，纵身飞向金字塔顶端，无需考虑太多，把最后一击留给擎天柱就OK了。

    ……

    金字塔上，堕落金刚悬浮在半空，看着急速飞来的擎天柱和罗素，电子眼中闪过一抹嘲弄。

    到目前为止，计划进行地非常顺利，接下来，只要取得矩阵钥匙和擎天柱的火种，他的计划便会完美达成。

    “从今天开始，宇宙中只有我一个至尊存在……”

    堕落金刚双目散射寒意，竖起长矛射出两道光束，目标正是罗素和擎天柱。

    嗖！

    罗素回以两道红色射线，半空中光芒一闪，四道光束抵消溃散。随着光芒的闪烁，三人也近距离交战在一起。

    擎天柱手臂轰出灼热的火浪，将堕落金刚的退路锁死，而后热熔刀弹射而出，直取堕落金刚头颅。

    堕落金刚挥舞长矛，架住热熔刀，他右拳紧握，一记毫无技巧可言的直拳狠狠轰击在擎天柱面甲上。

    别看堕落金刚身材纤细、四肢修长，身为最古老的变形金刚，他的装备远飞后代能够比拟。作用在普通变形金刚身上的定义，与他无法直接挂钩，这一拳势大力沉，将肿了他整整两圈的擎天柱抡飞了出去。

    轰！！！

    此时，罗素借由擎天柱的掩护，突袭至堕落金刚身前。

    两道射线开路，撞开直刺而下的长矛，同样是毫无技巧可言的拳头抡了过去。

    沉重的拳锋打爆空气，发出一声啸鸣，拳尖披上一层火焰，远远看去，仿佛一颗流星急速划过。

    这一拳完全出乎了堕落金刚的预料，他判断罗素身形大变，是和擎天柱一样融合了火种强化，但他没想到的是，罗素居然强化到了这种程度。

    慢了一步，在堕落金刚意识到不妙时，他只得脑袋向一旁微微侧开，可依旧没能完全避开这击重拳。

    嘶啦！！

    面甲破损，被堕落金刚常年戴在脸上，象征着无上地位的面具瞬间破裂。一侧的金属触须应声折断，无数道裂纹散开，细碎的残片飞得到处都是。

    背后八根利刃张开，罗素身形一顿，猛地转身使四把利刃向堕落金刚斩了过去。

    嗡嗡！

    利刃斩断重影，堕落金刚使用空间跳跃离开，再次出现时，已是来到了金字塔的另一角。

    “卑微的家伙，你怎么敢触碰我的面甲！”堕落金刚按住面甲，双目赤红看向掌心，几片碎裂的残片如烙铁般灼烧他的自尊，当即对罗素怒声咆哮。

    面甲是至尊身份的象征，代表着无上的权威，即便是堕落金刚这个至尊中的叛徒，也无时无刻以它为荣。

    “别这么高傲，你应该谢谢我才对，只有剥掉虚伪的面具，才能使人真正意义上地强大起来。”眼看堕落金刚反应这么大，罗素也猜出了面具一定极为珍贵，他狠狠瞪了堕落金刚一眼，嘲讽道：“哇哦，原来你戴着面具是因为长得丑！不过没关系，我有句良言送给你，不要因为丑陋而自卑，人的魅力在于内心……虽然你真的很丑！”

    “吼吼————”

    效果拔群，堕落金刚干了这碗鸡汤，当即发出不明意义的咆哮。

    他双目一凛，念动力释放出来，磅礴的力量充斥在空气中的每一个角落，沉重的压力悉数叠加在罗素身上。

    机体发出吱吱喳喳的颤鸣，罗素只觉整片天空压了下来，整个人如同炮弹般坠落在地，砸出一个陨石坠地般的大坑。

    嗖！

    堕落金刚瞬身出现在罗素身旁，赤红的双目杀机腾腾：“你会为你的行为付出代价，我保证，我会取下你的火种并永远折磨它。”

    罗素躺在地上，双目红光泛起，两道射线直刺堕落金刚面门。后者对此早有防备，长矛竖在身前，将这两道射线偏转角度，弹飞至远方。

    另一边，身大力不亏的擎天柱爬了起来，有个好爹就是不一样，他虽移动速度降了不少，却还是能顶着巨大压力行动。

    “至尊……”

    看到擎天柱飞来，堕落金刚身上的伤口隐隐作疼，万年的跗骨之痛让他眼中满是戾气。他单手一握，念动力全力施展，将擎天柱临空定住，握住长矛狠狠投掷出去。

    嘶啦！！

    锋利的长矛轻易刺穿了擎天柱胸前的装甲，直接刺入了他的胸膛之中。机体一僵，被念动力压得机翼扭曲，立刻摔在地上没了动静。

    “不堪一击！你们永远也别想击败我。”

    堕落金刚心中冷笑，虽说他现在重伤实力大降，但也不是一个后辈就能挑战的，否则的话，当年随便几个变形金刚合体变强，他们那群至尊早就被掀翻了。

    锵！

    嘶啦！！

    利刃呼啸过后，金属的摩擦声紧随而至，堕落金刚全身刺痛，低头便看到了身上插着的八把利刃。

    利刃来自罗素背后，是他唯一的近身武器，除了无视护盾，尾部还携带有喷射器。同时，这些利刃还和他的火种直接相连，如同手臂一般，可以按照他的指挥自动攻击。

    擎天柱奋不顾身，以自己为诱饵争取到的良机，罗素看在眼里，佩服在心里。二话不说燃烧火种，将爆炸式输出的力量送入利刃尾部喷气器，才有了重伤堕落金刚的一幕。

    嗖！

    堕落金刚原地消失，半跪在金字塔顶部，找来长矛拄着站起身，使用念动力拔出身上的利刃，奋力之下扭成麻花。

    被罗素摆了一道，他眼中杀机深沉，张开嘴说些什么，却吐出了一大口红色液体。

    不是血，是他体内流淌着的液体能量！

    沙地中央，装死守株待兔却没等到猎物上门的擎天柱站了起来，他朝罗素点点头，从背后抽出一柄热熔战斧扔了过去。

    罗素抬手一握，接过热熔战斧，发现是自己当初送给擎天柱的那把。因为体积太大，空间戒指装不下，他拿来做顺水人情送给了擎天柱。

    其实这玩意科技含量一般，材料学达到一定标准的文明，都能轻易制作出来。

    拿到热熔战斧，两人再次并肩朝堕落金刚飞去，后者狞笑一声，跨越空间来到了罗素身后。

    这次他学聪明了，就在罗素猛地转身，一斧头劈下的时候，他再次消失闪现至擎天柱身后。

    一次佯攻，虽不怎么高明，但目的已经达到。

    长矛直刺，堕落金刚将擎天柱捅了个对穿，而后高高挑起，用念动力包裹，把擎天柱当成炮弹发射出去。

    轰！！！

    擎天柱一头撞在金字塔上，留下一个深不见底的大坑。

    嗡嗡嗡！！

    轻鸣过后，堕落金刚故技重施，连续跨越空间，终于找准了机会，长矛直刺击碎罗素背后的喷射器，将他从高空狠狠踹了下去。

    罗素在半空坠落，仰仗优秀的机体性能，努力控制平衡，才没脸朝下摔在地上。在落地的瞬间，他脚下张开助推器，减速安然落地。

    看到堕落金刚大步走来，罗素心头一突，果断指向金字塔：“擎天柱在里面，你的能源矩阵完了。”

    “愚蠢！”

    堕落金刚冷笑一声：“你以为霸天虎占据金字塔这么长时间是为了什么，能源矩阵早就被我转移了。”

    罗素惊讶一声：“那你的目标……不是太阳？”

    “当然，宇宙中的恒星要多少有多少，虽然有很多能量不达标，但还是一抓一大把。而适宜我们变心金刚居住的星球很可能就这么一颗，我为什么要毁掉这里？”

    罗素：“……”

    你说得好有道理，我竟无言以对！

    一直以来，罗素都认为堕落金刚利用能源矩阵毁掉太阳，并制造能量方块，是欺骗威震天的谎言。他真正的目的，是为了唤醒沉睡着的宇宙大帝，也就是地球。

    可现在看来，堕落金刚并不知道地球就是宇宙大帝，那么……

    他兴师动众调集霸天虎军团，故布疑阵弄了个假的能源矩阵，还亲自驻守此处，累死累活演这出戏是为了什么？

    太空桥！赛博坦！

    结合剧情，罗素瞬间想通了……