    谢谢Mr0静夜何边的再次打赏，还有再次谢谢顺溜→顺溜和其他书友，今天动力足，加更一章，以表感谢。明天会码足9000字，不辜负Mr0静夜何边的更新要求。

    双方争持不下，最终还是引来了警察。

    王sir是这个小镇的安公局小队队长，原本是不想接这烂事的，但是没有办法，那针织厂的老板都打电话过来投诉了。安公局里几个头头相互扯皮，最后王sir不幸躺着中枪，被安排来到这里收拾这个烂事。

    “阿sir，赶紧帮忙拉走他们，我们现在工地都没法开工，这一天可得损失好多钱的啊。”

    “王队，你听我说，这些家伙把这针织厂放到这里，这不是明摆着要污染我们这里吗？想想我们西双版纳可是中国旅游的明珠啊，怎么能让他们这群认钱作父的人在这乱搞！”

    “我都说了我们公司又最先进的技术，保证排放出来的水都是符合国家标准的。”

    “我呸！谁信啊！”

    “....”

    双方越说越激动，都快要卷起袖子来一个阿姆托镇第一武道大会比武现场了。

    王sir看到这情形，头痛得要死，不禁暗骂那些唆使他来的领导。

    甲方觉得自己有理：批复文件、土地产权要什么有什么，文件齐全；乙方觉得自己有理：安全、环境、卫生，生命最重要。

    这是注定不可调和的矛盾，想让其中一方退让？还是回去洗洗睡好过了。

    工厂报建手续什么的都非常齐全，从法律上来讲，是具备开发这里的权利的，所以王sir按照规定上来说，应该是把这些闹事的镇民们驱散。不过他可不敢这么，毕竟自己也是本地人，要是自己干出这事，保证明天父母三姑六婆指着自己背脊一顿臭骂，然后被全镇人民安装上一个人民叛徒的牌子。

    所以，王sir只能在中间打酱油。

    他们到底怎么处理这事，青木不知道，也不想知道。青木他有自己的判断标准和行为准则。

    青木知道一个针织厂有多大的“能耐”。

    排出大量未经处理的印染污水会直接污染河流或者进入地下水，鱼虾什么的肯定没有好下场，下游的饮水、庄稼什么的肯定也会遭殃。

    大量的浓烟、黑色粉尘会直接排到空中，严重降低空气质量，肺结核什么的那是正常的，没有那些才不正常。

    至于相信这些商家的诚信？还是算了吧。不是说这些商家不能信，而是信不信都不重要。信别人不如信自己，与其让别人掌握自己的命脉，还不如自己掌握自己。

    “养兵千日用兵一时，是时候让你现身了！”青木想了许久，觉得这样做没有太大的问题，于是便定下了计划。

    第二天早上，当这些工地上的工人们起床到河边洗漱的时候...．

    “啊！！！”

    一声惊天地泣鬼神的惊叫声在河边响起，然后众工人们就看到一个工人连滚带爬、脸色苍白地逃离岸边，仿佛有一群地狱恶鬼在后面追着他。

    众人哈哈大笑，被他给逗笑了：“哈哈哈！栓子，你这是在干什么？傻了？”

    “蛇！！..蛇！!”栓子语无伦次，话不成句，舌头不断在打结，而且还不断爬，不断往后看，神色极为恐惧。

    “怎么了？？”众人就算再傻也感觉到不对，连忙过去扶住栓子，询问情况。

    谁知道栓子不知道怎么地力气非常大，这几个人完全没有抓牢他。栓子继续跑，待跑到宿舍区的时候，才正式停了下来，扶着墙根，弯着腰，大口大口地喘着粗气。来到这里的时候，看到那么多人在这里，不禁产生一种安全感。虽然那恐怖的景象仍然留在脑海中，但是恐惧感已经逐渐降低。

    有一部分人跑过来，想要询问情况，但是还没等栓子回答的时候，就听到河岸边又传来了惊呼声。

    “啊！！！”又一声充满恐惧的尖叫声响起。

    有了栓子的前科，众人算是有了点心理准备，但是冷不丁的听到这尖叫，也不禁觉得超级渗人。

    这个勇敢的人和栓子一样，面带恐惧地逃了回来。

    众人看到这种情景，既有对无未知的恐惧，又有对未知的好奇。一种被猫抓挠在心的感觉不断浮现心头：“要不要去看看？”

    最后，还是有人忍不住好奇，结成4个小队悄悄靠了过去。

    逐渐靠近岸边，但是因为草丛的遮盖没有看到什么东西。

    四人再轻轻地、慢慢地靠近岸边。

    看见了，终于看见了，那显眼的东西在10米正有远，但是...这不是黑色塑料袋么？虽然有点大。

    “为什么会说蛇的？蛇在哪？”众人小声议论，没有看到危险，继续前进。

    “等等！”当行进到8米的时候，其中一个工人手中做出停止脚步、噤声动作。4人将脑袋凑在一起，细声交流道：“这塑料袋怎么感觉有花纹啊？”

    “好像是哦，有点花纹。”

    “这花纹好像在哪见过，我想想...想想...对了，是蛇！”

    “你开玩笑吧，如果这就是蛇的话，那这条蛇得多大啊！”

    “按着样子来算，怎么也得有12、13米吧，不过这怎么可能？”

    “也对！”众人点头同意。

    在慢步走了3步，正当他们要仔细搜寻的时候...．

    突然，一条巨大的黑影从草丛上面窜了出来，刚刚好挡在他们与初生太阳之间。

    四人感觉到了一阵阴影盖在自己的身上，身子一寒，不由自主地往上看，想要探究到底是什么东西挡住了阳光。不看还好，一看...

    “雅蠛蝶！！！”四人心中的恐惧无以伦比，在心中无意识的发出和谐最强音。

    只见一个巨大的蛇头从草丛上面穿了出来，蛇信吞吐，发出嘶嘶声。冰冷的眸子盯着他们四人，寒气逼人，冷得渗人。黑色的鳞片反射着太阳的光线，尽管此时已经有点热了，但是他们却感觉自己是置身于至寒的冰山里。

    “太大了！！这蛇头被自己那巨大的肚腩腰身还要粗2倍。这哪是蛇啊，这简直就是远古巨蟒入侵啊，简直就是作弊啊。”四人想跑，但是是被它盯着实在是腿软，全身仿佛都灌了铅，像石头般坚硬，动弹不得。

    仿佛过了一个世纪，这条巨蛇..哦不，是蛇神就再也没对他们四人感兴趣，头直接钻回了草丛。

    其实不是这蟒蛇不想吃他们，而是青木一直在驱使影响着它。这条蟒蛇是在阿姆拉山谷湖泊中栖息的雌性水蟒，它再元气的滋养下，去年已经长到20米的长度，腰如水缸。不过，这一年来，它的生长速度已经几近停止。此时它正在按照青木的安排，盘在河边的草丛上晒太阳。虽然这里的空气比山谷里面差，元气密度也比较稀疏，但是作为散心的地方也不错。

    在巨蟒继续趴着草丛晒太阳的时候，三人许久才恢复过来，面面相觑。而后相互扶持，慢慢、轻轻地拖着发软的身躯，慢慢走回工地。

    “看到了没？看到了没？是蛇吗？”看到四人回来，众人既兴奋又好奇的围了过来，夹七带八地不断问，一时嘈杂无章。

    “见到了，是‘蛇’！”说完还特意的强调了一下蛇字，然后比划了一下，“有这么大！”

    “嘶！！！”众人闻言，直抽冷气。“太夸张了！”

    其他“有幸见识”的三个人，点头确认。

    “我的玛雅！！不是吧？这还是蛇么？”众人闹哄哄地，震惊至极。

    有些还不信邪，想要过去看看，但最后还是被巨蟒那令人恐惧的身躯给震慑到了。

    此时他们不禁想到：“我能不能不干了？这哪是赚钱啊，简直就是犯二嫌命长啊！这是世界第一恶劣的工作环境啊有木有？”

