    信落在了纲手手中。

    由她来读这封信，大家都能信服。

    “樟火吾儿

    你好！

    这封信写于15年前，我把它交给了炎长老，他会在你成年后交给你....

    现在的你，应该已经成年了吧，也不知道你长的什么样子，帅不帅，有没有像我一样，受到无数女孩子的喜欢。

    作为你的父亲，我感觉很惭愧，我的父亲也是在我很小时就因为战争就去世了，我很明白没有父母的小孩一个人长大，会遭遇多少困难，会受到多少欺负。

    可这次任务我必须前往，我知道我会死在这个任务中，但为了家族，为了村子，我别无选择。

    孩子，你继承了我的天赋，有炎长老的教导，现在的你应该已经是一名出色的上忍了吧，也许炎长老也告诉过你我的事情，也许你心中充满了仇恨。

    但我希望你放下仇恨，不要怨恨任何人，村子庇护了我们，我们为村子而死，这是应该的，我只希望你能平平安安的活下去。

    另外，你的天赋，不要过多地在影面前展露，做一个普通上忍即可，我们这个影，只可以共患难，不能共富贵，任何天赋才情超过他的人，都会受到他的打压。

    不过我离开之后，他应该不会对你有过多的关注。

    又或许我的担忧是多余的，你那个时代，应该也已经像他承诺的那样，已经和平了，也不需要你再展现天赋....

    心思很乱，想说的话也很多，但时间紧迫，也只能写到这里了。唉，真想看着你快乐长大，结婚生子啊...”

    放下信，纲手的眼睛有些通红，她跟宇智波樟火一样，也是年纪轻轻就没了父母啊。

    还好当时还有两个小伙伴，还有弟弟，但很快弟弟死了，恋人也没了....

    将信小心的放在信封中，她朗声道：“这封信毕竟已经保存了近二十年，纸张脆弱，不方便大家传阅，但我可以以千手一族的名誉起誓，我念的内容和信上的内容一模一样，不存在一丝一毫的歪曲，错漏！”

    “纲手大人的信誉我们自然相信！”富岳站了起来，毕竟这封信涉及到他们宇智波一族，他自然也要进行信誉背书。

    “这封信我没有看过，但信中提到的炎长老是确实存在的，他是我们宇智波一族的宿老，宇智波樟火也确实是由他抚养长大的，我之前还很好奇为什么，现在才知道原来是镜长老的托付。不过可惜的是，五年前，他老人家年老体弱，终究是没撑过那个冬天.....”

    “肃静！”纲手敲了敲小锤子，讲道理，这个锤子对她实力的限制还是很明显的，得很小心，不然要么锤子坏了，要么桌子就坏了。

    将信还了回去，药师野乃宇冷声问道：“猿飞日斩，镜在信中说嫉贤妒能，没有容人之量，故意送他去死，你如何解释？”

    “你！”猿飞日斩沉默，这个同伴，看人真准，这一刀扎的他猝不及防。

    不过，谁会承认自己没有容人之量，嫉贤妒能？

    “我并非没有容人之量，我正是信任他的能力，所以才派他去往云隐村战场！”猿飞日斩摇头：“看看团藏，转寝小春，水户门炎，这都是我有容人之量的证据，也可以共富贵的证据，我何曾亏待过他们？”

    他不说还好，一说更坐实了他没有容人之量的事实。

    毕竟，这三个人的天赋，哪里比得过你？

    倒是实力天赋都不弱于你的秋道取风，自己下野回家带孩子去了。

    不过水户门炎和转寝小春还在上面坐着，指着鼻子说人家天赋不行，那就太得罪人了。

    但群众的眼睛是雪亮的，是与非，大家自有公论。

    “猿飞日斩，你！”宇智波樟火哪里受得了这个气，你这么说，倒是我父亲不知好歹，不能理解你的好意，辜负了你的信任咯？

    “证人，现在已经没你的事情了，你可以在一旁旁观！”药师野乃宇张口道。

    “额...”樟火一愣，不对啊，我们不是一伙儿的吗？

    然后就听到耳边传来了一句话：“你没有受过专业的训练，说话容易被抓到破绽，让我这种专业的来！”

    “额...”樟火无语，行吧。

    他头一次感觉，万花筒也有不管用的时候，比如现在，他就不能一个素盏鸣尊把猿飞日斩干掉。

    嗯，回头得教育下儿子，文化课也不能落下了，毕竟看四代火影这个样子，新时代里的文化人会很吃香？

    走肯定是不能走的，他要在这里看到猿飞日斩的结局！

    “你说你信任宇智波镜，但金角银角可是连二代火影都不是对手的存在，你为什么会认为宇智波镜就是他们的对手？”药师野乃宇继续问道。

    纲手那边有点不乐意，怎么说的跟我二爷爷是个菜比似的？

    不过她也知道这不是问题的关键，只能在一旁看着，不过这个药师野乃宇，她已经默默注意上了。

    “宇智波镜当然不如二代目火影，但当时我们是以六七人之力对抗一整个金角银角部队，寡不敌众，而现在宇智波镜却带着木叶的大部队！”猿飞日斩道：“而且金角银角和二代火影一战后，同样受了很严重的伤，无论是人数差距还是实力差距都已经被抹平了，所以是有战胜的可能的！”

    “但新上任的三代雷影已经收服了金角银角，还治好了他们的伤势，另外他们除了原有的金角银角部队，还带着云隐村的大部队，共计四千余人，所以两支部队无论是人数还是战斗力，都不均等！”药师野乃宇干脆的拿出了数据说话。

    “你！”猿飞日斩咬牙，这数据都是哪儿来的，我都不知道！

    根部整天都在干什么！

    “我不知道这个数据！”猿飞日斩干脆的摇头：“我都说了我经验不足，当时木叶的情报系统也不发达，但后来我们已经尽力弥补了，我们组建了根部，就是为了弥补情报系统上的缺失！”

    药师野乃宇咬咬牙，还真是难对付啊！

    “好，那么这一条设为存疑，我们没有决定性的证据，你也无法完全洗清自己身上的嫌疑！”药师野乃宇说着，又看向秋道取风：“取风大人，您的意见呢？”

    “存疑！”取风想了想，在这件事情上，他确实无法完全相信猿飞日斩。

    他当初会卸任，也是感觉到了镜的死有蹊跷。

    “你..”猿飞日斩扭头看了眼秋道取风，但秋道取风目光坦荡，根本不接受他的眼神。

    正如他所说，他是为公义而来，不会可以偏帮谁。

    “那么，第三条！”药师野乃宇看向猿飞日斩，目光冷冽：“第二次忍界大战时期，多个大国与小国参与，不少国家被灭，草之国主力消失，整个村子只剩下了两名上忍，汤之国忍村直接被打没，空忍村也被打的销声匿迹，不过这些国家主动进攻我们，算是咎由自取，但是您为什么要下令进攻雨之国呢？”

    “嗯？”猿飞日斩愣了：“这还要问为什么？雨之国首领半神半藏正在东征西讨，意图成为忍界第六大国，此举显然威胁到了火之国的存在，当然要发兵征讨，当时一起发兵的可不止我们，岩隐，云隐也同样有发兵！”

    关于二战，他猿飞日斩问心无愧！

    “也就是说，你承认你发动不义战争了？”药师野乃宇问道。

    “嗯？”猿飞日斩一愣：“战争哪有什么正义不正义？况且我都是为了火之国的利益，就算分正义邪恶，那我的行为也是正义的！我制止半藏对其他国家的征伐，这种行为同样也是正义的！”

    “那么，你承认自己主持了对雨之国的战争？”药师野乃宇对问题进行了修改。

    “这...”猿飞日斩下意识的感觉这个问题中有坑，但又不知道坑在哪里，只能点头。

    “二代火影死后，一战末尾的总指挥，也是你咯？”药师野乃宇继续问道。

    猿飞日斩继续点头。

    “还有目前正在进行的这场战争，你依然是木叶总指挥！”药师野乃宇继续问道。

    “这...”猿飞日斩愣了下，然后点头，我确实是总指挥没错，然后呢？

    除了二战我们是进攻方，其他都是被动挨打的一方啊？

    哪里有问题吗？

    下面的忍族族长也在交头接耳，玩脱了吧你，等他下台后慢慢集中权力，剥夺他在村子中的存在感不就完了，干嘛要搞什么公审。

    结果现在一个确定的罪名都没有？

    然后就见药师野乃宇扶了下眼睛，嘴角露出了一丝微笑。

    “让我们有请火之国大名府下，勘定奉行老中，藤田真越先生！”

    会议室的大门再次打开，这次走出来的，却是一个白发苍苍，走路都需要两个美貌侍女扶着的老人。

    但没人会小看这个老人，因为他衣着华丽，手腕上的桌子，头顶插的发簪，脖子上带的项链，耳朵上挂的两个勾玉，都不是一般人用得起的。

    “我给大家介绍一下，这位老先生名藤田真越，大名府下勘定奉行老中，掌管整个火之国的税收，财政工作，同时，他也负责大名府与木叶村的财政交接工作！”药师野乃宇笑道：“老先生在这个位置上已经坐了64年，比我们木叶村的历史都要长，所以从木叶成立到现在，所有交接工作都是由他来负责！”

    而他身后，又有好几个人担着一个个沉重的箱子走了进来。

    “而这些，就是木叶自成立到现在，四十多年来与火之国的所有财务交接账本！”

    猿飞日斩看着老眼昏花，好像已经活不了多少年的藤田真刚，脸色突然就苍白了起来，等看到那些账本，他更是两股战战，几欲先走！

    正所谓，查反先查账，古往今来的各种罪状，基本都逃不过财权色三个字。

    火影本就是木叶权势最高之人，在权力上怎么都不可能扳倒他，毕竟他可以为自己各种开脱，大不了就说自己曾经翻了个错。

    他更不好色，他跟猿飞琵琶湖老夫老妻很是恩爱。

    但财呢？

    猿飞一族上忍校的就那么一两个，能接任务领工资的也就那么一两个，那么一大家子，养了那么多私兵，钱从哪儿来？

    人家秋道一族开了烤肉店，山中一族开了花店，奈良一族还在养鹿，各家都在用自己的方式维持生计。

    你猿飞一族人又多，却没什么像样的产业，你凭什么养活一大家子的同时，还能培养那么多忍者往别的小队里塞？

