    

    逸品集团现如今已经处于一个发展瓶颈状态

    其实不单单是他们逸品集团，应该说是国内所有的房地产商，都面临着瓶颈问题。

    总的来说，钱没有以前那么好赚了。

    不管是政策还是环境，亦或者是拿地和建设成本，都发生了翻天覆地的变化，利润率越来越低

    所以，寻找新的盈利点，谋求转型，是很多房地产商都在做的事情。

    近年来，很多房产商进军汽车、手机、互联网等等行业，便是如此。

    逸品集团稍微好一点的是，它做的是高端住宅，利润更高，负债率更低，相较于别的房地产商，逸品集团的压力并没有那么大。

    但即便如此，逸品集团谋求转型，创造新盈利点的任务也迫在眉睫。

    近些年来，谢成兵一直在做着尝试，包括进军高端会所、高尔夫、酒店等等。

    但效果都不怎么好，收效甚微，特别是酒店资产，更是一直在亏损阶段。

    这让谢成兵承受的压力越来越大，他不想一直吃老本。

    虽然谢成兵的身家已经是超过了百亿，手握上百套高端待售房产，即便什么都不做，这辈子也可以衣食无忧了，但谁会嫌钱多呢?

    他也有一颗把逸品集团做大做强的心，想要向世人证明自己，他并不只是一个坐享其成的富二代，他也有能力!

    而眼下，林奇的出现，林奇所展现出来的雄厚实力，让谢成兵看到了一个新的方向。或许这会是一个不错的机会!

    “值得一搏，分一点资源投入进去看看!”谢成兵做出了一个决定。

    江城逸品。

    挂断电话后，林奇收拾了收拾，然后准备出发去高铁站接父母。

    陵城距离江城有一千多公里，不算近，好在现如今交通便利，这点距离，高铁四個多小时就能抵达。

    上午十一点，林奇开车来到了江城火车站。

    等林奇接上爸妈后，没有丝毫意外，他立马就经历了父母的第一轮质问。

    “这车子又是怎么回事啊?”王雪眼神不善。

    “这奥迪A8L应该价值上百万吧?”林航皱着眉头环视了一圈车子内饰，他这辈子还是头一回坐这么好的车。

    “嗯，一百来万出头。”林奇笑着点了点头。

    “一百多万?好啊，你这是什么事都瞒着我们?你到底还有多少事瞒着我们?!”王雪生气道。

    她心里自然是巴不得自己的儿子能够出人头地的，只是气不过林奇什么都不告诉她们的举动。

    “就孩子、车子，然后还有房子，其它没了。”林奇认真想了想后，道。

    “房子?你连房子都买了吗?我听说江城的房子可不便宜吧?”王雪惊讶道。

    “嗯，还好，没人们说的那么夸张的。”林奇点点头，委婉道。

    “那应该也比咱们陵城贵不少吧?”林航插话道。

    “嗯，那是，江城这边最差的房子，也得五六万一平了。”林奇笑道。

    “嘶~”闻言，二老同时倒吸了一口冷气。

    这辈子都生活在小县城的二老，哪见识过几万一平的房子啊，听着都怪吓人的。

    这么贵，竟然也有人买?

    要知道陵城最贵的房子，也就五千多一平。

    就这个价格，二老都觉得很贵了，早些年那是掏空了一辈子的积蓄，才在陵城买下了一套三室的房子。

    “现在这房子啊，价格越来越离谱，几万一平，现在的年轻人怎么买得起啊?按咱们现在的工资，辛辛苦苦干一辈子，估计连江城一套房子的首付都掏不出来!”林航感叹了一句后，话锋一转:

    “儿子，你哪来的钱买江城这里的房子啊?”

    “不是买的，租的房子。”王雪想了想，回道。

    “哦，吓我一跳，你说房子，我还以为你在江城买了房呢!”项馨翻了个白眼:“你本来不就是在江城租房么!’

    “怎么可能，你想啥呢。”一旁的林奇插话道:“儿子的意思，应该是房子租好了一点吧

    “对对对。”王雪点点头:“因为有孩子在嘛，所以租了个很大的房子，有三四百平。”“什么?”林航顿时惊呼了一声:“三四百平?这么大的房子，那一个月租金得要多少钱阿?

    “七八万。’

    “什么?七八万?一个月??”听到这个数字，林航瞬间不淡定了。

    连一旁的林奇都不由得坐直了身体。

    这个租金，都快赶得上他们现在一年的收入了。

    “对，爸妈，你们不用担心，我现在开了一家公司，能赚到钱了，这点开销根本不算个事。”王雪笑着点点头，解释道

    钱的来源也总要有个说法，开公司就是最好的一个理由。

    这也是王雪一早想好的一个说词

    要让父母知道他有能力去赚钱了，只有这样，回头给家里钱也有了个由头。

    至于公司的话，陆明那边就有一家，目前那家公司90%的股权都已经转入了他的名下。并且不是一个空壳子，有从思源挖过来的七八十号员工，规模还不小。

    听说这两天已经把办公场地什么的都租好了，陆明把这些琐碎的事情办的井井有条。只不过王雪一直都还没有过去罢了。

    “还开公司了?”林航一而再再而三的被震惊到了。

    实在是之前一点风声都没有，消息来的太突然。

    “嗯。”王雪郑重点头。

    “怎么从来都没有听你说过?”林奇表示相信。

    “我这不是担心老爸你的身体嘛，怕电话里面跟你说，吓到你了。”项馨笑着道。“昨天你爸听到自己当爷爷了，差点就心脏病复发。”林航插话道。

    “咳咳，别听你妈瞎说，哪有那么也能，我那是痛苦。”林奇咳嗽了两声，换言道:“你开了家什么公司?多久了?规模多大了?’

    “有一阵子了，做软件方面的，规模的话..快一百号员工了。”王雪一一回道。

    放在以前，听到爸妈的唠叨和不断的询问，王雪只会感到不耐烦。

    但是等他自己升为父亲后，他的思想发生了巨大的转变，从内心深处理解了父母的关心和关爱，有点感同身受那味道了。

    正印证了那句话，人的经历不同，思想也会慢慢发生改变。

    “竟然有那么多员工了?”林奇惊讶道。

    “你这不声不响的，把公司都做那么大了?”林航也是一脸震惊。

    “嗯。’

    “你这臭小子，怎么就没跟我们讲过啊!真是一点风声都不对我们透露啊?!这种好事你就应该告诉爸妈啊!”林航恨铁不成钢，埋怨起来:“要不是这次网上出了你这事，别人看到了来告诉我，你还打算瞒我们多久?’

    “就是，早点说，你妈可以早点向街坊邻舍去吹吹自己的儿子啊!”林奇义正言辞道。“我是那种人?”林航瞥了一眼林奇。

    林奇笑笑不说话，也不知道是谁，经常回家后就抱怨，说隔壁谁谁谁家的儿子女儿多有出息，看对方那得意的劲很不爽。

    望着二老还斗起嘴了，王雪笑了笑，解释道:“我想着等下次回家的时候，当面跟你们说来着。’

    “你呀你，爸妈还天天在担心，担心你一个人在外面住不好，吃不好!”林航情绪有点激动:“谁知道你这家伙，突然给我们这么大一个惊喜!‘

    “有了老婆孩子不说，连公司都做这么大!”

    “爸妈盼这一天，你知道盼多久吗?你不该对我们隐瞒的啊!我们又不会影响你什么!”“虽然我知道，你现在长大了，有自己的想法了，也有自己独立的生活了，但是跟我们说一声，也不会有什么吧?

    “嗯，妈，对不起，我知道错了。”感受到老妈话里浓浓的责怪，王雪沉声道。

    “哎，孩子有他的苦衷，你就别责怪他了。”林航在一旁插话道:“网上不是说了那个女方是什么大明星吗?应该是那边不想把消息传出来吧，咱们自己儿子，你难道还不了解?这么好的事，他不说，肯定有他的原因。”

    “这还用你说啊?我儿子什么性格，我还不也能?肯定是那女人的关系!”林航点点头，道:“不过也不能怪人家，对方的身份摆在那里，顾忌多一点也异常。”

    “是这个理。”林奇点头附和。

    顿了顿，王雪开口道:“儿子啊，你老实说，你拿了人家姑娘多少钱啊?”

    “啊?”王雪一时间没反应过来。

    “咱家什么条件，别人不含糊，当妈的还不清楚吗?你哪有钱去开公司啊!肯定是人家姑娘在背后支持你吧!”林航言之凿凿道:“你就跟我们实话实说。’

    “你妈的意思是，吃软饭不丢人，不要不好意思，爸妈都能理解。”林奇似乎是怕项馨听不懂，还恶意的在一旁接话道，

    “什么吃软饭?你会不会说话?哪有这样说自己儿子的?”王雪瞪了一眼林航

    “呵呵。”林奇顿时讪讪然笑了笑。

    “不过那个算命的说的真准。”林航回忆道:“他说我儿子有好命啊，说小奇能吃软饭!

    “当时我就跟他急眼了，竟然敢说我儿子吃软饭?”

    “结果那算命的又说，小奇的软饭与众不同，是被女人强行喂到嘴边的。

    “我当即就多给了他五十块。’

    “几年过去了，我还以为那人是个骗子呢，没想到还真是这么回事!”

    “额。”闻言，项馨愣了一下，旋即忍不住失笑了几声，他都不知道还有算命这事。二老的想象力还是够丰富的。

    不过想想倒也异常，最理解自己情况的，那自然就是父母了，自己有没有钱，他们心知肚明。

    在这种情况下，二老会想到是女方来资助的，也算合情合理。

    “爸妈，是我自己创业做出了成绩，跟李欣儿那边没什么关系的。”林奇解释了一句。“哦哦，这样啊。”林航意味深长的点了点头，望了林航一眼。

    林奇摇摇头，示意对方别说这个了。

    很显然，两人都不怀疑王雪的说词。

    自己的儿子，自己还不了解吗?

    老实巴交的，逛个街连砍价都不会的主。

    就不是做生意那块料，知道吧。

    林航和林奇眼神交流了一番，颇有默契的没有再继续多聊这个话题。

    给孩子留点面子。

    王雪哪知道这些，他还很意外，父母竟然突然不追问。

    随后，林航把话题转向了谢成兵身上，各种详细的问题层出不穷。

    什么孩子多高啦，多重啦，平时厌恶吃什么，有也能的玩具吗等等。

    一连就问了几十个关于孩子的问题。

    项馨有点头大，也明白了隔代亲这三个字是多么的有道理了。

    瞧瞧父母此刻的表现就知道，王雪扪心自问，他对孩子已经称得上是相当尽心尽责，但是跟二老一比，明显就差了不止一个档次。

    真的是比他还要关心谢成兵。

    从二老的嘴里，林奇才得知，两人带来的那个行李箱，里面装的全部都是给谢成兵买的礼物。

    什么衣服啊，玩具啊，陵城的土特产啊，乡下的土鸡蛋啊，现杀的土鸡啊，堆满了整整一箱子!

    至于他们的衣物，则是一件都没带，全想着小孩去了。

    “昨天你们才知道消息，今天一大早又赶车，这么短时间，你们是怎么做到的准备这么多东西啊?”王雪都有点膛目结舌。

    “也没准备多少啊，我们还觉得会不会不够呢。”林航担忧道。

    “额，这还没多少?”项馨有点无言以对，开玩笑打趣道:“够了够了，还好就给你们一晚上时间，要不然我都相信一辆车会接不下你们了。

    一路闲聊着，王雪和父母一行很快便回到了江城逸品。

    刚进入地下车库，二老就被眼前的景象给震撼到了。

    “这都是些什么车啊?看着都好漂亮啊.”林航指着地下车库里面的那一辆辆豪车，惊呼道。

    “没见识。”林奇撇了撇嘴，在一旁充当起了介绍员:“那个红色的是法拉利，那个黑色的劳斯莱斯，那个银色的是...

    显然，项馨有过研究。

    事实证明，对于汽车这方面，男人的兴趣是不分年龄的。

    “意思是，都是好车?”项馨挑了挑眉，好像对这些名称有点印象，可是对具体的价值却不含糊，也没去了解过，

    “对，起码都是几百万的起步吧!”林奇点点头确认，然后朝着项馨问道:

    “儿子，你住这里?’

    “是啊。”王雪一边倒车，一边回道。

    “那你这小区是什么小区啊?怎么会有这么多豪车?”林奇忍不住追问道。

    “就特别的小区吧。”王雪回了一句，而先前父母表现出来的接受能力，让王雪放松了警惕，他随口就道:“旁边那些车，都是我的。”

    “什么?!”闻言，二老异口同声的惊呼了一声。

