    “大家起来说话吧，来人，搬些椅子过来。”慕千羽招了招手。

    众妃嫔谢恩坐下，都若有似无地瞧着慕千羽，之前听得最多的关于慕千羽的都是她的强悍，如今一看，明明是容貌更为突出。

    这样漂亮的姑娘竟然是天下十二位诸侯之中的赢家，想着还有几分不可思议。

    “诸位姐姐有什么想法呢？想去哪？我尽量为你们安排。”慕千羽说了第二句话，语气很轻，听着就像是在话家常的小姐妹聊天。

    这些妃嫔也没想到会问自己的意见，相互交汇了一个希冀的眼神，性子急得已经按捺不住开口：“我从小就想嫁个普通人，住三间瓦房，生几个孩子。慕大人，能放嫔妾出宫吗？”

    “这个不难。”慕千羽点着头。

    那妃嫔听到之后露出惊喜的神色，“真的吗？嫔妾谢谢大人。”

    其他妃嫔也纷纷开口：“我也愿出宫去，我修炼天分很好，被父兄送入宫便不被允许舞刀弄枪了，如今我只想天高地阔地走一走，去好好修炼，也做一个大人一样的强者。”

    “还有我，我想去开个小吃摊子，我做的小馄饨那才是一绝呢。”

    “我要去做个舞姬，我听说能接触许多年轻的公子哥呢。”妃嫔们越聊越是开心，也是什么都敢说了。

    “那我要去说书，我编的话本子可好了呢……”

    慕千羽和小若兰儿听得直发笑，这些妃嫔真是很有想法的一群人，她们被圈在这深宫之中简直屈才了。

    正在见着，北辰夜被内侍引着走了进来，他仍旧一身冷肃的黑衣，面上没有一丝多余的神情，好看是好看，但也让人不敢看。

    这是北辰夜一贯的气场，生人勿进，不过慕千羽一眼就看出来他是高兴的，步子都迈得比以往更大。

    妃嫔们原来是你一言我一语说得开心，但目光忽然就被北辰夜吸引走了，一是因为没见过这样英俊的男子，二是他的气场太强了，让人忍不住就住了口。

    慕千羽冲着他笑，“来了。”

    北辰夜看到慕千羽的第一眼，眸色便深了几分，快步走上前，道：“处理好了吗？回宫吧。”

    他看出了她的身体状态。

    事实上这情况都在他预料之中，他一直都在加快脚步，尽量用最短的时间做得最为稳妥，可还是太慢了。

    “很快了，你等一下。”慕千羽笑着道，看见他她眼底便多了几分明媚的色彩。

    北辰夜微微皱了一下眉，翻手取出椅子就坐在她身边，牵过她的手，不着痕迹地摸上她的脉门。

    两人的互动看在众妃嫔眼中，这些女人们的眼睛都亮了起来，仿佛是知道了什么了不得事情。

    慕千羽对着众人笑了一下道：“这位是我夫君。”

    “哦~~”妃嫔们顿时爆发出一阵果然如此的声音。

    “诸位姐姐接着说吧。”她又道。

    而后妃嫔们逐一说出自己的想法，但无一例外都是出宫，虽然她们没有对宫中生活的抱怨，但从她们向往的神情中听得出来的对外面的无限向往，

    或许于她们来说，这里就是一座囚笼，囚住了原本有无限可能的她们。

    慕千羽逐一听过之后，才道：“如诸位姐姐所愿，等战事结束外面太平的时候，我便送诸位姐姐出宫，盘缠我来出。”

    她的话说得很是真诚，这真诚是她作为女子的感同身受，她也希望这些姑娘出宫之后能过得更好。

    不然她也不会做出自掏腰包这种不理智的事情来。

    “多谢大人。”众妃嫔再一次跪下，神情中也满是感激和真挚。

    她们觉得之前对慕千羽的传闻严重失真，什么杀神降世、什么人形暴龙，这明明就是一个富有同情心的软萌妹子，看起来想骗她都不难。

    慕千羽还想聊聊话本子的事，但她才刚一表态北辰夜便对着众妃嫔道：“诸位好生歇息，夫人身子有些不爽，失陪了。”

    说完他直接将慕千羽打横抱了起来，看向兰儿：“带路，去寝宫。”

    妃嫔们刚谢恩抬起头就看到北辰夜那挺拔有型的背影，还有他刚刚那低沉的嗓音，也太好听了吧。

    “太甜了吧，如果我们的皇帝是这个样子的就好了。”一个妃嫔忍不住犯花痴。

    另一个妃嫔看向她：“是这样你就愿意留下了？”

    “那怎么可能。”犯花痴的妹子顿时严肃起来：“我只是觉得写本子的时候代入感强。”

    其他妃嫔满意地点头，一副算你还清醒的表情。

    在深宫住得久了，她们何尝不知帝王无情又多情，谁愿意困在这里谁是脑子不好。

    不过那姑娘又一脸遐想地道：“但是这里即将登基的是女皇啊，按理说也要有三宫六院的吧……”

    “嗯？”其他妃嫔顿时一脸八卦，其中更是有人道：“写，你现在就给我写，我要看女皇和她的三宫六院。”

    “今晚写不出两话不准睡觉！”

    “对！”

    刚刚那个写话本的姑娘顿时生无可恋：“不要啊，你们就当我没说过行不行啊。”

    众妃嫔完全无视她的抗议，将她拖回了房间。

    慕千羽还不知道自己已经被人当成话本子的主人公了，她只知道被北辰夜当成一件事物再研究的滋味不好受。

    此刻她躺在床上，而北辰夜坐在她床边，精神力一遍一遍的扫过她的身体，面无表情。

    “那个……你这样让我觉得我很没有魅力……”慕千羽伸手戳了戳北辰夜的胸膛，道：“你多少露出一点向往的神色都算是对我的尊重了。”

    这都快将她身体有多少细胞数出来了吧，就一点想法没有？

    “不要说话，我去给你配药。”北辰夜说着俯身在她额头上落下一吻，眼神心疼又克制。

    “不要。”慕千羽连连摇头，对着他张开双臂道：“我不要喝药，要抱抱。”

    “你生病了。”

    “不应该尊重病人的意愿吗？”慕千羽可怜巴巴的扁嘴。

    北辰夜无奈的弯了弯唇角，看着她日渐苍白的脸色，眼神心疼又宠溺：“你啊，都是要称帝的人了，怎么还像个孩子一样？”

