    辐射风暴肆虐的白色荒漠之上，突然咻地闪过一道强光，一艘冒着火光的远征探索星舰从裂隙中钻出，像是失去动力一般下坠，轰然砸在地面，震起漫天白沙，余势不衰，在地面翻翻滚滚犁出一道深邃的沟壑，在所过之处扬起一条白龙。

    濒临破碎的湛蓝色粒子护盾承受了撞击力道，像是接触不良的电灯泡般闪烁几下，紧接着骤然消失，飞船顿时一沉，头部斜斜插进了沙漠之中，尾部高高翘起，扭曲变形的推进喷口爆闪出一道道电火花，猛然一震，终于故障，喷出滚滚黑烟。

    “咣咣咣——”

    飞船舱门卡住，里面传来撞击声，只见合金门板出现一块块凸起，紧接着砰地一声被撞飞了出去，变形的舱门砸在沙地上，打着旋滑出去十几米。

    哈里森一行人捂着身上受伤的部位走了出来，身形摇摇晃晃，像是喝了假酒一样，飞船的重力稳定装置与陀螺仪故障失效，众人摔得七晕八素。

    一名队员看着瘫痪的飞船，语气惊慌：“完蛋，飞船被打坏了，咱们跑不了了！”

    “别慌，敌人没有追过来，抓紧时间抢修。”

    哈里森捂着有些晕眩的脑袋，咬牙指挥慌乱的队员维修飞船。

    前哨站遇袭，大量远征小队四散逃窜，世界树眷族追杀不止，他们也遭遇了敌人，小队损失得只剩下最后一艘飞船，好不容易才甩掉追兵，但承受了猛烈攻击的座驾超负荷运转到了极限，在这里趴窝了。

    “也不知道前哨站现在怎么样了？”一名队员喃喃自语。

    “肯定没了，世界树有备而来，以前哨站的武装力量，没有可能幸存下来。”

    “在我们逃离的时候，指挥官还在主控室发号施令，恐怕他已经在自爆中牺牲，和基地共存亡了……”

    人群里弥漫着难过的气息，十多年共事，许多远征军成员已经彼此熟识，此时那么多同僚战友前途难测、凶多吉少，众人心里担忧不已。

    “世界树袭击的情况，应该已经传回了主宇宙，我在撤离之前，已经借着前哨站的量子网络基站，向黑星阁下发送了信息，他应该收到了，但是还没过过来救援，不知道……”

    哈里森语气犹豫，他在遇袭的第一时间，便发送了求援消息，在逃跑过程中一直保护着黑星专门留给他的“王座”，一直在等待韩萧降临，但直到现在都没有反应。

    “能不能再联络他一下？”有人赶紧问道。

    “目前不行，没有可连接的基站，暂时无法与外界通讯……”

    哈里森话才说了一半，突然飞船之上出现一阵空间波动，传送而至的韩萧从破损的舱门口走了出来，众人一见他，便立马惊喜了起来。

    “黑星阁下！你可总算来了！”

    “咱们得救了！”

    韩萧抬手压了压，示意众人控制一下情绪，紧接着望向哈里森，上下打量了一眼，“看来你状态还行，没受什么伤。”

    哈里森迎了上来，表情有些失落，道：“您来晚了，前哨站已经沦陷，他们……”

    韩萧打断了他的话，颔首道：“好了，这些情况我已经知晓了，前哨站没了就没了吧，三大文明已经安排人手去接应其他走散的远征军士兵，这一趟我主要是接应你……还有你的队友。”

    早在西伯特基地作战会议室接到三大文明紧急通知之时，韩萧就已经收到了哈里森的求援，之所以现在才赶过来，正是因为花时间调度了一下协会的高级战力，还先去了无界之王那边一趟，把枢蛇给保护起来，藏在隐秘的地方，做完这些紧要的事情，他才过来接应哈里森——韩萧倒是不怕哈里森出现意外，一直在用观察标记监控哈里森的处境，见他有惊无险，才没有立即传送过来。

    “那前哨站怎么办？您不去支援一下吗？”哈里森问道。

    “不必了，各个前哨站的维度坐标已经暴露，不适合重建基地，即便要重建前哨站，也是在其他地方，这次的损失也不算太大，前哨站这些年已经起到了应有的作用。”

    韩萧摆摆手。

    前哨站存在的意义只是方便远征军探索深层次级维度，而这些年定位的各个维度坐标早就录入数据库，无界之王地盘以及世界树周边区域的坐标已经被三大文明掌控，等于这些地方都变成了“新的浅层维度”——得益于次级维度世界的特殊构造，掌握了坐标，即便没有前哨站，后续部队也可以快速跳跃过去，不必再像常规探索一样行驶多年，这是最重要的成果。

    至于前哨站本身，则并不具备无法替代的价值，有这些坐标在手，没了随时可以再建，所以这点损失在三大文明眼里并不是什么，他们更关注的是情报方面的泄漏程度。

    哈里森点了点头，问道：“那咱们接下来有什么行动？”

    “我带你去三大文明在次级维度世界的大本营区域，他们已经在那里集结部队，准备应对世界树可能到来的袭击……这次也许泄漏了坐标，世界树开辟次级维度战线应该成了定局，接下来三大文明就要面对双线作战的局面了……送完了你，我还要去找三大文明领袖开一个短会，商量这件事。”

    韩萧随口说着，语气平静，毫不担心。

    此时世界树大概率还在各个前哨站维度盘踞着打扫战场，但他没有杀个回马枪的意图，就算自己过去了，秘树王也不一定出现，白跑一趟还要打草惊蛇，还不如等秘树王开启双线作战，自己守株待兔、后发制人，送他最爱吃的大嘴巴子——若世界树掌握了浅层维度的坐标，跳跃过来花不了多少时间，甚至有资格再开启一轮闪电战，所以韩萧估摸着秘树王不会耽搁太久。

    韩萧简单解释了一遍，没有再多说，抬手唤出新的载具，设定好目的地坐标，招呼众人上船，起航撤离。

    众人乖乖接受安排，相比其他远征军士兵，这群人足够幸运的，沾了哈里森的光，得到韩萧的亲自接应，迅速脱离险境。

    ……

    星际联合军分为多个集团军，边境防卫军复杂守卫闪耀世界前线，而次级维度镇守军负责防守浅层维度的大本营区域，这里是三大文明在次级维度世界的根基，若是被人清除，那么便会失去对次级维度的绝大部分控制力。

    而在前哨站遇袭的几个小时后，浅层维度的所有战区已经彻底进入战备状态，镇守军做好了交战准备。

    此时此刻，其中一个浅层维度战区。

    蓝色的能量充盈期间，景象如同海洋一般，一支从属于次级维度镇守军的帝国舰队悬浮在半空中，静静待命，所有战舰都是次级维度专用型号，与帝国常规风格的重型军用星舰相比，显得修长匀称了许多。

    “刚刚得到消息，闪耀世界前线再度爆发了战事，世界树大军又一次发动进攻，在这个节骨眼，极可能是敌人双线联动的战术，所以敌人随时会出现，都打起精神来！”

    主舰之中，指挥官在全军频道中讲话。

    各舰的帝国士兵心神凛然，不敢有任何分神。

    等待了一阵，舰队指挥官忽然得到了其他部队的传令，眼神一凝，沉声喝道：“世界树军队已经来袭，已经有三十四个战区遭到入侵，其他镇守部队正在交火，这边也快了……”

    话音刚落，空间壁骤然打开一个个蜂巢般的跳跃点，世界树眷族蜂拥而出，犹如绿潮泄洪。

    “攻击！”

    舰队指挥官怒吼下令。

    嘭嘭嘭——

    下一刻，无数能量射束在场中亮起，纵横交错组成一片密集的大网，一个照面便轰碎了彼此的一大波战舰。

    两支部队凛然不惧，仿佛变成了一黑一绿两头巨兽，凶悍撕咬起来，不管自身负伤，只顾大口大口吞吃对方的血肉。

    同样的一幕在成百上千个浅层维度战区发生，战争轰然爆发！

    次级维度世界的战争模式与主宇宙有所差别，每个战区都是分割的战场，借助特异的“地理”构造，无数舰队一边交火一边穿梭各个次级维度，进行牵制、拉扯、围剿、反包围等操作，局势瞬息万变，战火席卷无数小世界，一片片次级维度被轰成渣滓，残骸被空间风暴所吞噬。

    双方的高级战力同样开始碰撞厮杀，战场辗转一个又一个维度。

    ……

    某个千疮百孔的浅层维度战区，传送门高悬天际，吐出几个三大文明超A级，各个负伤。而在不远处，一道绿色传送门也随即打开，更多的圣树使者追了出来。

    几个超A级顾不上休养，赶紧回身应战，再一次落在下风，情况雪上加霜。

    “你们别想活着离开次级维度世界！”

    数个圣树使者杀意凛冽，攻势凶猛，眼中还闪烁着快意。

    以前与三大文明超A级交手，由于那个治愈系异能者的存在，所有敌方高级战力都像是敢死队一样，弄得他们苦不堪言，打得十分难受，根本感受不到世界树无限复生的快乐。

    可现在不一样了，在次级维度战场，由于特殊的战场构造，那个治愈系异能者必然受到极大的限制，没法兼顾每一处战场……更何况治愈系异能者甚至没功夫过来，主宇宙的大部队发起攻势，将许多敌对高级战力拖在了前线，那个治愈系异能者也在其中。

    现在重新看到敌人束手束脚的样子，一众圣树使者终于畅快了起来。

    此时被围攻的超A级之中，奥斯汀赫然在列，身上的魔法宝物已经炸掉了一小半，艰难抵抗着攻势，脸色紧绷，表情肃然：

    “情况不太妙，再没有支援，我们必然会出现折损。”

    即便有圣所复苏兜底，但大多数人都不希望自己落到这种地步，欧若拉只有一个，所有人都想留在前线与奶妈并肩作战，所以愿意驰援浅层维度的高级战力很少。除了嫡系以外，其他人没有一个自愿，都是被勒令过来支援，数量上与敌人有更大的差距，局面显得不太妙。

    一旁的白格尔正在与一个高阶圣树使者缠斗，打得难分难解，闻言低声道：“别慌，咱们还有援兵。”

    “什么援兵？”奥斯汀皱眉。

    就在这时，战场远方的空间壁突然打开，一支没有标记的舰队突入战场，直接朝着世界树眷族发射密密麻麻的尖锥导弹，撞在护盾上发生爆裂。

    下一刻，导弹爆裂之处化作空间乱流，直接将一批世界树眷族卷了进去，消失无踪。

    “这是……”奥斯汀瞳孔一缩。

    “圣约的维度放逐弹。”白格尔接上了话茬。

    “圣约？那是什……”

    还不等奥斯汀追问，一股股超A级波动冲天而起。

    轰——

    这支神秘舰队飞出几个陌生的超A级，迅速逼近，加入战局，朝着圣树使者发起猛烈的进攻。

    奥斯汀压力一轻，急忙抽身退开一段距离，看着双方交手，面露惊容：

    “这就是你说的援军？他们是谁？”

    “你难道不觉得他们有些眼熟吗？”白格尔挑眉。

    奥斯汀凝目看去，顿时脸色一变，认出了几个人，赫然都是历史上有名的最初者。

    再联想到白格尔的身份，他顿时恍然大悟，惊疑不定起来：

    “他们和你一样都是复苏者？我还以为黑星没有复苏他们，这是什么时候的事情？！”

    “具体的事情，你以后会知道的，现在可不是细说的时候。”

    白格尔没有多解释，躲开敌人的反扑，一发禁术射线穿透了敌人的胸膛。

    奥斯汀心里一震，深深看了几人一眼，没有再多问，重新加入战局。

    许多个战区发生了相似的一幕，在圣约组织隐藏了多年的数十个复苏者终于首次参战，援助各路的超A级，迅速稳住了高级战力的局势。

    不仅是世界树对这一波生力军感到诧异，连三大文明方面军也迷惑不已，一时间搞不清楚这批援兵的来历。

    与此同时，

    正在监控次级维度战局的三大文明领袖，齐刷刷转头望向办公室里一起观战的韩萧，表情十分微妙，夹杂着吃惊、蛋疼等等复杂的情绪。

    “黑星……不打算解释一下吗？”

