    被称呼为老王的王家老祖一张脸色顿时涨红，他恼怒的看向那一袭白衣笑眯眯的男子，当即厉声一喝：“放肆！”

    蕴含着上神威压的声音夹带着凌厉的气息如同一头猛虎般扑向杜凡，以着雷霆之势朝他扑去。

    杜凡依旧笑眯着一双眼睛，看到那股肉眼可见的威压袭来时，手中的扇子一扇，生生的将那股风劲拂了回去。

    “呼！”

    气流声在空气间划过，又被生生击回。那王家老祖也许是没想到对方居然有能力接下他那威压一般，也不防备，一时不察生生被击中，步伐往后倒退了几步。

    那并非实质的攻击，但力道也不弱，尤其在被击中这一下之后，他的神色微动，张了张嘴，似乎想说些什么，最后又沉默着。

    他敛起了先前外放的气息，目光沉沉的看着那笑眯着眼的白衣男子，视线掠过他身边的几人，以及那坐在墙头上的那名男子。

    这些人，一个个身上有着强大的威压气息，处事不惊的气度，但看他们的样子，应该还不是这湖心小筑的主人，若不是主人只是下属，下属都有这样的实力气息，那主子又该多恐怖？

    想到这，他额头上渗出了冷汗，咬了咬牙，上前一步，拱手道：“多有冒犯之处，还请公子不要见怪，我王家退出，不参与公子与孙家的私人恩怨。”

    他将私自人恩怨几人说得极重，让对方听得明白，同时将姿态放低，只为对方不与他计较前面冒犯之处。

    “王兄，你……”

    孙家老祖没想到他竟临阵退缩，一时间双目一缩，又惊又急。

    周围的人也没料到那持扇男子的一击不仅没将王家老祖动怒，反而道歉行礼退出。看着这一幕，众人心下微动，暗自思量着：难道那白衣男子很强？要不然怎么会让王家老祖如此忍让？

    “抱歉，这忙我是帮不了了。”王家老祖对孙家老祖说着，当即，他沉声一喝：“都跟我回去！”声音一落当即转身离开，也不敢在这里久留，毕竟，这事做起来很是没面子。

    王家众人虽不明所以，但老祖发话，他们还是迅速跟着离开。

    也在这时，佣兵团的人迅速而来。靳一锋来到杜凡等人面前，朝他们拱手行了一礼后，道：“我听说你们有麻烦，便过来看看用不用帮忙。”

    “小麻烦而已，不碍事。”杜凡说着，冲着他笑了笑。

    “谋害城主，栽赃嫁祸！以权谋私！孙家，今天气数已尽！”

    蕴含着威严的声音传来，南城主一怔，回头看去，见一袭锦袍的东城主齐康正一手负在身后，迈步而来，跟在他身后的则是上百名东城区的护卫。

    “你、你、你怎么……”

    怎么还活着？

    这话，孙家老祖问不出来，因为那些人迅速上前，已经将他们给包围了起来。

    他明明已经吩咐了暗卫将他杀了，一个被捆灵网绑着的人，身上灵力尽无，要杀他是轻而易举，根本不可能会出现意外，可怎么，怎么就出现意外了？