
　　杜燕的话对于刘波而言，简直就是晴天霹雳五雷轰顶，他不敢相信，自己最为珍惜，小心翼翼呵护的青梅竹马女友，居然背叛了他……

　　而且，从时间来看并不久。

　　高二。

　　也就是去年的事罢了。

　　“我去，不敢相信啊，杜燕居然在高二的时候和其它学长开过房？”

　　“这一下刘波的心态估计要崩了吧？啧啧，平时看她还挺不错，结果竟是个绿茶。”

　　“唉，知人知面不知心，看来我们都被杜燕清纯的外表骗了。”

　　“可怜刘波为她挡了两次惩罚，人都奄奄一息了，真是造孽……”

　　人群感慨不已，对刘波都表露出十分同情，而对杜燕，则是充满了厌恶，尤其是几个暗恋刘波的女生，都恨不得对杜燕破口大骂。

　　面对无数双带着讥讽，审判的目光，杜燕头都不敢抬，脸颊火辣辣的一片，这一刻，是她人生最痛苦的时刻，她恨不得自杀！

　　刘波跌坐在地，整个人茫然无措。

　　可笑！

　　真是可笑！

　　自己苦心经营的所谓爱情，甚至想好了未来发展规划的爱情，居然早在一年前就被背叛了。

　　他无法想象几乎和自己形影不离的杜燕，是如何挤出时间，偷偷和某个学长约会，又偷偷和学长去了酒店……

　　他心如刀割，他不敢想！

　　“杜燕！”

　　刘波一声愤怒地吼声响起！

　　杜燕吓得娇躯一颤。

　　但她依旧不敢抬头。

　　她没有脸。

　　“我对你不好吗？你为什么要背叛我？为什么？”

　　刘波近乎声嘶力竭地询问。

　　“对不起……对不起……”

　　杜燕只能流着泪，一遍又一遍，哽咽道歉。

　　可惜，这个时候的道歉是显得如此苍白，如此无礼。

　　根本无法抚平刘波心中的熊熊怒火！

　　“呜呜呜呜，好可怜的男孩，好悲惨的爱情故事……”

　　Joker揉着眼睛，哇哇假哭。

　　但他的脸上，却还是保持着滑稽的怪笑！

　　“那么，这位叫杜燕的女孩暂时通过了考验。”

　　“接下来，又轮到你了！”

　　Joker扭过头，笑眯眯地看向六神无主的刘波，“这样吧，为了加快游戏进度，接下来，只要你们共同完成一个考验，我就可以考虑放了你们，这个主意怎么样？”

　　刘波没有吭声。

　　而杜燕眼中则是露出了一分期待。

　　“这个游戏，很简单，就是你和杜燕玩扑克，比大小，输的人，将由赢的人过去捅对方一刀，以此类推，直倒捅死为止！”

　　Joker邪恶地笑道。

　　接着手掌一挥，就摸出了一把扑克。

　　他把扑克分别放在了二人面前。

　　随即摊手，示意比赛可以开始。

　　听到这个游戏规则，二人脸色剧变，如坠冰窖！

　　而台下的人群，更是倒吸一口凉气！

　　这……根本就是让他们情侣之间，互相残杀啊！

　　太歹毒了！

　　这个小丑，实在太歹毒了！

　　“请快点开始抽牌，否则超过时间，你们两个都会受到惩罚哦！”

　　Joker笑着提醒道。

　　刘波颤颤巍巍地抬起头，正好就对上了杜燕的眼神。

　　那是那般柔情似水。

　　只是，味道似乎变了。

　　“刘…刘波，我们还是快点开始吧，不然，我们都会死的……”

　　杜燕一脸尴尬地说道。

　　她还是怕死。

　　更怕这样可怕的死法。

　　于是，她第一个走过去，抽了一张扑克。

　　接着，她看了牌，俏脸瞬间勃然变色！

　　刘波也上前抽了一张。

　　“这……这一盘能不能不跟？”杜燕看向Joker，声音带着祈求问道。

　　显然，她抽到的牌一定很小。

　　Joker摇了摇头，笑道：“每一次翻牌，都是撒旦的指引，所以你们只需要跟着命运走就好。”

　　听到小丑的话，杜燕瞬间欲哭无泪。

　　她翻开了牌。

　　红桃3。

　　刘波也翻开了牌，梅花9。

　　“恭喜你，拥有了主宰对方生命的权利。”

　　Joker笑眯眯地说道，随即拿出一把锋利的短刀，抛给了刘波。

　　刘波接过刀，脸色阴沉道：“刺哪里都行吗？”

　　“对。”Joker点头。

　　“不，不要，刘波，你不能杀我！我是你的女朋友啊！！”

　　杜燕吓得花容失色，不断地求饶。

　　要是在之前，她相信刘波绝不会对自己下杀手。

　　但现在不同了。

　　对方已经知道了自己出轨的秘密……

　　“你老实回答我，你和那个学长，去过几次酒店！”

　　刘波手持刀，走过来冷冷道。

　　“我……”

　　杜燕支支吾吾，不知道该如何启齿。

　　“快说！”

　　刘波一声怒火，抬起了刀。

　　“不，不要，我说！”

　　“我……我其实记不太请了，大概也就十几次吧，不过后来他看上了别的女人，就把我抛弃了！”

　　“刘波，他和你不同，他是个渣男，相信我，我还是爱你的！”

　　杜燕哭哭啼啼道。

　　刘波气得脸色铁青无比，手里的刀，握得更紧了！

　　十几次？

　　自己如此相信的女人，居然和其它男人发生了十几次关系？

　　他愤怒地冲了过来，抬起了手！

　　唰——

　　刀落！

　　杜燕的尖叫声短促的响起！

　　不过，并没有任何血液溅出！

　　只有一缕头发，在空中，散落，接着落回地面。

　　刘波这一刀，竟是砍在了杜燕的头发上。

　　他，终究还是不忍下手。

　　几乎吓得瘫软过去的杜燕，不停地喘着粗气，宛如从鬼门关逃回来一般！

　　其他的人群，也是松了口气。

　　他们虽然讨厌杜燕，但也不希望刘波真的去杀人！

　　“这一刀，斩了你的头发，寓意我们从此恩断义绝！”

　　刘波冷冷道，“以后，我们再没有关系了。”

　　杜燕双手捂着脸，无声抽泣。

　　内心，似乎有什么东西怦然碎裂了一般。

　　“哎呀呀，真是太让Joker意外了，老实说，这样的情感戏码Joker可是一点也不喜欢，不行不行，接来的比大小，干脆一局定胜负好了！”

　　Joker笑吟吟地说道：“从现在开始，赢的人，必须把输的人直接捅死！”天籁小说网

　　“否则，两个人都算失败！”

　　轰！

　　此话一说，全场骇然！

　　他们虽然知道这小丑很残忍，却没想到居然残忍到了这般发指的地步！

　　这简直就是变态！

　　他的所作所为，分明就是想把杜燕和刘波逼到绝路啊！

　　刘波和杜燕也是大吃一惊，愕然地看向Joker。

　　“别这么看着我，我早就说过，我喜欢看有趣的戏码，怎么样，很惊喜，很意外吧？”

　　Joker咧嘴笑道，“那么，开始吧！”

　　二人硬着头皮，分别抽了一张牌。

　　他们知道，这张牌，几乎就决定了他们的生和死。

　　“小妹妹，还是你先翻牌吧！”

　　Joker蹲在桌上，居高临下地望着杜燕，脸上露出意味深长的笑容。

　　杜燕一言不发，死死攥着纸牌的手，不断颤栗着……

　　冷汗，从她额头流下。

　　“翻牌。”

　　Joker重复道。

　　杜燕祈求地看向他，“能不能再让我抽一次？”

　　“你觉得呢？”

　　Joker笑道：“看来，你比小丑还喜欢开玩笑！”

　　“来吧，翻牌吧，倒计时三秒，不翻牌，就算你输，三，二……”

　　杜燕彻底绝望了。

　　她知道，自己只能赌一把了。

　　于是，她只能硬着头皮翻开了牌。

　　黑桃三。

　　不得不说，她的运气实在糟透了，连续两次都是最小的牌。

　　众人看到这张黑桃三，皆是摇了摇头，知道胜负基本上已定。

　　对方。

　　刘波看到了杜燕的牌后，眼中露出一抹复杂之色。

　　他抬起手看了一眼自己手中的牌。

　　“King——大王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1108章 死亡扑克免费阅读。https://xs.23sk.com 