    在他们看来，神殿之所以成为世界第一大组织，那是因为有炼狱君王这个主心骨在。

    如果炼狱君王真的不在了，恐怕神殿很难保证世界第一大组织的位置。

    所以，他们得尽快知道准确消息，然后早做打算。

    毕竟，对他们来说，金钱再多，也得有命享受才行，找个稳定的靠山，才是重中之重。

    哐！

    然而，就在这时，会议室的大门被推开了！

    所有人都从各自的思索和盘算中回过了神来，纷纷抬眼望去！

    只见，一群人大步从外面走了进来！

    走在最前面的正是顾倾城、萧冷玉、秦梦岚和艾琳娜四人！

    至于劳拉、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽和阿诺则是跟在后面，一脸肃穆之色！

    当这群人到来的那一刻，一股无形的威压和气息顿时笼罩全场！

    会议室里的这些人都感觉有些喘不过气来，冷汗都唰唰往下流！

    虽然他们敢在背后发点牢骚，但真正见到了神殿这些人，还是有点害怕的。

    而起，经过这段时间的勤勉修炼，以及叶河图的指导。

    顾倾城、萧冷玉、秦梦岚三人的修为已经达到了天人境大成，艾琳娜的修为则是达到了天道境小成！

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、师俊泽、阿诺六人的修为都已经达到了天人境小成！

    至于劳拉，更不用说了，修为已经达到了轮回境小成！

    这么多强者同时聚集，在场的这些人没有吓得崩溃，都已经算是好的了。

    “夫人……艾琳娜阁下、奥斯顿阁下、巴尔阁下……你们好！！”

    会议室里的众人都纷纷站了起来，恭敬地问好。

    顾倾城走上前，神色冰冷地扫了眼在场的所有人，说道：“刚才是谁说炼狱君王死了，神殿要衰落了？”

    艾琳娜、萧冷玉、秦梦岚等人也走上前，神色肃穆地看向了在场的所有人。

    在场的众人愣是吓得呼吸急促，一接触到顾倾城等人的眼神，便赶紧低下了头，不敢多说一句话。

    奥克利微微一笑，冲顾倾城行了个礼，说道：“夫人，我是瑛国王室的三王子奥克利。

    刚才我们只是在讨论，炼狱君王到底去了哪里，怎么一个多月不见了。

    大家这次前来，只是为了见见炼狱君王，然后向吾王进贡。

    可是，因为炼狱君的无故消失，所以大家才有点担心……”

    “奥克利王子，不知道你在担心什么呢？”

    顾倾城迎上了奥克利的目光，没有任何胆怯的意思。

    虽然她只是华夏一家上市公司的总裁，别说跟奥克利比，在场的所有人都比她的身份和地位要高得多。

    但是，顾倾城知道，自己之所以能镇住在场的这么多大人物，完全是因为自己是叶飞的女人，是王的女人。

    对于这个身份，顾倾城也逐渐适应了。

    毕竟，现在叶飞不在，那身为叶飞的女人，自己自然要挑起神殿的担子。

    奥克利笑了笑，道：“顾夫人，如今炼狱君王不在，世界上的很多组织都开始蠢蠢欲动，打着神殿的主意。

    所以，大家都担心，炼狱君王不在了，神殿是否还能立于世界之巅，而不是走下坡路。

    毕竟，大家的靠山都是神殿，倘若神殿衰落了，那大家的安全也很难得到保障……”

    顾倾城扫了眼众人，道：“大家都是这么想的么？”

    在场的众人都微低着头，不敢与顾倾城的目光接触，也不敢回话。

    就算顾倾城只是个女人，但她毕竟是王的女人，而且这女人自身的威压也相当强大，足以震慑全场。

    萧冷玉美眸一眯，道：“怎么了？刚才各位不是聊得很欢么，怎么现在不敢回话了？”

    “大家可都是世界上有头有脸的大人物，难道还能被我们几个女人给吓到了？”

    秦梦岚也出声接了句。

    在场的众人愣是无语了，心说，你们是女人没错，可你们一个个都是炼狱君王的女人，谁敢放肆？

    而且，今日八大魔王都到场了，这明显就是来镇场子的啊。

    会议室里沉默了半晌后，哈利丹王储深呼吸一口气，说道：“顾夫人、萧夫人，对于炼狱君王突然消失一事，大家的确有些担心。

    而且，自从炼狱君王消失后，神圣教廷闹出的动静的确有点大，甚至将神殿在中东的资源都吞并了不少。

    可神殿对此却没有任何回应，所以大家才会担心，炼狱君王是不是真出了什么事……”

    顾倾城回头看向巴尔，说道：“巴尔，中东地区不是你的地盘么，为何神圣教廷把手伸到中东来，你却没有回应？”

    巴尔恭敬地道：“嫂子，这段时间我只顾着修炼，所以对于这件事我才刚知情。

    不过，嫂子请放心，神圣教廷吞并了我们神殿多少资源，到时候我会让他们一一吐出来！”

    “嗯，巴尔，修炼虽然重要，但你们老大交给你们打理的基业，也要管理好。”

    顾倾城说了句，而后转头看向在场的众人，震声道：“在场的各位请放心，这段时间我的男人去了一个隐秘的地方闭关修炼，所以才没有露面！

    还有，神殿，依旧还是以前那个神殿，没有任何走下坡路的意思！

    至于那些妄想打神殿主意的家伙，他们的阴谋是不会得逞的！

    我说这些，只想告诉大家一件事，神殿依旧是这个世界的霸主，无可替代！”

    话音一落。

    奥斯顿和巴尔等人都觉得振奋人心，嘴角露出了满意的笑容。

    原本他们以为顾倾城和萧冷玉几个女人应该镇不住这些人，但现在一看，他们才放下了心。

    不愧是王选中的女人，一个个都不是简单角色啊。

    在场的这些大人物们也都被顾倾城的话给震慑到了。

    他们似乎在顾倾城的身上看到了炼狱君王的影子。

    奥克利眯了眯眼，笑着道：“顾夫人，您能否告知一下，炼狱君王到底是在哪里闭关修炼呢？

    我们瑛国王室的情报网也不小，这段时间也一直在找寻炼狱君王的下落，可是却一无所获。

    虽然之前炼狱君王也离开过神殿一两年，但那个时候我们很多人都知道，炼狱君王是在华夏生活，所以大家也没有什么担忧。

    可现在不同，这整个世界我们都几乎找遍了，却并没有找到炼狱君王……”

    顾倾城脸色一冷，道：“奥克利王子，炼狱君王在哪儿修炼是我们神殿的最高机密，你觉得我可能会告诉你么？”

    奥克利呵呵一笑，道：“顾夫人，您要是这么说的话，那信服力可不够，大家会觉得神殿的各位是在掩饰着什么……”

    然而，就在顾倾城准备说话的时候，只见，一个神殿的战士匆匆地跑了进来。

    “艾琳娜阁下，有事禀报！”

    这个神殿战士走到恭敬地道。

    “说。”艾琳娜淡淡地道。

    “艾琳娜阁下，就在刚才，我们发现八十海里处发现了一艘潜艇，而且在距离潜艇五海里处，还发现了一艘战舰。

    据我们所知，这艘潜艇和战舰正是神圣教廷派来打探情报的。”神殿战士赶忙回道。

    在场的那些大人物一听，没有多说什么，只想看看神殿到底如何应付这件事。

    要是神殿真的连这件事都处理不了，那他们完全有理由相信，现在的神殿是外强中干了。

    “光明教皇死了才没多久，神圣教廷的这些家伙这么快就坐不住了？”

    艾琳娜嗤笑了一声，“各位稍等片刻，我去灭了神圣教廷派来的这些家伙！”

    “艾琳娜姐姐，这件事就不用麻烦你了，就让我去灭了这些跳梁小丑吧！”

    留着一头银灰色长发，面带笑容的劳拉走了出来。

