    确定了法宝‘五行神针’与‘五行阵旗’，再加上本命法宝‘五色莲台’，梁昭煌在法宝之上算是准备完全了。

    毕竟，他虽然结成上品金丹，但毕竟只是刚进阶金丹境不久，金丹法力有限，能够祭炼、温养的法宝有限。

    这还是因为法宝‘五色莲台’和‘五行神针’有着本命神通相助祭炼、温养，所以，梁昭煌才有心再多祭炼一套‘五行阵旗’。

    否则，以他如今金丹初期的修为，想要一次祭炼三套法宝，绝对是吃力不讨好。

    而为了炼制‘五行神针’与‘五行阵旗’两套法宝，梁昭煌需要付出达四千六百上品灵石。

    如此代价，梁昭煌此前在‘灵鼎秘境’中收割的几个‘无主据点’的收获，全都要搭进去还不够，又加上家族半年的收入。

    梁昭煌只希望，付出如此大的代价，最后收获能物有所值。

    他也没有返回庐东县去，而是就住在庐阳郡城中家族‘膳德楼’，每日修行法力、修炼神通。

    庐阳郡城的灵气浓郁远超庐东县城，以梁昭煌如今金丹期的修为，在庐东县城修行，县城中的灵气已经有些拖累他的修行了，而在庐阳郡城中修行，这灵气浓郁度却是正适合他金丹期的修行。

    能够让他更快的稳定修为，增长金丹法力。

    半个月后，朝廷圣旨下来，同意了梁昭煌的请辞与推荐。

    大哥梁昭钧接替了他庐东县县令之位，返回庐东县去担任县令之位，主持县中工作。

    一个月后，‘五行阵旗’绣制完成，梁昭煌从‘百宝阁’中取回，五面阵旗皆是下品法宝，色呈金、青、黑、赤、黄，分属五行，旗面光洁、干净，没有多余绣物，以前灵旗上的青龙、白虎、赤日等都已消失不见。

    ‘灵云绣’辛家按照梁昭煌的要求，绣制的这五面阵旗没有其它作用，只有最为简单的汇聚五行之气效果。

    梁昭煌却是颇为满意，将其送回家族去，交到侄子梁瑞钦手上。

    他准备这套‘五行阵旗’，自然不可能只要个最简单的汇聚五行的效果。

    其实真正目的，是方便侄子梁瑞钦，在这五面阵旗中布置符阵罢了。

    以符箓、符阵之术，改造‘五行阵旗’，从而得到‘五行符阵旗’，才是真正最为适合梁昭煌使用的阵道法宝。

    半年后，‘百宝阁’传来消息，他定制的‘五行神针’已经到货。

    梁昭煌前去收货，三百六十枚神针，其中每个单行的三十六枚神针合在一起，能达到下品法宝的层次；一百八十枚五行属性的神针合在一起，能勉强达到中品法宝的层次；三百六十枚神针合在一起成一套，勉强能达到上品法宝的层次。

    在‘百宝楼’中验了验品质，梁昭煌还算满意。

    付了灵石，将这套‘五行神针’取回家，梁昭煌当即开始以本命神通‘五行神光’配合祭炼、温养这套‘五行神针’。

    找机会出城，在庐江畔试了试法宝‘五行神针’与本命神通‘五行神光’相合的威力，梁昭煌非常满意。

    一年未到，梁昭煌接到家族传讯。

    二伯梁学林病危，时日无多。

    梁昭煌当即带上家族在郡城中的子弟，汇合姑妈梁学淼、姑丈王春林、表哥王俊晖，赶回家族祖地梁园乡。

    按照二伯梁学林的要求，他最后的时光，希望在这家族祖地之中度过。

    梁园乡桑林之中，二伯梁学林坐在‘碧玉桃’灵木制成的木椅上，枯瘦如骨的手，轻抚着灵桑树‘母株’，面上满是回忆之色。

    姑妈梁学淼、五叔梁学圭、梁昭煌、梁昭钧、梁昭松等人，陪伴在他的左右。

    “三妹！”二伯梁学林忽然出声呼喊。

    “二哥，我在。”姑妈梁学淼，当即上前握住二伯梁学林的手。

    “三妹……”梁学林此时的声音，已经开始有些虚弱，无力说道：“我最近时常看到父亲和大哥……他们让我向你说声……对不起！”

    “二哥，你不要说了。”姑妈梁学淼双眼中泛起泪光，抓着二伯的手，摇头道：“一切都过去了！我早就原谅他们了！”

    “好……”二伯梁学林枯瘦如骨、颤抖的手拍了拍姑妈的手，虚弱道：“这样，等我下去……见到父亲、大哥，也能和他们交代了。”

    “五弟！”他又在呼唤。

    一旁五叔梁学圭连忙上前，他此时的面容也已经苍老，扶住二伯梁学林的手臂，当即道：“二哥，你说。”

    “五弟，看顾好……我们的家。”二伯梁学林叮嘱道。

    “二哥放心，我必定好好看着我们梁家！”五叔梁学圭沉声说道：“等我下去后，给你们带去家族更多好消息。”

    二伯闻言，面上露出一丝笑容，又呼唤道：“昭煌。”

    “二伯。”梁昭煌当即向前。

    “昭煌……”二伯梁学林浑浊的双眼，看向梁昭煌，声音虚弱道：“你是……我们梁家的骄傲……我从没想过……能够看到家族子弟……成为金丹真人！”

    “答应我……带领我们梁家……继续走下去！”

    梁昭煌面色沉重的点头，道：“二伯你放心！我们梁家只会越来越辉煌！”

    “好！好……”二伯面上笑容越发灿烂，又喊道：“昭钧！”

    “二伯！”梁昭钧此时满面悲色，来到二伯身前。

    大哥梁昭钧的父亲，二代学字辈中的老大梁学鑫，早年在随‘赤鼎’王家的队伍在边境征战时战死，大哥梁昭钧的培养，其实一直都二伯梁学林教导的。

    所以，大哥梁昭钧与二伯梁学林的感情，其实十分亲密。

    此时，眼见着二伯如此模样，梁昭钧如何不悲痛。

    “不要哭……”二伯此时，还像以前教导大哥梁昭钧一般，道：“我能……寿终而亡……能够看到家族兴盛……比之大哥、还有许多家族子弟……已经好太多了。”

    “昭钧……你自小要强……如今家族越来越强盛，面临的问题也越来越多……你是老大要做好带头示范！”

    “二伯，你放心。”大哥梁昭钧连连点头说道：“我必定时刻谨记！”

    “昭松……”二伯最后喊道。

    “父亲！”八哥梁昭松连忙上前去，他是二伯梁学林亲生子，此时面上满是悲色。

    二伯浑浊的双眼，看向他，面色似有些复杂，最后道：“我对不起你还有昭柏他们，更对不起你们的娘……”

    “父亲……”八哥梁昭松有些口拙，此时只能扶住父亲的手臂，摇头道：“你不要这样说。”

    “呵……”二伯梁学林似是轻出口气，没有再多说什么，最后道：“昭松，好好辅助昭煌他们，为家族服务！”

    二伯梁学林，在父亲、大哥相继去世之后，接过家族重担，可以说一辈子都在为家族服务，对于子女、对于家人反而疏于照顾。

    而其最后对儿子的嘱咐，依旧是为家族服务。

    “父亲，你放心！”八哥梁昭松紧握父亲的手，面色坚定道：“孩儿必定全力以赴！”

    父亲，永远都是孩子学习的第一榜样。

    二伯微微点头，目光扫过在场一众梁家族人，最后目光望向天空，轻笑道：“我这一生……没有遗憾了。”

    话音未落，溘然长逝！

