
　　快速将病毒清除干净之后，时浅停下手中的动作，随即开口：“好了，已经没事了。

　　还好，对方只是种植了病毒，还没来得及窃取机密，就被你们发现了。不过，防火墙已经出现了漏洞，要从新修复，再次加密。”

　　顿了下，她转头看向追影：“知道了吧？”

　　追影下意识点头：“知道了。”愣了片刻后，稍稍回过神来，又道：“浅浅小姐，你......你......”

　　时浅睨着追影：“我......我怎么了？你说你干嘛非那么执着的找黑客A呢，你又不是她的对手，怎么可能找的到她。”

　　“我......”追影看着时浅：“我错了。”

　　态度无比诚恳。

　　他没想到时浅竟然也是黑客，而且这么厉害！

　　追影忽然觉得自己之前很可笑。

　　浅浅小姐明明是稀世珍宝，他却当她是花瓶。

　　时浅笑了笑：“知道错了就好，这件事我不会告诉湛爷的，不过，你要保证以后不会再犯错。”

　　“不！错了就是错了，这次是我的疏忽，我会去向湛爷领罚的。”

　　时浅：“......”

　　追影主管帝园的网络，虽然有些身手，但身手却一般。

　　时浅扫了眼他看起来不是很结实的身子骨，开口道：“你确定？那你可能不死，也得脱层皮。”

　　湛爷的执法堂可不是闹着玩的。

　　追影坚定道：“我确定。”

　　时浅没再说什么。

　　严易和百里翌此时终于回过神来。

　　虽然两人不懂黑客技术，但看追影那张震惊的脸，以及态度，也能看的出来时浅绝地是高手，是比追影还厉害的高手。

　　严易道：“浅浅小姐，你也是黑客吗？”

　　既然已经被他们看见了，时浅也没在否认：“嗯，是。”

　　百里翌蓦然笑了：“靠！浅浅，原来才是深藏不露啊。”

　　时浅笑了笑，很是谦虚的道：“我学计算机的嘛。”

　　追影看着时浅的眼神有些复杂，动了动唇，似乎想问什么，却没有开开口。

　　“好了，剩下的交给你们了，我先回去了。”说完，时浅站了起来。

　　追影随即站起来，真诚恭敬的颔首道：“浅浅小姐，您慢走。”

　　“嗯，你们忙吧。”时浅转身离开。

　　严易跟着时浅一起走出情报部。

　　追影视线一直看着时浅的背影，直到她消失。

　　身边的男人喃喃开口：“没想到浅浅小姐这么厉害！这明明就是位大佬啊，却在我们身边潜藏这么长时间。”

　　顿了下，男人收回视线看向追影：“对了，老大，你说浅浅小姐会不会就是黑客A？

　　如果浅浅小姐就是黑客A的话，那她给湛爷机密资料就在正常不过了。不过，她为什么一直隐藏自己的身份呢？”

　　追影收回视线，其实她刚刚便想问时浅她是不是黑客A，但想到她一直隐瞒着自己黑客的身份，便没有问。天籁小说网

　　顿了片刻，他道：“行了，先别管这些了，继续追踪那个黑客，还有尽快修复漏洞。”

　　“是。”男人回到自己的座位上继续工作。

　　百里翌和严易陪着时浅往别墅方向走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第140章 会不会是黑客A免费阅读。https://xs.23sk.com 