    　　

    　　“啊？你在说什么啊？快别闹了……”王心妍没明白陈雨舒要干什么，被她连拉带推的弄出了洗手间，有些懵了。

    　　

    　　“箭牌哥很需要你喔，他要不行了，来不及了！”陈雨舒也不知道林逸到底为什么这么急着找王心妍，不过为了让王心妍快一点儿，于是开始胡乱解释起来。

    　　

    　　“不行了？”王心妍一惊：“怎么不行了？他怎么了？”

    　　

    　　“哎呀，三言两语也说不清楚，你快和我们走吧！”陈雨舒推着王心妍说道。

    　　

    　　“那也得让我穿上衣服啊！”王心妍苦笑着说道。

    　　

    　　“来不及了，瑶瑶姐，快帮忙喔！”陈雨舒对楚梦瑶招了招手。

    　　

    　　楚梦瑶虽然不想陪着陈雨舒胡闹，但是此刻王心妍要是穿上衣服，肯定要耗费不少的时间，于是直接拿起衣架上一件儿疑似王心妍的棉服，披在了王心妍的身上，跟着陈雨舒一起推着王心妍往外走！

    　　

    　　王心妍彻底有些不知所措了，要不是她知道楚梦瑶和陈雨舒不可能是绑匪，她甚至都以为又遭遇绑架了！

    　　

    　　不过看她们着急的样子，林逸恐怕真的出了什么差错了，王心妍倒是也没坚持，就这么披着棉服裹着床单被她们两人推出了寝室，下了楼去！

    　　

    　　虽然不至于走光，因为床单把她浑身上下包裹的严严实实，不过却也引来了好多同学奇怪的目光！只是王心妍也没法解释什么了，跟着楚梦瑶、陈雨舒一起出了女生寝室楼，直接上了大切诺基。

    　　

    　　吴臣天看着如此穿着打扮的王心妍，也是愣了愣，不过他也没有多说什么，直接发动了车子向学商小区的别墅折返回去。

    　　

    　　“现在，你们总能说说，林逸到底出了什么事情了吧？”王心妍实在是有些郁闷，自己这光着身子裹着床单算什么事儿啊，好像当小三被人捉奸跑出来似的！

    　　

    　　“我们也不知道……”楚梦瑶歉意的耸了耸肩。

    　　

    　　“啊？”王心妍顿时愣住了，心道，你们也不知道，那让我这么急着出来做什么？

    　　

    　　“林逸之前，遇到了敌人，受了重伤，回到家中后，就在屋子里疗伤，不过，他突然叫吴臣天过去，说是很需要你，让我们立刻把你找过去。”楚梦瑶解释道：“就是这样子了，我们也不知道他找你做什么，但是总之很着急的样子。”

    　　

    　　“这样啊……”王心妍微微一愕，倒是好像猜到了一些什么，难道林逸自己疗伤失败了，需要自己身上的味道来辅助？想到这里，王心妍顿时俏脸一红……

    　　

    　　“心妍姐姐，你要小心喔，箭牌哥可能发情了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“啊！”王心妍想到自己身上的穿着，脸色更红了……本来，让林逸嗅着自己身上的香味儿修炼疗伤，就够羞人的了，现在自己又什么都没穿……

    　　

    　　看到王心妍脸红，陈雨舒还以为王心妍信以为真了呢，顿时贼贼的一笑：“心妍姐姐，你成为了箭牌哥的女人，要和瑶瑶姐姐好好相处，不能欺负她喔！”

    　　

    　　“？”王心妍听着小舒颠三倒四乱七八糟的话，更是有些莫名其妙。

    　　

    　　“小舒，别乱说话了，和我有什么关系。”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。

    　　

    　　“我怕瑶瑶姐以后受欺负嘛……势单力薄……”陈雨舒咕哝的说道，却是没有继续再说下去。

    　　

    　　很快，车子回到了别墅门口，楚梦瑶和陈雨舒拖着王心妍冲进了别墅，也不管她愿意不愿意，直接将她推到了林逸的卧室，小舒更是恶作剧的拉掉了王心妍身上的棉服，将她推倒在林逸的床上，然后快速的和楚梦瑶关门出去了。

    　　

    　　“嘿嘿嘿……”陈雨舒贼笑了起来：“瑶瑶姐，你的目的达到了。”

    　　

    　　“什么叫我的目的？”楚梦瑶虽然一直在促成林逸和王心妍之间的好事儿，但是事到临头，又有些不舒服了，好像自己心爱的东西被人抢走了一样，很复杂。

    　　

    　　“没什么……”陈雨舒却是出奇的没有再继续嬉闹，而是道：“心妍姐姐很好的，没有什么坏心思，以后肯定能和瑶瑶姐姐很好的相处的，小舒很放心喔……”

    　　

    　　“什么？”楚梦瑶微微一愣，有点儿没听懂陈雨舒的话。

    　　

    　　“没什么……”陈雨舒摇了摇头，然后又恢复了笑嘻嘻的模样：“侦探舒007继续去探查箭牌哥到底有没有推倒心妍姐姐！”

    　　

    　　说着，陈雨舒就把耳朵凑到了林逸的房门口。

    　　

    　　林逸这边，一直压缩着能量炸弹，等着王心妍来了之后一鼓作气的冲关，这时候见到王心妍来了，自然开始了冲击壁障的准备……

    　　

    　　“林……林逸……你……我……”王心妍看着林逸身上的血迹也吓了一大跳，不知道自己要做什么才好。

    　　

    　　“靠近我一些……”林逸看着王心妍此刻的情况，也是哭笑不得，王心妍身上裹着床单，头发上还有水迹，显然之前是在洗澡了，就这么被楚梦瑶和陈雨舒给强行带了回来，让林逸真是有点儿不知道说什么好了，也太巧合了吧？

    　　

    　　“嗯……”王心妍轻应了一声，虽然有些难为情，但是看着林逸惨兮兮的模样，王心妍不敢怠慢，颤抖着将身子靠向了林逸，心跳的厉害，脸也红的厉害！

    　　

    　　虽然，她和林逸亲密接触，也不是第一次了，早在军训的时候，两个人就睡在一起，而且每天上课的时候，王心妍也是尽量的穿少点儿衣服靠近林逸，但是今天的情况却是有些不同，毕竟楚梦瑶和陈雨舒都在外面客厅里，王心妍怎么好意思？

    　　

    　　她们恐怕以为，林逸找自己来是想和自己上床吧？想到这里，王心妍就脸红得要滴血……

    　　

    　　王心妍身上的香气，像是一针兴奋剂一样注入了林逸的身体，配合着真气炸弹，林逸身体里的真气爆满程度一下子达到了顶点，林逸快速的运转着轩辕驭龙诀，他可以清晰的感觉到，自己就要突破了！

    　　

    　　是的，距离突破只有一线之隔了！<!---->

