    “主人，你是怀疑……君无烨昨晚去见舞倾城了？”战凰消化了一下，狐疑问道。

    “如果不是最好，如果是，他就等死吧。”傅青思确有这样的猜测，说的咬牙切齿。

    “主人吃醋了？”战凰问出这句话的时候，傅青思额头浮起三条黑线，一副都不知道该怎么批评你的样子也是醉了。

    你丫白天夜里寸步不离的跟着我，难道我心里只有楚怀殇这件事你不知道？我会吃君无烨的醋！

    战凰心领神会，暗中腹诽，你要真喜欢楚怀殇，为什么每次都能被君无烨亲到？

    那是被亲？那不是被啃么！

    主仆二人神交一阵，言归正传，“本小姐是担心玉玲珑会对君无烨有什么不轨的企图。”

    “主人怕她会为了说服君无烨以身相许？”战凰说的十分含蓄，言外之意你是怕玉玲珑会献身呐？

    傅青思觉得战凰把问题看的太简单，把矛盾看的太柔和，也把玉玲珑看的太善良了。

    “以身相许她不会，死亦同穴倒有可能！”傅青思严肃纠正。

    战凰一惊，“主人的意思是，她要杀君无烨？”

    “否则呢？昨晚玉玲珑约君无烨到城东破庙一见，就算她不说，明眼人也看得出来，她是想求君无烨出兵攻蜀，玉玲珑怀的是怎样的心情跟期待你我都很清楚，君无烨不去也就算了，他还跑到城西跟舞倾城赏梅花？”傅青思挑了挑眉梢，眼中的意思十分明显，随后又问了战凰一句。

    “如果你是玉玲珑会怎么做？”

    “杀之后快。”战凰想都没想应声。

    于是傅青思心里越发担心了，掀起轿帘让车夫玩命赶……

    皇宫，御花园临湖的凉亭里，君无烨一身紫色绣蟒官袍端坐其中，俊逸容颜默然看着亭前碧湖，秋风吹起，那面如蓝色锦缎的湖面荡起层层涟漪，风景如画。

    “还记得小时候与凉王湖间泛舟，被凉王殿下推下水一次呢。”清雅的声音飘际过来，君无烨眸色微沉，转尔起身，恭敬俯首。

    “微臣叩见皇贵妃。”多么恭敬的称呼，透着无比的冷淡跟疏离。

    “凉王客气了，坐吧。”玉玲珑穿了一件浅粉色的华衣，外披雪色长袍，玉润的肌肤在长袍的映衬下越发晶莹剔透，只是略有些苍白跟憔悴。

    事实上君无烨并不想来，至少不想在这个节骨眼儿上跟玉玲珑见面，可玉玲珑以皇贵妃之尊下了懿旨，他总不能抗旨。

    坐在冰凉的石凳上，玉玲珑娇弱的身子不由的打了个冷颤，这样的动作让君无烨有些心疼，却强忍着没让自己起身，主要是今日没穿披风，他总不好把官服扒下来给人家套上。

    “娘娘……”跟在身后的贞宁端着托盘走过来，托盘上有刚刚沏好的热茶，还有一些是由玉玲珑亲手做的糕点。

    那些糕点形状精美，做工讲究，尤其是散出来的淡淡香气，君无烨一看便知是玉玲珑的手笔，这曾是御龙部落宫廷里的东西，很久以前眼前的女子给他做过，算起来，那真的是很久以前了。

    “你退下吧。”见贞宁踌躇在凉亭里不肯离开，玉玲珑素手微抬。

    待贞宁退身走下凉亭，玉玲珑抬眸看向君无烨，“昨夜青思说你突发急症，也不知道好了没有？”

    “好了，多谢皇贵妃关心。”君无烨低声开口，脸上不见波澜。

    “本宫怎么能不关心，自小一起长大的玩伴，也曾青梅竹马，你若有个万一，本宫是会心痛的。”玉玲珑的眸光，幽幽静静的落在君无烨的脸上，声音沉静中透着苍凉。

    “承蒙皇贵妃厚爱。”君无烨能感觉到那抹射过来的目光却没有迎过去，而这刻意回避的动作落在玉玲珑眼底，正代表了他的心虚。

    “也不算厚爱吧，只是记着过往的情分……”玉玲珑这样说着，心里却道自己对君无烨的恋恋不舍在他弃自己而与舞倾城幽会的那一刻，已经消失殆尽。

    君无烨沉默一阵，终是抬头，“无烨之所以反对大齐出兵援助北郡是因为……”

    “后宫不得干政，王爷莫要与本宫说这些，今日我邀王爷过来主要是担心王爷的急症，再有就是叙叙旧。算起来，我在这大齐后宫住了也有二十几个年头，物是人非，碧湖依旧，而我们再也回不到从前了。”玉玲珑扭头看向亭前的碧水湖，薄雾覆染清眸，一时心痛难当。

    “身份不同，责任也不一样。”君无烨随着玉玲珑的视线望过去，怅然若失。

    “你怪我吗？”突如其来的问话扰乱了君无烨的心思，他似是明白玉玲珑所指，又不敢兀自揣摩。

    见君无烨没有应声，玉玲珑垂眸笑笑，“你应该是怪我的吧。楚洛晴是我的人，是她把你返京的路线告诉本宫，本宫又告诉了皇上……可我真的不知道，皇上对你动了杀心……”

    “过去的事就让它过去吧。”这是君无烨最心痛的地方，不能说怪，却因此不会再爱。

    “是呵，好在这一切都过去了……这里风冷，你喝杯热茶。”君无烨的回答已然证明他早就知道楚洛晴是自己的人，事情的来龙去脉他也早已查的清清楚楚！

    玉玲珑温柔的提起茶壶，亲自斟满茶杯推过去，她终于明白君无烨为什么会反对出兵，原来他这是在‘回报’自己。

    事已至此，你我之间，再无情义可言。

    于是乎，一杯含有剧毒的热茶被玉玲珑推到了君无烨的面前。

    曾经爱的轰轰烈烈又能怎样，他们终究敌不过宿命的安排。

    “多谢皇贵妃。”其实君无烨也觉得委屈，为这段感情他放弃了皇位，得到的却是九死一生。

    可身为男人，他能因为玉玲珑害过他就抹煞掉对过往的回忆，它们曾经那么美好。

    不能，他做不到。

    玉玲珑没有紧盯着杯茶，太刻意反尔会让人起疑，“青思是个好姑娘，王爷能娶到她，多半是你的福气呵。”

    可惜嫁给你却不是她的福气，因为她即将守寡，玉玲珑淡漠抿唇，余光却没有移开那盏茶杯。

    “皇贵妃谬赞了，傅青思跟凉王府中其余妾侍没有不同，不过是会些医术，本王才留她在主院。”君无烨也学聪明了，他知道傅青思不想让玉玲珑觉得自己受宠，这样会很麻烦，那么他便如傅青思说愿，说了这番话。

    “是么……那倒可惜了。”若在以往，若换作别人，玉玲珑只会沾沾自喜，可这个时候说的又是傅青思，玉玲珑有些替她心疼。

    但可但，某人却似不在乎的走过来，“才不可惜，王爷不喜欢青思，我自己喜欢自己不就行了，皇贵妃喜欢青思不就行了！”

    傅青思走过来的时候，凉亭外面的贞宁试图阻止。

    “娘娘……”贞宁没想到傅青思会来搅局，忧心看向玉玲珑。

    “让她进来吧。”玉玲珑亦有些始料未及，但除此之外再无他法，硬拦着傅青思很容易露出破绽。

    “你怎么来了？”见傅青思走进来，君无烨皱眉开口。

    “找你呀！你不是说我跟楚怀殇有染么，他这会儿就在府里等着呢，你有胆就自己问他，我跟他到底有没有你们想的那么龌龊！”傅青思胡诌一句君无烨一定会暴走的话，悻悻耸肩。

    “你说什么？楚怀殇在本王府邸？”君无烨腾的起身，脸色青紫。

    “脚歪还怕鞋正……咳，楚公子那是脚正不怕鞋歪，他敢去就说明我们心里没鬼！”傅青思挺了挺胸脯，那副理直气壮的样子气的君无烨鼻子都歪了。

    且不管傅青思与楚怀殇之间是不是清白，现下人人口传的奸夫堂而皇之的进了凉王府，这让他这个正牌夫君的脸面朝哪搁？这不挑衅么！

    “皇贵妃，恕本先行告退！”没给玉玲珑反驳的机会，君无烨大踏步走下凉亭，愤愤然离开御花园。

    “皇贵妃，事关清白，青思也先告退！”傅青思欠了欠身子，尔后急颠儿颠儿的跑出凉亭。

    直至君无烨与傅青思的身影消失在视线之内，贞宁方才上前，“娘娘，这可怎么办好？”

    “难道是君无烨命不该绝么。”玉玲珑冷漠端起那杯本该由君无烨喝到肚子里的毒酒，慢慢倒在地上，顿有一股青烟灼烧而起……

    关雎宫内，李公公急步走进内室，但见君飒轩跟舞玲珑对坐桌边，不由的叩头在地。

    “成功了？”深邃的黑眸溢出幽蛰的冷光，君飒轩有些紧张的握紧拳头，沉声问道。

    “回皇上，老奴……老奴亲眼看到凉王殿下走出御花园，直至离开皇宫亦未毒发。”李公公据实禀报，便听君飒轩紧攥的拳头发出咯咯的声响。

    “是玉玲珑没下去手吗？”相比君飒轩的失望，舞倾城凤眸微眯，更在乎这其中的过程。

    “应该不是，老奴在远处看的真真的，皇贵妃已然将茶倒给凉王且推了过去，只是傅青思突然出现，也不知道嘀咕什么，凉王腾的起身，二话没说就走了！”李公公依着当时的清净，重复道。

    “傅青思？难不成是傅青思看出端倪了？”君飒轩怒声低吼。

    “到底怎么回事皇上去云光殿一问便知，若不是玉玲珑的问题，那么这个计就不算失败。”舞倾城的淡定在君飒轩意料之外。

    “你还有后招？”君飒轩转眸时正见自舞倾城眼底散出的冷光，心不免一颤，那道光寒冽如冰，相比自己有过之而无不及。

    “不杀君无烨，倾城对不起北郡王多年的栽培，也辜负了皇上的信任。”舞倾城话里有几分真君飒轩不敢确定，但她除君无烨的心思却让人无须质疑。

