    楚飞扬递了一张纸条给王玫林。

    王玫林看了之后：“休会二十分钟。”

    虽然有些突然，但王玫林心中明白，他和楚飞扬虽然有着相似的经历，但最终分配工作的时候，他们是两条路线。

    五工部在意这柴油机。

    还有更在意的。

    这会飞机已经落在六大区总部，然后换小飞机正过来，来的还不止一个。

    台下有人窃窃私语着。

    有的说, 这次九厂又露脸了。

    也有的说，白昊这么年轻，怕要又要受奖励了。

    还有人给方文贤出主意：“总工，把九厂这位借调到咱们这里来。”

    方文贤只是笑笑不搭话。

    这话怎么搭。

    放在两年前，白昊还没有去羊城之前，估计有戏。。

    白昊从羊城回来, 自己这小庙就放下了。

    有羡慕的，但没多少眼红的, 这里坐着的几乎全是技术与生产上的人。

    十分钟后，人到了。

    来人穿着便装，进屋第一句话就对王玫林说道：“我们来不是抢谁的功劳的，也不是抢这事的主导权，只是很在意，飞扬给我打过电话之后，我们三个放下手上的一切活就过来了。亲自看看，不看心里放不下。”

    王玫林迎了上去。

    “老苏，说的是那里话。我们五工部不是为你们服务的嘛，尽一切努力满意你们的需求。”

    老苏，苏英豪。

    在职的一位老兵。

    所有人坐下，王玫林还是刚才那套开场白，然后示意白昊开始讲解。

    白昊站在台前：“我呢, 没有想到会有需要讲解的，没有提前作准备。各位都是前辈，长辈，我讲错了别笑话我。”

    说完，白昊拿出一张图：“我们九厂，确实很需要一种大功率的柴油机。什么才是优质的柴油机，我无意中得到一套理论，最强的燃烧、最顺的燃烧、最稳的燃烧、暴发力最高的燃烧。”

    “那么，根本最原始的理论。雾化会增加燃烧。”

    “再者，新的一套理论是，压力越大，雾化越好。”

    “最后，雾化的好，缸体内的压力够大。”

    在许多人听来，这就是废话，是个人就知道这层知识。

    白昊能怎么样。

    总不能告诉所有人，我是重生的，我们发烧友们讨论过全球第一的那台豹子。

    不能。

    所以，白昊只能编一套理论。顺便在讲理论的时候，把九厂还没有解决的技术难题列出来，让专业的人参与进来，一起来研究、解决。

    “高压、共轨。我们九厂所有研究的核心就在这里。”

    讲这个，白昊行。

    讲了一个多小时，所有人都在记录。

    白昊只是在化解这台机器来源的问题，但白昊这套理论毕竟是来自他重生前，绝对是柴油机发展的一個趋势。

    “在一本地堡国的期刊中，讲到了他们的方式。我们讨论过，是废气增压，还是机械增压。地堡国的技术理念是结合了废气增压，加中冷。然后配合燃料二次加压的方案。我们九厂……”

    白昊讲到这一段，有人就问了：“请问，是什么样的期刊。”

    白昊给问住了，他是忽悠呢。

    炅水生却说道：“是去年五月的一份，地堡语的，应该是在第十六页至十七页半，当时还有一份新式废气增压的概念图。后来，次月的期刊，就有新的理论驳斥那种新设计。然后到九月的时候，有人验证过，新设计是骗局。”

    卧槽！

    苗枫林的卧槽来自，为什么这么高端的期刊我们没有。

    白昊的卧槽是因为，炅水生是个人，不是电脑，怎么就能记得住，而且还有详细到页数。

    更惊人的是，炅水接下来的一句话：“但，我们第二台柴油机还是用了这种设计，我们厂长有些看似胡整的草图细微的修改的先的设计，然后我们失败了二十几次，第三十次的成功了，改动与原版非常小，对方忽视了一个小问题，其实加上一个双向封闭阀就行。”

    白昊也跟着说道：“但，咱们的那个阀特别容易坏，跑不到五千公里就坏了。”

    炅水生却说道：“咱的机器跑五千公里都需要检查，没等那阀坏掉，其他的地方估计已经要换零件了。”

    “也对。这就扯到另一个方向。是耐操、还是精细。这个太矛盾了。”

    “精细又耐操。”

    “不可能。”

    “研究就是让不可能成为可能。”炅水生又开始固执了。

    苗枫林一拍桌子站了起来：“耐操绝对是优点。”

    又一人反对：“精细才代表极致的功率，才有足够的爆发力，以及凶猛的动力。”

    好好一场会议，开始变成争论了。

    从大方向的吵，改为直接拿着图纸开喷。

    白昊说的没错。

    在粗暴耐用与精细间确实要作一个平衡。

    但，这两台纯手工的柴油机都超过一千五百匹马力，却代表着炅水的精致又耐操的理论最终表现。

    没有足够的精致，不可能达到这种马力。

    但没有足够的结实，也同样扛不住这么巨大的负重。

    吵起来之后，炅水生点了一根烟，低声说了一句：“看吧，他们吵架的时候也骂人，不能说就我嘴臭。”

    李雪生表示无语。

    白昊既然不用讲了，就跑到一旁休息。

    王玫林示意白昊和自己出去。

    屋外！

    白昊、王玫林、苏英豪。

    这位苏英豪白昊见过一面，过年的时候来了，和自己的爷爷白山还一起喝了一次酒，只来了两天时间，不比其他人待了好些天。

    苏英豪开门见山：“我刚才见过黑老了，我们迫切的需要一款能扛得住事的陆地霸王，苗枫林他们的研究所归你九厂管三年，三年，我要一个扛得住事的底盘。其余的部分，有另外的四个研究所去搞。”

    给白昊说完后苏英豪对王玫林说：“没问题吧。”

    王玫林问：“钱呢。”

    “没钱。”苏英豪就是这么简单。

    王玫林骂了一句。

    苏英豪说道：“咱们是一家人，你别和我扯这些。现在你不用研究底盘了，也不用研究发动机了，让他们整点能挣钱的活，挣到的钱算补给九厂的柴油机钱。”

