    “哈哈哈哈~”

    游乐园中，真由美嘲笑着被鬼屋吓得倒地，出来后还脸色发白的哥哥新城。

    “喂，你这么笑我太过分了啊。”

    看着妹妹笑得眼睛都睁不开，新城顿时觉得自己身为哥哥的脸面搜到了侵犯，却遭到真由美的反驳，“谁叫你吓得那么夸张，还大叫吓死人了，这样还是胜利队的队员呢。太丢人了！”

    “你这家伙！”新城被妹妹嘲笑到有些恼怒，作势扑上去却被真由美躲过，最后只能无奈地抱怨，“难得的一天休假就这么泡汤了。”

    “你一休息就整天待在家里，只知道看电视，为了你我才特意来游乐园的，谁叫我有这样的哥哥呢。”

    “话说你的男朋友还在国外吧......”

    两人聊着家常，却突然看到不远处有两个男孩在嘲笑另一个低着头的男孩，原因好像是因为后者被鬼屋里的假鬼吓惨了，旁边还有个看上去是他妹妹的小女孩在维护他。

    “跟春树在一起真是丢人呐！”

    说着两个男孩开始推搡春树，惹得妹妹又开始维护他。

    正当新城看不下去打算阻止那两个男孩的时候，却发现有人先他一步。

    “你要躲在妹妹身后作缩头乌龟吗？”

    春树感觉不再有人推他，而是有双大手放在了自己的肩上，循着头顶的声音抬头，陆羽的脸庞出现在春树的眼中。

    “怕鬼又不是特别丢脸的事情，每个人都多多少少有自己害怕的东西，这并不代表无能，但要是让自己的妹妹为自己出头实在不是像个男人。”

    陆羽自顾自说完话语，没有去看春树的反应，而是反而平静的看向欺负他的两个小孩，眼神中带着一丝寒冷。

    小孩调皮他能理解，但是像这种小孩已经不是调皮可以形容的了，抓着别人的糗事咬着不放，只因自己内心的一时快感而欺负别人，就像被欺负出心理阴影的桐野牧夫一样，他们也不会理解自己所做的一切会不会在春树心里留下阴影。

    两个小孩被陆羽盯着浑身打了个寒颤，不知道为什么明明对方长得明明不可怕却让人觉得莫名恐惧，头也不回地跑了。

    “啊！是你！”

    “陆羽，你也来游乐园玩？”

    陆羽没管留在原地的春树兄妹两，刚想走却又被一对兄妹缠住。

    新城还好，对于他还算客气，但跟在他身后的真由美可不太好相处，跳脱的性格时不时会搞点恶作剧，加上对于陆羽之前在总部的莫名失踪的事情耿耿于怀，至少陆羽不是很想和对方掺和。

    “你怎么在游乐园？难道是跟某个女孩约会吗？在哪，让我瞧瞧，看看对方是不是上当受骗了。”

    真由美突然八卦起来，探头探脑地看向陆羽身后。

    “真由美！”新城扯了一下自己的妹妹，对陆羽有些歉意地笑道，“这是我妹妹，有点调皮，见笑了，我请你喝杯饮料吧！”

    被新城呵斥了一声的真由美，撇了撇嘴，在外人面前还是要给自己的哥哥一点面子的，没再向陆羽搭话，反而是将注意力转到了春树兄妹身上。

    陆羽看着同为哥哥的新城鼓励着春树，而真由美和妹妹聊着天，突然有点想念自己柔软的床。

    天知道为什么他会身处兄妹感情交流会中，他来这里只是为了沉睡在地下的怪兽嘎地罢了，自从外星少女沙纪被玛奇那接走，他就等着嘎地的苏醒，因为对方沉睡在地底身处，而自己又没有手段可以唤醒对方，只能每天来游乐园看看，今天终于是等到了剧情发展。

    真由美带着春树妹妹先去玩后者想玩的摩天轮，而新城则是买了饮料跟春树探讨当哥哥的心得，哦，不远处还有一个喝饮料的陆羽。

    “我是在冲绳出身的，但是说来你可能不信，我小时候游泳可差了...”新城跟春树分享自己小时候的经历，又看向对方，“人们总会面对自己害怕的东西，但身为哥哥，你有义务去保护妹妹，我说的对吗？”

    春树看着微笑的新城，“跟那位大哥哥说过的话一样呢。”

    “诶？陆羽吗？”新城转头看向没兴趣插入兄长谈话会的陆羽，心想对方是不是也有妹妹，话说今天在游乐园也只看到他一个，好像没有和其他人来。

    正当新城沉思之时，却感受到大地在震动，抬头望去，有一束光从地面射向天空，而后地动停止，一切又恢复了正常，让他有些诧异。

    “到底发生什么事了?”

    “有怪兽要出现了。”陆羽略过新城，将手中的杯子扔进长椅旁边的垃圾桶中，丢下这样一句话，也没等新城反应，径直走到路边，拦下了一辆正在行进的自行车。

    “喂，你干什么，很危险的！”

    “咚！”

    骑着自行车的修理工冲陆羽大喊，却见对方一拳打响旁边空无一物的一侧，传来了沉闷的响声，就好像一拳打在了墙壁上一样。

    “你这...是什么情况？”

    修理工走近陆羽打的位置，伸手，却被无形的屏障阻挡，让赶来的新城和周围的路人都惊讶无比。

    越来越多的人触碰到了嘎地产生的屏障，从一开始的好奇而触摸到后面想要出去而开始用力敲打，但屏障纹丝不动。

    新城打开了自己随身携带的PDI，向TPC总部汇报完了情况，转头发现还有一群人围着一根造型诡异的柱子。

    “这是什么东西？”新城看向嘎地伸出地面的角，疑惑地问道。

    “这是突然从地面长出来的！”之前被陆羽吓走的小孩说道，又看见后方缓缓赶来的陆羽，有些畏惧地向旁边靠了靠。

    “这是怪兽的角，劝你们不想死的就赶紧逃跑！”陆羽看着有两人高的独角，不慌不忙地说道，自己终于是等到了嘎地出现。

    “怪兽？！陆羽这是怎么回事...”

    “轰隆隆”

    还未等新城问清楚到底是怎么回事，大地以独角为源头开始震动，让所有人都离开了角的附近，但却没有走远，只是在一旁好奇地看着。

    嘎地的角缩了回去，连带着让附近的土地都塌了下去，凹陷形成了一个土坑，同时在土坑中央的洞口伸出了一条触手，飞快地缠住了之前两个小孩中的一个。

    “啊！！救救我！”

    被触手拽拉向坑中的男孩大叫，想抓住什么，最后扒住坑边的草坪，但触手上传来的力道让他抓住的草皮开始渐渐脱离出去，在他即将被拽入洞中的时候，新城一把抓住了他。

    “抓紧了！”

    新城咬牙用力地将孩子往回拉，额头上的青筋直冒，显然嘎地的力道让他很是吃力。

    “砰！”

    嘎地的触手吃痛，松开了紧紧拽住的孩子，突然失去了力量制衡的新城没稳住重心，和男孩一起摔倒在地，他循着枪声望去，陆羽举着他们胜利队的配枪直指触手出现的坑洞，枪口上还冒着青烟。

    他为什么会有我们胜利队的配枪？前面是他开枪救的孩子？

    陆羽瞥了一眼脑中冒出好多问题而傻愣躺在地上的新城和裤子有点湿润的小孩，对于后者的教训已经够了，他总不能真的让嘎地抓走小孩将对方当成温床培育自己的孩子。

    “还要躺到什么时候？”陆羽丢给新城之前从堀井那得来的海帕枪，开枪射向有些恼怒而袭来的嘎地触手，他手上这把是上次跟基兰勃战斗时候得到的大古的配枪。

    堂堂胜利队员还需要他这个一般民众分发配枪。

    “哦，哦！”

    这才反应过来的新城压下内心的疑问，让趴在自己身上的男孩跑掉，举起枪射击飞舞的两根触手，在第一次袭击未果，触手的数量已经增加到了两根。

    海帕枪的子弹频频命中触手，让嘎地吃痛，被激怒的嘎地收回了触手，从地下钻了出来。

    终于出来了！

    嘎地巨大的身躯让新城眼睛都瞪直了，自己手里的小手枪怕是应付不了巨大的怪兽，自己还站在对方的脚下，还是先跑为上，刚想叫陆羽一起跑，却发现对方早就没了身影。

    兄弟你跑的时候能不能叫我一个？！

