    黑暗幽深的遗迹最深处，蓦然传出一声高亢至极的愤怒嘶吼声。

    那声音急剧穿透性与力量感，仿若雷霆炸响，让最深处的房间都在震颤，沙尘石砾簌簌坠落。

    诸多异形感受到女皇的号召，更是纷纷发出尖锐嘶鸣声作为回应，向着三条遭遇入侵的方向飞奔，宛若黑色残影般凌厉穿梭在黑暗中。

    “麻烦了。”楚枫听到这般动静，面色顿时凝重起来。

    在大杀伤性武器所剩不多的前提下，倘若被大量异形淹没，几乎没有活路可言。

    “怎么办？”蒹葭也是紧张起来，下意识向他看了过去。

    “我们退回去，和铁血战士结盟！”楚枫毫不犹豫，抛出了这样的答案，并转身就跑。

    先前他们的阶段性战略目标，便是摧毁孵化室、大幅度削减异形的数量。

    显然，该阶段的战略目标已经达成。但他们一路闹出的动静着实太大了，难免惊动整个异形族群，引发它们的全面反击。

    现目前对于楚枫而言，最好的情况便是能与铁血战士结为盟友。倘若无法达成该目标，那也只能选择退而求其次：斩杀铁血战士，夺取他们的热武器。

    毕竟《异形大战铁血战士》是部科幻片，凌驾于战力之巅的存在，还是铁血战士的科技造物。

    “铁血战士会和人类联盟？”蒹葭飞快地跟在楚枫身后，忍不住问道。

    “会！”楚枫斩钉截铁地给出答案，“在原剧情里，女主角就得到了铁血战士的认可，被当作值得尊敬的盟友。”

    蒹葭格外惊讶，显然没想到还有这样的设定。

    但事实就是如此。

    铁血战士向来尊重强者，无论同族或是异族、盟友或是敌人。

    倘若是遇上值得尊重的对手，他们便会不惜一切发起挑战，将击杀这样的敌人当作荣耀；

    可要是有着同样的敌人、实力和作风又得到铁血战士的认可，那么便极有可能成为盟友，甚至获得他们所送出的装备——就像电影里的女主角一般。

    骁勇善战，光明磊落。

    这便是铁血战士最欣赏的特质。

    楚枫和蒹葭向外飞奔的同时，也有三个铁血战士，正在向着他们而来。

    见得被严重破坏的环境、大量惨死异形的尸体，三个铁血战士皆是有些惊疑不定。

    他们目光灼灼地对视一眼，感受到了彼此的好奇和兴奋。

    谁能想到，在这个科技落后、个体战力低下的世界，竟然还有如此强大的生命存在？

    抱着一探究竟的念头，三个铁血战士加快速度，踏着沉重有力的步伐，极速向着遗迹深处奔跑。

    很快，双方便在道路上碰面，同时顿住了脚步。

    和铁血战士视线交汇的刹那，蒹葭难免有些紧张，已经将爆裂箭搭在弓弦之上。

    反倒是楚枫沉稳地伸出手来，将她举起的弓箭按了下去。

    “敌人的敌人，就是朋友。”楚枫直视着三名体型高大的铁血战士，沉声开口。

    这其实是电影里女主角的台词。不过现在看来她应该早就死了，也不会蹦出来吐槽楚枫，责问他问什么抢自己台词……

    无论是《异形大战铁血战士》、又或是《铁血战士》系列电影，都有他们用英语和人类交流的内容。

    他们的面具功能全面，其中便包括翻译、解析语言信息。

    “锵——”

    刀疤铁血战意昂然，透着一股不加掩饰的见猎心喜之意，手臂上弹出了冰冷的合金腕刀。

    “退下，你不是他的对手。”年长的鹰面铁血突然开口，深深地看着楚枫。

    让蒹葭惊讶的是，他竟然说的是华夏语，而且声音和楚枫一般无二！

    刀疤瞳孔微微一缩，猛地转过头去，难以置信地看向鹰面。

    鹰面的脸色肃然而凝重。作为身经百战的精锐铁血战士，他的直觉极为敏锐，清晰感受到了楚枫身上散发的危险气息。

    他曾经辗转在一颗颗生命星球之上，狩猎各种凶残强大的生命体。可在此之前所见过的所有生物，都未曾让他有过如此强烈的危险直觉！

    “我想试试。”刀疤铁血声音沉重而决绝，不愿意放弃眼下的机会。

    连鹰面都如此推崇的强者，他很想见识一下。

    鹰面听到由远及近的异形嘶吼声，顿时皱眉道：“我们没有时间——”

    “没事。”反倒是楚枫打断了他的话语，微笑道，“用不了多久。”

    刀疤铁血顿时眸光一凛，锐利如刀地向他看去。

    用不了多久？！

    区区一个人类罢了，凭什么敢对我这么说话？

    先前也有个实力远超同类的人类，在我面前不也三招就被斩杀了吗？

    “吼！”

    刀疤铁血发出愤怒的咆哮声，脚下“啪”地踏碎一块碎石，携裹着恐怖的爆发力，宛如炮弹般弹射而出。

    楚枫面色平静如水，闪电般拔出飞虹。

    “锵——”

    剑锋与剑鞘的摩擦声刺耳短促，瞬间斩出一道弯月形剑光。

    “咔擦——”

    在一声脆响中，凶悍劈砍而来的合金腕刀，竟然瞬间被斩为两截。

    刀疤铁血更是瞳孔急剧收缩，满脸震惊地呆在原地，简直像是见了鬼一般。

    飞虹在砍断合金腕刀之后，静静地搁置在他肩膀上。

    森冷的剑锋带着刺骨寒意，已然在刀疤的脖颈上留下一丝血痕，并将他的半个脖子冻结在寒霜之下。

    正如楚枫所说，击败刀疤铁血“用不了多久”。

    刀疤斩杀大壮需要三招。

    可楚枫要想杀了刀疤，只需要一招。

    “承让。”楚枫淡淡一笑，敛去飞虹上缠绕的凌厉剑气，“锵”的一声，随手将其插回剑鞘。

    他知晓铁血战士只会敬重强者，便干脆借此机会彰显自己的武力。让这群铁血战士知晓，自己和他们的身份是对等的，而非他们能够使唤命令的小弟。

    很显然，效果卓绝。

    刀疤铁血稍作沉默，随后便取下身后的金属折叠长矛，递给楚枫：“我输了，这是你应得的战利品。”

    鹰面铁血更是走上前来，向楚枫伸出孔武有力、有着尖锐利爪的大手。

    一只人类的手，一只像是野兽的爪子。

    紧紧握在一起。

    “合作愉快。”

