    “是。”

    刺天穹心中一惊，连死魔族的人都不能知晓他的秘密？

    此人若真是渊魔族人，那么他所执行的任务将会多可怕？

    须知，死魔族在魔族之中，那可是同灵魔族、圣魔族等种族一般，是仅次于渊魔族的高位魔族了。

    此子要么是故弄玄虚，要么定然有非凡身份。

    刺天穹体内冰冷的血液都沸腾起来。

    它话音落下，立刻释放出一道虫尊级别的可怕尊者之气，渗透入那阵盘之中，整个阵盘顿时光芒大盛，一道无形的波动，从那阵盘顶端瞬间传输了出去。

    “阁下稍等片刻，屠天大人或许正在忙，相信很快就会有消息回来。”

    虽然秦尘目前还没有证实身份，但刺天穹已然对他恭敬不已，不敢有丝毫忤逆。

    数个呼吸之后，那阵盘突然闪烁了起来，旋即一个冰冷的声音传递而出，“刺天穹，你搞什么鬼，莫非你不知道战场之上传讯阵是不能轻易使用的吗？

    若是被人族炼器高手捕捉到了讯息，你瓦剌虫族覆灭倒也罢了，若是推算出本座在魔界所在位置，谁来负这个责任，你瓦剌虫族吗？”

    这声音冰冷，充满了强势霸道，冷冷呵斥，显然是根本没将刺天穹放在眼里。

    “大人，属下这是有事情要禀报。”

    刺天穹额头冒汗，低声道。

    “哼，你瓦剌族能有什么要事？

    我已经听说了，你瓦剌虫族打了个胜仗，埋伏到了万妖山脉的战狼一族，结果，连一个万妖山脉的尊者都没能拿下，反而我那老对手麾下的黑金虫族，却击杀了德鲁伊族的一支大军，本座的脸都被你们给丢尽了。”

    这半步尊者屠天寒声道。

    能掌握瓦剌虫族这一支大军，这屠天虽然只是半步尊者，但却也是死魔族中的核心人物，是死魔族中那一群巨头下某一脉的弟子，以它的身份，将来突破尊者并非什么难事，可它最重要的，是进入死魔族的核心之地洗礼，藉此突破尊者境界。

    如此，才能将他死魔族的天赋彻底激活。

    可想要做到这一点，他就必须在万族战场上立下足够的战功。

    然而，他麾下的瓦剌虫族却一点都不争气，令他如何不怒？

    虽然，他们死魔族的惯例是不依靠外部力量来证明自己。

    可想到死对头麾下的黑金虫族却获得了赫赫战功，他心中的气就不打一处来。

    刺天穹不敢多说什么，急忙道：“屠天大人，属下的确是有事，事关贵族的涂魔羽圣子大人，不知屠天大人可否认识涂魔羽大人？”

    “涂魔羽？

    你是说涂魔羽殿下，你找涂魔羽做什么？”

    之前还冷然不已的屠天声音猛地一寒，厉声说道，语气明显波动起来。

    刺天穹被这声音也吓到了：“我……只是想问问有没有这一位，因为这里有一位魔族的大人，要找涂魔羽大人，所以属下才……”“魔族的大人？

    是谁？”

    屠天低沉道。

    “本座魔尘，你认识涂魔羽？

    让他来前来和本座通话。”

    秦尘冷冷道。

    秦尘心中激动，想不到对方真的知道涂魔羽，若是如此，还真能藉此知晓涂魔羽他们的状况。

    “魔尘？

    没听说过，你是何人，有什么资格找涂魔羽殿下，如今殿下乃是我死魔族的魔子，岂是你想打听就能打听的。”

    对方沉声道，声音中也带着一丝不确定。

    魔子？

    秦尘心中顿时吃惊，他根本没想到涂魔羽竟然成为了死魔族的魔子，须知，魔族之中，圣子有很多，比如这屠天，若是来自死魔族巨头一脉，当年也有可能是圣子，可魔子就不同了。

    这几乎代表了死魔族一脉的继承人的身份。

    基本上，一个魔族种族之中，魔子的数量绝不会太多，屈指可数。

    他们通过竞争，最终决出种族未来的继承人，即便是最终竞争失败了，将来也几乎都能成为魔族的高层。

    可是据秦尘所知，像死魔族这样的顶级魔族，想要成为魔子，必须是魔尊人物。

    难道涂魔羽已经是魔尊了？

    秦尘脸色顿时古怪至极，当初涂魔羽他们前往魔界的时候，修为都还不如他呢，该不会这么短时间里，都超越他了吧？

    秦尘心中思忖，口中却冷冷道：“本座有没有资格，岂是你能妄语的，你只要告诉它，本座的名讳便可，相信他听到本座的名讳，便知晓本座的身份了，届时，让他和本座联系，至于其他的，本座怕你担不了这个干系。”

    传讯阵后方，那屠天明显犹豫了。

    “屠天大人，这一位大人，身份非凡，若是可以的话，倒是可以通知下涂魔羽大人，或许便知结果。”

    刺天穹小心的补充了句。

    身份非凡？

    魔界之中。

    屠天心中一凛，这显然是刺天穹故意给自己的提示，能在自己面前，都被他称之为身份非凡的，莫非是那一族的人……“好，你们稍等，本座现在就去找涂魔羽殿下，片刻便有消息。”

    这屠天话音落下，传讯阵当即黯淡了下来，显然是找涂魔羽去了。

    瓦剌虫族大营之中，顿时陷入了平静，除了秦尘安然坐在那首座上外，其他虫尊，都战战兢兢。

    因为他们也听出来了，这秦尘所找的涂魔羽圣子，居然连屠天大人都称之为殿下，那在死魔族的定然非凡，必然要在屠天大人之上。

    特别是那通力魔想到之前的秦尘说的那些话，被灼烧得漆黑的脸就更黑了。

    此际。

    魔界之中。

    这了是一片荒芜的黑色大地，在这片黑色大地的中央，有着一座耸入云霄的黑色高山。

    这黑色高山也不知道高多少万丈，直耸入天，插入迷蒙的黑色天空天穹之中，一眼望不到尽头，放眼望去，四周都是漆黑的大地，一座座高山耸立，古朴、苍凉，一种洪荒的感觉渗透而来，好似绝望的墓地。

    在耸入云天的黑色高山四周，还有着其它山峰遍布，延绵起伏，就好似一条蜿蜒的巨龙，而在这些山峰之中，存在着一股股极其恐怖的魔族气息，显然每一座山峰中都有一位可怕的魔族强者。

    这里便是死魔族的核心之地了。

    嗖！一道黑色的流光，这时候突然掠向其中的一座山峰，那山峰顶上，有着一座漆黑的宫殿，显得大气恢弘。

    

