 徐铭通过信息找一个朋友借了二十万，这才勉强把这顿饭钱给付了。

他付款的时候，心中都是恨意。

牙齿都不由得咬紧，恨不得把杨天咬成碎渣！输入银行卡密码的时候，手指都格外用力，点得按键啪啪响，旁边的服务员都快忍不住要提醒他别把按键按坏了……可当他回到包厢里的时候，还是将脸色收拾了一下，装作一副满不在意的样子。

他笑着道：“吃完了，咱们走吧？”

一行人起身便准备离开。

赵晓文犹豫了一下，将手里提着的那四瓶酒放到了徐铭面前，“这个……徐先生，这酒太贵了，还是你拿回去吧。”

钱小明也跟了过来，把酒放到徐铭面前。

此刻他们算是都明白了杨天方才的意思了——这几瓶酒，转卖出去可就是几十万啊，杨天刚刚相当于直接把几十万塞到他们手里！但也正因为这太多了，他们也不太好意思拿了。

“诶，你们这就不对了。”

杨天这时却是走了过来，笑道，“徐少何许人也？

会在乎这几瓶酒？

这样的酒，他们家倒都不知道倒了多少吨去了。”

徐铭一听这话，鼻子都差点没气歪了！几万块钱的世界名酒，你倒一个我看看？

就算是在他们家里，这种酒也是挺少喝的好不好！但……还是那句话，以他傲气的性格，在韩雨萱面前，死也不能丢了面子！所以……他一点头，道：“没错，这样的酒对我来说实在不算什么，你们拿去吧，别客气！不拿就是不给我面子！”

话都这样说了，那不拿也不太好了。

赵晓文二人所幸点了点头，提起了袋子。

走出酒店，徐铭便对身边的韩雨萱道：“雨萱，时间也不早了，要不我送你回去吧。”

时间当然还早。

但是他可不愿意韩雨萱再在杨天身边多呆一秒！“呃……这么早吗？”

韩雨萱也有些不愿意。

要知道……这可是杨天第一次约她出来呢！只吃个饭就回去了，也太平淡了吧？

“不早了，韩伯父不是还说，晚上有点事么？”

徐铭劝道。

“呃……”韩雨萱一下子有些犹豫了。

而这时……杨天走了过来，拍了拍她的香肩道：“这么早当然不能回去啊，什么都还没做呢。

我定了电影票哦，咱们看电影去吧！韩先生那边，大不了我跟他说。”

韩雨萱一听到这话，顿时巧笑嫣然，道：“好呀！我都好久没看电影了呢！”

徐铭一听到这话，顿时感觉心上被插了一刀。

不说别的，光是最近的两周，他就邀请韩雨萱去看电影，邀请了不下五次。

可韩雨萱一次都没答应过，推脱说她不喜欢看电影！而现在……听到杨天要邀请她去看电影，她居然还这么高兴。

徐铭心里真是别提多难受了。

不过……难受归难受，他怎么可能转身离开，放任杨天带韩雨萱去看电影？

“那我也去！”

徐铭立马道。

杨天四人倒也没什么意见。

于是一行人便来到了杨天提前用手机定好的那家电影院。

杨天去取了票回来。

“这是你的，”给了一张给韩雨萱。

“这是你的，”给了一张给钱小明。

“这是你的，”给了一张给赵晓文。

最后一张留在他手里，“这是我的。”

一旁，徐铭一脸懵逼，“我的呢？”

“呃……”杨天挠了挠头，不好意思地笑道，“这个嘛……我是提前用手机定好的，所以……压根儿就没给定啊！”

徐铭：“……”他恨不得拿把刀砍死这个家伙！无奈之下，他咬了咬牙，问了问杨天等人的座位号，然后来到售票处，道：“这几个座位旁边还有位置吗？”

售票员查了查，道：“有，都在。

这是情侣专区的座位，空的还比较多。”

“情侣专区？”

徐铭一听就不乐意了。

原来杨天那小子故意定了情侣座。

他肯定是想借机对韩雨萱毛手毛脚！还好我来了，不然就让他得手了！“帮我定个这个座位旁边的位置。”

徐铭道。

“呃……这也是情侣座诶，先生您一个人的话……不太好吧。”

售票员看了看徐铭，道，“虽然情侣座比两张单座要便宜，但比一张票还是要贵很多的哦。”

“这不用你管，我就要这个位置！”

徐铭冷哼道。

“好吧……”售票员无奈点头，表情怪异地给他定了票。

待徐铭拿着票回到杨天等人那边的时候……他发现他们手上已经拿了两桶大爆米花，以及四杯饮料。

徐铭左看看，右看看，然后问道：“我的呢？”

杨天一脸恍然大悟道：“啊……我就说好像忘记了什么呢。

刚刚定的时候又忘了帮你定了，不好意思啊！”

这话一出，旁边的韩雨萱都不由得扑哧一笑。

徐铭更是脸一黑。

忘了？

还不好意思？

你这家伙分明就是故意挤兑我的吧！不过你别以为我这么容易就会被你赶走！有我在，你就别想碰雨萱一根毫毛！“电影快要开场了，咱们快进去吧！”

赵晓文提醒道。

一行人很快朝影厅走了过去。

来到对应的影厅，韩雨萱、赵晓文和钱小明才发现这座位和普通的座位不一样。

这种情侣专座，两个人的位置是合在一起的，中间没有东西挡住。

也就是说，无论靠着、贴着、还是抱着，都不会受到影响。

韩雨萱和赵晓文两个女孩看到这情况，便都白了杨天一眼，“你怎么定了这种座位？”

杨天摊了摊手，“便宜呗。

毕竟我是穷人啊。

你们要相信我！”

“信你个大头鬼哦！”

韩雨萱嘟了嘟嘴道。

韩雨萱随便选了其中一个位置便坐了下去。

赵晓文看了看，准备坐在韩雨萱的旁边，可杨天立马就伸手把她推了推，推倒了钱小明那边去。

赵晓文脸微微红了红，却也没太反抗，就和钱小明坐在了一起。

这时……徐铭又想见缝插针，悄悄走到韩雨萱旁边，准备坐在她身边儿。

可一只脚，却悄悄地在他脚下绊了一下……“啊哟喂！”

他直接摔了个大跟头，摔在了地板上。

当他爬起来的时候，才发现杨天已经坐在韩雨萱身边了。

“你！”

“我……怎么了？

徐少，你是不是刚刚喝酒喝多了，怎么平地都能摔呢？”

杨天一脸关切地问道。

“你！你狠！”

没有证据，徐铭知道说什么也没用，只能咬了咬牙，狠狠地坐在了旁边那个空荡荡的位置上。

 