    随着麦克米伦的出访，外交部安静了，这让艾伦威尔逊很高兴，其实外交大臣到处转转他倒是并不反对，当然要是总往美国跑，考虑到麦克米伦的家庭背景，确实是值得警惕，至于去其他国家，则应该予以鼓励。

    现在没人能够干扰外交部正常的运转了，最近也没有什么值得重点关注的事情发生，艾伦威尔逊路易十六附体，嘟哝着今日无事，决定为自己多日以来的奔波放个假，至少可以享受一下天伦之乐。

    本质上仍然是舔狗的常务次长忙前忙后，让身怀六甲的夏梦待在一边，自己则和锅碗瓢盆做着斗争，并且乐在其中。

    “其实我照顾自己没问题，女佣也待我很好。”夏梦长发披在香肩，在艾伦威尔逊的坚决抵制下，终于是脱离了凭空年长二十岁的烫卷发式。

    今天因为知道男人要来，夏梦才给女佣放了假，眼巴巴的等着男人登门拜访。

    “都是成年人，我自是不怀疑你能够照顾自己。不过现在不是不方便么。”艾伦威尔逊背对着夏梦，拿出筷子夹着锅里的菜尝了一口，带着满意之色点头，才完成了这一次的下厨。

    “谢谢！”夏梦摸着自己的肚皮，带着羞怯之色夸奖道。

    其实这个男人也不错，忍耐功夫着实惊人。他从不怨天尤人，即使在回忆起往事的时候也决不愤愤然，所谓的不卑不亢就是说的这个男人。

    有时候则会显出茫然若有所思的样子，脸上所有的表情消失得一千二净。

    仿佛被一只无形的手一下子全抹掉了似的，取而代之的是一副面具，一件雕塑品，冷冰冰，一本正经。纵然不失英俊，却毫无生气。他会猛抽香烟，一支接一支，甚至连烟蒂也顾不上弄熄。

    夏梦安静的等着艾伦威尔逊忙活完，其实除文化不同之外，她觉得这个男人也算是良配。

    “英国在吃的上乏善可陈，贵族阶层例外。”艾伦威尔逊把炒好的菜端上来，推倒夏梦面前碎碎念，“不过有吉隆坡的国际航空部门帮忙，你的口味也不用改变。最重要的是心情顺畅，不要因为怀孕紧张，我相信一切都会顺利的。”

    “其实也还好，最近我都胖了。”夏梦开心的笑着，鼓着腮帮子做出气球模样。

    “其实在有佣人的陪同下，大可以到处转转。比如看看比赛什么的。”艾伦威尔逊大快朵颐，并没有因为和妻子同等地位的女士再旁边，就客气一些，那根本不可能。

    这也带动了夏梦的食欲，就算是为了腹中的宝宝，她也要多吃一点保证孩子的营养。

    艾伦威尔逊仍然希望夏梦可以多走走，进行一些娱乐项目。

    英国的足球运动很发达，当然这个发达不是指的成绩，而是足球的受欢迎程度。

    从顶级联赛往下还有十一级联赛，前六级为职业，后面则是业余联赛，至少在英格兰地区，足球队存在于几乎任何有人的地方。

    “实在不行看看拳击也行。英国拳击运动普及的也可以。”艾伦威尔逊还在比比叨，现在他显然不在沉思者状态，而是显得十分健谈。

    “就是比武的武师嘛？”夏梦微微摇头，表示对此不感兴趣，“香江倒是有不少电影人，有着武师的背景。”

    “不是一个东西，武师没什么竞技性，人也是一种动物，符合动物的一切评判标准，简单来说就是吨位大的取胜。不过要说电影嘛？我相信这些武师以后，可能会把香江电影推向一个高峰。类似的类型片不是没有，美国有西部片，日本有武士片，就看谁能抓住机遇了。”

    艾伦威尔逊一副没人比我更懂电影的口吻，他怎么说也和一些电影明星关系不错，甚至其中还有未来的美国总统里根，说起话来明明这么普通但却这么自信。

    吃完饭，艾伦威尔逊拿出来相机，表示要给夏梦留一个纪念，差点把夏梦积累的好感弄的荡然无存，明明之前都拍过了。

    “拍个全家福！”艾伦威尔逊解释着，他都和女士们拍过不少次了，自然能猜到夏梦想的是什么，直接让夏梦不要误会。

    夏梦根本没误会，眼前这个男人确实有前科，但一听到要拍摄全家福，马上欣然接受，至少他还是愿意负责的，没提裤走人。

    这是最为恶毒的污蔑，艾伦威尔逊什么都做过，但就是没做过提裤走人的事。他对每一个孩子都给予厚望，根本不会学黑人没父亲的揍性。

    在摆好的相机面前，艾伦威尔逊弯腰吻着夏梦的红唇，一只手抚在女人的肚子上，画面瞬间定格，一副多么美好的画面。

    夏梦今天很开心，在艾伦威尔逊要离开的时候，一直送到门口，主动踮起脚尖献吻。

    “好了，好好休息，我有空会过来。”艾伦威尔逊一副豪气干云的表情，夏梦果然是爱自己的。

    这事最好别让金庸先生知道，不然的话，笑傲江湖里面林平之可能会改姓艾。

    据未经证实的谣言，林平之这个角色，是因为夏梦原本的老公姓林。

    “她还是爱我的！”陷入人生三大错觉的艾伦威尔逊，走路都带风，常务次长的日子就是这么朴实无华，他决定了，今天在费雯丽女士那里过夜。

    波兰首都华沙，在睡梦中的迈克尔·戈伦涅斯基直接被破门而入，在家属面前被一群面色冷峻的士兵当场抓获。

    迈克尔·戈伦涅斯基愤怒挣扎，大声呵斥着进来的士兵，“你们知道不知道在做什么？”

    “当然知道，狙击手。”随着这一声回应，一个穿着军装的男人进来，弯下腰看着卧倒在地的波兰高级军官迈克尔·戈伦涅斯基，伸出一只手指牵引着迈克尔·戈伦涅斯基的视线，然后指向自己手臂的位置，“认识这个徽章吧？”

    强盾利剑、中间是红色五角星，最中央则是镰刀锤子的图案。这表明来人的身份，苏联国家安全委员会，一瞬间，迈克尔·戈伦涅斯基的心如坠冰窟。

    “带走！”挺直腰板的军官看了一眼迈克尔·戈伦涅斯基惊慌失措的家属，用波澜不惊的口吻道，“一起带走，真是一个自私的人。”

    过了几分钟，军官见到了亲临华沙的安德罗波夫，汇报道，“安德罗波夫同志，迈克尔·戈伦涅斯基已经抓获，是否马上开始审讯。”

    “当然！”安德罗波夫的回答言简意赅，他亲自来到华沙就是为了确保万无一失。

    安德罗波夫身边带着一个异常年轻，但面带坚毅之色的少年，安静的站在那并不做声。

    他是正在准备最后一轮考试的阿列克谢耶夫，这一次听从母亲的话，来到华沙实习。

    “阿列克谢耶夫，模拟审讯在逼真，也不能代替真实的审讯。”安德罗波夫看着福尔采娃的儿子，态度缓和道，“福尔采娃同志希望你，深刻的了解这个行业，如果无法适应，可以尽早有一个判断，以你的年龄未来还有很多选择。”

    “我已经准备好了。”阿列克谢耶夫面不改色的回应，“学校告诉我，没有敲不开的嘴，这一次我应该可以知道，这是不是真的了。”

    迈克尔·戈伦涅斯基真谈不上什么意志坚定的反苏份子，在身体还相当完好的情况下，就已经承认了自己的罪行，将这几年做过什么都一股脑的倒出来。

    就连安德罗波夫也随着审讯的进行深感震惊，他真想把迈克尔·戈伦涅斯基的家属也枪毙，如果不是迈克尔·戈伦涅斯基再三表示，用立功表现换取亲属的安全，而安德罗波夫已经同意了，现在他真想出尔反尔。

    迈克尔·戈伦涅斯基案，马上被传到卢比扬卡，让谢列平大为震惊。迈克尔·戈伦涅斯基被抓，连带着和他联系的情报网被一网打尽。

    而且这也是对波兰进行清洗的好机会，这个时候谢列平也不在意安德罗波夫是否越权了，各部门的职权本身就有交叉，既然迈克尔·戈伦涅斯基已经认罪，安德罗波夫是怎么发现的，已经不重要了。

    毫无疑问的是，这一起间谍案被破获，将会沉重打击帝国主义在华约内部的渗透。

    “公鸡腔得克利与七只母鸡住在一位克勤克俭的寡妇院子里……”艾伦威尔逊哼哼着传统诗歌，来到外交部上班。

    公鸡得克利骄傲自大、目空一切，俨然以一方之主的姿态昂首阔步，但又生性胆怯、疑神疑鬼。他喜欢别人对他阿谀奉承，容易受骗上当。

    艾伦威尔逊怀疑诗歌的原作者，是不是在描写一个官场中人？这不就是从政之人的生活状态么？至于七只母鸡他到不觉得冒犯，他和妻子同等地位的女士，不止七个。

    “常务次长，六号的首脑在等着你。”首席私人秘书威克见到艾伦威尔逊马上开口报告。

    “他怎么来了？”艾伦威尔逊有些惊讶，随后点头道，“就在我办公室等着？”

