    真假徐良这个主意就是钱万里给王顺出的，所以王顺当即回山，找到师父金掌佛禅，专门学习刀法和暗器，而钱万里则四处搜寻材料打造冒牌的大环刀，并且寻找易容高手。直到最近，王顺的武艺差不多了, 钱万里这边刀也打出来了，这个计划才正是启动。

    两个人在王顺的原籍河南小王庄会和，由钱万里带来的易容高手娄山动手给王顺易容，这个易容还是半永久性的，除非娄山再次出手，否则就一直是徐良的模样。易容好了之后, 钱万里把五金打造的假金丝大环刀也交给他了，这把刀虽然不是宝刀，但也远超一般的兵器。按照徐良习惯的穿戴好, 带好镖囊袖箭，又联络好了野心勃勃的安乐公范继华，两个人启程前往东京汴梁开封府。

    他们原来的计划是刺杀包大人，因为范继华对包大人也很不满。结果碰到了梅良祖，行刺失败了！王顺又想了个馊主意，他现在是徐良的模样，这个模样进宫行刺，做下几件大事就能栽赃徐良！结果被李藏抓住了。这些就是以往的经过。

    这次王顺被抓很憋屈，他心说：我学了这么多年的武艺不是为了栽赃徐良用的，我还没和徐良动过手呢，就这么稀里糊涂的死了窝囊不窝囊？所以他虽然被绑，但还是叫阵。

    徐良是外圆内方的性子，看着平时嘻嘻哈哈的，内心其实也很有傲气！现在他心里也憋着一股火呢，一看王顺叫阵能退缩吗？所以徐良当即说道：“好！给他松绑！咱们俩就比划比划，你要是能赢了山西人，你犯得那些事我去给顶罪！”

    小弟兄们看了看蒋平，蒋平刚想说话, 李藏先说话了：“良子，行了，比什么比，你们是国家的官差抓捕贼人，又不是江湖比斗！你的功夫我知道，他刚才也和我动过手了，他不如你，行了别比了，押入大牢！”

    徐良对李藏非常尊敬，平时也经常向李藏请教武艺，一听李藏这么说他也不敢反驳，老王妃陶三春一声令下，将范继华、王顺、钱万里一干人等全部押入五城兵马司大牢。

    这件事本来已经算是了结了，案件涉及皇宫，仁宗亲自下旨，将一干人犯斩首示众！这些贼都是江湖人士，为了避免有人来劫狱，开封府众人包括李藏都去了刑场守卫，前面的陆凯和钱万里等人都很顺利的被行刑了。轮到王顺的时候, 李藏发现不对，这个犯人也是和徐良的容貌一般无二，但是脚步虚浮，显然没有高深武功。

    李藏当即就和徐良蒋平说了这件事，蒋平一听大惊失色，赶紧禀报了包大人，包大人亲自下令：“且慢行刑！现将此人押回大牢，待本阁奏明天子再做道理！”李藏心说：这还真是一波未平一波又起啊，好好地犯人怎么可能被偷偷的掉包呢？不过这种事李藏也不想管了，最近这段时间李藏居然有种心力交瘁的感觉，他实在是不想再管这些事了。于是李藏找到蒋平：“四叔，你们这查案子弄得我脑袋都疼，算了，我不管了，明天我启程回陷空岛，如果以后有攻山灭寨打擂台什么的再找我，我就负责动手就行了。”

    蒋平直吧嗒嘴：“世元呐，我还指望你能帮帮我呢，既然你无意于此，那我就不多留你了，你回去也好，好好照顾你义父义母还有叔叔婶婶！早早晚晚有一天我也告老还乡，咱们在陷空岛过踏踏实实的日子也挺好。”

    李藏说道：“四叔，您怎么能这么想呢，您是大伙的元帅，大家伙都等着您指挥呢，没有我什么也不耽误，可要是没您那可就玩不转了。”

    蒋平无奈的摇了摇头：“谁叫我天生就是劳碌命呢！”

    第二天，李藏告别众人，直接回了陷空岛。到了家里心里舒服多了，也不用操心那么多事了，每天就是练武看书，有时候去水边钓钓鱼，这就是李藏最喜欢的生活。可是刚在家住了三个月，手下人通报，外面来了个人点名要见李藏，李藏出来一看是徐良的未婚妻哑侠女严英云！李藏一愣：她怎么来了？赶紧把人接到大厅，上茶之后两人这才开始说话“弟妹？你们怎么来了？是找我三叔的吧，你和良子的婚期也拖了好几年了，确实该办了....”这句话不说还好，一说严英云哭了，一边哭一边“噗通”一声跪在了地上说道：“大哥！良子...他死了！您可得为他报仇啊...呜呜呜...”

    李藏一听心里一惊！“咔嚓”一声把椅子扶手捏了个粉碎！“弟妹，到底怎么回事！良子怎么死的！”李藏连忙问道。

    严英云一边哭着一边把事情说了一遍。原来自从确认刑场上的王顺是假的之后，徐良就坐不住了，也没和别人商量，留下一封信就外出寻访去了，这一走就是十多天音讯全无，蒋平正着急呢，严英云到了。严英云也确实是来商议两人的婚期的，这些年由于徐良在开封府的事务繁忙，婚期是一拖再拖，徐良都二十八了。严正方就有点着急和自己姑娘说：你去开封府问问，咱们江湖儿女也不讲究这个，实在不行你就先住在开封府，看看什么时候不忙就直接把婚事办了。严英云这才来到开封府。

    可等到了开封府，扑空了，徐良不在。严英云在开封府住了几天住不下去了，一个是担心徐良的安危，另一个自己每天在这，展昭的夫人每天就得陪着，有时候甚至包夫人也来，太麻烦人家了，所以严英云和蒋平商议了一下就外出寻找徐良。上哪去找？天下这么大，没个消息就想找个人，无异于大海捞针。找来找去，这天就到了葵花岗，住在了一家店房，跟店家一打听，店家说地面上有个大贼窝叫八宝叠云峰青松狼牙涧，不过这伙山贼和普通的不太一样，并不打家劫舍，只是占据了大山靠山吃山，在城里也有很多店铺各行各业都有，完全有能力自给自足，和周围的百姓交易也都是平价交易，没有过仗势欺人的事，所以本地官府也就没有围剿。

    严英云一想：反正我也是打听，今天休息一天，明天我就到八宝叠云峰去踩踩道，看看徐良或者假徐良有没有在这。

    第二天，严英云出发了，可还没等走出镇子呢，就发现前面围了一伙人，时不时的传出喝彩的声音。

    “练得好！”

    “厉害，真厉害啊！”

    原来是有人在练武，严英云也是习武之人，心里好奇就往里看了一眼，当即就看见中间练武的那个人正是徐良！真是踏破铁鞋无觅处啊。

    严英云仔细一看，徐良把长大的外衣脱下来了，挂在一边。地上放着个包，正在里面连说带比划呢。严英云凑近了一听，好嘛，卖艺的那套词：“一处不到一处迷，初来贵宝地，人地两生。日子一多啊，把路费花没了，所以这才把武术放在地上，打算打几趟拳，练几趟刀，求众位赏个一文两文的，凑个路费钱。刚才我练了趟拳，蒙众位捧场，真收了五十多个老钱，数了数不够路费，我打算再练一趟刀，众位看了如果觉得值得话，再回回手。”

    严英云一听心里这个气就别提了，开封府大家伙都为你急成什么样了？你倒好跑这打把式卖艺来了！方才听这意思是路费不够了，倒是也可能，出来的日子多，盘缠不够用了。哎呀，你可真行！可是这个时候严英云也不能过去说话，外面一大圈人都是男人，严英云一个大姑娘怎么好意思往里挤啊。她心说：我就在这等会吧，等你练完了，大伙都走了，我再上去和你说话，非把你拽回开封府不可！

