    霍格沃兹图书馆，

    靠近禁书区的某个角落中，

    “太显眼了？我怎么没注意到呢？”

    赫敏气愤地将那本《霍格沃兹；一段校史》重重的放下，（急忙抬头看到平斯夫人没有过来后），又低声对麦格芬说。

    “你在说什么呀？”在旁边的罗恩应付地说，他一遍又一遍的数着摆在桌子上的加隆，纳特，西克，将其不断打乱，再摆成一摞一摞的，眼睛直勾勾盯着，发着光芒。

    他显然并不在意赫敏的话，这家伙留在这里只是为了看住麦格芬和赫敏，看看双胞胎的魔法糖果渠道是不是与家养小精灵有关。

    赫敏显然也知道这一点，她对罗恩翻了个白眼之后，接着对麦格芬说，“这本《带有偏见和选择性的霍格沃兹校史》已经完全将学校的阴暗面隐藏起来了，我没有什么收获？你呢？”

    “我也没什么收获，《欧洲巫师家族四百年历代记》，《妖精叛乱的罪与血》，《18世纪最末的妖精叛乱》，《格兰灵的小妖精们》《霍格莫德指挥所》……这些书籍都……我原以为家养小精灵是某个妖精分支，是某一次叛乱失败后的妖精们……”

    “这两个物种的相似之处也太多了，但这些书籍上并没有过多的联系和记载……”

    “而且其他方面也没有记载家养小精灵的来历……仿佛它们是一瞬间出现在了每个巫师家庭当中。”

    “我只是在这本《家养神奇魔法生物》当中找打了有关‘家养小精灵’的描述……”

    麦格芬举起一本像是小型字典一样硬纸板书籍，将其翻到三分之二厚度，小声念道，“‘它们大多身高两到三英尺，胳膊和腿细长……”

    “……有着弱小但却十分奇特强大的魔法，在得到主人的允许家养小精灵们几乎可以随意幻影移形出现在任何地方。他们可以无杖施法，但是经过一定的魔杖训练后也可以施展一些人类的魔法，在中世纪的时候有不少巫师家族就靠着家养小精灵来进行巫师赌斗……”

    “让我看看！”

    赫敏向麦格芬要过了那本书接着念道。

    “……家养小精灵们必须执行主人的每一个合理或者是不合理的命令，即使不是发自内心的，也会把主人的任何一句话当成一项必须要完成的任务，甚至在无法完成，或者稍有差错的时候，就会进行自残等伤害身体的行为。”

    “……在他们的一生中不会要求报酬，病假，家养小精灵们通常会把这种想法看做耻辱……”

    “据说一些巫师家庭会将老去无用的家养小精灵的头颅砍下制作成魔法标本（守卫），以此来看守房屋……对此魔法部并不做以评论，而我们以一种开放的态度观察这些家族的小精灵们，发现他们居然会以此为荣……这让证明了他们是天生的低贱物种。”

    “太野蛮，太残忍血腥了！”

    赫敏念不下去了，“简直都是胡言乱语，这说的什么啊！他们难道还是活在中世纪吗？虽然我已经在麻瓜研究课上知道纯血巫师家族的不靠谱，但这？”

    赫敏正抱怨着的时候，有人小声叫着罗恩的名字。

    “罗恩……韦斯莱，韦斯莱！”

    罗恩应了一声，他急忙站起来，看了看平斯夫人没有注意后，拉着偷偷摸摸过来的小巫师躲到了一排书架的后面。

    两人鬼鬼祟祟的躲藏那里，小心左右四顾着有没有人发现自己，然后就像某种麻瓜电影中的黑帮小喽喽交易场面一样。

    ——一手交钱，一手交货。

    罗恩从口袋中掏出一小袋糖果，交给了小巫师，另一只手收到了钱。

    这家伙在这方面来说简直是点了挂，

    麦格芬亲眼看见他那只拿着西克和纳特的手来回独自转动，就像是玩核桃一样，短短几秒钟的时间就将所有的钱币在手中溜着圈，分开在手中弄成两摞。

    几乎一下就能够清清楚楚算出此次交易的金额。

    罗恩这家伙把自己所有的聪明都用在了这方面。

    在‘魔法糖果’交易结束之后，他急忙过来又将钱币摆放在了桌面上，从麦格芬赫敏他们看完的书堆中掏出几本，盖在了自己面前，挡住了那边平斯夫人的视线，然后又咧着嘴开始新一轮数钱运动。

    看样子是计算自己能够从这里面得到多少抽头的。

    赫敏看得直摇头。

    她叹口气将手中的那本《家养神奇魔法生物》的书籍放下，对麦格芬接着说，“巫师世界对家养小精灵的洗脑已经持续了几个世纪……甚至魔法部和霍格沃兹也不是无辜的。”

    “麦格芬，我们必须做点什么，而不是单单只是在这里查找历史资料，我估计家养小精灵的历史早已经被修改消除了，根本找不到什么的……”

    “或许我们应该采取一些更直接的行动。比如，给多比向邓布利多教授争取一点工资和休假，这样其他小精灵看到多比的生活改变之后，或许也会寻求自己正当权益的……”

    “我觉得不可能！”

    麦格芬直接摇头说，

    “赫敏你要解放家养小精灵，不能只是停留在表面。难道你看不到家养小精灵整个族群身上被施展的诅咒，或者是说是某种专门用来将他们作为奴隶的魔法吗？”

    “简简单单为家养小精灵争取权益……这根本行不通的。”

    “这是一个种族对另一个种族执行着有计划，有规模的洗脑奴化政策……整个魔法社会都是如此，你看看罗恩他的想法……与那些纯血巫师至上主义者唯一有点区别的是，他出于自己善良的心灵，会对家养小精灵好一些……但也只是仅仅如此罢了。”

    “家养？——哼！”

    麦格芬越说越气，“你看多比他即无法离开寄生于一个巫师家庭的生存方式，也无法要求自己更多应得的报酬劳动，所有的一切都被剥削……”

    “甚至有可能连思想都不是他们的。”麦格芬脑海中又浮现出那天夜里自己看到的家养小精灵们的情形，心中更明确了自己的认识。

    ——这个魔法世界阴暗一面令人发寒。

    “出于善心？……‘善良？’那是最靠不住的东西，家养小精灵现在的生活方式是被扭曲的，是一个种族，一个阶级对另一方的压迫和剥削……”

    “没有抗争，痛苦家养小精灵的现状是无法改变的，从这方面来讲，我甚至有些认同16世纪的妖精叛乱了，要不是那场血腥残忍的叛乱，或许妖精们的状况也比小精灵好不了多少……”

    前世的思想，让他有些神情激昂地说着。

    但即使赫敏也无法理解麦格芬。

    看着她视自己为疯子的眼神，麦格芬叹口气，压下了心中激动。

    终究……

    这不是原来的世界了。

    ——不用白费功夫了，反正也不关自己多少事。

    还是探究家养小精灵身上所留存的可能存在那种洗脑摄魂的魔咒比较靠谱一点。

    不过，刚刚那段话也让麦格芬意识到了一点，自己在图书馆寻找关于扭曲家养小精灵魔法记载一无所获的那是必然的。

    这件事既然有可能是整个巫师世界默许存在的，那么肯定不会有所记载的。

    而且赫敏向教授们询问这个问题，看来也会毫无收获的。

    自己在这里只是白费功夫。

    那么……

    ——是在那里吗？

    麦格芬看向走廊深处，那被铁链紧紧围住的禁书区。

    正当他陷入沉思的时候。

    罗恩突然出现，挡住了麦格芬的视线，这家伙站在那里角落中，拿着魔法糖果和另一个小巫师进行了又一次交易。

    不过，

    ——夜路走多总会遇鬼，茅坑蹲多了终会没纸。

    很自然，这个家伙鬼鬼祟祟的交易终究还是被平斯夫人给发现了。

    连累的麦格芬和赫敏他们也被赶出了图书馆。

    虽然赫敏凶狠地注视着罗恩，但也阻挡不住这家伙如同一个牛皮糖一样紧紧黏着他们的做法，

    （麦格芬他们就没法对罗恩解释清他们所做的一切，与双胞胎的魔法糖果进货渠道没有任何关系）

    这一切直到，那一天的到来——

    又过几天后，赫敏拿着一盒子模样古怪的徽章来到了他们面前。

    盒子里面大约二十几枚徽章，颜色各不同，上面有着同样的字母：S.P.E.W。

    ——‘呕吐’终究还是出世了。

    而且赫敏拉着表情生硬的麦格芬过来。

    两人胸前都带着此类徽章，赫敏的是个粉红色，麦格芬是绿的。

    “呕吐？”

    “不，是S-P-E-W，也就是家养小精灵权益促进会。”

    麦格芬不知道怎么回事，一听到这句话，就急着抢先赫敏小声回答，他的神色异常紧张，时不时低头看着胸前那个徽章，等到看到没有发生什么事后，才长吁了一口气，不再做声。

    “嗯，麦格芬话虽然我不太赞同，但的确让我想明白了一点……那就是我们不能干坐着，必须为家养小精灵们做些什么！”赫敏接着大声回应。

    “我们？”哈利仔细看着那个徽章，听到这句话立刻觉得这话中意思有些不对，他抬起头来看着情绪越发高涨的赫敏。

    “嗯，是我们……”

    赫敏顿了顿继续说，“我们必须做点什么！所以我刚刚成立了一个家养小精灵解放阵线，作为有志于保证家养小精灵获得巫师界当中合理地位，保证他们的相关利益……”

    罗恩感觉有些不妙，“你的意思是？”

    “嗯，现在有我和麦格芬两个会员，如果你们两也参加就会有四个了……纳威估计也会答应下来，那就有五个了。”

    “到时候，我就可以向珀西申请一个废弃的教室作为办公地点，让我们的社团协会正式成立了。”

    赫敏喜滋滋地畅想着，低头摆弄着那些五颜六色的徽章。

    “到时候我们可以大力开始招收会员了。”

    不过，她显然没有抬头看看罗恩当即的表情。

    罗恩虽然想要弄清楚双胞胎到底是怎么进货的，但他显然不愿付出带着这种名叫‘呕吐’的徽章，在其他小巫师面前走来走去的风险。

    他立即趁着赫敏准备羊皮纸，让他们几个登记的时候想要从旁边偷偷溜走了。

    “罗恩！你要是就这样离开的话，我就会告诉麦格教授你那些偷偷摸摸的地下魔法糖果交易。”

    “你敢！”罗恩立刻停住了脚步，生气地大叫，但任何人都能从他声音中，听那种心虚的味道。

    赫敏笑了笑，声音根本没有罗恩大，但那微笑却令他有些说不话来。

    她没有再理会有点被吓住的罗恩，继续用‘亲切温柔’的声音说道，“我用算术占卜术大概估算了每个小巫师手里的零花钱。认为一个徽章两个银西可是合理的，——这收入可以让我们印发传单。”

    “罗恩你是我们的财务总管……我会将麦格芬给我制作的那个无尽口袋让你来装钱。”

    “麦格芬你是宣传部长……注意在低年级的小巫师中大力宣传，招收成员，特别是一年级的。现在你的名声在他们心中甚至比哈利还要响亮。”

    “哈利你是秘书……除了斯内普教授以外，你可以负责教授以及高年级级长，学生会成员的工作，他们对你应该会是十分客气的。另外把我刚刚的话，简略记录下在羊皮纸上，可以作为我们第一次的会议记录！”

    赫敏将几个工具人安排得井井有条，丝毫不乱。

    “对了，哈利你一会和我去厨房看看多比，对家养小精灵们进行宣传我们的社团，看看能不能让他们意识到自己的合理利益是被侵犯的……能不能进行罢工或者游行示威以此来争取他们的合理权利。”

    “啊！”哈利傻眼了。

    “好了，你们几个将徽章戴上试试，很好看的，我还特意将在上面施展了魔法，如果说出自己我们社团的名字……还会有特殊的效果呢！”

    “别！赫敏！求你了~！！”麦格芬o(╥﹏╥)o苦着脸急忙拿着旁边书桌上的一本书挡住自己胸前。

    赫敏大声叫道，“S-P-E-W！（家养小精灵权益促进协会）”

    她胸前的徽章亮起一阵粉红色的光芒，而麦格芬表情则被那道绿幽幽的光芒，照的格外生无可恋。

    显然这已经不是第一次演示了。

    哈利和罗恩脸色煞白，他们原以为这个‘呕吐’徽章已经够糟糕的了，没想到还有这一招。

    但更糟的还在后面，而且远超两人的预料。

