    前方，漆黑的通道，豁然开朗！

    通道猛地变宽！

    并且，通道的前方，还有一道道湛蓝色的光，从前方无声闪烁。

    黑暗之中，蓝光交错，仿佛前方，有什么东西。

    “到头了？”

    “不对，这应该是到了这个海上通道的，第二扇大门前！过了这一扇大门，前方，是不是就是这个通道真正的尽头了？

    也就是，百慕大真正的核心最深处？！”

    钟家大船之上，很多人的目光，闻声都不由猛地朝着前方看了过去，很多人的眼神之中，也在这一刻，不由爆发出了一片震撼。

    “为啥我心里，总感觉有些发毛？”熊剑飞看着前方，皮肤却不由紧了一下，经过一天多的恢复，他身上原本恐怖的伤痕，已经完全恢复。

    钟家大船之上，很多人看着熊剑飞，近乎表态一般的恢复能力，都感觉到了震惊。

    “小溪的气息！”

    萧叶也在这一刻，抬了抬头。

    钟家大船前行，通道猛地变宽，前方，就像是一个巨大的海上空间，足足有数千亩大小！

    萧叶在从那通道之中，进入那个空间之时，赫然敏锐的，再度捕捉到了一丝苏云溪身上残留的气息。

    “棺材！！

    “我嘞个去，这里怎么可能有这么多棺材？这都是什么棺材，咋在这里飘着？！”

    船，从通道之中，开进了这个巨大的空间！

    熊剑飞在进入这个巨大海上空间的第一眼，赫然就看向了这个巨大空间，最中间的部分！

    在这个巨大空间的最中央，赫然漂浮着密密麻麻的足足有上百口巨大的棺材，这些棺材，几乎清一色，都是一种白色木头做的。

    只有上百口棺材的最中间，是一口漆黑色的，犹如千年阴沉木材质的奇棺。

    那一口棺材之上，通体雕刻着龙纹。

    远远的一眼看去，那棺材之上，竟然有一种王者的气息。

    不仅仅如此，在上百口棺材的附近，还停着几十架快艇，以及古老腐朽的船只。

    那几十架快艇，身上已经没有了任何气息。

    但是，从那几十架快艇的样式和外观上看，赫然像是，之前路过这里的，各大顶级势力的人，放下来探路的快艇。

    在这些快艇和棺材之间，则飞舞着无数湛蓝色的虫！

    这种虫大约指甲一般大小。

    但是身上的亮度却很高，和外界的萤火虫，有很大的相似！

    之前在通道之中，看到的蓝色光影，赫然是从这些虫身上发出来的！

    “战神组织，俄熊组织，黑暗组织，世界第一杀手组织，欧洲教廷，杨家，仇家……这些快艇，是刚留下的？

    这些快艇，经历了什么！

    快艇上的人，都死了？！

    为什么，我没有感觉到一丝活人的气息？

    之前，各大顶级势力的船，在通过这里的时候，很多都从自己大船上，放下了快艇去查看那些棺材，但是，查看的人，都死了？！”

    轰！

    钟家的甲板之中，钟家有高层，看着前方数千米的巨大空间里，在巨大的海面之上，那一片古老，诡异，恐怖的棺材，以及那些船，他身体猛地就已经绷紧！

    钟家其他一众人，也在这一刻，也都再度感觉到了一股真正危险的气息！

    “嗯？路，分开了？”

    钟家二代祖上，目光第一时间，也落在了那棺材之上。

    不过，他在看向那棺材之后，他的目光，也越过了那些棺材，他猛地看向了，这个巨大空间的尽头的方向！

    黑暗之中，隔着数千亩的黑暗，他能隐约看到，前方，似乎出现了超过十个以上的门！

    原本这一个单纯的通道，猛地分开了！

    “宋朝时期，司马轮，写的那本秦朝野史，记载之中的百慕大是真的？百慕大海上安全通道，第二道门，真的是分开的？

    一分十六！

    然后，十六个通道，在百慕大核心处，再合而为一？

    这一分十六处，就是第二道门。

    过了这一道门，再往前走大约十公里，就会到百慕大真正的最核心位置？”

    钟家二代祖上，看着这巨大空间后的那十六道门，他陡然之间，赫然再度想到了什么！

    历史上，对于百慕大的猜测很多！

    国内和境外，几乎每个时代，都有无上强者，以及一些特殊的存在，对百慕大进行探索和研究。

    但是，在各种研究之中，记载的东西，却都有所不同。

    钟家老祖看到眼前的场景，才猛地回想起了，自己曾阅读过的无数资料之中的一个。

    他身上的气息，在这一刻，都不由猛地凝重了一下。

    如果宋朝时期那个人记载的是真的，那他们现在，距离真正百慕大安全通道的尽头，已经很近了！

    十公里！

    开船过去，甚至根本就用不了一个小时！

    甚至，各大顶级势力，走在前方的大船，有人可能已经到了尽头！

    “沉沦的城市么？”

    萧叶的目光，却在这一刻，看向了大船之下！

    也就是，海水之下！

    萧叶右眼之中，雷光乍现，萧叶在这一刻，仿佛透过了泛黄的海面，看透了海面之下，很多东西！

    “嗯？沉沦的城市？”钟家二代祖上，闻声看向了萧叶。

    “不是沉沦的城市。”

    “是陵墓！”

    “有人在这里，海水之下，修建了一座巨大恢弘，堪称奇迹一般的陵墓！！”

    “祭坛！那上百口棺材聚集的位置，是海下，这个庞大水下陵墓的中心位置，也是祭坛所在的位置！

    水下，有数百根玄铁链子，固定住了海面上，漂浮的这上百口棺材！

    至于那口王棺，并未拴有铁链子！

    它在祭坛的最中央！！

    上千年前，有人曾经在这里，在这海底，修建了这么巨大的一个陵墓？”

    萧叶右眼之中，雷电法则闪烁到了一个恐怖的程度，萧叶也在这一刻，赫然看到了更多！

    萧叶在这一刻，心中都不由猛地爆发出了一道震惊！

    唰！

    萧叶的目光，从海水之下收回，下一刻，萧叶的目光，赫然又看向了前方，那上百口棺材！

    【作者有话说】

    百慕大终极秘密即将揭幕，求月票！求月票！求月票！！

