    

    “还未请教足下高姓大名，如今在刘游戎麾下所任何职？”

    那小将听了黄芷汀的问话只是微微一笑，淡然道：“不过刘游戎身边一帮闲而已，无名小卒，不提也罢。”

    “哦？”黄芷汀饶有兴致地打量了他一眼，忽然一笑：“足下与我一位旧友很像。”

    一般人面对这样的话，多半会问“是谁”，但那小将偏偏不同，他只是轻轻点头，道：“天下之人万万千千，偶有几个肖似的，也实属寻常。”

    黄芷汀恍如未闻，继续道：“我那旧友姓岑名凌，今为安南越西镇守使。他也是如你这般清瘦俊雅，看似温润如玉，实则……”

    那小将这次倒接口了，笑了笑道：“实则如何？”

    “实则是鞘中青锋，匣里金刀。”

    小将摇头轻笑，道：“岑越西乃昔日桂西梁柱，后随高龙文抵定安南，又平定乱贼匪寇无数，如此豪杰岂是区区一帮闲可比，黄都统说笑了。”

    黄芷汀也笑着，但话题却是突然一转，道：“今日领兵护送刘中丞而来之将，可是足下？”

    那小将稍稍沉默，淡淡开口：“此来所领之军，乃刘游戎家丁。”

    双方你问你的，我答我的，竟然打起了哑谜，连刘世曾在一旁也一时没有听懂含义。

    其实黄芷汀的意思是，你既然带兵前来，自然是军中将领，何故自称帮闲而不肯透露姓名？

    那小将的意思则是，我所领的兵马并非朝廷经制之军，不过是刘綎的家丁而已，只要刘綎愿意，哪怕用一帮闲领兵又如何呢？

    黄芷汀微笑依旧，答道：“久闻刘氏‘降倭夷丁’纵横南国，三十余年来陷阵摧锋，无有不克。我今得足下妙策，更有降倭夷丁之助，何愁不能斩纳黎萱于阵前……足下以为然否？”

    刘世曾在一边听得心头疑惑，暗道：这黄姑娘是怎么回事，刘綎派来的这支兵马乃是护卫我这全权特使的，这一点你也应该清楚才对。可你现在这话，岂不是激他跟你去打仗么？为什么？难道那纳黎萱真的那般厉害，你以手头的实力竟然拿不下他，还需要降倭夷丁帮忙？

    刘世曾听得心中狐疑，但他知道黄芷汀身份特殊，要不是高务实自己提出这样的主张来，他刘某人这个云南巡抚怎么也指挥不了安南都统司的副使，是以想了想之后，还是选择保持沉默，没有开口。

    那小将反而毫不迟疑，回答很快：“若黄都统需要降倭夷丁襄助一二，此事自无不可。”

    黄芷汀笑容更盛：“好，好，足下这帮闲做得真够气魄。”

    这句话若把潜台词换上来，那就是——降倭夷丁乃是刘家的看家本钱，你一个“帮闲”居然可以一言而决，实在是厉害啊！

    但那小将面色如常，平静地回答道：“黄都统谬赞了，若刘游戎在，亦会如此。”

    黄芷汀正欲再说什么，却不想刘世曾此时已经感觉出两人的谈话有些问题，他生怕两人闹出矛盾来，到时候自己这个名义上暂管两方的特使就不好处理了，干脆抢先出言道：“此言有理——那咱们先谈谈究竟如何引纳黎萱前来，以及如何对付此人吧。”

    刘世曾从中调和这么一句，黄芷汀念在他也是高郎的人，只好把话咽了回去，稍稍一顿，淡淡地道：“愿闻中丞高论。”

    刘世曾听她这话不咸不淡，不禁心里一咯噔，强笑道：“这……这军务非是本部堂所长，倒是黄都统你威震天南，本部堂还是希望多听听黄都统的意思。”

    黄芷汀也不客气，拍了拍手，外面便有人送来一副画卷模样的东西，拿到帅案前铺展开来，原来是一副地图。

    这地图不是当前流行的那种把城池画得过大的“明式地图”，而是高务实在京华体系下推行的那种等比图，精确度如何暂时不清楚，但至少看起来山川河流都是简单的弧线，而城池也只是一个圈。

    好在其上都有文字标识，要不然刘世曾几乎看不懂。

    黄芷汀注意到，那小将看见这幅图的时候明显眼前一亮，甚至有些出神，眸中仿佛带着某种特殊的感情。

    她不禁心中一动，很突兀地问道：“刘将军见过此图？”

    本来那小将有些出神，但被这一问之下去没有下意识回答，若是马上清醒了过来，目中瞬间恢复清明，微微一笑：“多年前曾经见过一副类似的堪舆图，是高龙文所画。”

    “多年前？”黄芷汀微微一挑眉。

    “嗯……有十几年了。”

    黄芷汀笑了起来：“刘将军，我观你年不过弱冠，十几年前你竟然就看过高中丞所画的堪舆图？那时候，高中丞只怕也不过……”

    那小将头一次打断黄芷汀的话，轻声道：“高龙文那年大概八岁左右，没记错的话，他就是在那一年得了‘龙文’之雅号。至于在下么……那年五岁多一些。”

    黄芷汀仔细打量了他一眼，抚掌笑道：“足下所言之事，便是神京说书人最爱讲的‘刘大帅借丁震敌胆，高公子一语伏群雄’吧？巧了，前次我去京师，还特意派人请了赵记茶楼的茶博士到安南会馆，将这出戏反复说与我听，着实精彩，却不想刘将军你竟然也曾亲历。

    我曾听高中丞提及，言刘游戎摧锋破阵天下无双，那年慑服百里峡群盗之时，他便亲眼所见。但……他说他当时对刘大帅、刘游戎父子的雄姿虽然称赞不已，但其实并不甚觉惊讶，反倒是对另一人印象极深，甚至于在很长时间里都有所忌惮……刘将军你可知高中丞所指，乃是何人？”

    那小将第一次面现惊讶，而且绝非作伪的那种，而是真正“甚觉意外”的模样，愣了一愣才问道：“忌惮？”

    刘世曾在一边听得一头雾水，暗道：我莫不是老了，跟不上这俩年轻人的神思？高中丞七八岁年纪的时候，就能对人有“忌惮”之心？

    再说那‘刘大帅借丁震敌胆，高公子一语伏群雄’的戏我也听过，里头最亮眼的三个人就是高中丞和刘氏父子。前者年岁虽小但智计百出、胆魄如山，后二者武艺高强、悍不可当，没听说还有第四个厉害人物啊？就算非要说有第四个厉害人物，那也应该是曹淦才对，但这位黄都统显然不是说曹大掌柜。这可真是怪了。

    而黄芷汀则呵呵一笑，点头道：“是啊，忌惮。高中丞对我说，当时他初见刘大帅父子之时，还曾见了一位小姑娘，那小姑娘正是刘大帅之女……刘将军，你想不想知道高中丞当时用了一句什么话来形容他第一次见到那位小姑娘时对她的评价？”

    那小将咬了咬下唇，似乎很想拒绝询问，但犹豫了半天，最终还是问道：“若是黄都统愿意告知……”

    “多智而近妖。”黄芷汀似乎等他这句话很久了，以至于他还没说完就提前解谜，而她在说这句话的时候，唇角眸间也似乎有些别样的神采。

    谁知道那小将听完，竟然忍不住“噗嗤”一下笑出声来，待见得刘世曾愕然望来，这才连忙收敛了笑容，一本正经地道：“这句话，只怕刘小姐担当不起，反倒是留给高龙文自己才是最合适不过的。”

    黄芷汀倒没料到他会如此回答，反而怔了一怔，这才微笑道：“刘将军与这位刘小姐想必颇为相熟？”

    那小将微微挑眉，正视黄芷汀的眼眸：“黄都统若有什么见教，在下倒的确能代为转达。”

    这员小将在之前的对话中一直处于“被动防守”，但这句话虽然本身没有问题，但语气忽然有些反过来挑衅的意思，一旁的刘世曾又忍不住有些皱眉了，只是他也发现两人的对话仿佛句句打着机锋，他想来想去，还是觉得不要插手的好，干脆一不做二不休，眼观鼻鼻观心——不对，是朝着那堪舆图望去，仿佛正在冥思苦想如何对付纳黎萱。

    而终于激得对方用上挑衅语气的黄芷汀却反而淡然了，甚至从神情上来看还有些唏嘘，她为我轻叹，柔声道：“转达么……也可以。你不妨对那位刘小姐说：天涯芳草易寻，人间知音难觅。”

    那小将皱眉问道：“黄都统此言何意？”

    黄芷汀笑了笑，摇头道：“你不是转达么？何必问我此言何意？”

    那小将立刻不再多问。

    黄芷汀这才对刘世曾道：“刘中丞，对付纳黎萱之事，或许可以这般……”

    ------------------------------

    刘家降倭夷丁的大营主帐的寝帐之中，一员年轻将领卸下戎装，露出窈窕姣好的身段，旁边的戎装侍女送上装着清水的铜盆，另一名侍女伸手进去将洁白的面巾拧干，转身递给那小将。

    现在说“小将”其实已经不合适了，因为此人虽然颇为高挑，但体态轻灵，一看就不是男子。

    她接过面巾仔细在脸上擦拭起来，片刻之后露出真容，果然不是别人，正是那“刘小姐”刘馨。

    “大小姐神情郁郁，莫非是军务不顺？”一名侍女柔声问道，“可要奴婢备下香汤，先沐浴一番去去晦气？”

    刘馨微微摇了摇头，苦笑道：“刘世曾老眼昏花，黄芷汀却是个精明人，一发现我言语有异，很快便知道我……呵，也是，要不然高务实也不至于……”

    那侍女道：“大小姐见过那位黄都统了？”

    “见了。”

    “她打仗那般凶猛，想必长得也……”

    “不得乱嚼舌根！”刘馨微微瞪了一眼，摇头道：“她呀，长得漂亮极了，就算穿着戎装，也自有一股别样的柔美。我要是个男人，只怕见了她换上女装的样子，也该挪不动眼了。不过她戎装也不差，嗯……一身英武的戎装，偏偏面相娇媚，让人忍不住想要拼命保护她，真是个难得的人物，也不知道高务实怎么就碰上这种女孩儿了。”

    噗嗤一声笑，那侍女忍不住笑道：“女孩儿？一天灭了六万大军的女孩？”

    刘馨顿时把脸一板：“女孩怎么了，二十岁都不到，很老吗？”

    那侍女才知道自己差点触了逆鳞，忙道：“不大，不大，小着呢。”

    刘馨用力哼了一声，然后小声嘀咕了一句：“该死的早婚早育。”

    两名侍女强憋着笑不敢吭声。

    刘馨再次瞪了她们一眼：“我看你们两个小丫头挺欠收拾啊，是不是想去给外面那些人洗衣服去？”

    虽然明知道自家大小姐刀子嘴豆腐心，但两名侍女还是连忙表示再也不敢了。

    刘馨这才放过她们，但马上自己又有些怏怏不乐，没什么形象地坐到床上，微微撅起小嘴，自言自语道：“不对啊……这事不对啊。”

    两名侍女悄悄对视一眼，之前没说过话的那位侍女小心翼翼地问道：“大小姐说什么不对？”

    刘馨深深蹙眉，又像是回答她的话，又像是自言自语：“不是说黄芷汀没读过多少书么，这水平不对啊……而且从以前的情报来看，她虽然指挥过一次谅山之战，但那一次应该是高家的炮兵发挥了最大的作用才是。她本人的指挥虽然无过，但我瞧着也没有什么特别高明的地方，怎么这次看起来比情报中要聪明多了？”

    那侍女小意着道：“许是高龙文私授了学问？大小姐，高龙文可是六首状元，奴婢想着，他要是肯教，那岂不是石头都能开花？”

    “切！”刘馨翻了个白眼，没好气的道：“我要是个男人，这六首状元归他还是归我，那都两说呢……我不也是考过文综的人？”

    两名侍女齐齐吓得脸色发白，她们也不管什么“文综”不文综，之前那侍女哆哆嗦嗦劝道：“大小姐慎言，状元郎都是天上的文曲星，何况高龙文还是六首状元，这可万万冲撞不得。”

    刘馨一声长叹，无奈道：“好好好，他是天上星君，咱们只能仰望，这总行了吧？”然后也不等她们回答，又道：“但哪怕是天上星君，也不可能那么短一段时间就能‘私授’什么了不起的大学问——你们以为读书是吃饭啊，多撑一点就能变胖？

    这学问呐，得从根基打起，就他们俩在一起的那点时间，我算他高务实是柳下惠再世，天天什么别的都不做，光辅导功课去了，那黄芷汀现在也顶多生员水平才是，怎么可能一日千……呸！怎么可能进展如此神速？”

    ----------

    【重要PS】：各位亲爱的书友，今天特别提一下，明天本书不会更新正文，但会更新一个“不是番外的番外”，实际上是我原本规划过的另一本书的开头。那书规划好多年了，始终不敢写……明天是一个非常特殊的日子，发出来给朋友们看看，你们看我能驾驭那类题材不？

    尤其注意：明天更新的番外【与本书无关】，不关心、不想订阅的朋友请千万不要订阅，开通了自动订阅的朋友请千万先关了自动订阅，后天再开不迟，因为我实在没有退款的路子，非常抱歉。

    不知道为什么明天我不更新正文的朋友……可以自行关心一下近期网文界的大事件，我签过合同的人要讲契约精神，不能说话。

    ----------

    感谢书友“系统崩溃”、“陆森啊”、“哇23333”、“蓝鹰008185”的月票支持，谢谢！        

