    陆星垂话音落下，人就往旁边让了让，身后一位美妇人抬脚笑吟吟上前来。

    陆夫人瞧着约莫三十五六，身量颇高，面庞生得秀美，这般年纪了，竟无一丝皱纹，俏丽的桃心儿脸，一笑，眉梢眼角沁甜得似是要滴出水来。通身妃色掺着象牙白，恰如朝霞。

    大老远从京城赶来的人，自是要格外礼待些许，季老太太忙与陆夫人搀了手：“几时回来的榕州？我竟不知道！说来，也算是在我眼皮子底下长大的姑娘，幼时最是活灵活跳，这么一晃眼的工夫，倒也端庄稳重起来了！”

    便免不了是一番寒暄叙旧，季大夫人和季三夫人也来凑趣，客套当中透着股亲热。

    好容易挨个儿问候个差不离，那陆夫人便转过脸来，目光来来回回在季萝和季樱脸上扫：“哪个是三姑娘？”

    蓦地将季樱一指，语气俏皮活泼：“是你吧？”

    也不等季樱答话，便过来一把将她拉住了，先上上下下打量一番，冷不丁凑到她耳边：“上回星垂寻的那画师，你没将他揍一顿？先前看画儿的时候，我还赞他技艺了得，将个俏生生的小姑娘描摹得活灵活现，今日一瞧，嗐，他画的那叫什么呀，连你十分之一的美貌都未能展现！”

    这陆夫人说起话来，比寻常人更要抑扬顿挫几分，情绪表达得极到位，且又不摆架子，季樱绷不住噗嗤一笑：“您太夸我了，当时我瞧着，唔……还行。”

    “还行什么还行？”

    陆夫人虎着脸嗔她：“我说的可是实话，那样的画儿，合该当场撕了叫他吃下去！”

    一面说着，一面就将身畔的陆星垂一拉：“那画师嘛，一时半会儿是找不着了，喏，打他！谁叫他找回那么个三脚猫？唐突了三姑娘的美貌！”

    “陆夫人叫我樱儿就行。”季樱看一眼陆星垂，半真半假地笑，“我可不敢打陆公子，他一身好武艺，回头……”

    “好武艺怎么着，我看他敢懂你一根汗毛，本来就是他的错嘛！”

    陆夫人得意洋洋，将季樱的手又攥紧两分：“可别怕他，他那一身功夫，是向着外敌的，倘若敢对着自己人，我不饶他的！”

    “娘。”

    陆星垂有些无奈，飞快地往季樱脸上一瞟，见她笑盈盈的，唇角不由也弯了弯：“分明同您讲过了，是特意吩咐那画师，不要画得十足像。”

    他娘抬抬下巴很是傲娇：“那我可不管。”

    那厢里季老太太将几人的对话听了一句半句，侧过头来发问：“什么画儿？”

    对着她，陆夫人多少收敛些，声音低下去几分：“您这会子正忙着，等您得闲了，再与您慢慢说。”

    季老太太便垂眼看了看她紧紧牵着季樱的手，若有所思：“多年不见，的确有一肚子的话，只是这会子实在不空。樱儿，你便陪着进去，捎带着给指指，哪处居所住着最舒坦——好容易见一面，今儿可是不放你走的，必要住下才行！”

    “呀，哪里用得着那么麻烦？”

    陆夫人忙摆手，这时方才将季樱松开了，往季老太太那边送了送：“我纵是嫁去了京城，与您家可也不是外人呀！您这么忙，孙女自是该留在身边帮您照应，我们自个儿进去就行。您放心，哪怕您不开口，我今日也是要赖着不走的！”

    说着，又瞧了瞧季萝，抚掌：“哎呀，这个也可爱！我说您家的孙女，怎地都出落得这般好？叫我瞧得眼睛都红了，匀我一个成不成？”

    到底是又多说了两句，拍拍季樱的手，嘱咐一句“晚些来同我说话解闷啊”，这才随着许家人一并往山庄里去。

    陆星垂紧随在他母亲身侧虚虚护着，也不知是担心人太多陆夫人被不小心推挤，还是怕他娘太过活泼不肯好好走路。从季樱身边掠过时，低头与她视线撞了撞。

    季樱嘴角一翘，从袖子里伸出个小拳头来，冲他晃了一晃。

    还真想打他？

    她今日是一身烟紫色，云蒸霞蔚般拢在身上。这颜色挑人得厉害，但凡黑黄那么一点，瞧着都闹心，偏她给衬得愈发白皙，那只小拳头从袖子里钻出来，白乎乎软糯糯的，活像只小白馒头，叫人恨不得咬上一口。

    陆星垂摇摇头，却也没说什么，冲季樱笑了一下，混在许家人中入了山庄深处。

    这边，季萝便轻轻用手肘碰了一下季樱。

    “三妹妹，那陆夫人，是许家老爷子的胞妹吧？说起来，年纪也算不得小了，怎么举手投足间，还像个小姑娘一般？”

    说着话，眼中露出几许羡慕之色。

    季樱回撞了季萝一下，对她微微笑了一下。

    想来，也只有日子过得平静顺遂，没什么烦心事，也从不曾操劳，才会人到中年，仍保持着那颗童真的心。

    “我愿二姐姐一世，将来也能活得像陆夫人一样。”

    她真心实意地对季萝道。

    季萝一怔，嘴角往下扁了扁，好似很感动，压低了喉咙：“我愿三妹妹也是这样。”

    ……

    这一上午，单单是迎客，便花去一个多时辰，巳中时分，石雅竹来了。

    季樱远远儿地就在人堆里发现了她，忙冲她一个劲儿地挥手：“雅竹！”

    石雅竹也瞧见了她，与身旁的兄长交代了一声，也急吼吼地就过来了，将季樱和季萝一拉：“哎呀，你家这宴请，阵仗也太大了些。山路上挤的全是马车，算算路程没多远，可这被挤在半道儿上，才当真叫人心焦！”

    一面说着话，就抬眼向山庄里望去，连声赞：“好一派青山绿水中的田园风光！莫说是在这里住着，我就这么看上一眼，都觉得胸臆间清爽了许多，你家里果然是会张罗的，不像我父兄，甚么都喜欢讲究个风雅，全不如这天然去雕饰叫人来得舒坦！”

    说到这里，她有些懊丧地叹了口气：“萝儿的帖子上说，尽可以在你家这山庄住上两天，咱们好生一块儿玩玩，又提及山中还有泡澡的所在，我心里真是向往得不得了。可惜我爹娘不许我在外借宿，下晌便要回去的。”

    尔后抬眼看季樱：“不知今日咱们怎么玩？”

