    为首的男人不卑不亢地答道：“我们是傅先生的人, 先生吩咐，等他回家，您再进门。”

    段凌没想到他在傅家门口被拦下了, 一脸地无语：“傅屹行怎么回事啊, 他家这么金贵？”

    几个男人心说，房子不金贵, 金贵的是里面的人。

    “段先生, 请到楼下喝杯茶吧。”

    段凌判断了一下他和对方的实力差距，憋着气下楼了。过了快一个小时，傅屹行才回来。

    见到他后，段凌吐槽道：“这些人是你的保镖？你不让他们跟着你, 守着你家干嘛？”

    傅屹行淡淡地说：“我不需要保护。走吧，跟我上楼。”

    段凌扁了扁嘴，跟在他身后, 两人走的是楼梯。路上，傅屹行严肃地同段凌道：“一会儿看我眼色行事，不让你说的不要乱说。”

    他这态度勾起了段凌的好奇心，打趣着他：“你怎么跟金屋藏娇似的。”

    傅屹行：“差不多。”

    段凌：“？我靠？”

    “记住我说的话。”傅屹行深深地看他一眼, 打开了家门。

    在客厅玩得开心的球球, 听到声音忙窜回阳台躲着, 同时, 孟宛兮也在沙发上站了起来，微笑着同傅屹行说：“你回来啦。”目光落在段凌的脸上, 她觉得这人有点眼熟。

    段凌眼睁睁地看刚刚还面若冰霜的男人, 倏尔勾起唇角，面色柔和地“嗯”了一声。

    之后，他同孟宛兮说：“这是我朋友, 叫段凌，前天晚上就是被他叫出去吃饭的。”

    然后，他望着段凌：“这是你嫂子，孟宛兮。”

    段凌幸好没喝水，不然肯定要全喷出来。嫂，嫂子？开什么国际玩笑？傅屹行这个狗什么时候结婚的？应该只是女朋友吧？

    他好不容易才没让表情崩坏，心情复杂地看了傅屹行一眼，转头对孟宛兮调整出了一个笑容来：“嫂子好。”

    段凌长得实在是太漂亮了，一笑更加妖孽，还好孟宛兮天天对着傅屹行那张脸，对“美色”抵抗力提高了很多，颇为淡定地颔首：“你好。”

    傅屹行和段凌两个换了鞋，走进屋来，孟宛兮道：“饭菜已经做好了，咱们先吃饭吧？”

    有饭吃？段凌一下子激动起来，抢在傅屹行前头道：“好的，嫂子。”

    洗手，端菜。孟宛兮和傅屹行坐在同一侧，段凌坐在他们对面，闻到香味儿，就确定了这桌子菜和傅屹行昨天带去公司的便当，是出自同一个人之手。

    他惊讶地问：“嫂子，这些难道都是你做的吗？”

    孟宛兮不好意思地笑了笑：“是的，我只会做这些简单的菜，招待不周，还请见谅。”

    “没有没有，看着很好吃啊。”

    “那你多吃点。”

    段凌都一天没怎么吃东西了，此刻饿意占了上风，顾不上一肚子的疑惑，拿起筷子开吃。

    夹一筷子炒肉，来点米饭，一起放进口中。唔，真是太好吃了！太对他的胃口了！

    一口气干掉了半碗饭，段凌总算是察觉到，有冷冷的目光落在他身上。缓缓抬头，用眼刀扎他的果然是傅屹行。

    此刻，傅屹行那张冰山俊脸上，写着大大的不爽。要不是兮兮误会了，他才不会让段凌过来抢自己的饭。

    段凌却很得意，嚼菜的时候，故意发出声音，果不其然见傅屹行的脸更黑了。

    哈哈哈，平常都是他怼自己，终于轮到自己让他吃瘪了！孟宛兮是吧，能让傅屹行这么重视，了不起啊。

    等等……为什么他觉得这个名字有点耳熟呢？

    一顿饭吃完，段凌因为太撑了，靠在椅子上，一动都不动。饱腹带来的巨大满足感，他已经很多年没体验过了，以至于他一个大男人竟然有点鼻酸。

    吃了饭，自然就要说正事。傅屹行温声同孟宛兮解释，他的确不知道饭局还有女人参加，并请段凌为自己作证。

    “就因为你多事，你嫂子误会我了，你说怎么办？”傅屹行冷冷地同段凌道。

    段凌一怔，朝着孟宛兮，双手合十，不住地道歉：“嫂子，这事是我对不起你，我这人喜欢热闹，除了老傅外，还多叫了几个人。除了我们下台阶的时候，有个女孩子摔了一跤，碰到老傅了，其他任何时候，老傅都和她们保持距离的。你可千万别和老傅闹矛盾啊，那样我心里会过意不去的。实在不解气，你就狠狠骂我两句，我绝对不还嘴。”

    听了段凌这样说，孟宛兮对傅屹行的话信了大半，她轻声道：“原来是这样啊……”

    “嗯，”段凌看了傅屹行一眼，“你要是还不信，我就把那个女孩子叫来，给你赔礼道歉。”

    他都能说出这种话，势必是不怕孟宛兮找那个女孩子对峙。而且就在段凌说话的时候，她想起来为什么会觉得他眼熟了。

    她还没成年的时候，跟随父亲参加过段家的宴会。段家两个儿子均是万中挑一的样貌，令她印象十分深刻。

    段家这种豪门最重脸面，能和段家小公子成为朋友的人，必定有什么过人之处，应当做不出插足人婚姻的事。看来的确是自己误会了。

    孟宛兮忙摆手：“不用，人家女孩子也是不小心，是我小题大做了。”

    段凌：“嫂子你别这么想，傅屹行作为男孩子，在外竟然不好好保护自己，就是他的错。”

    孟宛兮没想到他这么会说话，被他给逗笑了。

    傅屹行见误会解除，毫不留情地撵人：“段凌，你还有事吧？”

    “我没……”对上傅屹行的目光，他硬生生改了口，“是啊。”

    “那我送送你。”

    段凌对孟宛兮好奇得不行，加上喜欢她做的饭菜，抓心挠肝想留下来。可是傅屹行都站起来了，他不得不也站起来。

    孟宛兮倒是真心实意地挽留道：“这就走了吗？再坐一会儿吧，我给你倒杯茶。”

    段凌嘴上说着“不用了”，眼神恋恋不舍。走到门口，他小心翼翼地问孟宛兮：“嫂子，我下次还能来蹭饭吗？”

    孟宛兮失笑：“当然能啊，你想吃什么就和傅屹行说，只要是我会的，我都给你做。”

    段凌快感动哭了：“谢谢嫂子！”

    傅屹行扯着他的领子，给他拽出了家门：“行了，走吧。”随后，砰的一声把门给关上了。

    段凌挥舞着胳膊，冲傅屹行龇牙咧嘴：“你放开我……”

    进了电梯，傅屹行才把手松开，段凌注重形象地整理了半□□服，然后质问道：“你痛快交代，那个叫孟宛兮的女孩子怎么回事？”

    傅屹行认真地说：“她是我妻子。”

    “……领了证的那种？”

    “嗯。”

    段凌好像是听到什么天方夜谭，使劲儿抓了抓头：“你什么时候结的婚啊？”

    “三年前。”

    “三年？！三年了你一次都没和我说过？你到底有没有把我当成兄弟？”段凌是真的生气了。前两天他还嘲笑傅屹行是母胎单身，要给他介绍女朋友，结果呢，人家都特么结婚了！

    反倒是自己，和上个女朋友分手后，一直懒得找，现在独身一人。真想穿越回几天前，把和傅屹行炫耀的那个自己的嘴巴给堵上。

    电梯停在一楼，傅屹行和段凌走到楼外，小区路灯亮起，树木枝叶繁茂，虫声阵阵。

    傅屹行的脸藏在阴影中，半晌，低声说：“我们是隐婚。”

    段凌抱着胳膊，一副“我信你这个话就有鬼了”的模样，说：“你是什么大明星吗，隐婚三年？就算是明星，他身边的人也会知道他妻子存在的吧？我呢？要我不是我今天过来，我都不知道你把一个活生生的人藏了三年！你连出去应酬，都一次没带过她？”

    傅屹行的脸色一寸寸白下去。不是因为愧对段凌，而是因为他想到这三年的婚姻生活。

    “她以前……不喜欢那种场合，也完全不想走进我的圈子。我和谁吃饭，多晚回家，她都不在意。”

    段凌一愣。傅屹行这口气，怎么像是苦求不得似的？他可是上流圈子里的新贵，北城富豪榜前列啊，人品过得去，更没什么不良嗜好。孟宛兮长得是挺漂亮，性格也还不错，竟然没被他打动？

    如此想着，段凌直言道：“那她现在怎么开始介意了？爱上你了？”

    傅屹行有点不知道怎么形容似的，沉默几秒，“嗯”了一声。

    “啧啧。”段凌有点暗爽。高岭之花傅屹行也有栽了的一天，真是一物降一物啊。

    “算了，反正是你结婚又不是我结婚。这次我帮了你这么大的忙，你要怎么谢我？”

    傅屹行清清冷冷地看着他：“你想要什么？”

    “让我多来你家蹭几顿饭吧？”一时蹭饭一时爽，一直蹭饭一直爽！

    傅屹行想都不想：“不行。”

    “……你过河拆桥？”

    傅屹行一脸冷漠：“做饭那么累，我自己都舍不得让她给我做，还要招待你？换一个。”

    “老子我什么都不缺，就想吃嫂子做的饭！”

    两人僵持了半天，傅屹行揉揉眉心：“这样吧，她以后给我准备便当的时候，我让她多做出一份出来，你到我公司来吃。”

    段凌勉勉强强地道：“行吧。”他似笑非笑地望着傅屹行，得意地说，“我知道我长得好看，你有危机感是正常的。”

    傅屹行白了他一眼，段凌假装看不出他在嫌弃自己，又问：“看你现在对她这么宝贝的样子，是真喜欢她吧？以前那个呢，你放弃了？”

    “没有。”

    段凌脸有点绿：“……没看出来，你这么渣的吗？吃着碗里的，看着锅里的？”

    傅屹行无奈地道：“你想哪去了，她就是那个人。”

    段凌又想爆粗口了。所以这是个“舔狗舔到最后应有尽有”的故事？他酸了。

    扁了扁嘴，段凌阴阳怪气地说：“费了好大的劲儿才追上的吧？”

    傅屹行笑了笑：“岂止是费劲，命都要搭上了。”

    ……

    开车往住处走的时候，段凌一直在想傅屹行说的那些话。他以前觉得，感情嘛，无非就是那么回事。看对眼了，处一处，处腻了就分手。

    今天，傅屹行刷新了他的认知。原来世界上真有这种男人，会爱惨了一个女人。为了得到她，苦求多年，还甘之如饴。

    段凌打了个哆嗦。他惊讶归惊讶，却是不羡慕的。他可不想像傅屹行那样，把整个人整颗心都献出去，将生杀大权交到对方手上。那太可怕了。

    正开车着，车载蓝牙提示有电话打进来。他看一眼来电，是他大哥的电话。

    想到大哥那张严肃的脸，段凌正了正身形，接起了电话来。

    “喂，哥？”

    “嗯。最近有空回家一趟。”

    段凌心里敲响警钟：“干嘛？爸妈不会又给我找了什么大厨吧？”

    “我也不知道。说起这个，你最近有好好吃饭吗？”

    段凌底气十足：“刚吃完！一碗半饭还有好多菜！”

    段大哥明显一愣：“真的假的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛？”

    段大哥心说，也是，他不吃那就是死都不吃，不屑隐瞒。

    得知他好好吃饭了，段大哥还挺欣慰的：“你从哪请的厨子？”

    “嘿嘿，不是厨师，是傅屹行他老婆，我可太喜欢他老婆做的饭了。”

    “……”

    “他老婆叫孟宛兮，我总觉得这个名字有点熟悉，想了半天也没想起来。”

    “那就别想了。早点抽空回来一趟，挂了。”说完，段大哥干脆利落地挂了电话。

    等段凌回到家以后，看手机上有条傅屹行发来的新消息：【我结婚的事情，你不要往外说，尤其不要透露我太太的信息。】

    段凌心咯噔一声，心虚地回复道：【可是我和我哥说了……】

    意料之外，傅屹行竟然没骂他：【没事，他知道。你别和其他人说就行了，特别是你那些嘴巴不严的朋友。】

    段凌：【我哥知道？他为什么知道？你和我哥什么时候关系这么好了？你们背着我勾搭到一起了？】

    傅屹行见他越说越离谱，直接没回了。

    ……

    孟宛兮坐在客厅的地板上，陪球球玩着逗猫棒。这猫月份小，特别活泼好动，随便什么东西都能玩一天。

    漫不经心地摇晃两下手腕，她扭头往书房的方向看了看。

    送段凌离开后，傅屹行就去书房处理工作了，对于自己误会他出轨这件事，只字未提。

    她纠结了半天，还是过不去心里这关，放下逗猫棒，从地上站起来，往书房走。

    球球跳起来咬住逗猫棒上的羽毛，正要跟主人显摆，结果主人已经走远了。它松开逗猫棒，“喵？”了一声。

    可惜它的主人牵挂着傅屹行，没理他。

    “叩叩叩”，孟宛兮敲开书房门，探着脑袋问：“我打扰你了吗？”

    傅屹行合上笔记本，微笑着说：“没有。怎么了？”

    孟宛兮跟个小乌龟似的，温吞吞地挪进来，垂着脑袋站在他桌前，两只小手绞来绞去。

    “就是……想和说说，我误会你这个事……”她没底气地道。

    “刚好，我也想去找你。”

    “啊。”孟宛兮抬头看他。

    “你先说。”

    她一下子结巴了，脸也慢慢红了：“我，我就是想和你说声对不起……一点都不相信你……”

    傅屹行怔了一下，又失笑：“你想说的是这个？”

    孟宛兮疑惑：“那不然呢？”

    傅屹行朝她勾勾手：“兮兮，过来。”

    虽然不知道他要做什么，孟宛兮还是乖乖地绕过桌子，走到他面前。

    傅屹行被她的样子给萌到了，喉结上下滚动，最后遵从自己的内心，伸出手，把她拽坐在了自己腿上。

    孟宛兮：“！”怎么这么突然！

    她想站起来，可是力气没有男人大，几次又跌回来了。

    “你放开我呀……”她的脸彻底羞红了，伸手去推他。

    傅屹行能放开就怪了：“坐在这里不舒服吗？”

    她心说，我现在是紧张，紧张你懂吗！哪里注意的到舒服不舒服！

    “好了，不逗你了。”傅屹行向后靠，这个姿势让她的曲线，完全贴合着他。

    孟宛兮晕乎乎地想，不是不逗我了吗？怎么还不放开我？

    傅屹行低沉磁性的声音，在她耳畔响起：“这事怪我，不怪你。”

    孟宛兮呆呆地注视着他。他揽着她腰的掌心，有热度源源不断传来，从肌肤烧到了心里。

    男人继续道：“是我没有给你足够的安全感，所以你才会患得患失的。你忘了五年的事情，不信任我很正常，这种时候我还和别的女人一起吃饭，实在太不应该了，下次再碰到这种事，我掉头就走。”

    听他这样说，孟宛兮特别过意不去：“不用的呀，你在外工作，接触到女人很正常啊，饭局该参加的也要参加。我不是那种善妒到不准你和女孩子来往的人。”

    “我知道，我的兮兮最懂事。”傅屹行看向她，眼中有似海深情，语气柔软的就像是在她顺毛，“兮兮，咱们做个约定好不好？”

    “什么约定？”

    “如果以后你有什么想知道的，都来问我，别一个人乱猜。”

    他郑重的语气，让孟宛兮心跳如雷。他这是要自己坦诚吗？

    傅屹行的手上移，一下下拍着她的后背：“胡思乱想多了，小事也能变成大事。我是你的丈夫，你是我的妻子，我们是彼此托付一生的人。我不求你马上就能彻底信任我，但可不可以，为了我每天努力一点点？”

    孟宛兮被他说得格外动容，大眼睛蒙上一层水雾，重重地点头。

    “好，我答应你。”彼时她光顾着感动，没意识到，傅屹行说的是“有什么不解的都可以问他”，而没说“我会对你知无不言不尽”。

    ……

    孟宛兮上周就给妈妈陈佩兰打了电话，想回去看看。结果这周傅屹行双休时，他们要带球球去医院检查身体。

    她就说，周六去医院，周日回妈妈那。

    结果傅屹行抱歉地道：“上次来给你检查身体的宋弈航医生你还记得吗？”

    孟宛兮：“那个娃娃脸？”

    “嗯。我已经和他老师约好了，他这周日过来，具体几点到还不知道。下周再带你回去，好不好？”

    孟宛兮叹气：“唉，好吧。”

    傅屹行揉揉她的头：“你不想让你父母担心你，正好我这几天给你说说他们这几年的情况，免得你露馅儿。”

    “嗯嗯。”

    周六这天，孟宛兮用零食把球球骗进了猫包里，由傅屹行开车，两人一起去了北城最好的宠物医院。

    球球在家里过了几天好日子，忽然被禁锢在猫包里，让它特别没安全感，一直在叫。孟宛兮怕它跑掉，也不敢给它放出来，隔着猫包，不停地安慰它。

    到地方后，傅屹行把车停在医院的停车场，一手拎着猫包，一手牵着孟宛兮，进了医院。

    刚进门，孟宛兮就闻到了一股猫猫狗狗的味道。前台笑着接待了他们，得知他们是要给球球检查身体加打疫苗，领他们去了等待区。

    那里有不少宠物主人，有的抱着猫，有的牵着狗。孟宛兮和傅屹行的颜值，不管走到哪，都是人群中的焦点，几乎所有人都看了过来，露出了惊艳的神情。

    孟宛兮坐下后，手指在猫包上戳了戳，柔声道：“你看看别的猫咪多乖，你在里面都要翻天了。”

    球球：“喵嗷嗷嗷！”

    孟宛兮：“不放。”

    球球：“嗷——嗷——”

    孟宛兮：“你凶巴巴我也不放。”

    傅屹行全程盯着这两个人，头上缓缓蹦出一个问号来。孟宛兮是怎么做到和一只猫无缝沟通的？

    等了一会儿，终于轮到球球了。他们两个带着球球进了一间办公室，面相和气的男医生对他们两个道：“先把门关上。”傅屹行回手关上门。

    医生又说：“来，把猫放在桌子上我看看。”

    孟宛兮：“好的。”她拉开猫包的拉链，小心翼翼把球球放出来，正要和医生介绍它的情况，就见球球浑身的毛炸了起来，大叫一声，往桌子下面跳。

    她下意识伸手想抓住它，球球凶巴巴地朝她挥了爪子！

    孟宛兮以为自己肯定要被抓伤了，结果电光火石间，傅屹行一把把她给拽了过去。

    “没事吧？”他抓着她的手检查，关切地问。

    “没事。球球……”

    “你站远点，我来捉它。”

    傅屹行转身的时候，医生清楚地看到了他眼中的杀意。

    “球球。”傅屹行冷冷地叫它的名字。

    作者有话要说： 傅狗：多大脸，让我老婆给你做饭

