    “阿尔萨斯，斯多姆卡怎么办？你觉得这把剑交给谁用合适？”

    白银之手的聚会上，和阿尔萨斯一同从提尔之墓中出来的几位大骑士们都想起了那把神剑。

    阿尔萨斯对此只能苦笑，虽然他答应了索拉丁大帝要为斯多姆卡找个新的主人，但因为穆拉丁的最后一击，那把剑刺入了扎卡斯的核心。

    蕴含着无穷能量的血液几乎覆盖了整个剑身，再加上扎卡斯灵魂被剥离时产生的震荡，斯多姆卡现在整个就是一把虚空定位器。

    虽然这也加强了它的威力，可后果就是，几乎没有人能使用这把武器了，一旦握住它，就会听见古神的无尽低语。

    意志不坚定的人，瞬间就会沦为古神的信徒，而意志坚定的人，也会在这样日复一日的低语之中沉沦。

    “那把武器还不适合出现在凡世，它的副作用已经压过它的威力了，”阿尔萨斯将杯中的葡萄酒一饮而尽，“我已经让人去把它封存起来了，免得它那无尽的低语将其它人逼疯。”

    好在扎卡斯并不是上古之神，他只是古神的一个强大手下而已，他的血液干涸之后，堕落的影响应该会减弱不少。

    到时候武器的威能不会削减太多，却能够被人持有和挥舞了，否则斯多姆卡永远只能摆在封印室内，当个摆设。

    “的确，我们从那个怪物的身体里取出斯多姆卡的时候，仅仅是握了他一会儿，我就感到浑身发冷。我完全无法想象挥舞着这样的一把剑作战，会有什么样的下场。”莫格莱尼描述着他们取出斯多姆卡时的情况，心有余悸。

    “这些怪物到底是从什么地方来的？他们口口声声说着什么上古之神、什么虚空，我从来没听过这样邪恶的生物。”

    提里奥颇有一些感叹，他本以为兽人战争已经足够残酷和阴暗了，但现在他才意识到，自己对于这个世界的认知还很不全面。

    阿尔萨斯也适当的解释了一些关于上古之神的知识，因为这颗星球面对的威胁其实无非就两方，一方是燃烧军团，而另一方就是上古之神了。

    “他们是腐化的源头和种子，只不过在很久很久以前，也许是在创世之初，就被泰坦和他们创造的守护者们给击败并封印了起来。扎卡斯是一个可怕而黑暗的生物，但他其实也不过是上古之神的大军中微不足道的一员。”

    达索汉一边听着阿尔萨斯的话，一边嘟囔，“又是封印……难道就不能直接杀掉这些古神吗？非要留下这些祸害。”

    “这些都是已经被当作传说和神话一样的事了，谁又知道当初究竟发生了什么事呢？”

    阿尔萨斯摊了摊手，算是回答了达索汉的疑问。

    只是他自己其实也想不明白，如果说泰坦的力量过于强大，没法同时兼顾消灭上古之神和避免艾泽拉斯受到伤害，在有了亚煞极的教训之后，才选择将上古之神封印。

    可守护者们的体型相较于艾泽拉斯来说也完全不值一提，也不知道为什么能够被艾泽拉斯上的生命杀死的古神，不能由守护者们解决。

    只是现在这个问题也没有多大的意义，因为守护者们现在算得上是全军覆没了。

    奥杜尔的守护者们全被洛肯蒙在鼓里，大守护者莱登正在自闭，奥丁现在被迫自闭，仅剩阿扎达斯和艾隆纳亚，面对上古之神的无穷大军，那是完全没有脾气。

    要想对抗古神的威胁，还得靠艾泽拉斯上的其他生命，阿尔萨斯并没有因为仅仅消灭一个克拉西斯就感到兴奋，相反，这只克拉西斯展露出来的力量让阿尔萨斯对于上古之神的实力有了新的认识。

    “总而言之，这世间其实有很多邪恶势力都是受上古之神的操纵，而燃烧平原上的敌人，其实也和上古之神有着分不开的联系。”

    阿尔萨斯说道，“大概一个多月以后，我们会对灼热峡谷发起突袭，尽量以最快的速度拿下灼热峡谷，作为我们攻克黑石山的据点。”

    “嘿，突袭，那你肯定需要一支精锐部队，王子殿下，有什么需要的话就找我们这几个老骨头吧，我们也希望在彻底走不动路前给联盟多做点贡献。”

    几位圣骑士相视一笑，经历了无数大战，早已将生死抛之脑后的他们根本不惧怕任何敌人。

    “我想，这次的战斗你们应该是没机会出场了。”阿尔萨斯轻笑了两声，将空空如也的酒杯放在了桌上。

    “轮不到我们出手？”圣骑士们一愣，没想到阿尔萨斯竟然是这样的回答。

    “你们都是联盟的英雄，为了联盟的利益和存亡征战一生，立下累累的战功，数之不尽的荣耀……哪怕除去这些，你们都是我最亲密的战友和导师，是我在圣光之路上的前辈。

    作为白银之手骑士团的一员，我早就有过这样的设想，在将扎卡斯击败后，我觉得白银之手是时候做出改变了。”

    白银之手的大骑士们面面相觑，似乎不太想的明白阿尔萨斯到底要做什么，唯独乌瑟尔的面色平静。

    “这一点，我想让乌瑟尔老师来解释会更好。”

    阿尔萨斯望向乌瑟尔，乌瑟尔也轻轻点头，向自己的同僚说道，“在成为白银之手的持有者后，属于提尔的一部分力量灌注进了我的体内，虽然只是微不足道的一部分，却也彻底的改变了我的身体。

    原本衰老的躯体却又回到了年轻时的状态，我能清楚地感觉到，自己的寿命应该已经突破了人类的极限。”

    圣骑士们面带惊讶，却毫无嫉妒或悔恨，反倒是十分喜悦的给乌瑟尔道喜，“那真是可喜可贺，骑士团只要一天有你在，就一定能发展的更好。”

    “这其实并非问题的重点，”乌瑟尔摇了摇头，他继续说道，“如果只是我一个人的寿命延长，有了更多的机会铲除邪恶，也没有太大的意义，因为一个人的力量始终是弱小的——但是，我和阿尔萨斯反推了白银之手的圣光力量，复刻出了一种祝福。

    它是一把钥匙……一把危险和机遇并存的钥匙，它将赐予圣光的信徒更加悠久的生命与体魄！”

    乌瑟尔的话如同一道惊雷，劈在了提里奥等人的心中，他们非但没有高兴，反而皱起了眉头，他们很清楚这样的力量意味着什么。

    神器白银之手是没法复制的，如果只是白银之手的主人能拥有长生，那并非是什么坏事，反而会为联盟增加相当的底蕴。

    但乌瑟尔和阿尔萨斯推演出的圣光祝福，却是完全不同的意义了，既然乌瑟尔说给他们听，那就意味着这种祝福拥有复制的能力，可以赐福给其它人。

    这也就意味着作为短生种的人类拥有了长生的机会，这样的诱惑很有可能让人心的黑暗面无限放大，哪怕是在银手骑士团内部，也有可能出现心术不正的使用者。

    “没错，正如你们想的那样，这种祝福虽然难度极高，却确实有传承的可能性，而这也正是我和阿尔萨斯担心的。”

    乌瑟尔叹了一口气，作为圣骑士，他们不会恶意揣测他人心中包含的恶意，但同样不能忽视人心的阴暗。

    人不是天生的圣灵，多多少少都会拥有内心的阴暗面，不过在场的众人都明白，不能因为这种原因就将这样的力量永远的埋藏起来。

    力量本身没有问题，永远是因为力量的持有者，如果银手骑士团真的掌握了这种祝福，那就要考虑自己是否有保护这种祝福正确性的能力。

    否则，让内心的欲望随着寿命无限增长下去的话，人类也许就是下一个暗夜精灵。

    阿尔萨斯很清楚，圣光的对立面就是无尽的暗影，而圣光也并非取之不尽用之不竭的力量，至少它需要有一个聚集和恢复的时间。

    有光的地方就一定有黑暗，被人们利用的圣光越多，那留给暗影滋生的余地也就越多。

    再加上艾泽拉斯上如同定时炸弹一样的上古之神，过度利用圣光的下场，可能不比过度使用奥术好多少。

    后者是引来燃烧军团，而前者则会使虚空的影响放大。

    听完乌瑟尔的话，其余四位圣骑士也是长叹了一口气，提里奥的眼神中满是复杂的光彩，“这个消息确实有些令人震惊，我们恐怕得需要一段时间来消化一下。”

    “圣光的祝福并非是件坏事，它能让白银之手的尖端力量保存的更久，让人类拥有能够延续下去的力量。”加文拉德说道。

    “可是，谁能保证接受了这份祝福的人，不会逐渐忘记了自己初心，永远以白银之手的圣骑士来要求自己呢？”达索汉唏嘘不已，他作为骑士团的领袖之一，经常训练新兵的教官，看到形形色色的人也更多。

    莫格莱尼沉默不语，只是用拇指不断摩挲着酒杯，看得出来他的内心也是十分纠结的。

    阿尔萨斯看了眼氛围有些沉重的私人宴会，说道，“也别这么悲观，至少这祝福如果能被利用的好的话，是我们对抗敌人的有力帮助。

    既然被授予祝福的人需要严格挑选，那我们为什么不成立一个类似于提尔近卫这样组织，他们是守卫提尔的陵墓，纪念这位伟大的守护者，我们就来守卫这份源自提尔的祝福，传承他的精神与力量？

    只有被挑选进入这个组织的人，才能真正成为联盟、艾泽拉斯的永恒守护者，承担圣光的恩泽与责任。

    既是白银之手的骑士，也是这个组织的成员，就让白银之手来成为这项伟业的土壤，孕育更多伟大的英雄。”

    “这是个不错的建议，可是，如何挑选成员是个问题，如果是人为挑选的话，我想始终会出现纰漏，而且会随着时间的流逝而增加，我们必须得有一个严格遵守的标准。”

    几人思索了一会儿，算是初步认可了阿尔萨斯的提议，但是如何挑选成员却成了一个问题，相较于白银之手的准则和誓词，他们认为要成为受赐福者的一员，应该需要更加严谨的方法和标准。

    “也许，是时候把那个拿出来了。”乌瑟尔说了一句话，引来了众人的目光。

    “这么早就要打开那座墓穴了吗？”提里奥有些迟疑，“那里毕竟是勇士的安眠之地，贸然打扰是不是有些……”

    “那是我们能找到的最神圣的地方了，哪怕是圣光教堂也不能与之媲美。”

    “圣殿也应该快完工了，远古列王圣印和祭坛也时候重见天日了。”乌瑟尔沉声道，他已经下定了决心。

    圣骑士们互相对视了一会儿，同时说道。

    “如果你确定的话，我们都没有意见。”

    ……

    “这些娜迦和鱼人是从哪里来的？”希尔瓦娜斯看着一片标红的海岸，神情疲惫的揉着自己的眉心。

    奎尔萨拉斯的沿海已经受到了娜迦和鱼人一个多星期的骚扰，他们的数量虽然不多，却出现在奎尔萨拉斯漫长海岸线的几乎每一个地方。

    游侠部队的人手本来就要吃紧，一边要提防着巨魔的入侵，另一边还要驱逐娜迦和鱼人，这段时间下来已经让希尔瓦娜斯身心俱疲。

    而且娜迦们的攻势其实也算不上激烈，毕竟有班蒂诺雷尔结界的存在，他们的施法者进入结界后会非常吃亏，所以那些狡猾的娜迦一直游走在沿海，给沿海的村庄带来了不少的麻烦。

    与往常一样，希尔瓦娜斯还是例行向银月城上交了汇报，希望得到援助，不过她早早的就清楚，那只不过是例行公事而已，根本就不会有半个援军从银月城里出来。

    光靠游侠部队，勉强能抵挡的住娜迦和鱼人，偶尔漏那么一些溜进内陆，也很难对高等精灵的聚居地造成威胁。

    而且这样小规模的骚扰也让希尔瓦娜斯不好意思再向联盟求援，要是连这些娜迦都处理不掉的话，高等精灵也未免太掉范了，以后在联盟之中都怕是要被嘲笑。

    所以也就只能咬咬牙坚持下来，每天和娜迦鱼人做着无意义的拉锯战。

    然而，就在希尔瓦娜斯做好花费大量的时间和精力和娜迦算账之后没多久，一封来自银月城的紧急魔法信件让她无比的惊愕。

