    本来张乔乔以为抓住这个最大的把柄，就可以如愿以偿的得到高贵又美丽的小白大人。

    但是现实却是非常的残酷，对方不但没有答应，反而接二连三的嘲讽自己，这对向来作威作福惯了的张乔乔，却又是一次非常大的失败与打击。

    当她对白晓笙开始崇拜的那一刻起，她在对方身上吃到的挫折，就远远比她这十几年来吃到的亏加起来还要多。

    对方一脸无所谓的态度，着实让张乔乔有些愣住了，对方是真的不在乎那些事情么？

    即使是能影响星途的重大绯闻...也完全没有任何关系是吧？

    张乔乔心里打着小算盘，却是没有再继续纠缠下去：“那就...走着瞧好了。”

    偶像大人的抗拒心理实在太重了，她一昧的纠缠只会适得其反，还不如徐徐图之。

    她又不是什么一无所知的小女孩，这年头的演艺圈就是依靠巨额资本在运作的，不管是做什么炒作还是捧红明星，都离不开大量的资金。

    张乔乔是白晓笙的粉丝不错，但是除了对方那震撼人心的作品外，她现在更想得到的却是偶像的本身。不过这位小白大人实在是太倔强了，着实让这位豪门千金有种无处下手的感觉。

    既然如此，那就换另外一种方式好了。

    “嗯。”

    面对张乔乔那种看待猎物的眼神，白晓笙只是随口的应答着，然后继续吃着餐桌上的美食。兵来将挡，水来土掩，对方有什么招她全接着就是了。

    因为有着这半路杀出来的张乔乔搞破坏，这一顿饭白晓笙其实吃的并不开心，不过表面上还是要装作若无其事的样子。

    她知道与这种富二代的相处方式，若是已经与对方交恶，你哭弱是得不到任何同情的，相反只会让其继续得寸进尺。

    生来就高高在上的人，在自身的需求面前，是很难考虑到别人的感受。

    吃完午饭后，众人准备起身离去。

    作为招待客人的负责人，郭觅此时正站在门口与白晓笙说着话：“不知道白小姐，准备在杭州玩几天呢？”

    白晓笙偏着头想了想：“应该会再待个两天吧，明天有个地方想去看看...”

    这可是2ooo年时期的杭州，后世会震撼全球的巨无霸企业，到现在也只是一株小幼苗罢了。既然如此的花，她也想去碰碰运气，反正其名下LB公司的展，瞄准的最大市场还是互联网经济了。

    站在郭觅的旁边，看着这热闹非凡的酒店，白晓笙心中却是淡淡的想着：‘希望这个世界不要出太多的变故。’

    半年多来的生活，让她非常确定了这个世界不同于前世的地球，只能算是一种相似的平行世界。

    至于为什么会重生到这里，那就不是白晓笙能思考清楚的事情了。

    现在的白晓笙，只能希望那些曾经熟悉的东西，能变化的少一些...

    新浪与网易这两家大型网络企业，在这个华国已经从来没有出现过了，所以白天网络公司到现在，也没有遇到同样博客和邮箱职能的竞争对手了。

    相反，她的pB聊天倒是向藤汛公司起了挑战。

    而阿理巴巴集团...希望已经在国内出现了吧...

    不然的话，就算白晓笙想涉足这一块，也是心有余而力不足，资金的需求还在其次，最主要的是她并没有电商方面的实战经验，也没有什么理论知识，更重要的是，她手头上也没几个人才。

    一昧的扩大企业，只会导致公司彻底崩盘罢了。白晓笙的LB公司虽然资产在不断扩大，但是员工人数上却实行着相对紧缩的精英政策。

    她从没管理过膨胀度如此之快的公司，本身的商业经验对于支撑日渐庞大的LB公司，已经是相形见绌了。

    白晓笙除了前的战略眼光和策略外，其他的方面没有任何的优点。

    所以现在美少女歌手所追求的时期，除了创作新作品让自己的星途更加宽敞以外，同样也是想让自己的企业，找到一个良好的合作伙伴，共同瓜分掉一个大蛋糕。

    虽然她很想一个人吃独食，但是整个互联网市场，对于她个人的公司来说，还是太过于庞大了，缓慢扩张的话倒是能全部吃下。

    但是在时间上而言，却根本不容许这个缓慢的度，等真正有资格吃下所有蛋糕的时候，也早就被其他人分享完毕了。

    所以，她想要有个同样档次的合作伙伴。

    白晓笙无比渴求专业的精英人才，以及其他大型企业的合作。

    但是这个合作伙伴却不能随便乱选，一般的大型实体企业，又不会看上她的规模。而与太小的不知名企业合作，也只会连累她的公司。

    想来想去，还是来杭州碰碰运气，找一下还处于幼苗状态的阿理巴巴，看有没有合作展的可能性，如果能挖一两个过来，那可也是再好不过的了。

    郭觅看着旁边的美少女歌手露出恍惚的表情，有些好笑的看着对方：“白小姐是在想什么开心事么？难道是之前与乔乔聊了什么有趣的话题？”

    还有趣？！你家侄女都要潜规则我了？！还叫有趣的话题？！

    嗯...仔细想想，这种事情还真的挺有趣的，女粉丝要潜规则作为同班同学的女艺人——如果这个被潜规则的人不是白晓笙她本身的话。

    白同学心中虽然是非常的无奈，但是表面上却还是和和气气的笑容，“不是因为聊天的话题，只是我单纯想到了我一些工作上的事情。”

    LB公司的事情，对于她这位老板来说，也的确算是工作的事情了。

    一边与对方这位成熟干练的丽人说着话，一边却是忍不住上下打量着起来。

    ‘要是我公司里的企宣部，也有像郭觅这样的管理人才就好了...’

    自己真是求贤若渴啊...

    白晓笙有些感概的笑了笑，随后却又继续说道：“那我先回酒店休息了，郭总监咱们下次有机会再聊。”

    “嗯，那好的。到时候这两天我叫乔乔带你在这边转，她对杭州这块是非常了解的，乔乔你说是不是？”

    郭觅点点头，倒是没有多说什么，而是拍了拍旁边张乔乔的肩膀，看着一旁笑而不语的张乔乔。

    自家乖侄女张口一句‘小白大人’，闭口一句‘小白大人’，叫的要多甜有多甜，原来都很难见到侄女这么追捧其他人。但是在白晓笙面前，这位小侄女却是变了一个人似的。

    她是自觉的自己这种做长辈的，也是有些老了，无法理解这些追星族的年轻人想法。

    “那是自然，我当然会好好招待小白大人的。”

    张乔乔看着白晓笙走进电梯里的背影，只是轻轻的眨了眨眼睛，微微笑着说道。(未完待续。)