
　　这，就是恐惧吗...

　　永山秀看着自己微微颤抖发软的双手，脑中的记忆如同走马观花一般放映。

　　“老大，小心！”

　　小弟们见到这个井上忽然掏枪，都忍不住大声吼道。

　　虽然这个老大天天暴打他们，但是这也只是砸在训练他们而已，平时也不会对他们有什么苛刻的要求。

　　而且有时还会给他们买章鱼烧吃，所以他们对于这个新老大并不抵抗。

　　要死了吗...

　　永山秀看着那黑漆漆的枪口，心里完全没有能够躲开的信心。

　　不来的话，是不是就不会遇上这种情况...

　　别人的死活，我管这么多干嘛...

　　我还真是个傻子啊...

　　“哈哈哈哈！怕了吧！”

　　“怕就对了！”

　　“谁让你坏我好事啊？”

　　井上如疯似癫地看着永山秀大笑道。

　　现在这家伙那溃散的眼神，害怕的神情让他十分愉悦爽快。

　　这种掌握别人生命的感觉也太爽了。

　　听到井上这癫狂的笑声之后，永山秀溃散的眼神开始重新凝聚。

　　不对！要怪也只是怪我不够强！

　　面对这种渣滓，我怎么能输！怎么能输！

　　怎！么！能！输！

　　原本那如同没有灵魂的眼神已经消失不见，现在有的只是那满腔的怒火。天籁小说网

　　他虽然不是什么大是大非的人，但也不是那种后悔帮助别人的懦夫。

　　大丈夫敢作敢当！

　　现在这家伙还没开枪，他还没输。

　　就算开枪没有打中他的要害，他还是有机会将这个家伙给反杀的。

　　不会输的，欧内桑还在等我回家吃饭。

　　我怎么可能会死在这里！

　　永山秀眼中的斗志快要如同实质性一般冒出。

　　前世他作为一个无依无靠的孤儿，对于死亡也没有太大的感触，反正他也没有什么牵挂的东西。

　　所以他才对于穿越来这个世界上表现的十分平淡，没有不满也没有兴奋。

　　但是现在他可是有牵挂的男人，要是他死的话，姐姐可是会崩溃的。

　　而且他觉得现在的生活还是十分幸福的。

　　虽然只是每天基本上都是上学，放学，回家，锻炼。

　　但是每天能跟自己姐姐一起练习剑术，每天一起吃早餐和晚饭，这已经成为了他的牵挂和习惯。

　　他不知道现在死了会不会像前世那样穿越，但是这次他可不想再死了，不会像之前那样无所谓了。

　　“海浪摧毁一切吧...”

　　“浮笔...”

　　“墨浪！”

　　永山秀手中的竹刀那湛蓝色的水纹变成了墨色，带动了周围的“气”之后，猛地朝着井上挥过去。

　　一道墨黑色的剑影猛地朝着井上冲过去。

　　之前他也尝试过用这招式，但是并没有成功使出来。

　　没想到在这生死危机的时候，竟然能够使出来了，而且还是能够外放的招式。

　　而且与其说这黑色的液体是水，还不如说是墨。

　　难道他的属性是水和墨吗...

　　不过这看起来并没有什么区别，倒是可以找个时间看看这两者的区别，现在可不是想这些东西的时间。

　　“给我死！”

　　看到这景象的井上心里十分慌张，所以他没有任何犹豫朝着永山秀按下了扳机。

　　“碰！”

　　一声巨响过后，井上的枪口硝烟弥漫，那射出来的子弹划破了沿途的空气迅速地朝着永山秀射去。

　　永山秀尽管在这个井上准备开枪前就开始闪躲了，但是最终还是被子弹划破了手臂上的皮肤。

　　一股炙热的感觉从手臂上蔓延全身，这感觉如同死神之镰一般划破了他的皮肤。

　　不过幸好的是永山秀速度够快，而且是在这井上开枪前就预知到了他想要扣动扳机提前闪躲。

　　这才躲过了致命一击，只是被子弹擦破了手臂的皮肤而已。

　　而井上倒没有永山秀这么好运了，被永山秀那墨黑色的剑气击中的他直接倒飞了出去，猛地砸向了身后那生锈的铁柱。

　　由于这剑气所蕴含的力道巨大，这井上被击中后直接倒地不起，生死不知。

　　“老大！”

　　“永山君！”

　　看着永山秀倒在地上之后，小弟和被救出来的京子都大声吼道。

　　京子没有任何犹豫，就跑过去查看永山秀的伤势。

　　“永山君，永山君。”

　　“你没事吧。”

　　京子跪在地上不断摇晃着永山秀的身体。

　　由于她太过担心永山秀的安危了，所以也不知道自己该怎么做，只想将永山秀给摇醒来。

　　“别摇了别摇了。”

　　“再摇我的伤口都要被你摇得更加大了。”

　　永山秀吃痛地说道。

　　原本他被这子弹射中后，伤势倒不算太严重，但是被京子摇了几下后，伤口都感觉有点裂开的迹象了。

　　“永山君，你没事吗？”

　　京子惊喜地说道。

　　她没想到永山秀被子弹打中竟然没什么大碍。

　　“没什么事。”

　　“刚才这家伙距离我这么远，他又不是什么神枪手，想要精准射中我还是有点困难的。”

　　“而且我在他开枪之前就开始躲避了，所以躲开了他这子弹也不是什么太过奇怪的事情。”

　　永山秀微微笑道。

　　这次幸运女神站在他这边，不过以后有没有这么好运就不知道了。

　　现在他已经开始考虑要不要再加多几点敏捷的属性了，只要敏捷度再高一些，他应该能够更加轻易躲开子弹。

　　不过当然是手枪了，如果是步枪或者喷子的话，那就算拥有十点敏捷都躲不开。

　　但是如果能达到老爸或者姐姐那种实力，用火焰将子弹给融化，或者用寒冰将子弹给结冻住也不是什么难事。

　　如果到了老爸那种剑豪的实力，普通的热武器对于他来说，已经造成不了什么太大的威胁了。

　　“你没事真的太好了。”

　　“真的太好了...”

　　京子见永山秀没事，直接冲进他的怀里哭了起来。

　　这倒不是因为她喜欢永山秀什么的，只是见自己的救命恩人没事，喜极而泣而已。

　　“好了好了，现在没事了。”

　　永山秀拍了拍京子的肩膀微微笑道。

　　“小的们，将这些家伙给绑起来！”

　　“把地上那把手枪给我看好，别让这些家伙有机会拿到枪！”

　　解决掉井上的永山秀也不会掉以轻心，立刻吩咐自己的小弟做事情。

　　“噢噢噢噢噢噢！”

　　小弟们见自己老大竟然将拿着手枪的家伙给打败，都不由士气大振吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第45章 欧内桑还在等我回家吃饭！免费阅读。https://xs.23sk.com 