
    第645章擅入圣地者，死！

    “阵法？”林海的脚步突然停住，不过很快，便又露出一丝不屑的笑容。

    “在天眼神通之下，一切阵法都是虚无！”

    “天眼神通，开！”

    随着一层蓝色光雾出现在林海的眼中，面前的密林立刻消失的无影无踪，与此同时，一道崎岖的小路，蜿蜒远方。

    而在小路的尽头，那道红色光点一闪而逝！

    “哪里跑！”林海就为它而来，岂会让它跑掉，施展疾风步，就追了过去。

    就在林海踏入阵法的同时，某处漆黑的房间中，一道如同闪电般犀利的目光，诧异的朝着林海射去。

    当感受到林海那迅如奔雷般的速度时，这个神秘之人不由得脸色大变！

    “哪里来的这等高手，入阵竟如无人之境！”

    “大人，有人闯入大阵！”就在这时，门外有人恭敬地说道。

    “立刻杀了他！”一个略带僵硬的声音传出来，带着浓浓的杀气！

    “是！”外边之人回答一声，便快步离开！

    “小东西，往哪走！”林海极速追赶下，终于离着前方的红色光点只有十米左右的距离了，心中不由大喜。

    而那红色光点，似乎已经具有了一点意识，见林海逼近，火苗极速的跳动起来，似乎十分的紧张。

    “哼，看哥哥这就收了你！”林海此刻已经感觉到，七十二地煞星罗盘，已经有了些微的反应，只要距离再靠近一点，就能立刻将之吸入罗盘！

    可就在这时，突然两道极快的黑色身影，毫无征兆的拦住了林海的去路。

    “嗯？”林海一愣，脚步不由得停了下来，而这眨眼的功夫，红色光点立刻再次逃离到了安全的距离。

    “靠！”林海忍不住暗骂一声，心头一阵来火。

    “闪开！”林海眉头一皱，没好气的喝道，要不是林海性情温顺，都要忍不住直接出手了。

    可是，对面的两人，对林海的话语，根本恍若未闻，而是突然拔出佩刀，二话不说，朝着林海就劈了过来。

    “你妹！”林海眉毛猛的一挑，这当头劈来的两刀，又快又猛，挟裹着凌厉之势，竟然不下于化境高手的一击！

    不过这两人实力再强，自然也不会对林海造成任何的威胁，但他们这种不分青红皂白就下杀手的行为，却着实惹毛了林海。

    “滚！”林海一声暴喝如雷，两个化境高手，根本没看清林海怎么出手，身躯直接飞了出去，重重摔在地上，吐血昏迷！

    “哼！”林海冷哼一声，动手的瞬间，终究心里一软，没有痛下杀手，否则这两人早已经成为了两具尸体。

    可是，就是这么短暂的耽搁，林海已经失去了红色光点的踪影，让林海的眉头深深地皱了起来。

    “看来只能慢慢找了，只要在附近，就跑不了！”林海吐出一口气，准备继续向前。

    可就在这时，突然几道破空声响起，随后十几道人影，出现在林海面前，将林海团团的围住。

    “你们是什么人？”林海眉毛一挑，这十几个人，实力竟然全都不弱，几乎都是化境巅峰的实力，就算一流的武道世家，拥有如此多化境巅峰的，也不多吧？

    而且这十几个人，从穿着和气质上，和之前阻拦林海的两人毫无二致，显然是同一伙人！

    “锵！”对于林海的问话，这十几人的回答，竟然是同时抽出了佩刀！

    “杀了他！”为首之人一声低喝，十几个人几乎同时，朝着林海扑了过来，将林海笼罩在刀光剑影当中。

    “哼！”为首之人心中一声冷笑，十几个化境巅峰同时出手，就算是宗师，也会饮恨当场，林海在他眼中，已经无异于死人！

    可就在他认定林海必死之时，脸上的笑容却猛然凝固，两只眼睛如同见鬼般，瞬间瞪大！

    因为，林海不知何时，竟在他们的眼皮底下，凭空消失了！

    “不好！”就在他预感到不妙之时，忽然发现，己方的十几个人，竟然全都无声的倒了下去。

    黑衣人大惊失色，还没来得及反应，只感到后背一痛，随后被人踩在了脚下。

    “你们到底是什么人，为何不分青红皂白的攻击我！”

    一而再再而三的被人袭击，饶是林海性情温和，此刻也恼了，要不是自己实力高强，就稀里糊涂的被他们杀死了。

    黑衣人挣扎了一下，想要站起来，却发现林海这一脚，竟如同山岳般，重若千钧，他根本无法移动分毫！

    “快点说！”林海不由得一声怒喝！

    “擅闯圣地者，死！”黑衣人从牙缝里挤出几个字，带着无比的凶狠！

    “圣地？”林海不由得一怔，随后一股危机感涌上心头！

    “不好！”林海的身形猛然暴退，以极快的速度，朝着后方跃出。

    “砰！砰！砰”

    接二连三的爆炸声响起，林海的面前血肉横飞，之前的十几个黑衣人，身体竟然全都炸裂开来，一股焦臭味顿时弥漫空气。

    “呕”林海看着眼前这些支离破碎，顿时一阵作呕。

    “尼玛，一群疯子，怎么动不动就玩自爆？”林海暗骂一声，要不是自己心生感应，说不定就伤在这自杀式的袭击下了。

    骂过之后，林海的心中也升起深深地疑虑，这种极端的攻击方式，似乎像极了某个民族！

    “难道这群人，全都是岛国人？”林海觉得，也只有这个民族，才会做事如此的极端，更何况此地，本就在绿野山庄之内呢！

    林海越想越觉得有这种可能，不由得心中疑窦丛生，这么多的岛国人聚在这里，又称这里为圣地，这其中到底隐藏了什么阴谋？

    “进去看看！”想到此，林海迈步继续朝前行进，反正红色光点也是进入了深处，林海势在必行！

    而就在林海行进的同时，一双诡异的眼睛，在暗处含怒注视着林海的背影，带着无比的杀机！

    “该死，想不到来人这么厉害，损失了十几名黑衣铁卫，都未伤他分毫！西北武道界，什么时候出了这么厉害的人物！”

    “不过不管你是谁，既然闯入圣地，就不要再活着出去了！”想到此，这个神秘人，忽然一招手，两道幽灵般的身影，突然出现在他的身后！
