        “古有帝王醉卧美人膝,醒掌天下权。”

        “今我却是倚靠在一个欧巴桑的怀里，真的是天差地别的待遇。”

        “啧啧啧……”

        小屁孩分身摇头晃脑，摆出了一副有感而发的架势来。

        他身后的陈安娴，一张脸已经黑如锅底了，真是对不起您了，让您受委屈了！

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        冯科则是憋着笑，一张脸涨得通红。

        只是，很快他便笑不出来了。

        “不过，好在有一点我是绝对占优的。”小屁孩分身笑眯眯的拍了拍冯科的后背，“我的坐骑可是会飞的，古之帝王，能有几个有这种待遇？”

        冯科的脸色一垮，这死狗，张口闭口就是坐骑，我特么明明是个人好嘛！

        还真把我当成它的坐骑了？

        “来自冯科的好感度，-66……”

        逗弄了一番陈安娴和冯科后，小屁孩分身顿时感觉身心舒畅，说不出的痛快。

        这已经算是得到这个好感度系统后，他觉醒的一种恶趣味了。

        这之后，他心念一动，瞬间从系统空间中，取出一包特制狗粮来。

        先前的连番大战，不管是催动紫极源火、凝聚天狼战铠，还是最后和断刀一起施展那灭天绝地的一刀，他的消耗都不小。

        之前在酒会现场吃的那些食物，早就已经被他消化吸收，这会儿一看到这包特制狗粮，他的肚子就很应景的咕咕叫了起来。

        于是乎，他迅速拆开包装袋，伸手抓了一大把特制狗粮，直接一股脑的塞入口中，开始大嚼特嚼。

        小屁孩分身这旁若无人的吃独食行为，让陈安娴和冯科都出离愤怒了。

        他们午饭过后，就只在酒会现场喝了两口酒。

        如今天色渐黑，已经过了晚饭的饭点，两人早已是饿得前胸贴后背了。

        尤其是，特制狗粮在小屁孩分身口中嚼碎时发出的清脆声响，止不住的窜进两人的耳中，让两人眼馋不已，悄悄的吞咽着口水。

        耳聪目明的小屁孩分身，自然是第一时间发现了两人的窘境。

        然后，他就吃的更快了。

        在他身后的陈安娴，眼睁睁的看着那满满一袋，闻起来有股浓郁的烤鸡香味的小饼干，以肉眼可见的速度，迅速减少着。

        “诶，你倒是给我们俩留点。”

        最后，眼瞅着那一袋小饼干快要见底了，陈安娴终于憋不住了。

        都快要饿死了，谁还管脸是什么东西？

        顶多被这死狗嘲笑一番罢了。

        想通了之后的陈安娴，更是双眼冒绿光的探出手，想要趁着小屁孩分身一个不注意，赶紧抓一把小饼干出来。

        只是，她的愿望注定要落空了。

        小屁孩分身的本体可是一只二哈，二哈的战斗力绝对是狗中垫底的存在，但护食早已经成为了他这具身体的本能。

        谁都别想抢一只二哈的东西吃！

        为了那一口吃食，二哈甚至可以突破战力五的桎梏，达到战力六、战力七这种新高度。

        扯远了，我们言归正传。

        小屁孩分身一把抓紧这一袋特制狗粮的开口，让陈安娴的右手抓了个空。

        他微微侧过身，斜睨了脸色青一阵白一阵的陈安娴一眼：“干什么？”

        “我饿了！”

        “这样啊……那等到了地方，带你吃大餐。”

        “我等不及了，把你的小饼干给我吃几块，先垫垫肚子，要不然我都快饿死了，哦，对了，还有冯科呢，也给他几块。”

        闻言，冯科感动的都快哭了，还是娴姐懂得心疼人。

        “不是我小气，舍不得给你们吃，而是，这东西，你们两个真的不爱吃，也不敢吃。”小屁孩分身义正言辞的开口拒绝。

        “小爷，这世界上，还没有我不敢吃的东西呢！”冯科大言不惭的开口道。

        陈安娴赞同的点了点头，饿得急了，她觉得自己什么都敢尝试。

        “这么厉害啊！”小屁孩分身的嘴角微微上翘，流露出一丝坏坏的笑容，“那么……狗粮你们也要吃吗？”

        “狗粮？”陈安娴和冯科同时惊叫出声。

        “对啊，我的本体是一只哈士奇，吃狗粮有什么好奇怪的？”小屁孩分身撇撇嘴，一副你们真是少见多怪的模样。

        被小屁孩分身这么一提醒，两人这才想起这茬。

        一直面对着小屁孩分身这幅小孩子面孔，他们都快忘记它是一条狗了。

        扬了扬手中剩余不多，装有特制狗粮的袋子，小屁孩分身眼神玩味道：“鸡肉味的狗粮，有谁想要尝试一下的吗？”

        陈安娴：“……”

        冯科：“……”

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        “来自冯科的好感度，-66……”

        两人就像霜打的茄子一样，彻底蔫了。

        就在小屁孩分身露出一脸得意笑容之际，冯科咬咬牙，有些不信邪的开口道：“小爷，我可是吃过宁州虫宴的男人，不就是狗粮吗，你给我拿几块过来，我吃给你看。”

        此言一出，小屁孩分身的脸色一垮，有些心不甘情不愿的拿了三块特制狗粮，放到冯科的手里。

        就当冯科摆出了一副视死如归的架势，一把将三块特制狗粮塞入口中，准备嚼两下就迅速咽进肚子里去的时候，冯科忍不住发出一声惊疑声。

        “咦？这狗粮……还真是鸡肉味的，嘎嘣脆。”

        “还怪好吃的，嗯，真香。”

        将嚼碎了的狗粮咽下了肚后，冯科舔了舔嘴唇，脸上不由流露出一丝回味之色。

        也就在这时，冯科神色一怔，他只觉得腹中升起了一丝暖流。

        而且，这一丝暖流很快便流入了他那一对，一直都在不停煽动着的青色羽翼中。

        让他原本因为长时间飞行，而变得有些酸涩的翅膀，又一下子充满了力量。

        “这……这是……”冯科忽然激灵灵的打了个寒颤。

        这哪是什么狗粮，分明就是灵丹妙药嘛！

        想到这，他立马腆着脸，回头笑道：“嘿嘿，小爷，狗粮还有吗，再赏我几块呗！”

        闻言，陈安娴以手扶额，摇头叹息道：“完了完了，居然还吃狗粮吃上瘾了。”

        “冯科，你完了！”

