    苏乾一出手，宛如雷霆现。

    一脚，就踢爆安南六怪之中变化成为恐怖大树人的独眼龙。

    “哼，都死！”然而此时，在众人纷纷震惊之时，苏乾一脚踢爆独眼龙之后，也已经脚下一迈步，咫尺迷踪步一个施展出来。

    他现在施展巨灵真身，三头六臂，三个头，看向一个方向，因此，连头都不需要转动，就已经可以观察全场了。因此，他一脚踢中那独眼龙，打爆他这个怪树人之时。

    便是已经施展身法朝着另外一个六怪之一杀来了。正是那个犀牛形态的壮汉。

    苏乾的咫尺迷踪步如今多快？在这么短的距离之间，几乎就是瞬间移动了。一迈步，就已经出现在了这犀牛壮汉的身躯之前。

    “不好！”而此时，这犀牛壮汉亦是看到了苏乾出现，如此快速，如此突兀，就出现在他面前，他当即也是大惊。瞬间就是黑色的能量猛然流转在他的犀牛身躯之上。

    他想要先下手为强，率先攻击。不过，苏乾太快了。苏乾一出现，就是已经宛如刚才面对那个独眼龙一般踢出来一脚。

    轰的一声，音爆再次出现，好像一一道闪电劈向他那么快速。

    “啊！”而后，惨叫声便是再次响起。

    嘭。

    爆炸声也是同样响起。是这个犀牛真身的大汉，也被苏乾一脚踢中。身躯也是承受不住苏乾一踢之力，直接飞扬起来，人在空中，就是猛然一下爆炸开来。

    “什么？”

    “什么？这是什么实力？？”

    “从哪里冒出来这么恐怖的高手？？”

    “一脚就踢爆？”

    “完全的碾压啊！太恐怖了！”

    而见此，那些围观的人们，一个个都是震惊无比。他们瞪大眼睛看着眼前发生的一幕。继刚才那独眼龙树人被踢爆之后，还不到一个呼吸，只是眼睛一花，另外一个安南六怪就同样也被踢得爆炸。

    “什么——”而此时，那安檀侯府最高建筑摘星阁之上，百里黎的表情仍旧定格在震惊的画风。

    他父亲麾下的强大门客，安南六怪，竟然被瞬息之间，连续踢死两人。而且，还是碾压式地踢死。踢到整个人都爆炸。

    虽然距离太远看不太真切，可是，他们一个个都是修炼了玄功的，功力还不低，视力也强。可以清楚知道，苏乾一脚将人给踢得爆碎了。

    “怎么会？他怎么会这么强？之前大哥不是说，他是疑似武圣的存在而已吗？我安排在大哥身边的眼线，明明就是这样说！而且，再之前，他在醉仙楼上，跟黑狐先生交手之时，虽然强，可是，明明也就是比黑狐强一些而已啊。可是现在，四大金刚一去不返，连在武圣境界无敌的安南六怪，都被连续踢爆而死，这这，他的实力，怎么会这么强？”百里黎，看着那两个黑点连续爆炸，听着耳中安南六怪的惨叫，心中念头急速转动，他竟然，升腾起来一股强烈的恐惧。

    “这这——不是说，疑似武圣吗？”百里月亦是同样。她看向百里黎，二人对视，都从对方的眼眸之中，看到震惊以及惊慌，还有隐约的恐惧。

    因为这样的实力，很有可能，是超越武圣的存在。面对这种高手，就是他们安檀侯府，应付起来也很是麻烦。

    百里黎一看，果然，此时，安檀候百里渊的表情，更阴沉了一丝。不过，他还是静静看着。眼眸深邃，面色冷酷。

    此时，侯府门前。

    “不好！此人太强！”

    “不好！快逃！”

    “我们不是对手！快逃！”

    另外四个安南六怪，此时，也是已经个个大惊，并且心中升腾起来大恐怖。看到自己的两个同伴，都被苏乾一脚踢成碎肉，他们真是肝胆俱裂，心脏差点吓裂。

    “逃！”其中那个女的，施展狐狸形态的真身的独臂女，她亦是惊吼起来。提醒其他几人同时，她的狐尾一甩，一转身，施展身法，就是要逃。

    嘭。

    “啊~~不！”因此此时，那安南六怪之中的独臂女，那只白色的狐狸身旁，一个身影一闪烁就出现，而后，轰然一脚就是踢出。

    那女子也狐尾一收阻挡，可是，没有用，不管什么阻挡，都是摧枯拉朽，被一脚踢爆。

    她也是如同前面三人一般，被一脚踢得身躯爆炸。只有一声惨叫，留在了此间回响。

    “还想逃？都给我死！”随后，苏乾一声冷声，再次响起。

    随之而起的。

    砰砰。

    是彩虹色的身影快速无比的两次闪烁，以及每一次闪烁都伴随而起的爆炸声。

    将安南六怪之中，另外两个施展‘猪’形态真身以及‘狗’形态真身的两人也给踢得如同前面那般爆炸而死。

    刷！

    而后，苏乾更是瞬间出现在最后一个安南六怪的身前。是一个男子，施展一个老鼠形态的真身。

    “不~~~！”看到苏乾出现，这个老鼠，眼眸之中，绽放出来，惊恐无比的光芒。

    不过没有用，在苏乾的面前，他根本没有反抗的能力。

    这一次，苏乾没有像是之前那般踢，因为一连踢了无脚，他也有些疲倦。是心理上的疲倦。因此，这一次，面对这个六怪中的老鼠。他没有用踢的。而是一个近身。四头手臂齐刷刷伸出。

    其他几条手逼制住他。一条手臂则是直接捏住了他的脖子。

    咔嚓。

    而后，苏乾随意一扭，便是扭断了此人的脖颈。

    至此，安南六怪，一个不剩，全部死亡。说来吃那时快，整个变化过程，真正花的时间，其实就是一个呼吸而已。

    半空之中，摘星阁上。

    “侯爷，对不起，是我错估了他的实力。”此时，那贴身大高手护卫风叔听着圆筒之中传递出来的安南六怪剩余四人的惊恐惨叫声以及身躯被踢得爆炸的声音。他对着百里渊说道。

    “你们两个，干的好事！”百里渊此时，声音亦是从牙缝之中，传递了出来。

    “父亲，对不起！”

    “父亲，对不起！”

    而闻言，那百里黎赶紧便是一下子跪了下来。百里月跟着他，也是瞬间就跪下。

    “父亲，都是我的错，您要责罚，就责罚我，不要怪罪小月。”而后，百里黎急声说着。

    “不，父亲，是我的错。都是我出的主意，这一切都不关二哥的事。”百里月同样同时急声说道。

    不过，这一次，不管用了。百里渊之前见他们如此，虽然言语严厉，可是神情还是欣慰慈爱的。此时，却还是冰冷。

    啪！啪！

    瞬间，他们两个人的话语，更是戛然而止。两声响亮的耳光在这摘星阁上，响彻了起来。

    是百里渊一个转身，一巴掌扇在了百里月跟百里黎的脸上。他一巴掌扇两个。顿时，百里黎跟百里月脸上都出现红肿。

    “父亲……”百里黎愣住。

    “父亲……”百里月则是眼眸湿润，她从小便是万千宠爱于一身，还是第一次受到这样的待遇，当即，就是委屈得想哭。

    “侯爷，这——”那贴身护卫大高手‘风叔’也是一愣。

    “一个废物，成事不足，败事有余！一个戴了一个‘小精灵’的称号，还真的自诩聪慧，整天弄一些自以为是的小聪明……”百里渊怒道：“为我侯府惹来这样的高手……”

    虽然，一个准战神，他们安檀百里氏，还是不怕的。就是战神，他们安檀百里氏，都不怕。可是，应付起来，肯定麻烦些。

    而且，损失不小。光是刚才安南六怪六个武圣级别高手，就让安檀候百里渊心中滴血了。这可以他花了不少心思，才收伏进入麾下的。关键还不是他们的实力，最重要的是忠诚度。这些年来，好不容易，他才将他们的忠诚度培养起来。

    可是现在，十余载心血，一朝就散尽。

    在苏乾的几个连踢之中，就溃散殆尽。

    他如何不怒？？

    而此时。

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    那安檀侯府府门前，一个个围观的人们，看着满地的碎肉以及被扔在地上，唯一一个被扭断脖子而死，得以留了全尸已经散去老鼠形态，恢复原本飞人形摸样的六怪之一。这被打成碎肉的五怪和软倒在地的一怪的尸首。

    所有的人，看着那个三头六臂的少年，心中震惊到无以复加，但是，本来是想要尖声惊叫的人们，此时，一个个看着那个身影，心中竟然压抑着一股恐惧，硬生生地没有发出声音来。

    这一瞬间，所有人，噤若寒蝉。

    侯府门前，静可闻针。

