    ‘轰隆——’

    巨大的裂痕在天空中绽放。

    这似乎是风暴造成的影响。

    旅行空间依旧在虚空中快速移动着。

    刚不久之前，它绕过了空间风暴的区域，并继续向着之前的路线移动。

    而在绕过的那一刻，旅行空间就产生了异变。

    空间的墙壁出现了巨大的裂痕，就像现在一样……这道裂痕有上百公里长度，还在持续地延伸中。

    不过，尔什表示可以修复它，只是这道裂痕可能会被对方用来……偷袭。

    …………

    另外一边，扭曲管理者控制的唯一之桥还在原本的位置。

    它的造型和原本有了也许变化，就是它原本被轰炸的位置……被盖上了许多漆黑的建筑物。

    这些建筑物全都是凝固生物聚集在上面形成的，而且它们还汇聚了很多特殊传送能量。

    它也许是想利用这种传送能量袭击旅行空间。

    在琳想着的时候，整座唯一之桥突然……变黑了。

    它似乎瞬间把自己染色了那般，整座桥上所有能见到的部分都变成了黑色。

    与此同时……

    “……停了下来。”

    旅行空间的移动也停止了。

    这里发生了一些奇怪的变化，像是往天空望去原本能见到的雪白景色慢慢变得漆黑，而在地表上也是如此。

    尔什的地表许多区域变成了纯粹的黑色，这包括了尔什上最高的山峰，整座山都变黑后，这些黑色还向着周围不断蔓延。

    “这里是最远的边缘点。”尔什对这里的异常变化是这么解释的。

    似乎旅行空间目前所在的位置……是凝固虚空和正常虚空接触的最远地点。

    只要离开这个位置，就算是完全地‘摆脱’了凝固虚空，也就再也无法开启凝固缝隙了。

    只是现在差一点就能离开边缘点，但是却在这里停下了。

    这应该是管理者做了什么奇怪的事情，目前旅行空间正在整个变黑，这实际上是凝固在这里蔓延着。

    地表上延伸的黑色会凝固接触到的一切事物，当然也包括了尔什民。

    “要解除这些凝固么？”琳的维罗尼卡和诺依旧站在原本的楼顶，琳对尔什问道。

    “不用，直接拆解掉它吧。”尔什在说完这句话的同时，唯一之桥所在的位置附近亮起了一阵耀眼的光芒。

    在光芒闪烁之后，许多巨大的物体出现在了虚空中。

    这些物体全都是有着一百多米大小，一共有上千个，而且是尔什民造型。

    它们全身都如同燃烧起来一般跳动着火焰的光辉，这群……兵种是尔什很早就造好的。

    实际上它以前只是因为有趣才造出了这种造型的兵种。

    它们原本被放在尔什的海底，专门用来给尔什民或是……以后的一些什么种族文明挖掘，让它们感到惊奇用的。

    不过最近尔什民把这些东西都改造成了可以作战的兵种。

    并且在旅行空间移动之前，尔什先在原本的位置留下了一个……‘隐藏传送点’。

    因为旅行空间已经移动出了相当远的距离，通常的传送也需要较长时间才能回去。

    而且还需要耗费大量的传送能量。

    不过留下了这个‘传送点’后，即使离开很远也可以继续往这边传送东西，而且不需要什么能量消耗。

    缺点就是只能传到固定的位置。

    还好这个固定位置距离目标——唯一之桥不是很远，只有三千多公里的距离。

    在现身的那一刻，这一大群燃烧着的部队便向唯一之桥进发。

    由于它们是尔什看了一些影视作品制造出来的，所以这群部队也有着那作品里面的能力。

    那就是从嘴中发出闪耀的……射线。

    ‘轰——！’

    上千道射线瞬间击中了唯一之桥表面，几乎完全变得漆黑的唯一之桥地表被炸出了一个个巨坑。

    唯一之桥似乎没有任何反击的想法，只是它变得越来越漆黑，而聚集在它身上的能量，似乎也变得越来越……浓郁。

    这种能量到底有什么用处？根据琳所知道的，巴士生物抛弃了别的大多数传送能量只用一种的原因就是因为别的不够稳定。

    在传送中会出现很多的错误，所以巴士生物慢慢变得专精。

    但实际上这些特殊传送能量似乎有着奇妙的用途，至少信仰集合体被很稳定地……维持了很长时间。

    ‘轰隆——！’

    伴随着唯一之桥地表的震颤，这些高达一百多米的兵种接连落在了桥面。

    它们开始用嘴中的光束横扫周围的一切，不管是凝固生物组成的建筑物，还是原本的。

    在闪耀的光芒扫过之后，原本的建筑都变成了一片熔化的残骸。

    它们在桥上肆意地毁坏着一切，但唯一之桥依旧没有想反击的样子。

    这给了尔什一些……困惑。

    实际上这些部队和之前的尔什民舰队一样，主要是用来试探唯一之桥的。

    唯一之桥到底有什么能力还是一个谜，所以需要很多‘炮灰’部队来进行测试。

    但它一点都不反击，那反而什么都测试不出来。

    既然如此，那就直接毁掉它的核心看看。

    琳知道扭曲管理者核心的位置，而且琳也把这个告诉了尔什。

    现在地表上的一群部队已经走到了管理者核心的上方……它们从嘴中发射出了有些不同的光束。

    这些光束击中了地面，并地将地表给熔解……尔什是想以这种方式挖出一个直通向核心的坑洞。

    唯一之桥的结构不是很坚固，至少不能抵抗这种光束。

    随着坑洞越来越深，扭曲管理者还是没有做出任何的事情。

    而尔什也没有停下。

    光束一直向下延伸，熔解了数十层地下街道的地表后……接近了管理者核心所在的位置。

    因为，琳也有一些特殊的兵种随着熔解光束往下移动观察。

    这些特殊的兵种实际上是一些‘能量’兵种，琳可以通过它们看到……

    管理者的核心还在原本的位置，没有任何的动作。

    在最后一层阻挡光束的层面被熔解，扭曲管理者的核心也瞬间被光束所熔解。

    消散的无影无踪。

