    第193章魔征龙（一更求订求票

    夏佺都没忍住发消息询问……

    “那你用来交易这台留影机，会附带赠送多少魔晶？”

    “每份魔晶能提供多少魔力？够一台魔法留影机使用多长时间？”

    她猜测，这留影机与自己熟悉的摄影机应该是类似功能的。

    只是前世的她学习研究的是生物和化学两方面，对机械电子并没什么研究。

    今生，她想在巩固前世知识的前题下，让自己掌握的知识更全面些。

    随着众交易商的问题提出，魔征龙很快便回复了。

    “当然，交易嘛，我不可能给各位发送一台用不了的留影机对不对？”

    “经过我认真研究测算过，这次交易的留影机，我愿免费附赠一盒即十块魔晶。”

    “我家魔晶使用寿命大约是三个魔域位面日（300小时）。”

    获得交易系统两个多月，夏佺已经知晓，一般交易系统里与其它位面沟通时，括号里的内容属于系统标注。

    也就是说，魔域位面的一天，相当于夏佺所在位面的一百个小时。

    明白这一点后，夏佺觉得，这笔交易可以做。

    一块魔晶用三百小时，十块就三千小时。

    就算除去消耗，也能用到一百天以上。

    这还是毫无节制的情况下。

    即便将来魔晶用完了，还可以再找对方进行交易。

    想到此，夏佺便毫不犹豫的接了这个单子。

    “哇，又是这个叫夏佺的。”

    “最近咋总看到她，活跃度有点高啊。”

    “嘁，说得你们好像不活跃似的。”

    “就是啊，在坐的，哪个不比人家夏佺大佬活跃？只是大佬接单的机会比较频繁罢了。”

    ……

    夏佺没理会这些围观看热闹的家伙，在接单之前，就与魔征龙沟通好了。

    这次交易时间相对比较长些。

    她说自己要去收集零度天然水，不可能一下子就拿出来。

    对方表示十分理解。

    还说，如果交易的零度水足够优质的话，对方会额外再赠送两块魔晶。

    面对这种说法，夏佺并没太放在心上。

    这种空头支票行为，她见多了。

    最终能否兑现，完全看开支票的人心情。

    一向严谨的夏佺院士，从来不将这种事寄托在别人的心情上。

    接下魔征龙这单交易后，她便累得关闭了系统面板，渐渐进入梦乡。

    北斗：“……”我家宿主大人终于知道努力了。

    果然还是要让她看到足够大的好处，她才会努力啊。

    看来，本北斗大人要想办法在不破坏系统规则的前题下，多给佺大人些好处才行。

    已进入梦乡的夏佺，完全不知自家系统的打算。

    梦里她回到了前世研究所，依旧在夜以继日的研究阻止末世恶化的东西。

    可惜，总有些关键问题，找不到解决的办法，急得他们整个团队都开始烦躁。

    正在此时，她想到自己身上带着的系统……

    ……

    “姐姐，起了吗？”

    迷迷糊糊间，听到敲门声，还有稚童的询问声。

    夏佺从梦中惊醒，猛然弹跳而起。

    “噢~呜~”

    结果不小心撞在床头上，痛得她连忙捂住脑门，“嘶~。

    “姐姐，我可以进来吗？”

    没等她回答，反而听到些怪异的声音，门外的夏桓心里担忧起来，声音也大了些。

    (本章完)

