
1151

“看来那两个反坦克小组干的不错。”科迪也从栖身的地下室门口起身，跟着刘焱走回到街道上，“他们没有完全按之前的计划绕到机甲两侧，而是趁着战斗最激烈之际，避开兄弟会的步兵跑到了那些机甲身后，然后找准时机，从它们背后给予了致命一击。”

“所以我才说人形机甲只是玩具啊！”刘焱一脸得色的说道，“一堆薄皮的小机甲加上少量步兵就干掉了，那些大型机甲真就只适合出现在影视作品里！如果不是我们这次有些急，只需要带上一些攻击无人机就能解决那些机甲了，哪儿还需要再派人去冒险。”

然后科迪就说了一个刘焱不怎么喜欢听到的消息：“不过将军阁下刚才有下令，要我们尽可能完整的把那三台机甲给带回去，他似乎对这些东西很有兴趣。”

“切！”刘焱不悦的说道，“那家伙肯定是想收藏这些东西，他一直就比我还喜欢人形机甲，以前是技术不足搞不出来罢了，现在看到兄弟会制造出来的机甲，他忍得住才怪。不过都这地步了，兄弟会居然还想着研制人形机甲，真不知道他们的科学家是不是都中二呢。”

“说不定只是他们的一次测试？毕竟有思晶人主力兵器就是三足机甲那样的外星兵器在前，或许兄弟会也是想确定一下机甲在现代战争中到底有没有用？他们在镇外的营地里没有第四台机甲，就证明了来这里的三台只是实战测试用的吧？”

“或许是这样，不过那些大型人形机甲放到码头、工地上当当工程机械还行，拿到战争上来就是移动的靶子，兄弟会给那些机甲添加了那么多的主动拦截武器，可它们还不是被我们给击倒了？这就已经证明了这一点！回头我也得警告一下林海，别跟着兄弟会学，去研制什么人形机甲。”

“将军阁下应该不会做这种事，因为我们研制武器的可是凯恩博士，他不可能去研制一些没用的玩具的。”

“这就应该算是类似某种安全阀吧。”刘焱笑着说道，先遣队的步兵在三台机甲被打倒后，全力进行清剿，兄弟会残存在镇内的步兵完全抵挡不住他们的攻击，这已经不需要刘焱和科迪再继续指挥部队作战了，他们只需要聊着天，慢慢走去教堂，就能完成他们的任务——应该说，此地的局面已经完全掌控在他们手中了。

走进被炮轰到几乎摇摇欲坠的教堂，刘焱立刻就看到了那些残存的SAS和他之前派来的那些尖兵。尖兵们情况还好，除了有几个受了些轻伤的外，其他人一点事也没有。那些SAS成员就不一样了，他们不但受到兄弟会半路拦截，退守教堂后还不断受到攻击，哪怕兄弟会其实是在暗中放水，能坚持到GDI赶到的人也没多少，幸存者个个带伤，还有气的也不到二十人，就这还算上了那些一路赶来增援的各地警察幸存者。

也就是说，如果GDI不增援他们，哪怕兄弟会就那样放水，也会在半小时内灭光了他们。

和SAS打交道的任务，刘焱在和他们目前负责人帕金森上尉打过招呼后，就交给了科迪中尉去处理接下来的事，他自己则带着两名区域装甲兵去找他们此行最重要的目标，那名兄弟会长老团的高阶长老。

那只是一个看上去并没有多少特别，外表相当的普通，加上年龄和身体上的毛病，让他看上去不过是一个奄奄一息等死的普通老头，就算此时人都是被关在一个类似医疗舱一样的器皿中保命，仿佛离开那舱器就马上没命一样。

虽然对方的真实身份查询因为战争而有些延迟，但只要人在他们手上，那么有得是机会和时间来慢慢拷问，GDI机构中那些来自各国的情报人员已经在摩拳擦掌的等着要审讯他了——当然林海也打算在那些情报人员审讯之前先从老头脑子里掏出些有用的东西来，否则不会让刘焱把人押送到太空要塞那个完全由原铁鹰一系人员控制的地方去。

但刘焱看到那老头的模样后，相当怀疑对方能不能坚持到送进审讯室，毕竟对方看上去也活不了多久了，老头死不死，刘焱并不在乎，反正就之前了解到的资料显示，长老团的那些长老，基本上都不是什么好东西，他在乎只是对方所掌握的关于兄弟会内部的情报，能不能一举铲除这个组织，就得看能不能从那个老头嘴里撬出有用的东西了。

只是看着罐子里的老头，刘焱却没来由的感觉到一种不安，但他却无法找到不安感觉的来源。

“犯人生命体征良好。”先行抵达的一名医疗兵出身的尖兵，应该是一直守在老头身边，负责监理其身体情况，确保老头在送走前还活着，所以在看到刘焱过来后，他立刻向刘焱报告了犯人的情况，在他看来，一切都很正常。

“嗯。”刘焱点点头，算是回应了对方的报告，然后走到那玻璃罐前，先看了一眼罐子旁上显示屏幕，上面显示着罐内人员的身体情况。并不是医学生出身的刘焱自然看不太懂上面那些数据，他顶多看懂了诸如心跳、血压一类比较通俗易懂的内容，不过就算是这样他还是要摆出一个姿态。

“这台设备不是我们自己用的，没那么先进，那么上面的数据准确吗？”看过后，刘焱回头又询问了那名医疗尖兵，“毕竟这家伙是要通过穿梭机上到太空去的，这个过程正常人或许没什么问题，但是他可是一副不知什么时间就会断气的样子，他真能学过穿梭机升空那段时间吗？”

“不好说。”医疗兵回答道，“这台仿制我们的医疗舱的东西或许在这个时代已经是很先进的设备，但是设计思路上还是民用方面，所以它并没有像我们的军品一样，对里面的病人有那么强的保护能力。而且确实犯人身体状态并不好，这种仿制的医疗舱并不能真正完全治疗他，只不过能稳定他目前的状态，他能不能坚持我没把握。”

“有什么建议？”

“让上面送一台我们的医疗舱，对他进行基本的治疗和身体保护后再行动。”

“看来就只能这样了？”尽管刘焱自己也想到了这个方法，但从医疗兵嘴里听到同样的方案，他还是有些遗憾，因为轨道上的舰队不可能随时都准备一套可移动医疗舱好空投给地面使用，舰上医疗室虽然有医疗舱，而且数量肯定会超过十套，但这些医疗舱都是固定在星舰上的非移动设备。

如果要另外运输一套医疗舱，又或者从某艘星舰上取下一套设备，都会浪费不少时间，且不说犯人能不能活到医疗设备送到，单兄弟会在发现行动失败后，会不会再卷土重来再一次发动进攻，这都不好说——古人不是有这么一个成语么？夜长梦多。

刘焱就怕中间出现什么幺蛾子。

“当然，我们还可以让上面派一艘大型穿梭机下来。”医疗兵继续说道，“就是那种可以运载重型坦克一类重装备的大型穿梭机，那上面有更先进的内部平衡设备，而且不管升空还是降落都能更好控制，再配上一组技术优秀的驾驶员，犯人活下来的机率也很高。”

“换一艘穿梭机么？”刘焱点了点头，表示这个建议比较合他意，就他所了解到的，GDI调一艘大型穿梭机下来真的很快，太空轨道中的那些舰队星舰中，希格拉级驱逐舰虽然有一个小型机库，却没有搭载穿梭机的能力，舰上人员需要使用穿梭机的时候，只能通过担任舰队旗舰的科迪亚克级战列巡洋舰派出穿梭机来接人，其机库的作用仅是为其他穿梭机登舰时准备的一个气密室；科迪亚克级战列巡洋舰虽然原设计上有一个大型机库，能搭载小到无人机，大到大型穿梭机，但与思晶人发生太空战后，发现人类空天战斗机在数量根本无法同思晶人行星突击母舰那中动辄几百架的搭载数量相比，除了性能上因为对方都是些炮灰机而有优出外，光靠舰载机是击不沉思晶人星舰的，因此所有科迪亚克级战列巡洋舰都进行了改造，缩小机库，减少舰载机的搭载量，将空出来的空间全部增加给额外的动力系统以提升整艘星舰的性能，这样一来，原本有着不小搭载能力的科迪亚克级基本上也就失去了航母这一角色的能力，上面剩余搭载的空天战斗机，也只是用来为穿梭机执行简单护航任务的护卫机，那些大型运输用穿梭机，就更不会搭载到战列巡洋舰上了。

而刘焱之所以会在明知这种情况，还想着要上面派一艘大型穿梭机来把他们和犯人一起运走，却是因为身为参谋部成员，又算是司令心腹的他，知道在他们上方的太空中，除了那支常规的轨道舰队外，还有一支司令部直属舰队的存在，那支全部由新锐海巨兽级重巡洋舰组成的强力舰队，虽然海巨兽级也没有搭载多少舰载空天战斗机，但是更大的大型运输穿梭机却还是有的，其中也不乏某些特种型号的穿梭机，能在短时间内解决他们眼前问题的，自然就属那支打算以轨道舰队为饵，企图引出思晶人舰队好予以歼灭的直属舰队了。

“联络上面，让他们派一艘搭载有医疗舱的大型医疗穿梭机下来。”刘焱回头看着那两名区域装甲兵说道，虽然他手下也有通讯兵，不过区域装甲兵们装备的单兵通讯器性能并不弱于步兵部队的专用通讯器，而且他们本身也是隶属轨道舰队的，让他们去进行联络还能少一些浪费时间的信号转接环节。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563954"  chaptername="1151">加入书签</a>
</div>
