    一大早，王浪便赶到了奇幻公园内。

    他现在也得到了和梁小雨同样的权限，可以随时进入此地。

    当然，每次都得重新购买门票。

    一万块钱的门票，对于王主任来说，根本不算事。

    此刻，王浪的心情很好。

    经过昨日的一番热切沟通，郭靖已经同意了专家们提出的方案。

    革命！

    造他娘的赵家反！

    以襄阳城为据点，借助丐帮的势力，推广地球上的思想、农作物与科技，同步打造一个现代化的军队。

    等到时机成熟，一举颠覆整个大宋政权，将蒙古人赶回草原，开启海外教化。

    为此，专家们帮助郭靖规划了一份襄阳城的五年发展计划。

    王浪之所以过来，便按计划备启动五年发展计划的第一步。

    先免费提供一部分物资。

    他身边有四个大箱子。

    第一个箱子中是专家们精挑细选出来的无产阶级革命之类，以及基础科技类的书籍。

    第二个箱子里是地球上的部分适合那边生长的农作物种子，以及大量方便速食品。

    剩下两个箱子中都是各种轻型武器。

    考虑到郭靖之前提过每次能带走的东西不多，因而他特地将这些东西分开装在箱子中。

    坐在健身广场旁，王浪拿出手机，想着要不要给郭靖打个电话。

    不过想到二人约好的是八点半，现在才刚过八点，对方未必从原世界赶过来，他还是暂且打消了这个念头。

    “王主任。”一个路过的黑脸志愿者冲着王浪行了个标准的军礼。

    王浪摆摆手：“到了这里，就别玩外边那一套了。”

    他随即问道：“最近公园里有没发生什么事？”

    “也没什么特别的，”黑脸青年说，“刚刚听说射击场的负责人确定了。”

    “射击场负责人？”王浪神情一震。

    他不久前从梁小雨口中得知了射击场，明白那来自于《亮剑》位面，对于通关奖励眼馋得不行，倒是没料到负责人这么快就确定了。

    李云龙还是赵刚？

    或者是另外某个传说中的大人物？

    “不知道，”黑脸青年摇头，“不过明天就开放了。”

    “这样啊，”王浪遗憾道，“我还想早点去打鬼子呢。”

    青年嘿嘿一笑：“大家都想呢，这年头没机会，公园可算能让大家过过瘾。”

    他腆着脸问：“王主任，门票给报不？”

    王浪一脚踹去：“滚蛋，净想美事。”

    “奖励不也是上缴国家嘛！”黑脸青年厚着脸皮说，“我枪法还不错……”

    “干你的活去！”王浪笑骂道。

    黑脸青年灰溜溜地走了，半晌后又拿着一瓶苏打水过来，殷切地拧开盖子：“王主任，喝水。”

    “你小子叫什么名字？”王浪觉得这黑小子有点意思。

    黑脸青年正想说话，忽然听到一道声音。

    “我的很大哦，你忍一下。”

    二人对视，尽皆露出古怪的神色。

    循声望去，两人便看见了从一旁的角斗场中跳出来的大黄蜂。

    在大黄蜂对面，是手里抓着巨剑，杀气腾腾的漂移。

    “大不大，先问我的剑认不认！”

    面对大黄蜂举起的大口径能量炮，漂移巍然不惧。

    砰！

    炮弹射出。

    漂移一剑将其挡住。

    它顺势身形一闪，朝着大黄蜂砍去。

    “大哥饶命！”眼看躲不过，大黄蜂连忙求饶。

    唰！

    漂移干脆利落地收回剑，将其插到身后。

    它居高临下地看着半跪在地上的大黄蜂，说道：“阿黄，你可不能懈怠了，否则以后连金刚都打不过了。”

    金刚？

    大黄蜂无语。

    那家伙最近修习拳术，进展神速，自己打不过才是正常的。

    “我干嘛跟它比。”大黄蜂站起来辩驳，“乔先生都说了，让我们快乐工作。”

    “那你这周别休假了，”漂移立马道，“正好换我出去逛两天，本来今天我该休假的，乔先生突然让我接待新人……咦，新人呢。”

    “对啊，新人呢，咱们表演给他看的，结果人都不知道哪儿去了。”大黄蜂亦是喊道。

    一旁的黑脸青年和王浪看得面面相觑。

    这两个家伙……

    等等。

    王浪忽然想到了什么，连忙追上去喊道：“老漂，你们来新人了？”

    “对啊，”漂移回头，“还是个人类。”

    “能不能带我见见？”王浪问。

    漂移思考了下。

    之前乔冕只是让它向新人讲述下规矩，顺便熟悉此地。

    规矩一路上它都讲得差不多了，剩下的事情完全可以换个人做。

    正好趁机干点自己的事。

    话说它兑换《独孤九剑》之后，好几处还不太顺畅呢。

    “行，你们应该有共同话题，正好你带他到处看一看。”漂移说。

    王浪看了眼手表，距离跟郭靖约好的时间还早，便冲着黑脸青年道：“那个谁，你帮我看着这里，等郭大侠来了给我说一声。”

    “主任，怎么联系你？”黑脸青年问。

    “我的电话，你记一下……”

    ……

    没多久，几人就在角斗场的看台上找到了李云龙。

    这家伙正瞅着角斗场中的战斗。

    两个志愿者在搏斗。

    二人都拥有十数年的功力，但是打起架来丝毫没有影视中的美感。

    两人你掐我脖子，我抓你脸，跟街头的混混打架没什么区别。

    李云龙正站在看台上大叫。

    “抠他眼睛啊，你他娘的怕什么，死不了还不往死了干！”

    “那个，抓住机会，踹他蛋！”

    “咬他耳朵，咬住别松口！”

    “提你娘的裤子啊，掉了就掉了，生死关头谁看你腚！”

    “哎呦，你俩婆婆妈妈的，还是不是男人，要是我的兵老子不气死……”

    王浪刚过去，就看到站在看台上跳脚骂娘的李云龙。

    他愣了下。

    那洗的发白的破旧军装，黝黑的皮肤，大脑袋大脚板……

    虽然跟电视上不一样，王浪还是一下子就猜出了对方的身份。

    李云龙！

    他的心情瞬间激荡起来。

    这可是他的偶像啊。

    他连忙小跑了过去，一直到了李云龙面前时，却腼腆起来。

    看着这个两眼放光盯着自己的男人，李云龙有些发毛。

    他之前就听漂移说这里规矩多，难不成不能骂人？

