    陈老笑着插嘴道：“万舒鸢，你也不用担心凌峰，我相信他能搞定。”

    “还是我跟他去吧，我见过鬼影。”万舒鸢坚持道。

    她的话惊呆了所有人，就连陈老也是大吃一惊，问道：“你几时见过她？”

    “我去年跟组长执行任务，在东南亚的M国见过她一面，不过，那次她逃得快，我不相信她的运气会一直那么好！”万舒鸢冷声说道，杀气四溢。

    很显然，万舒鸢在上次执行任务的时候，肯定是吃了鬼影的亏，这才如此大的怨气和怒气。

    卧槽！看来陈老所说不假啊！

    难道连万舒鸢这种级别的大美女也被鬼影迷住了？

    买噶的！有没有搞错？还真有这种等级的美女啊！

    “既然你认识，那跟着去辨认一下也好，而且你是五级异能者，战斗力也强很多。”陈老居然同意了。

    “真的不用！”凌峰再次挣扎道。

    “好了，这件事就这么定了，你们去吧，警务人员马上就要到了。”陈老一槌定音，大步朝着外面走去，其余人跟着他悄然离去。

    众人走后，凌峰无语摇头，看向万舒鸢，说道：“你就算跟鬼影有仇，也没有必要跟着我吧？等我找到她，通知你去报仇不就行了？”

    “你认识鬼影吗？你知道她的手段吗？你见识过带催眠性质的魅术吗？”万舒鸢冷声反问道。

    “……”凌峰愕然摇头，苦笑连连。

    “那就对了，我们还等什么？不立即追上去吗？”万舒鸢问道。

    “怕了你！走吧，我抱你！”凌峰上前来抱她。

    “你想干什么？”万舒鸢一把抓住了他的手。

    “美女，你要搞清楚，陈宇可是驾着快艇在逃命，你觉得你能在海上行走？”凌峰反问道。

    “……”万舒鸢顿时无语，松开了他的手。

    凌峰上前一个公主抱，美女到了他怀里，神秘异能启动，驱使着风系元素，两人腾空而起，朝着陈宇离开的方向飞去。

    “不会吧？你……你是风系异能者？”万舒鸢惊讶万分。

    “嘿嘿……很惊讶吧！”凌峰很得意。

    “你怎么可能是风系异能者？之前怎么就没展现过呢？你隐藏得好深！”万舒鸢惊叹不已。

    陈宇驶向海上，绕了一大圈，确定没有人跟踪，这才找了一个地方靠岸。

    夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来。

    凌峰抱着美女飞翔在空中，欣赏着美丽的南海市夜景。

    万舒鸢窝在凌峰怀里，抱着他坚实的胳膊，闻着男人浓烈的气息，感受着男人独有的心跳，整个人彻底醉了。

    身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂不野拘，整个人散发着威临天下的王者之气。

    她心里很清楚，这个男人才刚刚展露头角，要不了多久，他的名字必将震惊异能界，甚至整个世界！

    不过，凌峰似乎没有注意到她的眼神，反而欣赏着美丽的夜景，脱口赞道：“真美！”

    “我真的很美？”万舒鸢以为凌峰是在夸奖她，问完之后，才发现是自己想多了，顿时羞得满脸通红。

    凌峰顿时明白过来，为了避免美女尴尬，他只得硬着头皮说道：“嗯，你本来就很美！”

    这句话让美女的脸色好看了许多，虽然知道这是凌峰在安慰她，但是，她心里还是甜甜的，暖暖的。

    “那我跟夏雪，谁更美？”万舒鸢追问道。

    卧槽！美女，拜托不要问这么幼稚的问题好不好？

    “你们都很漂亮！”凌峰灿灿一笑。

    “她肯定很温柔。”万舒鸢笑着说道。

    “呃……不算，很火很辣！”凌峰实话实说。

    说句真心话，他有很多美女，但是，万舒鸢绝对是战斗力最高的一个，毕竟，她是异能者，体能就跟一般人完全不在一个档次。

    “她再火再辣，有我厉害吗？”万舒鸢坏笑不已。

    这个……这个好像还真不好说，劳资又没有跟你来过，怎么知道厉害不厉害呢？

    万舒鸢凑近他耳边，低声问道：“想不想跟我……？”

    凌峰顿时一阵紧张，心跳陡然加快，浑身力量上升了好几倍，感觉整个人都精神了。

    “你……可是……这样不好吧？”凌峰喃喃自语道。

    “你放心，我不会跟夏雪说的。”万舒鸢的大眼睛盯着他一眨一眨的，露出一股羞态。

    该死的妹子！劳资不把你就地正法就不是男人！

    万舒鸢以为他即将就范的时候，没想到凌峰忽然问道：“陈宇进入了酒吧，我们要进去吗？”

    “当然要进去，不过，我们得去给你买件衣服。”万舒鸢伸手在他胸口上揉了揉。

    “的确是该买件衣服。”凌峰咧嘴一笑，悄然落在了一条昏暗的巷子里。

    片刻，两人从服装店出来了，男的一身西装革履，打着一条斑纹领带，女的换上了一套平肩裙，秀出了优美身段。

    “不好！他从酒吧后门出去了。”凌峰皱了皱眉，顺手招来了一辆出租车。

    陈宇狡猾如狐，知道陈老有可能派人跟踪他，因此，他不断变换着路线，想要摆脱后面的追踪。

    很快，他就进入了南海市的紫罗兰酒店，这是一家中外合资的酒店，装饰完全就是西式风格。

    陈宇来到这里，要了一间房，居然进了房间倒头大睡，根本不着急去找人。

    “他在酒店里住下了，怎么办？”凌峰问道。

    “那我们就住进去啊！”万舒鸢笑着应道。

    “这样吧，我住进去，你在外面支援我。”凌峰可不想跟万舒鸢单独相处，避免被这个妹子吃了。

    “你害怕我吃了你？”万舒鸢笑着打趣道。

    “怎么会呢？我只是觉得……”

    凌峰的话没有说完，万舒鸢伸手按住了他的嘴：“那就听我的，我去开一间。”

    果然，片刻功夫，美女就开了一间房，把他直接拉进了房间。

    “凌峰，我去洗澡了。”万舒鸢把披肩往沙发上一丢，拿着裙子进去了。

    哗啦啦！

    浴室里的流水声，宛如在凌峰的心间流过，搞得人心里很慌。

    他完全能够想象，万舒鸢站在喷头下，任由水滴从她的颈脖缓缓流下，那是怎样的一番风景。

    虽然心中有想法，可是，凌峰却不敢去看，生怕自己一时之间忍不住，真的把美女给吃了。

    嘎吱！

    洗手间的门打开了，美女揉搓着湿漉漉的秀发，穿着一条裙子出来了。

    凌峰一眼看去，发现美女里面居然空空如也，深深吸了一口气，丢下一句话，冲进了洗手间，道：“我也去洗个澡！”

