    傅子言三岁半开始，就开始接触商业。

    他手上这家公司，是傅氏集团两年前打算撤资的子公司。

    在宣布破产的前一天，他接手了。

    经过这一年的经营，言传科技已经成了傅氏旗下盈利排名前三的子公司。

    傅子言刚开完会，总觉得有些心神不宁。

    他从来都是一片波澜不惊的模样，心神不宁时才露出了四岁大的孩子才有的不安。

    年轻的助理魏毅恭敬的道：“少爷，今天的工作已经处理的差不多了，不然您先回去休息吧？”

    傅子言摇了摇头。

    他捂着心口，总感觉有些不舒服。

    是傅子凌发生什么事了吗？

    他拿出手机，正准备给乔管家打个电话，手机就在桌子上震动起来。

    他扫了一眼，来电显示是母亲。

    他抿紧了唇，将电话接通：“母亲，有事吗？”

    “子言，你弟弟出事了……”

    叶雪莹哽咽的声音从手机那头传来，傅子言猛地站起了身。

    一个小时前他就开始心神不宁，也就是说，傅子凌出事至少有一个小时了！

    这个电话来的太晚了！

    傅子言一边往外走一边道：“母亲，小凌凌出什么事了，现在怎么样了？”

    “他被一辆跑车撞飞了，流了好多好多血，我差点以为他要死了……”

    傅子言的心沉入谷底。

    他一个踉跄，差点摔在地上……

    “不过现在手术结束了，他已经醒了，子言你别担心……”

    傅子言这才觉得自己又活了过来，他缓了一口气才道：“小凌凌在哪个医院？”

    “子言，你别着急，我给你打这个电话，是想告诉你另外一件事。”

    叶雪莹站在医院门口，眼尾满是阴鹜。

    她勾起唇，声音不疾不徐，却透着一股诡异的冷彻。

    “小凌凌是在叶氏大厦门口出的车祸，他急于见叶云苒，被路上的跑车撞飞了！这场车祸透着不寻常，我总觉得是人为。我还听说，肇事司机逃逸了，你爹地已经出手，可是还没有找到肇事司机……”

    “小凌凌出车祸的现场，叶云苒也在，她第一时间救了小凌凌，第一时间给小凌凌输血……小凌凌是阴型血，这种血型非常罕见，海城第一医院常年有这种血型备用，可是昨天晚上，阴型血却全都被人用光了，这种巧合令人细思极恐……”

    “现在，叶云苒成了小凌凌的救命恩人，她成为了傅家礼遇的贵客……”

    听着电话里叶雪莹的描述，傅子言的一张小脸上蒙上了一层寒霜。

    他坐进车里，一字一顿道：“母亲的意思是，这场车祸是叶云苒安排的？”

    “我只是合理猜测罢了……”叶雪莹缓缓道，“她恨我，她恨不得喝了我的血，吃了我的肉……但我是成年人，她对付不了我，所以，她对小凌凌下手了……她甚至还利用这场车祸，成功让你爹地卸下了防备……子言，你爹地现在特别信任她，还让她留在病房里照顾小凌凌……”

    傅子言的眼前浮现出了叶云苒的样子。

    那个笑起来十分好看又温柔的女人，真的会这么狠心对小凌凌下手吗？

    他深吸一口气道：“母亲，这件事我会派人去查，你先放宽心，我不会让任何人伤害小凌凌的。”

    “她既然主动献血救了小凌凌，短时间内肯定不会再对小凌凌下手……”叶雪莹声音低哑哽咽，“她现在的得到了你爹地的信任，肯定会趁机有大动作……子言，我真的害怕她伤害你和小凌凌，我宁愿她冲着我来……”

    “我不会让这样的事情发生。”

    傅子言直接将电话挂断了。

    他转头看向身边的助理魏毅，淡淡的说道：“今天叶氏集团门口的车祸案，你去查一查到底是怎么回事。”

    魏毅点头：“是傅少。”

    然后拿出手机开始打电话……

    傅子言吩咐司机：“去医院。”

    车子平稳的行驶在马路上，还没到医院，魏毅就接到了交警局的电话。

    “……建军路常年堵车，每辆车平均车速都在二十码以内，车祸发生时，所有车都是停止状态，这辆银色的跑车却突然拐了个弯，撞上了从车里跑出来的孩子……好在跑车不是在行驶中，没有酿成惨剧……”

    “银色跑车撞人之后，又撞了三四辆车逃逸了，从建军路往北到了郊外，那边没有监控，暂时还没找到肇事者……”

    魏毅眉心一皱：“查牌照查不出来吗？”

    “这个案子和傅家有关，早就方方面面查过了，跑车是偷来的，牌照是假的，现在我们怀疑这是一起蓄谋已久的故意肇事案……”

    电话里的每个字，傅子言都听得清清楚楚。

    他之前并不信母亲的猜测。

    可现在，由不得他不信。

    车子是偷来的，牌照也是假的，监控连肇事者的脸都没拍到。

    也就是说，对方早就知道会发生车祸……

    如果不是建军路正好堵车，小凌凌根本就不会这么幸运捡回来一条命。

    到底是谁要对小凌凌下死手？

    叶云苒？

    是她吗？

    傅子言的面色冷沉到了极点。

    “少爷，那现在还要查吗？”魏毅恭敬的问道。

    “这个案子我爹地也在查，你继续盯着就行。”傅子言抿了抿唇，推开车门下了车。

    他径直走进医院，进了住院部。

    这时候已经下午五点了，叶云苒陪了傅子凌一会后，去幼儿园接孩子去。

    现在病房里只有傅北爵坐在在看文件。

    傅子凌已经睡着了，只不过睡的并不安稳，时不时发出哼哼唧唧的声音。

    傅北爵合上文件：“你怎么来了，谁告诉你这件事的？”

    傅子言淡淡的道：“这么大的事，怎么可能瞒得过我，爹地，这到底是怎么回事？”

    “一场意外事故。”傅北爵淡声开口，“好在傅子凌没事，观察一个星期就可以出院了。”

    傅子言抬头，看着傅北爵，缓缓问道：“我查过了，这是一场蓄谋已久的意外，通俗点来说，就是蓄意谋杀。”

    傅北爵终于正色看向他：“你还知道些什么？”

