
　　第280章林然跳楼

　　“说不定，认识了墨家的人，你的人生便会从此风生水起了呢。”墨锦城还度图游说她。

　　叶萌却直摆手。

　　最后墨锦城只能作罢，看来要带她见家长，还需要一段时间，她的心还是没有真正的交给他。

　　两人在这地方转悠了三个小时，墨锦城把这里的地形地貌好好的研究了一番，他要在这里建一个庄园，等他们老了，就搬到这里来住，养几个孩子……

　　今天看看地形地貌，回去就慢慢的开始做设计，他要自己亲手设计这个庄园。

　　记得她曾经游戏里跟他说过，她喜欢水杉，到时侯庄园里一定要栽满水杉树。

　　他们回到市里的时侯，已经是下午六点多了，墨锦城说：“找个地方吃饭吧，饿了没？”

　　叶萌摸了摸肚子，似乎还真的有些饿了，中午净顾及江芜的感受了，自己都没有吃多少。

　　“有点饿，要不咱们去吃鱼吧？”叶萌歪头看他。

　　“好。”墨锦城点头。

　　他挺喜欢现在叶萌在他面前的样子的，会提要求了，会说自己的想法了，以前他们的相处，她总是会觉得尴尬，从来不会向他提什么要求，当然，除了她花钱请他假扮男朋友时提的要求。

　　两人找了一个商场，据说在那商场的顶楼有一家专门做麻辣鱼的，特别好吃，叶萌突然就很想吃辣。

　　墨锦城开车过去，看到商场外面聚集了许多人。

　　他皱了一下眉头，“人这么多，车位上都站满人，这车怎么停？”

　　叶萌解开安全带说：“我下去看看，给你把人疏散一下，你再过来停车。”

　　“嗯。”墨锦城点头。

　　叶萌下车，走到人群处，看到一大姐，问：“大姐，你们在这里干嘛呢？”

　　那大姐仰着头说：“有人要跳楼，现在在上面呢。”

　　叶萌心里一个激灵，突然就想到前世，林然似乎就是在这里跳的楼。

　　她猛的抬头，看到一个女人站在楼顶，这里是商场，楼倒是不高，只有六层，她能清晰的看到上面的人是谁。

　　居然真的是林然。

　　为什么她现在就跳楼？

　　按照前世的时侯，她是三年后才跳的楼啊？

　　难道是因为她的重生，产生了蝴蝶效应，所以提前了？

　　她慌乱的朝商场里面跑，按了半天电梯，电梯都没有下来。

　　她又去跳楼梯。

　　墨锦城看着她突然跑走了，似乎很着急的样子，他也不管自己的车子了，直接就丢在路边，下车，也冲进了商场。

　　叶萌这时已经上了楼，她跑的气喘吁吁，站在林然背后，她叫她，“林然。”

　　林然此刻正坐在顶楼的最边缘上，旁边一堆的酒瓶子。

　　她扭头看向叶萌，嘿嘿的笑，“叶萌，你来啦？你是来送我的吗？”

　　叶萌皱着眉头，“你怎么了？”

　　林然站了起来，脚下微晃，叶萌吓坏了，“你别动。”

　　林然站在那里对着她笑，“他们真的在一起了，原来他们根本就不是亲兄妹，甚至都不是从小一起长大的，方若楠十八岁才到方若瑾家。”

　　她哭的声嘶力竭，“我最不能接受的是，方若楠明明比我认识方若瑾晚，为什么他还是爱上了她？”

　　叶萌抿了抿唇，“你都知道了？”

　　“我都知道了，我跟若瑾大一就在一起了，我们那么相爱，那年寒假，他爸妈把方若楠捡回家，他们只用了一个寒假，便相爱了，难怪，难怪第二学期开学，若瑾便跟我提了一次分手。”

　　她哈哈的笑了起来，越笑越难过，“可怜我那个时侯还以为自己哪里做错了，你知不知道，我有多爱他？”

　　叶萌沉默，她前世也是那样爱着凌骞昊，甚至愿意为他去死，可是结果呢？

　　她闭了闭眼，没有说话。

　　林然继续说：“当初我死皮赖脸的要跟他在一起，我努力的想做一个贤惠的女人，我不出去喝酒，我不唱歌，我每天在家里为了他学做饭，我以前在我家的时侯，我什么家务都不会做的，现在的我，什么都会，可是他还是喜欢那个什么都不会的方若楠……”23sK.com

　　叶萌想，一个男人喜欢一个女人的时侯，无论她是什么样子的，他就是喜欢，不喜欢一个女人的时侯，纵然是你再贤惠，他依然不喜欢。

　　“他不喜欢你。”叶萌很中肯的说了一句。

　　林然却咬着牙，“他不喜欢我，他当初为什么要招惹我，我去大学的时侯，我只想好好学习，是他先追求的我，现在说不要我，就不要我了，还把我害的这么惨，他们把所有的钱都转走了，给我什么也没有留下，我现在一无所有。”

　　叶萌早就料到了，她垂着眸，“重新来过便好。”

　　“重新来过？我还怎么重新来过？我已经35岁了，孩子也没有，丈夫也不要我了，当初为了让他创业，我把娘家的房子也搭进去了，现在我不仅害了自己，更害了我家人，我还有什么脸面再活在这个世界上？叶萌，你说，我是不是特别该死？”

　　林然手里拎着一个酒瓶子，猛的往嘴里灌了一口，问叶萌。

　　叶萌盯着她，声音很平静的开口，“如果你现在死了，你的家人怎么办？你自己倒是轻松了，可是他们呢？你的父母年纪大了，就你这么一个女儿，你若死了，谁来给他们养老，你还把他们的房子给卖掉了，他们住在哪里？你一了百了，他们的后半生，可能会挨冻受饿，受人白眼，走到一个地方，都会被别人骂臭乞丐，滚远点，你忍心？”

　　林然听着叶萌的话，脑子里便浮现出父母被别人辱骂的情景。

　　她的父母都是知识分子，他们有教养，有文化，老了如果真的遭受那样的境遇，那不是逼着他们去死么？

　　就在她还在为自己的父亲心痛的时侯，叶萌接着说：“你若死了，方若瑾和方若楠就能好好的在一起了，都没有人能膈应他们了，看到你死了，他们会更开心，或许，他们还会好心的把你的尸体送回给你父母，再恶心你父母一下，你真的忍心看着老人家这么被欺负么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第280章 林然跳楼免费阅读。https://xs.23sk.com 