    第1307章 激战激战   

    由于很少能看见这种类型的美女，林战打听到该得到的消息之后，忍不住跟其又唠了一段时间。

    

    整体来看还是蛮愉快的，但就有一点，对于面前的这杯酒，林战没有再喝一口，毕竟刚刚才知道星辰酒吧的水非常深。

    

    就连赫连东这样的人都能喝醉，林战便预料到，如果换成自己的话，说不定会发生什么事情。

    

    到时候指不定就会不小心说出什么事情。

    

    等到身后的艾琳忍不住催促的时候，林战便知道该离开了。

    

    “战轩辕，你是我见到的最谨慎的男人，有所不知，就在我刚刚见到你的时候，就不动声色的把你杯子里面的酒掉包了，换句话说，现在你喝的酒用了特殊东西酿造，只要喝下一口，就会有醉意。”

    当林战要站起来离开，这个美女才如此的说着。

    

    林战这才拿起那个杯子，闻了一下便发现果然如此，里面已经不是自己刚才喝下去的酒了。

    

    这又刷新了林战对这个美女的认识，毕竟能到这种程度，知道他的身份，也能明目张胆的做这种事情。

    

    是个人都会有些惊讶的。

    

    “很好，我想要跟你说一件事，你也是我见到过的最厉害的美女。”

    林战也顺带着夸奖了对方一波。

    

    双方互相进行了一波商业胡吹，在很愉悦的气氛中结束了这场对话。

    

    等走出星辰酒吧，林战十分悠闲的看向了艾琳。

    

    “想说什么就说吧，我知道此时此刻你的心情比较的糟糕。”

    林战愉悦的跟艾琳说着。

    

    听到这番话，艾琳似乎有些无奈，安静了片刻，稍稍叹息之后也就只能作罢，脸上的情绪也恢复正常。

    

    “战哥，我只是有些意外，既然那个女人跟你聊的如此火热，为什么不趁机向你要联系方式呢。”

    艾琳说出了自己心中的疑惑。

    

    林战露出了些许笑容，回过头看了一眼身后不远处的星辰酒吧。

    

    “像是那样的风尘女子，既然能做到那种级别，就代表她们非常清楚什么时候应该做什么，如果换做别人，恐怕今天晚上会有一个愉悦的夜晚，但明天肯定谁都不知道谁了。”

    林战如此的说着。

    

    艾琳算是听懂了：“原来如此，从这个角度来看，那个女人就喜欢玩一夜情啊。”

    

    对此林战摇晃着手指：“我应该纠正一下你的措辞，并不是对方喜欢玩一夜情，而是擅长用这种方式替自己谋取利益，对于那些大佬来说，一夜情要比一个地下情人来的轻松，也不介意跟对方透露一些不算重要的讯息。”

    

    虽然林战从来没有过那些经历，但谈论起来还是一套一套的。

    

    艾琳听到之后若有所思的点了点头。

    

    虽然刚才林战都那样说了，但还是做出了某个决定，只要有时间就要跟初打听一下，看看能不能打听到有关那个女人的事情。

    

    一个拥有神境实力的人，就算对方是风月美女，也堪称高级战力，林战可不会放过这样的人才。

    

    “我能看出战哥琢磨着什么，但提前跟您泼一盆冷水，像是那样的家伙，一般来讲都会被保护的相当好，会轻易的放手的。”

    艾琳脸上挂着戏谑的神情。

    

    对此林战却默不作声，但他并未因此放弃。

    

    当然，现在最重要的还是赫连东。

    

    既然从对方口中打听到了有关赫连东的行踪轨迹，林战就有必要过去看一眼。

    

    等到了地方，果然没看见赫连东的身影。

    

    “竟然是一处公园，想不到赫连东喜欢这种地方。”

    林战看着周围，忍不住评论了一番。

    

    但艾琳似乎看见了某些重要的点。

    

    “战哥，你看右手边，那里似乎有一个神灵的塑像，我想这就是跟其他公园不同的地方了。”

    艾琳伸出手指着右手边。

    

    林战顺着看了过去，果然发现在那面有一个神灵的塑像，而且看起来经常有人打理，表面光鲜亮丽的。

    

    “有动静。”

    就在此刻，林战低沉的说着。

    

    话音刚落，其就迫不及待的朝着隐秘的角落走去。

    

    这里可不是寻常地方，林战不想因此暴露自己的行踪，所以隐藏起来才是最好的。

    

    刚刚藏好，林战便看见来的人果然是赫连东。

    

    本来没想这么快就找到正主，林战看见赫连东之后，整个人忍不住陷入了狂喜。

    

    一边让艾琳不要着急，林战一边耐心的等待着。

    

    冲出去跟赫连东面对面对峙之前，林战想要看看这个家伙究竟要做什么。

    

    总不能真的就是过来祈祷的吧，那也太掉价了。

    

    但事情往往就朝着预料之外的方向发展，赫连东非常真诚的朝着神灵的塑像单膝跪地，不知道嘟嘟哝哝的说着什么。

    

    对此林战有些疑惑。

    

    刚刚想要走出去，林战就感觉到一股十分熟悉的能量波动。

    

    跟那个陌生且强大的存在的波动十分相似。

    

    如果真的是这样，就代表这一件事，赫连东至始至终都没有放弃跟那个神秘的存在联系。

    

    但是从这个家伙的动作来看，那个强大存在并没有搭理他。

    

    或许跟林战的举动有着密不可分的关系，那个存在已经厌倦了搭理似乎一模一样的人族。

    

    不能再等了，林战必须再赫连东有更过分的举动之前阻止。

    

    于是林战迅捷的冲了出去，唤醒了轩辕剑，全身能量爆炸开来。

    

    赫连东显然没预料到林战会突然发起攻击，有那么一瞬间的惊讶，但让林战有些意外的是，这个家伙虽然有些惊讶，但并未影响战斗力的发挥。

    

    竟然若无其事的阻挡住了来自于林战的攻击。

    

    “想不到你竟然能找到这里，看起来我的漏洞还是很大啊，面对你的时候，根本就不能有一丝一毫的松懈。”

    赫连东阻挡住林战攻击的同时，随即便如此的说着。

    

    林战冷哼一声，肆意挥舞着手中的武器，整个人堪称非常流利。

    

    一道接着一道的剑光闪过，根本就不想跟赫连东说话。

    

    谁知道这个家伙的话语中隐藏着什么阴谋，林战也懒得去分辨其中可能存在的阴谋了。

    

    

    

