    第167章第一百六十七块小甜饼

    郑紫薇一边享受着“陆棠”这个身份带给她的荣誉，一边又无法忍受自己的嫉妒。

    她伪装着，按照那人说的，让所有人都一样她就是“陆棠”。

    她做的那些事情，当然也是“陆棠”做的。

    当然包括一系列陷害打压……

    弹幕里骂声四起，郑紫薇不仅不怯，甚至越发嚣张了。

    在她心里，这些人骂的可不是她。

    没看到吗？他们是对着“陆棠”骂的。

    至于是什么那些事情都是她自己做的所以那些人才会骂人——郑紫薇向来善于趋利避害。

    只要她自己脸皮厚，就没有什么是忍受不了的。

    她现在就在继续猖狂地，用一种稀松平常的语气造谣抹黑：“糖小兔？那是谁？哦……之前那个抄袭我名字的是吧，她不是罪有应得吗？”

    已经分不清到底是为了完成任务，还是为了自己的虚荣心了。

    “清晓？我忘记了。”

    反正她又不会坐牢。

    毕竟她现在可是“陆棠”啊。

    谁知道她到底是不是？除非那个陆棠自己蹦出来揭穿——别闹了，那就是个只会靠着霍格生存的小虾米，没看她都炒的这么凶了，对方却一点反应都不敢有吗？

    还不是因为霍格不在？

    说不定，她自己心里的以为自己太卑微，配不上霍格喽……

    郑紫薇拼命用诋毁去掩盖自己的嫉妒。她点着屏幕说：“什么木糖糖，抄袭我劣质品而已，冒牌货永远都是冒牌货……”

    她开始对这个让她恨得牙痒痒的人大肆贬损。

    弹幕刷过去一批。

    “——之前看综艺喜欢你的，结果就这？就这？我累了，以后再也不信三次元。”

    “——啊对对对，就你牛逼对吧，你是上将夫人你了不起！”

    “——桥豆麻袋！大家等等！这个真不是！我真看不出来她是我糖哥啊啊啊！”

    “——等等，主播身后是不是……卧槽！”

    “一个劣质品妄图取代正牌货？哈哈哈哈笑死我了……”

    “是吗？”

    郑紫薇的声音戛然而止。

    她有些茫然，不耐烦地往后挥了挥手：“谁让你们在直播的时候打扰我的？”

    “——劝主播回头看看。”

    “——劝主播回头看看。”

    “——劝……卧槽怎么是我老婆！等等，我这就去喊我好基友一起看！”

    郑紫薇训斥完，心平气和地低下头。

    就看到了许多条让她转头的弹幕。

    她愣了一下，一边笑着说：“好”，一边转过了头。

    在她身后，陆棠手插裤兜，歪头看着她笑。

    “说的开心吗？”

    郑紫薇浑身僵硬。

    这张脸，她为了更像一点，每天都在研究这张脸，研究神态和微表情，尤其是眼睛的。

    现在这对清澈明亮的眼睛就出现在她面前。

    眼睛的主人重复了一遍：“说的开心吗？”

    郑紫薇踉跄着站起来就要往外走，被陆棠一把按住。

    “怎么了？我就问你一个问题，回答不上来？”

    “——卧槽？！这么大一场戏！真假老婆？？？”

    “——笑死了，这还能有真假，你没看这傻逼主播都怂成什么了吗？”

    “——沃日，我糖哥身后是不是还走人！”

    郑紫薇突然尖叫道：“你放开我！！！”

    陆棠一时不差，还真让她逃脱了。

    然而她可不是一个人来的。

    身后的警察帮忙制住了郑紫薇。

    陆棠就眯着眼问她：“你是谁？你是陆棠？”

    郑紫薇眼神闪躲。

    “假装我，扮演我完了还要抱怨我……是谁给你这么大的脸的？”

    郑紫薇疯狂摇头：“我没有！都是他们自己那么想的！和我没有关系！”

    “——她还真敢说啊。”

    “——热度蹭就蹭了，那么多蹭热度的也没见我糖哥生气啊，谁让这个又蹭热度又抹黑的。”

    “——之前明明是她自己一直暗中强调自己就是我糖哥，现在就……我只能说，活该。”

    “哦，是大家自己以为，是吧？”

    陆棠笑眯眯地问。

    她不等对方回答，自顾自地拿出一枚存储器。

    读取，播放。

    存储器里传来清晰无比的声音。

    “我告诉你，你就去装那个陆棠！她又不是太好看，出身又不好，霍格怎么可能长长久久地守着她？”

    “到时候我去装作她，说不定什么时候还能得到霍格的另眼相看……”

    “我……”

    鸦雀无声。

    良久，郑紫薇狰狞着脸说：“这不是我说的！不是我！”

    然而陆棠根本没有给她机会。

    她礼貌地把录音用郑紫薇的账号上传到网上，身后的警察立刻将郑紫薇捉拿归案。

    等到他们走了，陆棠这才看向镜头。

    她凑近了观察一下，笑了起来，说：“大家记得不要被骗了，今天就到此为止吧。”

    啪。

    屏幕关了。

    留下一群观众面面相觑。

    紧接着就有各种描述事情详细经过的帖子如同雨后春笋一般齐刷刷冒了出来。

    看得人直呼流批。

    关于陆棠的谣言不攻而破。

    反而是陆棠曝出来的那些语音，不仅揭穿了郑紫薇的真面目。

    甚至还揭出来程琳这桩案子。

    又不少网友都进行了分析。

    陆棠看过去一点，再把郑紫薇的宣判结果带给程琅。

    罪上加罪罪上加罪，最后的结果是无期徒刑。

    程琅没说话。

    陆棠猜测她是在那边告诉姐姐这回事。

    “无期徒刑好啊。”

    半晌，程琅才说：“现在的死罪都太轻松了，一点痛苦都没有，无期徒刑好啊……”

    陆棠附和了两句，暗叹一声世道真难。

    好好活着的无处求生。

    四处害人的风生水起。

    (本章完)

