    蔺恬和劳伦斯两人，在酒店里面，已经停留了一整天时间。

    蔺恬的身份，即便是出门，也要乔装打扮。

    至于说劳伦斯，本身出色的外貌，再加上混血男人的特征，就让他一旦是出现在公众的视野之中，就会引起轰动，所以两人都没有出门，即便是要吃饭，也都是叫外卖过来的。

    蔺恬刷了一天评论。

    当早上乔知暖的那一条微博发出的时候，蔺恬就在第一时间看见了。

    她只觉得自己的胸腔内，好似是阻塞了什么东西一样，无法呼吸。

    墨司霆……竟然会配合乔知暖这样拍照？

    这是蔺恬从来都不敢想象。

    而且，照片之中，墨司霆看向乔知暖的目光，是带着十分的喜欢，让她整个人都感觉到嫉妒。

    十分的嫉妒。

    纵然现在她的身边，已经有了劳伦斯的陪伴，她也觉得嫉妒。

    凭什么乔知暖就能一个人得到墨司霆所有的宠爱？

    凭什么呢？

    她蔺恬又有哪里比不上乔知暖！

    劳伦斯走过来，“宝贝，怎么了？”

    蔺恬飞快的将评论向下移，“我在刷评论，我发现反响并不像是我想的那样好。”

    她本以为，昨晚的微博，会直接在网络上行程浪潮。

    却没想到，不耽没有形成浪潮，倒是有很多都是理智的人保持中立，提议再观察一段时间再做决定。

    这样一来，没有占据时间优势，到时候，一旦是警方那边有所进展的话，到时候就要功亏一篑了。

    劳伦斯从后面搂着蔺恬，低头趴在她的肩膀上向下看着蔺恬手里的手机。

    “你爸爸开了新闻发布会了。”

    蔺恬皱了皱眉，“他已经公然和我断绝关系了，他不是我爸爸了。”

    蔺恬想起来这件事情，就觉得满心都是愤懑。

    自己二十多年来的亲情，竟然都比不上乔知暖一星半点，说断绝关系就断绝关系，现在，又不体谅她的处境，开了个新闻发布会，将她所有的话给全部推翻。

    “他不是你爸爸，那你姓什么？”劳伦斯忽然抬起来蔺恬的下巴，转头看了她一眼。

    蔺恬这个时候大脑有点当机，没有反应过来，等到反应过来，才眨了眨眼睛。

    “我……”

    劳伦斯似乎也并没有想要听蔺恬说话，他直接凑过来，吻上了蔺恬的唇。

    以吻封缄。

    劳伦斯抿了抿唇，“不如，以后跟我的姓氏吧。”

    蔺恬楞了一下。

    随夫姓。

    这不仅仅是在国外，即便是在华国，也只有嫁给了丈夫，才会在自己的女人的姓氏前，加上丈夫的姓氏。

    劳伦斯的这句话，在蔺恬听了，就好似是在给她求婚一样。

    这给了她很大的冲击力。

    没有想到，在这个时候，所有人都在摒弃她的时候，而劳伦斯却肯帮她，却很爱她。

    “谢谢你，劳伦斯。”

    劳伦斯紧紧地搂着蔺恬，“你先看看这边怎么解决，如果无法解决的话，到时候你就跟着我去国外。”

    “你肯带着我去国外？”

    “当然了，”劳伦斯笑着说，“你是我的女人。”

    蔺恬已经完完全全的沉浸在劳伦斯带给她的温柔之中了。

    劳伦斯吻的蔺恬气喘吁吁，他有十分高超的吻技，就算是蔺恬这种女人，也无法抵挡。

    劳伦斯觉得自己的阅女生涯之中，已经可以多添上十分隆重的一笔了。

    “那你到底有没有杀人？”劳伦斯问。

    蔺恬想了想。

    反正自己将来都是要跟着劳伦斯去国外过新生活的，就算是告诉了他，也无妨。

    她就把那天的事情告诉了劳伦斯。

    劳伦斯听着蔺恬的话，不由得有点惊讶。

    没想到蔺恬看起来这样优雅从容的大小姐的模样，动起手来也这样的干错利落。

    “那你当时有留下什么影像资料么？”

    “没有，我都已经善后了，”蔺恬说，“除了乔玉舒和罗敏两个人之外，没有任何人知道这件事情。”

    劳伦斯一听，“但是这两个人证，不是已经去警局自首了么？”

    “对，但是只凭他们空口说，也没有办法判定我得罪，”蔺恬说，“况且，这两个人证的人品就有问题，不会只听信他们的一面之词的，但是……”

    蔺恬低了低头，“明天或许我就会被传召过去询问了。”

    这是一个例行公事，但是只要是她咬死不承认，就可以没有问题。

    她忽然握住了劳伦斯的手，“但是我一旦是被进入询问，你一定要来保释我！”

    “放心，我到时候都买好机票，等你出来，我们就可以远走高飞了，去别的国家。”

    “好！”

    蔺恬扑倒在劳伦斯的怀中，已经完全沉浸在劳伦斯给她勾勒的这样的美好时光之中，无法自拔。

    果然。

    在傍晚时分，两人在屋子里面难舍难分的时候，有人敲了门。

    “谁啊？”

    “开门！”

    叫门的声音很是冷厉，又重重的敲了几声门。

    蔺恬已经意识到了。

    劳伦斯安抚她，让她穿好衣服，然后自己去开门。

    打开门，就是出现了穿制服的两人，出示了自己的证件，“哪一位是蔺恬？”

    “我是。”

    蔺恬从后面走过来。

    “你涉嫌一起杀人案件，我们需要带你会局里进行审问。”

    “好，我跟你们走。”

    蔺恬跟着两名警员出去，回头看了一眼劳伦斯。

    劳伦斯比了一个OK的手势，似乎是在示意她放心。

    这下，蔺恬才觉得自己的心里稍稍的安定了一下。

    罗敏和乔玉舒，已经将所有的真相，完完整整的说了出来，并且都签字画押了。

    两人现在就关在里面，看着蔺恬被带了进来。

    蔺恬都没有给两人一个眼神，径直就从两人面前走了过去。

    “妈妈，她肯定会胡编乱造，肯定会把罪名往我们身上推！我们没有证据，就单凭我们一张嘴……”

    罗敏说：“她也是凭着一张嘴，我们没有办法定她的罪，她也没有办法定我们的罪，而且，警方肯定会调查的。”

    “嗯，”乔玉舒点了点头，她颓然的坐在地上，“这下，我的明星梦，完全毁掉了。”

    罗敏拍了拍女儿的肩膀，“都已经现在了，你还想着你的明星梦？还想着你能火么？”

    乔玉舒摇了摇头。

    能平安顺遂，再好不过了，以前是她太贪心了。

