    第四百五十一章 没人在家？

    

    现在也已经处理完了在俱乐部里面的那些相关事宜之后，她也是直接就转身离开了俱乐部。

    

    毕竟就单单是现在的荣耀之巅的女子战队而言，实际上无论青训队员还是正式的职业队员，这些人都还根本就并没有证实的挑选出来。

    

    所以说其实她留在这里的意义也根本就并不是很大。

    

    毕竟又没有人能够跟她在一起训练的，而且现在的这个时间段回去正好可以冲刺一下巅峰赛的排名什么的。

    

    虽然说她在昨天晚上的确是成功的打上了第一名的名次也好，但是现在因为是周末的原因，巅峰赛的开启时间是在下午4点。

    

    所以现在也都是已经快要将近6:00了，就单单是这么一个多小时的时间里面，她的排名肯定也是早就已经发生了动摇的。

    

    不过这个东西倒是应该也不至于会发生什么太大的变化，毕竟她的巅峰赛分数可是已经将近1900分了。

    

    就算是真的有后来的人超过了也好，顶多也就两千分出头罢了。

    

    当然了，相比于这个东西而言，其实她比较好奇的一点就是那个K了。

    

    自从上一次的那个事情热门了之后，可以说，现在关于杨凡的那些事迹也是已经渐渐的在网络上面有了属于自己的名声。

    

    更何况因为他创建了自己的个人账号，所以说再加上经常会发布一些自己的对局视频和精彩操作的解说，粉丝量正在逐步的稳步提升着。

    

    现在的他其实虽然说或许并没有当初的那个事件一样那么的具有热度了。

    

    但是实际上真正要论实力的话，恐怕比之于那些真正的国服名气的大主播根本都并不遑多让。

    

    很快，欧阳纳兰便也是十分直接的就忘掉了在俱乐部门口遇到杨凡的那些不爽的事情。

    

    回到了家里面之后，她也是直接就第一时间登录上了自己的账号。

    

    国服欧阳大大！   

    这是她的id，同时也是昨天晚上的巅峰赛正式结束之后到今天下午4:00之前的巅峰赛第一。

    

    可是此时此刻她的排名却是直接就下降到了全国十几名开外去了。

    

    巅峰赛第一的分数也的的确确是突破了2000分。

    

    只不过在前十的名单当中却也依然根本就并没有看见K的时候，她也不免感觉到有些许的好奇，而后去特意的翻找了一下。

    

    看到K的排名居然掉到了二十名开外，她也是笑了笑，因为K的分数根本就并没有发生什么变动，也就是说其实今天的巅峰赛根本就还并没有打一把，否则的话也不至于排名不上反退了。

    

    不过看到了K现在的账号的那些活跃的数据量的时候，她也是不由得感觉到有些许的羡慕。

    

    因为虽然说她同样实力也不差也好，但是根本就并没有像K一样拥有这么好的运气，没有那种一战成名的机会，根本就不可能获得什么太多的曝光量。

    

    但是她也不至于太过于纠结这些东西，毕竟现在自己已经成功的加入到了荣耀之巅战队当中。

    

    相比于这些虚名而言，对于她来说，荣耀才是最为重要的东西。

    

    这不仅是她的梦想，也是她和哥哥的约定！   

    所以她也是并没有浪费什么太多的时间，而是出于好奇的给K发了一个好友申请之后，也是十分直接的就开始了自己的巅峰赛……   

    ……   

    回到了家里面之后，杨凡倒是也根本就并没有太过于着急去上分。

    

    原因嘛，也很简单，毕竟现在也都是已经快要到饭点了。

    

    如果说这个时候还去玩的话，那么待会儿被叫去吃饭，那肯定免不了要挂机。

    

    自己在房间里面偷着玩也就算了，但是如果在吃饭这个节骨眼上面，还去打游戏，那么肯定是会被说一通的。

    

    关于这一点，杨凡已经是深有体会了。

    

    不过嘛，让他感觉到比较奇怪的一点就是回到了家里面之后，爸妈居然不在家？

    

    而且……   

    林冉冉居然也不在？

    

    “什么情况？”

    

    杨凡转了一圈之后，有些蒙圈的喃喃自语了一声。

    

    他也是十分直接的就给林冉冉打了一个电话。

    

    不过好在另外一边没有等待多长时间就直接接通了。

    

    “嗯？

    小凡哥哥，怎么了？”

    

    电话的另外一边，林冉冉的声音随之传来，而且旁边好像还有不少比较吵杂的声音，听着好像是在大街上一样。

    

    “不对！你跑哪里去了呀，老爸老妈呢，怎么都没人在家里呀？”

    

    “哦！小凡呀，其实也没什么，我们就是带着冉冉一起出来玩了而已，然后嘛，晚饭我们就不打算回来吃了，如果你要跟我们一起出来吃的话，那待会儿我们到地方了再叫你吧，如果你不想麻烦，那你自己在家里面做也行。”

    

    旁边，杨凡的老爸听到了林冉冉叫了杨凡的名字之后，也是直接就开口解释了一句。

    

    毕竟今天下午杨凡不动声色的直接就出去了。

    

    他们就算是想要叫杨凡一起，也根本就不可能。

    

    听到了这里之后，杨凡也是直接就无语了。

    

    挂断了电话之后，看着还剩下的一些剩饭和剩菜，他也是随意的就热了一下，然后将就着对付了过去，反正自己一个人吃而已，也根本就并没有必要去弄那么好。

    

    至于出去一趟？

    

    那还是算了吧！   

    不仅要浪费很长的时间，而且看这个样子，他们一时半会儿肯定是不可能回来了。

    

    就算到时候回到家里面肯定也都是晚上9点或者10:00之后的事情了。

    

    真正要拖到那个时候的话，那岂不是意味着要浪费很多的时间吗？

    

    不难想象的是，那些真正的上分达人能够凭借着这么几个小时的时间，在上那么个一两百分绝对是没什么问题的。

    

    至少就单单从现在的这个巅峰榜排名的趋势去推算今天晚上。

    全国巅峰前十绝对都是在2000分之上的。

    

    所以他也没浪费太多的时间，一边吃饭一边直接就登录上了自己的账号。

    

    在来的路上他也是已经帮助苏溪把她那些还存在的问题都给解决了一遍，所以说现在倒是根本就并没有什么太大的问题了，而且凭借着苏溪的理解，他相信她今天是觉得可以自己一个人上王者的。

    

    

    

