    忽然，旁边的季玉金教授说道：“你把摄像头角度调整一下，让我看看这座宫殿的全貌。”

    “好嘞。”白晓文依言照做。

    季教授的要求很细致，不仅让白晓文调整镜头，还拉近观看了宫殿的檐角、廊柱等等细节。

    “从建筑风格上看，应该是隋唐时期，”季玉金教授说道，“古华夏的建筑风格，粗略可以分为秦汉、隋唐、明清三个大阶段，隋唐的建筑算是承上启下，表现特点就是造型浑厚，装饰华丽，既有秦汉的质朴刚健，又融合了魏晋南北朝时期的浪漫主义元素……”

    “……到了明清，古华夏建筑风格终于趋向成熟。明清建筑继承了前代的理***漫元素，但又有新的突破……”

    白晓文不知道，季教授是怎么从一座宫殿的外观看出它的朝代的，不过这并不妨碍，白晓文心中升起一种不明觉厉的感觉。

    看到季教授滔滔不绝，大侃特侃，白晓文赶紧说道：

    “季教授您歇一歇，我替大伙儿谢谢您呐。”

    旁边蔡安民接口说道：“如果是隋唐时期建造的宫殿，那么很有可能是杨广本人所建。因为杨广的父亲杨坚生性节俭，后来的唐太宗，吸取了隋亡教训，也务求简朴，沿用的都是隋朝旧宫。杨广就不同了，经常外出巡幸各地，每到一地都大建离宫、行宫，这座宫殿没有定名的匾额，应该就是他建的行宫之一。”

    “那这首词，缺的是哪些字？”大致弄清楚之后，白晓文把镜头重新对准了青铜门上的步虚词。

    “我看看，”蔡安民停顿了一会儿说道，“第三句，‘八行分宝树，十丈散芳莲’，缺失八、十这两个字；第六句‘冠法二仪立，珮带五星连’，缺失二、五这两个字；第九句‘回旗游八极，飞轮入九玄’，缺的是八、九两个字。”

    “八、十、二、五、八、九。”

    白晓文看向下面的青铜圆盘，微微沉思之后笑道：“我懂了。”

    “你懂什么了？”不仅是在现场的众人，就连连线专家，小姑父蔡安民、季玉金教授，都是一脸懵。

    “你们看，这门上的青铜圆盘，共分三个圆环，不就是代表三个有缺失的句子？”

    在了解过步虚词的内容之后，如何解谜，就是白晓文的强项。他指着青铜圆盘说道：“其实每句中缺失的数字，就是一种密码。这青铜圆盘是可以转动的，只要按照顺序，转动相应的刻度……应该就可以打开大门。”

    “每一句缺失两个数字，也就是要有两种不同的转法了？那应该是先顺时针，还是先逆时针转呢？”蔡安民问道。

    “古华夏有左右尊卑的观念，秦汉之前尊右，隋唐之后尊左。以此推论，应该是从右向左转动为先，也就是顺时针为先。至于诗句对应的青铜环，应该是从外到内的顺序。”

    说到这里白晓文又皮了一句：“对了，这扇大门也不知道存在多久了，有没有年久失修，万一打不开，也不能赖我。”

    “……”

    滕青嘴角抽搐，到底是不满二十岁的大佬，这么皮的嘛。

    左洪亮等年轻的特战队战士，都吭吭吭地笑，倒是和白晓文感觉亲近了一些。

    众目睽睽下，白晓文转动青铜圆盘。

    外环，先顺时针转八个刻字，然后逆时针转十个刻字。

    中环，先顺时针转两个刻字，然后逆时针转五个刻字。

    内环，先顺时针转八个刻字，然后逆时针转九个刻字。

    最后一环转好之后，原本稍显杂乱的刻字青铜盘，每环刻度变得严丝合缝，规规整整。

    蔡安民忽然说道：“咦，乾位的三环，有点意思啊。”

    乾位又称天位，指九五之尊。白晓文看了过去，见到三环上分别刻的是“戊寅”、“辛酉”、“辛未”，他不解其意，便问道：“这有什么意思了？”

    蔡安民说道：“戊寅年，就是公元618年，隋炀帝杨广驾崩的年份啊。古华夏使用天干地支来记录年月日，辛酉是戊寅年三月初十，也是杨广驾崩的日子。那么最后一个‘辛未’，应该就是时辰了，看来杨广是未时死的……”

    白晓文笑呵呵地说道：“这么说，我的转法是对的……”

    话音未落，就听到一阵嗡嗡的声音响起，青铜大门上方有土石尘埃落下。随即大门向两侧开启，一道闪烁着莹莹白光的门户，出现在众人面前。

    “现在已经能够确定，这座宫殿和杨广有关，说不定就是他驾崩时埋葬的成象殿。我会给你们传一些有关隋炀帝杨广的生平资料过去……总之，你们小心一些吧。”

    小姑父蔡安民提醒了一句，白晓文、乔蕊同时谢过。

    古华夏位面一般难度比较高，和皇帝牵扯上关系的话，难度就更高了，更何况这里还出现了稀少罕见的妖魔种怪物。

    滕青敬礼之后说道：“首长，我检测了一下这座空间门户的能量强度，和其他宝地空间一样，无法容纳大量觉醒者进入。我们特战营在没有得到新的命令之前，就在此地驻扎，无法进去探索。”

    白晓文点头说道：“探索这座宝地空间背后的秘密，也是我接下的公会任务的一部分。我带人进去之后，你们也小心一些。”

    “首长放心。”滕青脸上很有自信。

    白晓文倒也不意外，这些特战营的士兵，都是军方精锐，一向都是他们保护别人，还不至于沦落到要白凰战队留下来当保姆的地步。扎下营盘之后，自身的安全问题是不用白晓文操心的。

    乔蕊从小姑父蔡安民那里接收了杨广的生平资料，只有十几兆，速度很快。但这十几兆都是文字，图片比较少，算起来得有十来万字的资料内容。

    白晓文也不着急，仔细阅读这些资料，遇到不了解的问题，还向蔡安民提问，索要了一些隋末唐初的文史资料作为补充。

    在白晓文准备妥当之后，特战营的临时营盘和岗哨都已经弄好了。他结束了连线，和滕青等人作别，然后率领白凰战队，踏入光门。