    “看起来打完了啊。”

    一声轻笑过后，木槿带着面色铁青的大蛇丸慢步走来。

    震惊中的达鲁伊被惊醒，看着倒在地上变成两截的“尸体”，又看了看大蛇丸不妙的脸色，他的脸上带起了几分惊慌。

    “老……老师，他……”

    他指了指倒在地上的希，又指了指被腰斩的绳树，有些措手不及。

    明明是说好了出来切磋，最后变成一死一伤，这算什么事啊。

    虽然他注意到最后关头，两人都有些难以收手。

    但是……这根本不能算是理由啊！

    “啧啧，看起来你得意的弟子就这样输掉了啊，啧啧啧。”

    木槿绕着地上绳树的“尸体”转了一圈，脸上浮现出“就这”的神情，一边不住的摇头。

    ‘这个时候还挑衅对方么？’

    达鲁伊有些震惊，他看着濒临暴怒的大蛇丸，身体绷紧，做好了战斗的准备。

    “啊……居然就这样输了么？”

    忽然有迷茫的声音传来，如同大梦初醒般，一个半透明的身体从地上缓缓爬起。

    他低头看了一眼自己被斩成两半的“尸体”，一脚跨过地上的血泊，站到了大蛇丸旁边。

    ‘没……没死么？’

    达鲁伊紧绷的精神放松了下来，怪不得老师这么淡定，他又一次无力的趟倒在地，感觉全身都放松了。

    “老师，你不是说，只要我用上这具尸体，在同龄人中是不可能输的么？”

    半透明的绳树抬头看了看大蛇丸，眼神中带着少许幽怨。

    “亏我那样大言不惭的挑衅对方，现在输了好尴尬啊！”

    看着站起身走到自己身边的绳树，虽然没有说话，但大蛇丸铁青的脸色赫然好了不少。

    “都被打败了还躺在地上装死，真是幼稚啊。”

    无视了绳树的抱怨，他有些不满。

    难道不知道四十多岁的中年人已经不惊吓了么？

    “我没有啊，我不是一输就站起来了么？”

    绳树的脸上浮现出困惑之色，明明是老师突然出现在自己身边……

    “应该是昏迷了吧，被锋利的精神意志所刺激，从而精神上陷入昏迷。”

    木槿嘴角带着笑意，一针见血的指了出来。

    隔着老远，他就感受到了希身上所传递出的，绝不后退，绝不认输的昂扬斗志。

    “原来我在气势上也输了么？”

    绳树有些沮丧，躬身下去，将自己的两半尸体扛了起来，有些落寞的向着来时的方向走去。

    ‘原来还有这样的弱点么……’

    ‘因为变成了纯粹的精神态，所以更容易受到精神能量的刺激么……’

    大蛇丸也是若有所思，回身冲木槿摆了摆手，跟着绳树远去。

    达鲁伊也逐渐从脱力中恢复过来，他有些艰难的站起身，走到木槿的身边，一脸好奇的问道：“老师，我们不用将他们留住么？”

    “不需要，且不说没有绝对的把握，更何况他可是木叶的叛忍，跟我们云隐有什么关系！”

    木槿一躬身将地上躺尸的希捞起，冲着云隐的方向指了指。

    “走了，回去了。”

    ……

    “所以，你在沙漠上遇到了木叶叛忍大蛇丸？”

    四代雷影一脸严肃的看着木槿，听着他关于任务突发情况的汇报。

    “是的，而且应该是特意来找我的。”

    木槿向艾诉说了对方交换的意图，以及自己发现白绝的过程。

    “能够潜藏在地下，距离极近才有可能发现的侦察忍者……”

    艾有些坐立不安，眉头紧锁，在思考着可行的对策。

    按木槿的说法，这样的侦察忍者可能数目极多，而云隐对于结界类忍术并不擅长，感知忍者的数量也不算庞大。

    正常的巡村执勤基本靠肉眼观察，如果有人潜藏在地下……

    “还有就是，这是我与大蛇丸交换得到的产物。”

    “除了‘咒印’这门技术比较危险，其他的应该都可以被使用。”

    他将几个卷轴放在长桌上，一一为艾指明。

    “这个应该是肉体活化技术的一部分，这个是生化类技术的基础。”

    将几个价值比较重要的卷轴指出后，木槿继续补充道：“虽然都只是不完整的基础部分，但想来对技术较为薄弱的我们云隐，还是很有用的吧！”

    “很好！”

    艾不住的拍着木槿的肩膀，脸上浮现出满意之色。

    “还有一件事。”似是想起了什么，木槿正色道：“大蛇丸，应该是掌握了复活的技术。”

    像是为了增加自己话语中的可信度，他又继续说道：“他应该是，复活了自己曾经在战争中死去的弟子，虽然这个技术可能会有很大的局限性，但目前看来，对于被复活之人，恐怕是没有什么影响的。”

    这算是很重要的情报，于情于理都应该与雷影诉说。

    “复活啊……”

    艾少见的有些沉默，眼神有些飘忽，似乎是想到了什么。

    “如果有机会复活老爹……”

    他嘴中喃喃道。

    但随即便用力的甩了甩脑袋，似是将这个想法扔入脑后。

    “老爹不会想这样被复活的！”

    艾用肯定的语气说道，他用眼神瞥了一眼木槿，目光中的意味非常明显，“不要做多余的事情”。

    “是啊，他不会愿意的。”

    木槿的神情有些落寞，但也同意了艾的说法。

    “死人不应该掺和活人的事，这是老爹的观点，你知道的吧！”

    有些担心木槿先斩后奏，他又重复提到。

    “我知道了。”

    木槿长出一口气，将不该有的想法抛入脑后。

    他知道自己大哥的说法是对的，三代雷影那样的人，是不会愿意有人将他们从净土重新拉回来的。

    愚弄死亡，就好似是对他们生前决然赴死时意志的亵渎。

    而这一想法，基本上可以说是忍界大部分忍者的观点。

    生时缤纷多彩，死时轰轰烈烈，就连早早死亡的初代火影，忍者之神，都在被复生之后表示明显的抗拒之意。

    “老爹更愿意见到的是我们将云隐传承下去，而不是拘泥于他个人的生死。”

    艾眼神通透，像是在说服木槿，更像是在说服自己。

