    先是楚枫肆无忌惮地在十万大军阵中冲杀，如入无人之境，袭杀精锐将领、捣毁重要攻城器械。

    随后又是徐荣率领骑兵，跟流氓似的重复“偷袭、跑路”，“再偷袭、再跑路”的过程。

    袁绍为人极其自负，“刚愎自用”乃是后世共识。这般自负的人一再遭受如此打击，憋屈得肺都快气炸了。

    “还请主公冷静！”沮授满脸肃然凝重之色，沉声献策，“若是咽不下这口气意气用事，只怕正中了那楚云龙的攻心之策，徒劳折损我军兵力。”

    他冷静分析，有理有据：“楚云龙尽得董卓麾下精锐铁骑，我军步卒无力与之纠缠。不如将南北两处攻城将士召回，并以军中强弩手与精锐铁骑侧翼掩护，以防那骑兵再做突袭。”

    “《战国策》有云：亡羊而补牢，未为迟也！请主公三思！”

    袁绍面色阴晴不定，可仍是一咬牙，采纳了他的建议：“传我命令，依沮监军之言行事，不得有误！”

    沮授总算是松了口气，拱手退到一旁。

    而随着这样的命令执行下去，城北城南的冀州军总算得到解脱。虽然在撤退途中被放了轮冷箭、冲锋践踏阵型，导致死伤一千余人，但终归是及时止损了。

    至此徐荣率两千精锐重骑兵，共计斩杀敌军已近五千，甚至己方折损不足三百。

    楚枫察觉到冀州军及时改变战术策略，心头便暗自冷笑一声，在城楼上举目远眺，如鹰隼般的目光锁定了极为遥远的沮授。

    在我方没有谋士与之对策的前提下，这个冀州监军……最该死！

    沮授虽然看不清，却也知晓他断然是在看向自己，当即皱起眉头。

    惨烈的鏖战还在继续。

    冀州军在沮授的布置下改换阵型，以善射强弩手从崔巍雄城两侧向前压去，将徐荣及其部下避退，拦在战线之外。这批冀州军并不负责攻城，只宛如坚不可摧的壁垒一般，将徐荣的铁骑与城池隔绝开来。

    冀州步卒再无后顾之忧，便再次展开四面攻城，让盂县陷入岌岌可危的境地。

    所幸投石车一类攻城器械都被楚枫摧毁了，他们想攻城基本只能靠命来堆，死伤兵卒的数目骇人听闻，难以估算。尤其是紧贴城墙的位置，尸体层层叠叠的堆积起来，都他妈快有墙那么高了……

    惨烈的厮杀足足持续了一个半时辰，都快打到中午了，北城门终于率先告破，让那边的冀州军爆发出震天动地的吼声，堪称喜极而泣。

    楚枫察觉到这茬，顿时眸光一凛，断然下令道：“我去支援城北！此处若是守不住了，即刻退回城内便是，无需拿命死守！”

    话音落下，他便施展轻功自城中建筑飞掠而过，向城北赶去。

    四处城门内的街道与两侧建筑上，皆有握持强弩弓箭的精锐步卒，严阵以待。

    冲破北城门的冀州军兴奋不已，以为能夺得先登大功，却不想当头就是箭矢如雨，铺天盖地袭来。

    一轮乱箭肃敌后，屋顶的将士皆是怒吼着从天跳下，劈杀贼军，配合街道上的战友迎敌厮杀。

    这些精兵不仅单体实力胜过冀州兵，更全是以重甲武装，甚至有冀州兵一刀砍下去无法破防的事件发生，战损比

    悬殊极大。

    冀州军又进入了一个极其恼火的阶段：巷战。

    不管冀州有多少兵马，在这种狭窄地形下都无法展现出人数优势。

    而袁绍本以为万无一失的善射骑兵，也在此刻遭遇了难以想象的打击：楚枫麾下一万骑兵作为援军赶来与徐荣汇合，宛如尖刀般发起无畏冲锋，杀得那群善射骑兵丢盔弃甲，死伤惨重。

    城中只有八千人，是因为楚枫知晓多了也没用，城墙就那么大，两万人一起上，无非就是让大部分人在城内干瞪眼。

    何况他最强的就是骑兵，必须让他们发挥出最大优势。

    除了自讨董之战获取的骑兵，并州作为抵御鲜卑的边境，也有河套养马之地。

    城中八千步卒，城外一万二骑兵。

    别说袁绍了，便是沮授也没能想到。楚枫竟然如此能忍，生生将他蒙骗了过去，竟然还有八千援军，鏖战到现在才派出来！

    一万二千铁骑在城外宽阔之地冲锋，如钢铁洪流摧毁一切，势如破竹，杀穿善射的冀州骑兵，而后踏碎城西冀州兵阵线。

    大量新兵率先惶恐抛下旌旗兵刃，没命地逃亡，直接形成连锁反应。袁绍军惨遭大败，兵无战心，被铁蹄踏碎胆魄，丢盔弃甲，只恨爹妈少生了两条腿，任凭身后铁骑冲杀。

    “噗！”

    “啊！”袁绍得知前线溃败，当即气得吐出一口鲜血，发出歇斯底里的吼叫声。

    “沮授！楚云龙在城外不仅有两千骑兵，是上万精骑！你未能识破他的策谋，以致我军惨败，当斩首谢罪！”他愤怒地一把将沮授推翻。

    沮授脸色煞白，当即跪倒在地，“咚”的一声结结实实磕了个响头，以致于头破血流。

    “主公，大敌当前，不可斩杀监军啊！”

    “是啊主公，沮监军未能预料到，也是人之常情！放眼当今天下，除了楚云龙，谁敢如此兵行险着？仅凭城内数千将士死守到现在，冒着城破人亡的风险也不愿提前暴露骑兵，这谁能想到？”

    “那楚云龙着实可恨，竟敢如此兵行险着！”

    楚枫没有选择在城门前，让双方骑兵硬碰硬对冲。

    而是设下圈套，给出“我只有八千步卒和两千骑兵”的假消息，袁绍果然上当。

    最终他以麾下铁骑践踏冀州步兵，打了场极其不公平的碾压胜仗。

    袁绍的脸色青一阵白一阵的，回忆起磬云山之战，终是露出了自嘲而绝望的笑意，继而跟精神失常似的“哈哈哈”狂笑出声。

    “早该想到的……我早该想到的啊！”袁绍目眦欲裂，“他以前就做过这种事啊！”

    他一个踉跄倒退，险些跌倒在地，让众人惊呼“主公”，慌忙将他搀扶住……

