
　　木诗瑶眼泪扑漱漱往下掉，痛出来的，含糊不清道：“大小姐。”

　　木清灵道：“大声点，叫清楚些，别跟没吃饭似的。不知道的，还以为将军府亏待了你，不让你吃饱饭呢。”

　　嗯，说到这里，她又想到一个报复的办法：不让木诗瑶吃饭！

　　以前木诗瑶经常找这样那样的理由饿原主，不让原主吃饭，还想些法子折磨原主，消耗原主的体力，把原主折磨得越是狼狈不堪，她越高兴。

　　如今自己来了，自然要叫木诗瑶知道什么叫作天道好轮回。

　　她说了要把木诗瑶之前加诸在原主身上的报复回去，就一定会报复回去的，反正她最近也挺闲的。

　　木清灵眯起眼睛，看向木诗瑶的目光就像在看一只蝼蚁。

　　木诗瑶被她充满恶意的目光吓得浑身发冷，嘴里却不敢不按木清灵的要求，大声喊：“大小姐。”

　　她心急于刚才吃下去的那粒丹药，急问道：“大小姐，你刚才给我吃下去的什么丹药？”

　　木清灵满不在意的说道：“那个啊，是春药。”

　　木诗瑶整个人都惊呆了：“木……大小姐，你怎么能无耻？”

　　就连一直垂着头，把自己当个隐形人的赵逸听到“春药”两个字，也不由抬起头来，诧异看向木清灵。

　　说句实话，木清灵现在的表现完全颠覆了赵公子的认知。

　　将军府的废物大小姐，难道不是懦弱胆小吗？

　　怎么会变得这么强势？

　　单看木诗瑶在她面前被压制得抬不起头来，说打耳光就打耳光，让喊大小姐就喊大小姐，一点也不敢反抗，赵逸就觉得，他可能见了个假的将军府大小姐。23sK.com

　　而现在，这位完全变了一个人的将军府大小姐，大咧咧说，她给木诗瑶吃下“春药”，赵逸都怀疑是自己耳朵出问题了。

　　然而他知道，他耳朵并没有出问题，木清灵说的就是“春药”。

　　木诗瑶看到他抬头看过来，像是抓住一根救命稻草，哭喊道：“赵公子，救命！”

　　赵逸此人有情的时候那是真有情，什么都依着你，要星星给星星，要月亮摘月亮，可他无情起来那也是真无情，木诗瑶在他心里崩了人设，不再是心头那抹白月光，那在他赵公子眼里，就什么也不是。

　　赵逸道：“你嫡姐管教你天以地义，你好生受着就是，喊本公子救什么命？”

　　木诗瑶：“……赵公子？！”

　　显然不敢相信对她千依百顺的赵公子一朝翻脸，看着她被木清灵打骂无动于衷。

　　赵逸刚才坐着不言不动，是在疗伤。

　　把木清灵给他吃下的丹药药力全部炼化，如今伤势已经全好。

　　以他后天五重的修为，木诗瑶加上她带的那个随从侍婢加在一起也不是他的对手，赵公子还有什么好忌讳的？

　　他也不用像刚才那般虚与委蛇，直接就撕破了脸。

　　本来嘛，赵公子也不是个拖泥带水的人。

　　赵逸嗤笑：“本公子这样的蠢货，是不会救你的，你找个不蠢的来救你吧。”

　　哪怕被打得脸颊高肿，红肿一片，木诗瑶在一瞬间脸上也失去血色，煞白一片。

　　他听到了！赵逸知道自己一直在敷衍利用他！

　　木诗瑶想解释，张了张嘴发现完会不知道该怎么解释。

　　点心是她让人扔的，蠢货是她自己说的，，最主要的是，赵逸亲耳听到了，让她想说是旁人挑拨都不能。

　　木诗瑶急道：“赵公子，诗瑶知道以前是自己做错了，辜负了赵公子一片心意，以后诗瑶必定对赵公子真心以待，还请赵公子救我。”

　　“木清灵她要杀我！”

　　“赵公子，你一向为人正义，最是看不惯欺负人的事，就算路见不平，也帮诗瑶一把，诗瑶以后一定做牛做马报答赵公子。”

　　赵逸看了她一眼，露出个霸王式的纨绔表情，说道：“你说的那不是本公子，本公子一向无法无天，霸道张扬，不管别人死活。”

　　木诗瑶：“……”

　　怎么会这样？赵逸这是被什么东西上了身不成？

　　木清灵“噗嗤”一声笑出来，对木诗瑶道：“木诗瑶，你可真是一点长进都没有，当着本小姐的面就污蔑本小姐。”

　　“本小姐不过是给你吃了颗春药，怎么就要杀了你了？”

　　“本小姐说了，不会那么快杀你的，怎么也得把你曾经招呼在本小姐身上的待遇，让你也尝试一遍，才会让你去死。”

　　木诗瑶浑身颤抖：“木清灵，你个废物，你不得好死！”

　　木清灵冷冷看她一眼：“看来你又忘了规矩。”

　　“所以说，爬床的贱婢就是贱婢，生出来的贱种才会这么不懂规矩，本小姐边都你就边忘了规矩。”

　　木清灵甩甩手，木诗瑶吓了一跳，几乎是下意识的闭上眼睛往边上躲，想像中的巴掌却没有落下来。

　　木诗瑶十分诧异，不知道木清灵这次怎么就放过她了。

　　就听木清灵道：“你皮厚肉粗，不知道痛，本小姐身娇肉贵，手都打痛了。”

　　去特么的身娇肉贵，明明就是被她从小欺压凌虐到大的，打都不知道挨了多少，各种卑贱下贱的活也没少做，哪里身娇肉贵了？

　　要不是怕挨打，木诗瑶肯定破口大骂。

　　可她不出声，不代表木清灵就会放过她。

　　木清灵对着跟她来的，还活着的几个侍婢随从道：“你们谁来替本小姐教训她？”

　　几人面面相觑，没有吱声。

　　木清灵扯起一抹冷笑，说道：“要是愿意替本小姐动手教训木诗瑶，本小姐就饶你们一条狗命，要是不愿意的，就不用再继续活着了。”

　　木清灵说：“本小姐一向民主，你们可以自己选择。”

　　这还叫民主？

　　这根本就只有一种答案，不选择就去死，哪里民主了？

　　木诗瑶脸色一变，喝骂道：“你们狗奴才，若敢背主，本小姐让你们不得好死！”

　　木清灵喝道：“给我掌她的嘴！本小姐面前，哪有她自称小姐的份？岂不是把我这个将军府嫡出小姐拉到她这贱婢一个层面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第44章 本小姐身娇肉贵，手都打痛了免费阅读。https://xs.23sk.com 