
　　冯栾立刻派人去找顾凉烟的底细背景，他有预感，那个矛盾的女人，会是他最棒的猎物之一。23sk.Com

　　而另一个，就是厉璟渊。

　　男人在舞台上，怀中娇媚的女人丝毫拉不回他清冷的目光。他的眼眸一直若有若无飘在顾凉烟身上，脸上挂着一张漠然的神色，心思却半点没有从那个女人身上挪开。

　　从她一杯接一杯倾倒“血腥玛丽”开始，厉璟渊眸色渐深。而现在更加荒唐，，眼看醉死的顾凉烟被温长荀抱走，男人不自觉握紧拳头，寒意凛绕。

　　好啊顾凉烟，你竟然，你胆敢！真的跟温长荀纠缠不清！

　　他全身的每个细胞都在喧嚣着滔天怒火，周遭温度陡然降低，身侧的女伴颤抖着松开环住男人臂膀的手。

　　现在的厉璟渊可怕到令人毛骨悚然。

　　而宴会厅门外。

　　刚出了众人视线，顾凉烟便恍恍惚惚，红红火火，哎呀一声就装作醒了。

　　头顶上传来温长荀略带笑意的声音，他说：“你不再装会？我都还没打算放你下来。”

　　顾凉烟尴尬笑了笑，挣扎再三未果，直到温长荀将她稳稳放进全球限量200台的黑色普尔曼的后座上，替她扣上安全带，又揉了揉她的头发。

　　她尘封已久的心脏开出一道微弱的光芒。

　　温文尔雅的男人指尖冰冷，却依稀可见耳根处连着脖子的红晕，他堂堂温大少，清冷孤高的性子，何曾对一个女人温柔至此。

　　他心疼她，轻得过分的体重，眼中破冰般的温柔缓缓流淌。

　　柔声说道：“你说的没错，我今天确实有事情。但我的司机会送你回去，告诉他你要去哪里就可以。”

　　“还有，前几天我不在国内，所以没有联系你。没想到顾小姐还有设计这个才能，考虑一下来我的公司，条件随便你开。”

　　顾凉烟的心在乱动，她躲开男人真诚的目光，指甲深深抠进自己的手背。

　　而后她果断打断他，厉声道：“温先生，我们不熟！你不知道我的过去，你更不知道我是谁，请不要随便对陌生人好，很容易受到伤害的你明白吗？”

　　她这样的人，怎么能配得上如此高贵优雅的男人青睐。

　　如果温长荀知道她是厉璟渊的妻子，知道她坐过牢，知道她患有抑郁症，知道她经常无意识自残，知道她时刻活在地狱里。

　　那他，会…失望吧。

　　有这么一瞬间，顾凉烟很想回到还是当初的那个自己。至少，当初的她，还的起任何人的付出。

　　她这张伪装坚强的面具下，是一副千疮百孔的躯壳。

　　按出血印的手覆盖在安全带上，脸上一副决绝的讥诮神色，顾凉烟等着温长荀转身离开。话说的狠，但唯独从头到尾就是没有看他一眼。

　　忽如，顾凉烟僵硬的肩膀被大手覆上，暖意通达全身。

　　温长荀并没有像第一次那样决绝离去，像是察觉到顾凉烟的不安，他清冷的声音多了份安抚：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第142章免费阅读。https://xs.23sk.com 