    沈澈闻言微怔，旋即面露微笑，轻轻摇了摇头。

    “那你的武功怎么那么厉害？”

    沈念两只小手比划着刚才沈澈的动作，“你就拿了一根树枝，居然能杀了那条大蛇，而且你不是瞎子吗？怎么能躲开大蛇的攻击？难不成像我娘故事里的二郎神一样，眉心还有一只天眼？”

    沈澈听得心中啼笑皆非，这都什么跟什么？孩童的想象力果真丰富的很。

    “我不过是武功好了些。”

    沈澈蹲下身，一双瞳孔泛着灰色的双眼不曾聚焦，盯着沈念，顿时令后者有种如芒在背的感觉，“小子，看在我救你一命的份上，今日之事，你要替我隐瞒。”

    沈念歪头古怪地看着沈澈。

    他又不是没见过薛叔的身手，听薛叔说这天下间在江湖行走的侠士，能出其右的不出双掌之数，而在止云阁中，唯有于海叔叔比他厉害！

    阿澈叔这般能力抗南疆异种的力量，都比薛守里还一大截了！

    武功好？骗鬼呢！他才不信！

    心里这般想着，沈念表面却乖巧地点了点头，道：“我知道了，只要你不伤害我娘，我一定不会告诉我娘的，除此之外，阿澈叔你还要答应我一个条件。”

    沈澈差点被沈念这番话气笑了。

    他倒是看走眼了，这小白眼狼果真跟她娘说的一样，古灵精怪的，分明是被救的那个，要求还死多，谁给他的勇气？

    只是他气归气，却还不至于真的对这个傻小子动怒，于是便道：“什么条件？”

    “你要收我为徒！”

    沈念就差把“占便宜”三个字写在脸上了，眼睛亮晶晶地盯着沈澈，“我娘答应我，今年过生后就能碰武功啦！学武当然要跟最厉害的人学，我觉得阿澈叔你比薛叔厉害多了！我娘肯定喜欢你这样的！”

    沈澈闻言脸色都僵了僵，他还是小看了这小子的脸皮厚度。为了拜师学艺，居然连自己亲娘都毫不犹豫卖了。

    可他听着心里却没有丝毫不舒服，甚至心跳微微加快，心底还有一丝微妙的，不知从哪里冒出来的庆幸感。

    庆幸什么？

    庆幸这孩子认得便宜爹是他，而不是别人？！

    他是不是疯了？！

    自从被陆云卿带到这鬼地方，他就没一天正常过！

    心中暗自恼火，沈澈冷冷一笑：“你这话若是被你娘听去，你可是会有什么后果？”

    “能有什么后果？”

    沈念一副死猪不怕开水烫的模样，“反正我娘也喜欢你嘛，我要是这么说，说不定我娘还会奖励我呢。”

    沈澈：“……”

    “阿澈叔，你就答应我嘛！”

    沈念忽然抱住沈澈的胳膊，摇啊摇地死缠烂打：“你看你徒弟这么聪明，肯定很快就能学会你的武功，等你以后要死了，也不愁一身衣钵后继无人不是嘛？”

    沈澈整张脸瞬间黑了，这死孩子到底会不会说话。

    不过此时此刻，他也算看出来，沈念小小年纪居然有两幅面孔，外表天真，心里的弯弯绕绕却比成年人还要复杂不少。

    他若是不答应，依这小子忘恩负义的性子，怕是转头就会将他的底细告诉陆云卿。

    至于杀了这孩子，沈澈潜意识里根本不愿意往那方面去想。

    于是，暗锦天字第一号刺头，在首领面前也敢杀人的沈澈破天荒地对一个四岁小童服了软，“我这身武功与生俱来，遵循本能，可不一定能教会你。”

    “哇！无师自通的武功，这么厉害？”

    沈念两眼放光，立刻摇头道：“没关系，基本呼吸法我娘已经教给我了，我娘说这是天下第一厉害的呼吸法，我只要从你这里学招式就好啦！”

    天下第一厉害的呼吸法？

    沈澈嘴角忍不住勾了勾，这种话也就骗一骗孩子，止云阁最厉害的毒术，可不是武功心法。

    沈念看到沈澈隐约不屑的表情，立刻不服气了，“你不信吗？回头我就抄一份呼吸法副本给你，让你见识见识！我娘说过，她就算骗任何人也不会骗我的，她一定没说谎。”

    “好好，你娘都是对的。”

    沈澈还没沦落到与四岁稚子争执对错，应付完这番话，两人又对了一下口风，这才转头往回走。

    虽然知道沈澈走路根本不需要人牵，沈念还是折了一根树枝拉着他的手，走过雨林内的弯弯绕绕。

    “前面有人。”

    在沈念面前，沈澈已经不需要再隐瞒太多，行至半途，他忽然出声，末了又补充一句，“不是你娘的人。”

    沈念立刻警惕起来，从小包里掏出一柄匕首拿在手中。

    虽然知道有沈澈在，他不会有什么危险，可他也不想欠太多人情，耍赖皮这种事做一两次还好，要是回回都这样，肯定不会讨人喜欢的。

    二人行至小道转角，没有茂密的灌木丛遮掩视线，果然看到一人。

    来人是一名背着药篓子的娇俏少女，穿着一身正统的南疆服侍，似乎是陡然迎面撞上两人，小脸上残余着几分惊吓。

    在看清两人面孔后，那女子小脸却是浮上一层好看的红晕，用一口熟练的大夏语说道：“二位公子，是新搬来寨子的？”

    沈澈没有答话，他还没有无聊到跟闲人聊天的地步。

    沈念却是藏起小恶魔的面孔，热情地回应道：“是呀姐姐，你长得真好看！你是这间寨子中的人吗？”

    突然被夸了一句，少女脸色更红了，捂嘴笑道：“你也长得很好看呀，等你长大后一定也跟你哥哥一样俊美。”

    哥哥？

    沈念一脸诡异地回头看了眼沈澈，神情茫然中带着一丝恍然，“我和他长得很像吗？”

    “当然了，就像是一个模子刻出来的。”

    沈念神色更加诡异了，难怪他看阿澈叔的时候觉得有点面熟，原来是和自己相像。

    他不会真的是自己失散多年的爹爹吧？

    沈澈闻言亦是神色微动，小沈念跟他长得很像？

    意料之外，却又在情理之中，他若是相貌不与那叫做“沈澈”的男人极为相似，陆云卿也不会如此宽待他。

    可惜，他看不清沈念的脸，否则说不定能想起什么来。

    少女见两人忽然都不说话了，还以为自己说错了什么，连忙岔开话题道：“对了，我叫罗桑，还未请教两位公子大名。”

    “原来是罗桑姐姐呀！”

    沈念见这位新认识的姐姐眼神一个劲儿地往阿澈叔身上瞟，顿时不舒服了。

    她娘还没得手呢，阿澈叔可不能被别的女人抢走了。

    想到这里，沈念向后一步，一把拉住沈澈的手：“我叫沈念！这是我爹，他是个瞎子，性格不太好，不喜欢跟外人说话，姐姐您别介意！”

    “你爹？！”

    此话一出，罗桑瞪大双眼看着一直没有出声的沈澈，眼里浮现出掩饰不住的失落，犹自不甘心地问道：“你爹……是否太年轻了些？念儿弟弟，我看你身高，怎么也有七八岁了，你爹看上去也就十七八岁的模样，他总不能是十岁生的你吧？”

    “罗桑姐姐，那你可就错啦！”

    沈念指着自己，昂首挺胸地说道：“我才四岁咧！只是我娘给我吃得都是好东西，所以长得高！而且我爹今年已经二十几岁了，就是长得年轻罢了。”

    说着，沈念抬头看了眼有些昏暗的天空，也不等罗桑再说什么，继续道：“天色不早啦！雨林危险，再不回去，我娘要担心啦！姐姐你也早点回去吧。”

    言罢，沈念拉着沈澈一路飞奔，转眼跑了个没影儿。

    罗桑怔怔地看着两人消失的方向，回过神来松了松药篓子，眼里闪过一道志在必得之色，转身继续往雨林深处行去。

    明明就是哥哥，什么爹爹，分明就是骗人的把戏。

    既然搬到他们寨子，她看上的男人，那就是她的，谁也抢不走！

    ……

    与此同时，沈念总算赶在天黑前带着沈澈回到新家中。

    经过数日修整，新的竹筒楼已经完全落成，马车上的家具细软也全都搬了进去，此刻屋内灯火通明，白色窗帐随风微微飘扬，时而落在光滑的地板上，显得异常干净整洁。

    “还知道回来？”

    看到这沈念磨磨蹭蹭地拉着沈澈走上竹梯，陆云卿没好气地说道：“这是带你阿澈叔去哪儿了？当时走的时候为娘是怎么说的？”

    “娘，孩儿知错了。”

    沈念一脸委屈巴巴地上前来，抱住陆云卿的胳膊。

    借着灯光，陆云卿这才发现沈念一身衣服都湿透了，不仅如此，沈澈亦是全身湿透，两人都像个落汤鸡似的，浑身散发着一股难闻的腥臭。

    沈念见娘亲蹙起眉头，立刻自觉地坦白道：“是我不好，走路没看清，就拉着阿澈叔跌进臭水沟了。”

    “摔了？摔倒哪儿了？”

    陆云卿秀容微变，顾不得训斥儿子，蹲下身来拉着沈念仔细检查一遍，确定他没有受伤后，才微微松了口气，旋即抬头看向沈澈，面上隐约闪过一丝犹豫。

    沈澈仿佛意识到了什么，脸色微微一僵，沉声说道：“我没事，没受伤。”

