    第3233章 念头

    “嗯？你真不怕老雷找我？我怎么看你有点不自信呢？”

    唐洛注意到向川的表情，玩味道。

    “那有什么怕的，咱现在就剩自信了，呵呵……”

    向川笑了笑。

    “呵呵，别紧张……”

    唐洛笑着摇摇头。

    “老向，你们利剑特战队在这次大比武中要是拿不到第一，别说不能出国比赛了，以后我也不来了，实在是丢不起那人……”

    “别啊，万一兄弟们真的拿了个第二，你老唐也是有责任的好不？”

    向川忙道。

    “我靠，老向，你脸皮什么时候变成这样的？怎么一副泼妇的嘴脸啊？”

    唐洛没好气，他还要承担责任？

    “嘿嘿，玩笑，你老唐教的这么好，他们怎么可能拿第二。”

    向川咧嘴一笑。

    “这还差不多。”

    唐洛也笑笑，又想起到白菲菲。

    雷铁都要来中海了，白菲菲那边要不要做点什么？

    虽然两人的婚约，跟取消差不太多，但毕竟还有那层关系在，再说了，也都是京城一个圈子里的。

    看来，得跟这暴力妞联系一下了，好像也挺长时间没她的动静了。

    “老唐，想啥呢？”

    向川注意到唐洛的表情，问道。

    “没事，我们别在这扯了，抓紧办正事吧。”

    唐洛说着，站起身来。

    说到‘正事’，他心里有想给向川一拳的冲动。

    他刚刚跟赵月芳在一块的时候，明明也是正事！

    “好啊，老唐，兄弟们都在眼巴巴等着你去呢。”

    向川忙道。

    他要是知道唐洛那么想给他一拳，估计……那也没办法，他也会选择受着。

    随后，唐洛两人从办公楼出来，坐了一辆敞篷吉普车，向后面的靶场开去。

    很快，车子在靶场外停下。

    此时，利剑特战队的队员们，正在进行射击训练。

    砰砰砰！

    一声声枪响，回荡在山谷。

    唐洛和向川下车，向前走去。

    “这队伍，好像比之前大了？”

    唐洛观察着下面的特战队员，问道。

    “嗯，最近刚添了几个新人，从某些方面来讲，他们甚至比老队员都强，今天考核的最终成绩，也将决定后天大比武的最终人选。”

    向川边走边说道。

    “嗯……”

    唐洛点点头，两人已经来到近前。

    “起立！”

    一名校官下达了指令。

    十五六名趴伏在地的特战队员，纷纷站起身来。

    当夜鹰他们见到唐洛时，心中更有了底气。

    那名校官朝向川跑来，对两人敬礼。

    “报告大队长，唐教官，射击考核已经完毕，今天的综合成绩马上就能出来。”

    校官报告道。

    “好。”

    向川点点头，接过射击训练的成绩单。

    他看了看，露出一丝笑容，很快又消失了。

    唐洛也在看着，这成绩不错，其中很多都是满分。

    “休息两分钟，一会公布最终成绩。”

    向川下达了指令。

    “是！”

    校官敬礼，回到特战队员身边，将众人解散。

    “首长！”

    夜鹰等人上前，对唐洛敬礼，打过招呼。

    唐洛一怔，这些家伙怎么还喊上‘首长’了。

    接着，他就反应过来，他们当时都参加了他的晋升仪式。

    “喊什么首长，太远了，还是喊教官，要不然我转身就走，呵呵。”

    唐洛笑道。

    在他心中，早已把眼前这些热血硬汉，当做了自己的兄弟，又怎会有什么距离。

    “哈哈。”

    众人大笑。

    “别啊，教官，我们队长请你来一趟不容易，你可不能走。”

    夜鹰笑道。

    “是啊，教官。”

    其他人纷纷附和道。

    “大比武的事，刚才你们队长都跟我说了，我这也没什么含糊的，咱都是自家兄弟嘛……”

    唐洛笑了笑，很爽快的样子。

    向川在一旁点点头，心中却有点犯嘀咕，这老唐，刚开始可不是这副嘴脸，真是太会说了。

    众人随意聊着，很快，总成绩单交到向川的手上。

    向川翻看着名单，十分严肃。

    夜鹰他们重新集合好，脸上的笑容都消失了。

    他们都在紧张地等待着向川公布最终参加大比武的名单，毕竟谁也不想失去这次机会。

    唐洛看着众人的表情，笑了笑，也向向川手中的名单看去。

    名单上，被分成了两部分，上半部分，是总成绩前七名，剩下的，则排在了名单的下半部分。

    “怎么是七名？”

    唐洛问道。

    “老唐，你把我忘了啊。”

    向川笑笑，向前一步迈出。

    唐洛随即反应过来，也跟了上去。

    “我念到名字的队员，出列，将参加后天全军特种部队大比武。”

    向川的声音，十分洪亮。

    夜鹰他们本来就够标准的军姿，此时站的更加挺拔了。

    “夜鹰……”

    “到！”

    “独狼……”

    “到！”

    “……”

    向川一个名字一个名字地念着，掷地有声。

    唐洛看着他们的精神面貌，心中不禁微微点头。

    华夏的军人，如果都这般有血性，那在世界上岂不是会更加所向披靡。

    唐洛念头闪过，又想到了什么。

    之前，他跟向老说起过，想把古武推广给军队。

    当时，向老对他这一想法表示了很大的支持。

    那么，这次的全军大比武，岂不是一次很好的机会？

    如向川所说，来的，是各军区的特种部队，都是佼佼者。

    他完全可以先将一些功法以及战技传授给他们，让他们先变得更强，之后再由他们教授给所在的部队。

    毕竟，华夏军人那么多，他不可能挨个部队去走，挨个去教，那也不现实。

    一个个念头闪过，唐洛觉得很可行。

    这时，向川也念完了第七个人的名字。

    夜鹰等七人重新集合到一排，个个都很激动。

    没办法，这次的全军比武，是有史以来最重大的一次。

    再者，只有在这次比武中拔得头筹，他们才能代表华夏，首次出国参加世界上最残酷的勇士竞赛。

    在夜鹰他们心中，从来都不怕流血，更不怕牺牲。

    为了荣誉而战，是他们所有特战队员永远的目标。

    也正是因为这些，落选的其他特战队员，都显得有些沮丧。

    “好了，都不要灰心，即便不能参加这次的大比武，也不代表你们差。”

    向川安慰道。

    “再者说，你们还有自己的任务，要战备值班，明白吗？”

    (本章完)

