    藤蔓被收走，空中的灵脉河流，也像失去了支撑，“轰！”的一声炸开，狂暴的灵气席卷，吹得整个折叠空间出现了无数涟漪。

    感受到灵气波动，众人愣了一下，不过，并未在意，继续狂殴。

    嘭嘭嘭嘭！

    四大高手，各种手段不停施展，长剑、大刀、长枪、铁锤……诸多兵器纷纷落下，时间不长，葫芦就被打的奄奄一息，随时都会承受不住。

    “再打下去，就变瓢了，歇一会吧！”

    回到不远处，张悬眉毛一跳，劝阻道。

    “嗯！”

    点了点头，洛玄青一摆手，众人停了下来，同一时刻，凌空一抓，眼前的空间扭曲，形成气泡模样的圆圈，将其笼罩在内。

    “好了……”

    锁住对方，洛玄青立刻像是抽光了身体的所有力量，变得面容发白，虚弱不堪。

    激活血脉，有一定的时效性，当初张谦，只动用了三招，就再提不起拳头，他和葫芦对战这么久，连续施展了何止百招，已经很可怕了！

    “恭喜！”

    眼中带着羡慕，不过，袁晓等人还是全部抱拳。

    他们是接受邀请，过来帮忙抓捕洞虚葫的，尽管也很想要这件宝物，却也不会破了心中道义和准则。

    更何况，洛玄青无论身份还是地位，都不是他们敢得罪的。

    “如果没有大家帮忙，也不可能成功……”

    点点头，洛玄青回了一句，正打算将空间气泡，收入储物戒指，待身体恢复，再彻底炼化这个葫芦，突然，这个随时都会变瓢的家伙，猛地一震。

    嘶啦！

    气泡立刻出现了一个口子，葫芦笔直冲了出来。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，洛玄青满是着急。

    激活血脉的力量消耗干净，此时的他，虽不至于修为大跌，却也浑身虚弱，一点力量都没有，这时候逃走，根本抓不住！

    “给我停下！”

    袁晓等人阻挡，力量同时挥洒。

    费了这么大功夫，身上都被这葫芦踹的全是印记，眼见成功了，再功亏一篑，真就哭了。

    嗖嗖嗖！

    葫芦似乎已经知道他们攻击的轨迹，身躯轻轻一扭，躲过了暴雨般的力量，眨眼功夫，超过了声音的速度，向一个方向冲来。

    正是张悬！

    “这……”

    头皮炸开，张悬差点没晕过去。

    这次过来，一下都没出手，一直躲在角落里打酱油……你过来干嘛？

    “张师小心……”

    满是着急，众人大喝。

    对方速度迅疾，知道躲避已经来不及了，张悬一咬牙，和之前一样，迎了上去。

    呼！

    手掌与对方一接触，立刻感到掌心火辣辣的疼痛，被对方撕开了一个狰狞的口子，鲜血飞溅。

    嗡！

    血液溅在葫芦身上，后者也不躲闪，再次一晃。

    哗啦！

    来到小腹面前前。

    葫芦这么强，真要撞上来，必然肠穿腹烂，立刻重伤！

    冤有头，债有主，想抓你的是他们，干嘛找我……

    张悬快要哭了，不过，也知道此时不是纠结的时候，体内真气运转，想要抓住，却发现抓了个空，葫芦和小腹一碰，想象中的疼痛感，非但没出现，反而葫芦直接消失。

    “这……”

    张悬一愣，有些不明所以。

    其他人也齐刷刷看过来，带着疑惑。

    “葫芦呢？”

    转了一圈，都没发现，张悬精神内视，突然嘴唇一抖：“怎么、怎么……跑我丹田里了？”

    只见他的丹田里，一个葫芦，正慵懒的躺在里面，见他神识扫来，还故意扭了扭屁股，满是得意。

    “什么？”

    急忙来到跟前，神识蔓延，洛玄青一屁股坐在地上：“你这是……将它炼化了！”

    “炼化？”

    “洞虚葫可以帮助主人，领悟洞虚境，只要炼化，就能融入丹田……”

    洛玄青满是敢相信：“只是，炼化十分复杂，不光要精血，更重要的是，必须修为达到圣域七重巅峰，才能让其屈服，甘心认主，你的实力只有出窍境巅峰，相差了整整两个大级别，到底怎么回事？”

    花费了无数代价，消耗了无数心血，终于找到了洞虚葫，结果还没来得及炼化，就跑别人丹田了，洛玄青捂着胸口，憋的喘不过气来。

    “我没想要炼化啊……葫芦，你给我出来……”

    张悬也面容发白，急忙道。

    他这次真是来帮大舅哥获取宝物的，并没打算抢人家东西，你跑我丹田干什么？

    我好不容易建立的伟光正形象……都让你丫毁了！

    呼呼！

    葫芦继续扭屁股。

    “你……”

    见这家伙，一副小人得志的模样，张悬气的颤抖，却无可奈何，只好抬头看向眼前的青年：“洛兄，我真的没想炼化……”

    “我知道！”

    洛玄青摇头：“宝物有灵性，看来这东西不属于我，强求不来……”

    虽然郁闷的快要吐血，他也想通了。

    宝物有灵，花费这么大心血，都不认主，反而直接冲到眼前这个张师的丹田里，说明人家根本没看上他！

    “我……”

    脸憋得透红，张悬不知如何解释。

    这叫啥事，只是过来帮忙，这下好了，弄成这样，以后谁还敢喊他出去寻找宝物？

    “洛兄炼化葫芦的目的，是为了突破洞虚境，如果我能帮你突破，是不是要不要洞虚葫，都无所谓？”

    过了一会，张悬看过来。

    看这家伙赖皮的样子，短时间内，肯定不会出来了，但是抢走了对方预定好的东西，心中实在过意不去。

    “帮我突破？”

    洛玄青一愣，随即摇了摇头：“突破洞虚境，何其困难……无数人卡在这一境界，想要跨越而不可得，没有洞虚葫，哪有这么容易成功！”

    不是他不相信眼前这位，而是，圣域八重洞虚境，牵扯大道，实在太难了，无数九星名师指点，都做不到，只能靠自己的领悟，更何况，一个只有出窍境巅峰的小人物！

    “反正都这样了，不妨试试！”

    张悬道。

    换做以前，没看过圣域八重的书籍，哪怕图书馆给出缺陷，也不知道如何改正，不能给别人指点。

    但现在，对空间的领悟，达到了衍空天书第三重，更是炼化了洞虚葫和藤蔓，对这种圣域八重才能掌握的力量，已经有了一定的了解。

    再借助图书馆给出的缺陷，或许真的能让其突破，冲击更高级别。

    “试？我都这样了，怎么试？”

    洛玄青苦笑。

    刚激活血脉，身体虚弱的普通人都不如，别说冲击境界了，正常行走都很难。

    “我想办法帮你破除激活血脉带来的影响……”

    精神回到识海，张悬仔细观察刚才得到的书籍。

    几人和葫芦战斗的时候，就形成书籍了，倒不是故意监视对方，而是研究一下圣人门阀血脉激活后的情况，为以后去张家抢亲，提前做出准备。

    “激活血脉，等于在损耗精气神，一旦使用，身体会处于一个极端匮乏的境界，无法动用力量，强行使用，非但不能发挥最强战斗力，还会让修为倒退，多年纯功，功亏一篑……”

    看到书籍上的记载，张悬眉头越皱越紧。

    一个人的潜力、元气和精力，是有限度的，激活血脉，等于提前将其透支，没有时间堆积，想要恢复，几乎不可能。

    “天道真气能够修复伤势，冲破经脉的堵塞，恢复受伤的精气神……对激活血脉，有没有效果？”

    心中突然一动。

    他修炼的真气，精纯至极，可以轻易进入人的经脉、细胞，修复受损的地方，这个激活血脉看起来不太一样，但本质上，也是消耗本源，或许也能有用。

    想到这，看了过来：“洛兄，我想到一个办法或许可以让你现在的虚弱尽快恢复！”

    “哦？什么方法？”

    眼前这家伙，一路以来，带来的奇迹实在太多了，虽然觉得快速恢复不可能，洛玄青还是看了过来。

    真有这种方法，圣人门阀早就使用了，不至于谁都束手无策。

    “很简单！”

    手腕一翻，张悬取出一个坛子，递了过来，一脸的笃定：“把这酒喝了……”

    “喝酒？”

    还以为想出什么办法，结果却是这个，洛玄青眉毛忍不住一跳。

    “洛玄青此时力量耗尽，元气大损，动都无法动，喝酒伤身，我看还是算了吧！”

    碧红音阻止。

    都坐在地上战斗站不起来了，还让人家喝酒……不会是认真的吧！

    “张师如果真想喝，我陪你！”

    袁晓向前一步。

    “我在帮他想办法，恢复激活血脉带来的损伤……”

    摇了摇头，张悬盯着眼前的洛玄青：“洛兄如果相信我，可以试试，一旦成功，我可以想办法让你今天就突破到圣域八重，失败，最多一坛酒而已，对身体应该也没太大影响！”

    “这……好吧！”

    停顿了一下，见眼前这位坚持，洛玄青点了点头，伸手接过酒坛，仰头就将美酒灌了进去。

    咕咕咕咕！

    酒入咽喉，一道辛辣，洛玄青正觉得眼前的青年，有些胡闹，突然瞳孔一缩，身体不由自主的颤抖：“这酒……有问题！”

    “你下毒？”

    袁晓面容一沉，身上气息暴涨。

    “……”洛玄青。

    “……”张悬。

