    唐家族长和罗家族长得到方世豪的指使后，两人立马出发了。

    罗家族长前往叶如龙组建的势力求援，而唐家族长则是前往天玄国。

    现在恶魔族距离他们五大隐世家族的城池，还有五天的行程，要是五天之内无法成功找到援军，那他们就只有靠自己对抗恶魔大军了。

    ……

    唐家族长一路疾驰，不眠不休的赶了一天的路，终于抵达了天玄国。

    当他看见天玄国附近一眼望不到尽头的异族，他也是被吓了一跳，不过他很快回过了神，朝着天玄国赶去。

    唐家族长到了天玄国之后，直接散发出自己的灵力，没过多久，一个身穿蓝衣，面容俊俏的男人出现在他面前，正是赵子龙。

    “你是什么人？”赵子龙看着唐家族长凝声问道。

    赵子龙感受到对方体内蕴含的强大灵力气息，极为警戒。

    “我是隐世家族的唐家族长唐雷，我想见一见你们天玄国的首领！”

    “见我们首领？”赵子龙闻言，沉默了片刻，继续说道，“抱歉，我们首领暂时没在！”

    “没在？”唐雷的嘴角抽动了一下，在他抵达天玄国的时候，他清楚的感受到一股极为强大的灵力气息，当他散发出自身的灵力气息之后，那强大的灵力气息就消失了。

    唐雷知道那消失的灵力气息就是这天玄国的首领，对方为何要避而不见，他心中很明白，不过这一次，他是必须要见到人，为了他们五大隐世家族的势力。

    “是的，我们首领暂时不在，还请你哪里来哪里回吧！”赵子龙彬彬有礼的说道。

    赵子龙现在说的话自然都是叶冷安排的，叶冷他在感受到唐雷的灵力后，哪怕是用脚趾头想，也能够了解对方的来意，对方无非是想让他们派出武者去支援。

    对于这件事情，叶冷他心中早就有了定夺，哪怕唐雷不来求援，他也不可能坐视不管。

    恶魔乃是所有人的敌人，他自然不可能眼睁睁的看着这五大隐世家族组建的实力被恶魔摧毁。

    不过现在唐雷既然来求援了，那叶冷自然不会如此干脆的就答应，那也显得太心急了，哪怕他真要帮忙，也要装一下样子。

    唐雷看着赵子龙，脸色很是难看，现在叶冷不见他，他就这么灰溜溜的走了？那他回去之后，恐怕会被训斥，而且只是被训斥还是小事情，如果他没有求到援军，那他们组建的势力极有可能会遭受到重创。

    犹豫再三，唐雷索性豁出去了，他看着赵子龙，表情严肃的说道，“今天我无论如何都要见到你们的首领！”

    “那就随你吧！”赵子龙说了一句，随后掉头就走。

    赵子龙已经按照叶冷安排的做了，至于其他事，就和他没关系了。

    唐雷深吸一口气，在天玄国找了一个地方住下，要是刚才叶冷的灵力气息没有那么快就消失，他就可以通过感知灵力气息，找到叶冷的位置所在。

    不过现在嘛，他根本无法找到叶冷，只有等待。

    ……

    叶府之中，赵子龙回去想叶冷复命。

    “他在得知我不在后是什么反应？”叶冷对赵子龙询问道。

    “少爷，那人得知你不在后，表明今天一定要见到你，他现在就在客栈中住着！”赵子龙说道。

    “我知道了，这件事情，你就不用理会了，我自有定夺！”叶冷吩咐道。

    随后叶冷离开了天玄国，找到傲慢魔君、龙崎以及林不语，将他们三人聚集在了一起，将这事情告诉了他们。

    “唐家的族长来求援，我认为这事情和我们没有太大的关系，我虽然也是隐世家族，不过我并不赞同去支援他们，那方家的族长方世豪可是一个人精，如果我们去支援他们的话，说不定会被对方给摆一道！”林不语听到唐雷来求援的事情，给出了自己的意见。

    “说实话，我也不赞同去支援他们，我们现在的战力虽然强大，但是恶魔族比我们更强，我认为我们应该养精蓄锐！”龙崎也给出了自己的意见。

    “没错，我和他们的想法一样，我们地之大陆的武者虽然是和你们天之大陆的武者结盟，但是叶冷你听好了，我们地之大陆的武者只认你，我们可不想为了其他不相干的人丢掉性命！”傲慢魔君跟着说道。

    叶冷有些诧异，他没有想到傲慢魔君、龙崎、林不语三人居然都拒绝去支援，这倒是让他觉得有有些出乎预料。

    “如果我们不去支援，一旦他们的势力被恶魔族击溃，那就麻烦了，万一恶魔族击溃他们后，又将我们当作下一个攻击目标，到那时我们依然要和恶魔战斗，既然如此，为何你们都不同意现在去支援他们？”叶冷的心中很是不解。

    “叶城主，你放心吧，那五个隐世家族的实力，我是很了解，这一千万恶魔虽然听上去很多，但是他们五个隐世家族的实力都不弱，五个家族联合在一起，绝对可以歼灭这一千万的恶魔，所以我们不用去支援，也没有什么事！”林不语开口说道。

    “叶冷，林族长都这么说了，我也认为没有必要去支援！”傲慢魔君跟着说道。

    “你也不赞同吗？”叶冷看向龙崎问道。

    龙崎微微点头，表明了意见。

    叶冷轻叹一声，他有些无法理解这三人的想法，不过他们都不提议去支援，那他自然不会再强求。

    “既然如此那好吧，这一次你们三方的人马不用去支援，这次就我一个人去就行了！”

    “林组长，如果他们五个隐世家族的实力真如你说的这么强大，那我这次一个人前去支援也完全足够了！”叶冷开口说道。

    林不语闻言，以为叶冷是因为他们不同意去支援而生气，他急忙说道，“叶城主，你可考虑清楚了，你一个人去，恐怕会有危险啊！”

    “呵呵，林族长，你也太小看叶冷了，他一个人的实力，就足以抵得上千军万马！”傲慢魔君大笑一声。

    “叶城主你这一次独自前往，靠你的灵力士兵，既支援了他们，又不会损失我们一兵一卒，还可以让他们见识你的实力，我觉得是一个好主意！”龙崎点头赞同道。

