    舒小白一想，好像也是。

    虽然自己现在实力暴增，有点暴发户强者的味道。

    不过绝对不能忘本，至少这工作业务要端正对待。

    舒小白递给申神一把伞。

    “做什么？”

    “我要放大招解决这场战斗啊。”

    “你放大招就放，给我伞做什么？这玩意能挡住你大招吗？”

    “应该是可以。”

    “应该怎么用？”

    “打开，撑伞会不会？”

    “来，你不用手给我撑一个。”

    申神气的七窍生烟，你没发现我少了两条胳膊吗？你尊重吗？

    “好吧。”舒小白帮申神撑开伞：“靠近一点，我都不害羞，你害羞什么。”

    舒小白抬起手对准天空，申神看到舒小白的掌心不断的喷射出大量黑烟。

    黑烟汇聚到天空中形成黑云。

    申神有些好奇，舒小白又要做出什么惊世骇俗的事情。

    舒小白最近做过许多组合魔法的研究。

    相较于混合魔法，组合魔法显然要简单许多。

    倒是给他开发出不少实用性很强的组合魔法。

    事实也证明了，能够保留下来的组合魔法，都具有极强的实用性。

    而这次舒小白要使用的组合魔法，污染。

    将大量的黑暗元素形成云层。

    然后再通过混合雨水的方式降落下来。

    天空中的黑云已经越来越浓密。

    整个荒原都陷入了某种可怖的静谧。

    申神不知道舒小白要做什么。

    可是他依然感觉到不寒而栗。

    一阵寒风吹过，瓢泼大雨落下。

    那是黑色的雨，带着不详与恐怖降临人间。

    异兽在初级到雨水的时候，立刻发出痛苦的悲鸣。

    虹和血珀两头异兽也是一样。

    它们拥有着强大的力量与体魄。

    可是黑暗元素的侵蚀依然无法避免。

    在这里，它们根本就无路可逃，无处可藏。

    这种组合魔法，消耗的魔力不多，可是效果却是相当显著。

    成片成片的异兽在地上翻腾挣扎。

    黑暗元素带给它们的就是痛苦与绝望。

    申神的脸色也变得凝重。

    看看眼前荒原上百万异兽。

    它们居然被一个人折磨的痛不欲生。

    申神这一瞬有些失神。

    什么时候和异兽的战争会变得这么简单？

    舒小白还是心软，上去帮虹和血珀结束了痛苦。

    顺便再找个风水宝地，并且打算给它们安葬了，比如说实验室。

    申神一屁股坐到地上，紧接着惨叫着跳了起来。

    舒小白回头看了眼申神。

    放松下来的申神，再没有先前的那种严肃与紧张。

    “屁股，屁股，屁股……”

    他的屁股沾到雨水了。

    他也体验了一把那些异兽的痛苦。

    舒小白勉为其难的给他屁股来了一发圣光术。

    走出荒原地区后，申神这时候才松了口气。

    “舒小白，作为你的前辈，这时候你不应该背我吗？”

    “不可能的，这辈子我都不可能背一个男人，还是个老男人。”

    “老子才四十岁！”

    “你这面孔不再往上加十岁，都对不起你这张苍老的脸。”

    “我真走不动了。”

    舒小白召唤出一头黑白色异兽。

    “我艹，怎么回事？为什么你能控制异兽？你和它们是一伙的？”

    “少哔哔，要不要坐上了。”

    舒小白跳到异兽背上。

    申神经过思想斗争后，还是跳到了黑白色异兽的背上。

    “小白，这玩意不是活的？”

    “我能控制尸体。”舒小白回答道。

    申神脑子真的跟寺庙的钟一样，今天下来已经被舒小白撞了不知道多少次了。

    他原本以为，自己已经可以免疫所有的意外了。

    可是事实证明，他还是太年轻了。

    控制尸体？这种能力比之前任何一次都让申神感到不可思议。

    他不明白，舒小白到底为什么会拥有这么多不可思议的力量。

    不过他还是适时的管住自己的嘴，没有再问涉及到舒小白秘密的事情。

    他感觉的出来，舒小白虽然实力强大。

    不过在行动方面真的就个菜鸡。

    如果他真的要打听舒小白的秘密。

    估计舒小白今天穿什么颜色的内裤，他都能问的一清二楚。

    不过他自己现在都自身难保，他担心将来如果有人逼问他的话，他会遭不住。

    所以最好的办法就是不知道。

    “申神，你接下来有什么打算？”

    申神茫然的看着远方，在短暂的思考后，说道：“我要回家。”

    “你有家？”

    “你tm的是废话吧，我当然有家。”

    “哦，那你有家人咯？”

    “要不是打不过你，我现在就想弄死你，你凭什么觉得我没家人？我家庭美满幸福，妻女都在。”

    “我就是想了解一下，你是怎么娶到老婆的？你就当是普通的业务探讨。”

    “你管娶老婆这种话题叫做普通的业务探讨吗？”

    两人回到了工业之都。

    如果这里还算是工业之都的话。

    这里已经连废墟都算不上。

    地表上已经没有任何矗立着的建筑了。

    在工业之都曾经的中心地区，有一个二十公里左右的超巨型大坑。

    大坑周围全部都是结晶状物质。

    那都是高温燃烧出来的玻璃晶体。

    没有尸体，因为尸体全部被浓缩黄金的爆炸产生的冲击与高温气化。

    两人看着这工业之都的遗迹。

    “你家不在工业之都吧？”

    申神咽了口口水，重重的点点头。

    幸好工业之都的房价高。

    不然的话……

    这种想法很自私，可是又很庆幸。

    哪怕是核弹在城市中心爆炸，一般也都会有幸存者。

    可是浓缩黄金的威力太大了。

    整个城市，方圆八十公里内的一切建筑都被夷平。

    别说幸存者，连个虫子都没幸存下来。

    “你家在哪里？要怎么送你回家？”舒小白问道。

    “去邻市环城吧，那边应该没被波及。”

    两人又转向去了环城。

    环城是工业之都的附属城市。

    之前也遭受过异兽的袭击。

    不过至少没有如工业之都这样，遭受到毁灭性的打击。

    快到环城的时候，舒小白收起坐骑。

    两人步行前往环城。

    到了环城外，就发现环城的排查非常严格。

    是因为工业党之前因为内奸而翻车，所以他们现在特别紧张吗？

    就在这时候，正在安检口检查的一个人，看到舒小白和申神，似乎是认出了申神的身份。

    “申先生，您……您这是……”

    申神苦笑着摇了摇头：“因为一个行动。”

    “申先生，可是覆灭1号母兽女王？”

    申神点了点头，这人又问道：“那……那可成功了？”

    “运气还算不错，算是成功了吧。”申神回答道。

    “您快请跟我来，我这就去向上面通报。”

    至于舒小白，完全就被那人无视了。

