
　　听到李云生坚定的语气，许冰苦笑着说道：“区长，日本人本来就在盯着租界的几大军火商，而这么一大批炸药，他们没有理由不注意，我们根本无法蒙混过关。”

　　李云生冷静的说道：“这次我们的行动，讲究一个快字，打的就是一个时间差，在日本人没有反应过来之前动手。”

　　“区长有什么想法。”

　　李云生信心十足的说道：“一会我就去找上次的军火商人，跟他们购买大量的炸药，并要求在明天晚上交易，在交易之时，一定会有日本人的眼线，到时候顺手解决了他们，然后快速进入市区，在日本人没有反应过来之前，就把这些炸药运进市区。”

　　许冰思索了一会，然后开口说道：“区长，你这么做可是太冒险了，一旦日本人反应过来，行动就会失败，就算成功的把炸药运进市区，也未必有机会动手。

　　而且行动之后，我们肯定没有机会回到租界，这样在天津市区，要如何躲避之后的大搜查。”

　　李云生微笑的说道：“行动成功以后，所有人员可以直接离开市区，到周边的村落躲藏，到时就算日本人大搜查，想必也只是搜查天津市区，毕竟他们的人手有限。”

　　听到李云生的办法，许冰还是有些担心，毕竟这次的行动过于冒险，于是开口说道：“区长，你真要这么做的话，我建议做好失败的准备，另外还要选择一个备用据点，一旦发生什么万一，我们马上转移到别处，这样也有个退路。”

　　李云生考虑了一下，觉得许冰说的有理，毕竟未料胜先料败，便点了点头，干脆的说道：“可以，这件事由你去办，不过要快，一定要在明天晚上之前做好。”

　　许冰点了点头，然后两个人又交流了一会，就先后离开。

　　一个小时之后，李云生出现在公共租界的远东贸易行，这处贸易行是英国人开的，表面上只进行正常的贸易，实际上却是做军火生意。

　　一进远东贸易行，马上有工作人员上前询问：“先生，请问您有什么需要。”

　　李云生淡淡的说道：“我有一笔大生意，需要找你们经理。”

　　工作人员连忙说道：“我们经理正在接待贵客，希望您等一下。”

　　李云生一皱眉，心想竟然这么不凑巧，不过远东贸易行可是公共租界最大的贸易行，想要购买大量炸药，还是在这里最方便，何况之前就在这里购买了一批武器，可谓是熟门熟路，于是开口说道：“那我就等一等。”

　　工作人员马上说道：“那请您跟我到休息室，等我们经理接待完贵客，我这就带您过去。”

　　李云生也没有犹豫，跟着工作人员就往里面的休息区走去。

　　当走到楼梯口时，正好有两个金发碧眼的英国人迈步下楼，其中一人看到李云生时，马上笑着说道：“李先生，我们又见面了。”

　　看到这个英国人，李云生有些郁闷的感觉，连忙开口说道：“罗伯特先生，没想到会在这里见到您。”

　　开口说话的人正是英国领事，之前与李云生有过接触，两个人虽然不是很熟悉，但对彼此都有印象。

　　不过李云生深知这些外国人都不是什么好东西，所以一直避免跟他们见面，毕竟跟这些外国人打交道，不知道什么时候就被卖了。

　　而跟着罗伯特的外国人见到两个人认识，马上开口问道：“领事先生，您认识这位朋友。”

　　罗伯特点了点头，轻笑的说道：“这位李先生是我的老朋友了，我还欠着他一个人情，”然后又对李云生介绍：“李先生，这位是远东贸易行的经理、爱德华先生，想必你今天是来找他的吧。”

　　既然被人家撞见，李云生也没有什么隐瞒的，毕竟对方都是外国人，根本不会为自己保密，于是开口说道：“不错，我今天来，是有一笔大生意要跟爱德华先生商量。”

　　听到李云生的话，爱德华也不意外，干脆的说道：“既然是这样，就请李先生跟我来吧，”说完就走向二楼。

　　李云生连忙跟上，而一旁的罗伯特本来是要离开远东贸易行，不过看到李云生之后，马上改了主意，就和两个人一起上了二楼。

　　进了一间办公室后，三个人在沙发上做好，爱德华率先开口：“李先生说是要找我做一笔大生意，不知道是什么生意。”

　　李云生笑着说道：“只不过是想要买一些东西，而且数量不小，这才来找爱德华先生。”天籁小说网

　　听到李云生的话，一旁的罗伯特笑着说道：“李先生要购买的，应该是大批的武器吧。”

　　李云生毫不犹豫的说道：“罗伯特先生说的不错，我是要买一些武器，不过这次购买的主要物品，是大量TNT炸药。”

　　听到是TNT炸药，两个英国人的表情严肃了起来，罗伯特凝重的问道：“李先生，你要买大量的炸药做什么。”

　　李云生笑着回答：“我要购买炸药做什么，这跟我们的交易有关系么，毕竟爱德华先生只是个商人，只要有钱赚不就行了。”

　　一旁的爱德华马上说道：“李先生，我只是一个普通商人，虽然也同样贩卖武器，可必须要了解这些武器是做什么用处的，而且大量的武器交易，必须要领事馆同意才可以，何况您要购买的东西还是TNT炸药。”

　　李云生一皱眉，自然看出来爱德华这么说，是在配合罗伯特询问自己的目的，不然这些外国人哪会管你买武器做什么，可人在矮檐下、不得不低头，只好开口说道：“罗伯特先生，我要买一些炸药，不过是为了对付日本人，想必这一点你也可以猜到。”

　　罗伯特点了点头，轻声说道：“我自然知道你是为了对付日本人，不过我想要知道是，你会用这些炸药来袭击什么目标。”

　　李云生看了看罗伯特，严肃的说道：“这恐怕与罗伯特先生无关了吧，毕竟我只是再找日本人的麻烦而已。”

　　看着李云生严肃的表情，罗伯特温和的说道：“李先生，你不要误会，我们可不是敌人，而且还可以成为朋友，毕竟日本人在远东扩张，不符合大英帝国的利益，我想要知道你要做什么，也只是为了应对之后的局势，毕竟你们乱来的话，天津的局面会很乱。”

　　李云生看着罗伯特的表情，觉得这番话不是假的，而且日本侵略中国，也的确不符合英国的利益，只不过英国人现在是外强中干，根本没有能力制止日本人的行为，想必日本人倒霉的的话，他们还是乐见其成的，于是开口说道：“我会用这批炸药，炸毁几个日本人的重要据点，对天津的局势，应该影响不大。”

　　虽然双方不是敌人，可李云生还是没有告诉罗伯特实情，毕竟这些外国人都很不靠谱，跟他们打交道，必须要留一手。

　　李云生的话一说完，罗伯特继续追问：“李先生，你可以说的明白一点吗，具体是哪几个据点。”

　　罗伯特的追问让李云生十分恼火，要不是还需要跟他们买东西，真想立刻翻脸，于是冷冷的说道：“罗伯特先生，这话可就过分了吧。”

　　看到李云生不悦，罗伯特马上说道：“李先生，我是不会泄密的，这样吧，我这里有一个消息告诉你，免得你总是对我不放心。”

　　李云生诧异的说道：“是什么消息。”

　　罗伯特意有所指的说道：“爱德华先生不但是一个军火商人，也是一个情报商人，他手中有一份日本人的军情，是关于当前的武汉战事，不知道你有没有兴趣。”

　　李云生马上问道：“我当然有兴趣，不知道爱德华先生的军情是什么。”

　　看了一眼罗伯特，两个人默默完成了一次交流，爱德华就开口说道：“我这个消息是日本军队最新动向，关系到武汉会战的成败，不过李先生也知道，我只是一个商人，无论做什么，都要有足够的利益，而为了拿到这份情报，我的情报员可是冒了不小的风险，所以这份情报可不能白白给你。”

　　李云生毫不犹豫的说道：“钱不是问题，只要你提供的情报有价值，无论价值多少，我都不会还价，但是爱德华先生也知道我是做什么的，可不要拿假情报糊弄我。”

　　爱德华微笑的说道：“我的情报肯定是真的，绝不会出问题。”

　　李云生马上说道：“那么请爱德华先生介绍一下这份军情了。”

　　爱德华点了点头，认真的说道：“由于武汉战事不顺，所以日本军部决定开辟新的战线，他们会从东北和日本国内，抽调几个师团的部队，在海军的配合下，直接进攻广州，切断粤汉铁路。”

　　听到这个消息，李云生大吃一惊，毕竟日军进攻武汉，有一个重要目的就是切断中国的交通线，而广州一旦沦陷，不仅出海口少了一个，粤汉铁路也中断了，那么武汉会战也没有继续下去的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十九章 机密军情免费阅读。https://xs.23sk.com 