    第343章你的就是我的，我的还是我的

    楚晏没在家是去见齐翎了。

    因为许成不见了，许家发现不对劲，开始调查相关人员，寻找许成的下落。

    许成让人把楚晏绑过去之前，还对其他人说过这件事情，这导致许家的人盯上了楚晏，怀疑许成的失踪和他有关。

    他让齐翎帮忙抹除了所有痕迹。

    即便许家人怀疑他，但是找不到证据。

    除此之外，楚晏还和齐翎商量了一下其他事情，所以他回家的时候，秦昭也回来了，而且已经睡了。

    第二天，楚晏照常去上班。

    秦昭打算去帝都附近的深山里面挖药材，可以炼制一些需要的丹药。她正准备出门的时候，接到了苏小桐的电话。

    “昭昭，情侣综艺的事情，你考虑好了吗？”

    “你不是说不着急吗？我还没考虑好。”

    她都还没告诉楚晏，昨天忙着忙着就忘了。

    “本来是想让你慢慢考虑，但是秦彧这个神经病，他让人把我和他自己放到了节目邀请嘉宾里面，非要让我和他一起去参加这个情侣综艺。

    我又不是艺人，为什么要参加综艺啊？而且哪有老板自己上自家综艺玩的！”

    苏小桐忍不住和秦昭吐槽。

    她怀疑秦彧就是闲着没事干，自己想上综艺玩。

    “他还说，我要是不去，他就找别人一起去。有他这样的人吗？我一直都是做幕后的工作，让我上电视怎么上啊？不得尴尬死？”

    “那你就让他找别人一起，不能惯着他。”

    “不行！他要是真找别人怎么办？昭昭，昭昭大宝贝，你陪我一起去嘛！你要是和我一起上综艺，我就觉得不尴尬了。”

    “你先问问小叔，给我开多少钱。要是钱少了，我不去。”

    “行！我帮你狠狠宰他一顿！”

    苏小桐挂掉电话，踩着高跟鞋就去了秦彧的办公室。

    路过员工的办公区，所有员工的神色莫名变得格外拘谨。

    这还是秦彧干的好事。

    他把自己和苏小桐报名了综艺之后，全公司都知道了他们的关系。

    本来苏小桐想在公司假装和他不是很熟，以免其他员工对她的心里有隔阂，但是都没假装多久，秦彧就把她的老底全揭了。

    这家伙巴不得在她脑门上贴几个大字，昭告全世界，这是我女朋友！

    不过，秦彧确实有这个意思，免得外界媒体总是用#大龄未婚，#疑似某方面不行，这类的负面词汇报道他。

    苏小桐亲自帮秦昭来谈价格，秦彧自然被宰了一顿。

    最后他们谈定的价格是一集两百万，总共需要拍摄八集左右。

    苏小桐把价格告诉秦昭，还把节目的内容发给了她。

    其实这个情侣综艺的拍摄环节很简单，主要就是拍一些情侣互动日常，还有几对情侣一起做游戏，卖点是温馨甜宠。

    拍摄点在湘南的一个旅游小城，风景优美。

    除了秦昭和楚晏，苏小桐和秦彧，节目组还邀请了两对比较热门的明星情侣，大众对他们的日常生活肯定会很感兴趣。

    “到时候我们去湘南，就是坐在民宿一起聊天喝酒，玩点小游戏，我觉得就是边玩边赚钱啦，一点都不亏！”

    带他们去湘南玩，还给秦昭一集两百万的工资，当然不亏。

    秦昭很爽快地同意了。

    “你问下楚晏，介不介意和你一起上综艺。”

    “有什么好问的，他敢介意试试。”

    苏小桐嘻嘻地笑了一声，“那就这样决定啦。”

    她挂掉电话之后，秦昭就给楚晏打了电话。

    说完情侣综艺的事情，楚晏自然没什么意见，只是问了一句，“我有工资吗？”

    “小叔说你是素人，给你一集五万。”

    “？？？”他老婆一集两百万，他一集就五万，秦彧这个小叔偏心的也太夸张了吧！

    但是楚晏敢有意见吗？

    他不敢。

    拍完八集综艺，不就是比他多了一千五百六十万？

    这可是他老婆，他老婆这么美丽动人，可爱温柔，拿那么多钱是应该的。

    “老婆，我们结婚这么久，是不是应该互相交个底？”

    楚晏突然有点好奇，他老婆一个月能赚多少钱。

    “可以啊，你先说你一个月赚多少？”

    “你查过我给你的银行卡吗？”

    秦昭当然查过，里面有好多个零，她都懒得数。

    “那张卡每个月到账的钱，应该是我工资的三分之一。”

    秦昭突然一个激灵，在沙发上坐直了身体。

    “所以你还藏了不少私房钱？！”

    楚晏神色微顿，“已经告诉你了，不算私房钱。你还没告诉我，你一个月赚多少？”

    “我为什么要告诉你？”

    “刚才你同意互相交底的。”

    “因为我想知道你一个月赚多少钱啊，你的就是我的，那是夫妻共同财产，我必须了解清楚。”

    等到楚晏嗝屁了，她也好知道自己有多少遗产不是？

    “那你为什么不能告诉我？”

    “因为我的还是我的，告诉你干嘛？”

    除非楚晏能活的比她久，不然不可能有机会继承她的遗产。

    这话有问题吗？没问题！

    “......”

    综艺拍摄之前，楚晏加班了好几天，把手头上的事务先处理完了。

    很快就到了出发去湘南的日子。

    小两口收拾好行李，坐上了剧组专门来接他们的保姆车。

    “湘南的环境特别美，天空很蓝很干净，晚上还能看到大片的星星。到时候，我们可以弄个小酒，一起坐在民宿的院子看星星。

    想想就美滋滋啊，还可以弄个户外烧烤吃吃。”

    前去的路上，苏小桐和秦昭坐在一起，叽叽喳喳地说着湘南的事情。

    本来楚晏想坐在秦昭的旁边，愣是被苏小桐抢了位置，他只能和秦彧一起坐。

    “秦总，楚先生，我们有个小安排要告诉你们。”

    有个工作人员走过来，神情有些紧张。

    毕竟这两位，一个是他们家年轻有为的老板，还有一个长相俊美，气度不凡，据说还是帝都第一区医院的天才医生。

    都是大佬级的人物，还一个比一个帅啊！

    她都可以想象到，节目播出之后，这两位的颜值和才华肯定比圈内人更吸引眼球！

    秦彧开口询问，“什么安排？”

    为了更好的节目效果，他们知道节目的大概走向，但是不知道具体流程。

    ?  ?前几天的爆更掏空了我T^T

    ?      今天感冒了，头晕脑胀的难受。

    ?      剩下的明天早点起来写，大家晚安(。-ω-)zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

