    赵小爽和杨扬所谓的大事件，呃，其实就是一座有幸存者的空岛挡在前面冲他们求助。

    说起来这群孩子真的是幸运属性点满，所有的潜在危机几乎都完完本本的只存在于论坛和几个有联络的基地口口相传中。

    他们遇到过行尸围攻，但上不来这么高又这么光滑如镜的船体，也遇到过不少空岛，但各有路线点头而过。

    所以是真的不知道遇到这种情况该怎么办才好...

    没有经过任何人性拷问的小家伙们虽然不懂得世道险恶，但并不傻，不会因为有幸存者可怜巴巴的求助就让他们上了船。

    “我们不知道该怎么处理，他们拦着路不肯让开，总不能直接撞上去吧，”杨扬纠结道，“而且看他们不像是坏人，里面还有抱着孩子的阿姨呢，船上很多人觉得应该帮他们，至少让他们吃顿饱饭，可是我怕万一...”

    “你做的很好！”老王快步走着，“防人之心不可无，世界末日总有些疯子做些疯事，他们会无缘无故的杀人放火以此为乐，不让他们上船是正确的选择。”

    巨轮船头，一座顶多只有几百米长款的光秃秃空岛横在前方挡住去路。

    十几个衣不蔽体脏兮兮的人站在空岛上喊叫着：

    “我们真的活不下去了啊...”

    “没有衣服，没有食物，没有硬币，没有水源...”

    “岛转移给你们，让我们上去好不好，我们只要一口吃的，凑和活着就行...”

    老王从来不会解决问题，只会解决有问题的人。

    “这座岛不收人！”

    “我们都要死了，你有没有同情心，”下面的人喊，“岛都可以给你们，我们只要一口吃的还不行？”

    老王很干脆的找来两口锅、一卷皮管、一些破烂蔬菜水果丢下去：“锅和管子可以蒸馏海水，水果什么的至少够你们吃饱肚子，那里面还有鱼钩鱼线，下面就是大海，钓钓鱼总不成问题吧？”

    老王为自己的客气感到惊讶。

    这要搁平时以他的性格不冲下边撒泡尿都算客气的，一帮有手有脚的成年人，怎么好意思向未成年人乞讨的？活着简直浪费空气！

    “赶紧滚！”

    哒哒哒~

    一梭子子弹直接扫上来，船舷边上的孩子齐刷刷的趴在地上，双手抱头防范。

    “妈的，不知好歹！”下面继续吼，“老子手里有火炮，不想死的乖乖把梯子放下来！”

    老王撇嘴。

    这帮人可真没耐心啊，当甲板上的高压水炮是摆设不成？

    “看吧，”老王对赵小爽说，“这就是简单的套路，要不是你们这易守难攻，我估计他们一早直接打上来。”

    杨扬在那边摇人准备水炮，赵小爽倒也不慌，反而觉得很神奇。

    “你是怎么看出来的，经常遇到这样的事吗？”

    老王遇到个屁...

    什么时候轮到别人抢劫他，这货不抢劫别人都算良心发现，他压根就没有跟这群人客气一下的打算，只能说是瞎猫碰见死耗子。

    于是王师傅瞎掰道：“你听他们的中气十足的声音像是挨饿的样子吗，这么简单的道理都不懂，以后再遇见这种事，装的像的象征性的给他们扔点食物下去让人赶紧滚蛋，装的不像的直接高压水炮伺候明白吗？”

    “嗯嗯。”

    赵小爽满脸认真。

    好厉害啊，没想到这个大块头看着能干掉一卡车劫匪的样子，心思还这么细腻...

    高压水炮洗地，下面那座小不点岛屿整个都被冲变形了，慌乱中一头撞上李沧老王封存状态的双子岛，上百平米的地皮当场被碾得粉碎。

    就见太筱漪从吊脚楼里冲出来，手上提着页锤、指挥一打儿狗腿子冲向那边。

    “你们想干什么！找死吗！”

    3米直径的高压水炮啊，祈愿猛氪出品那威力还小得了？

    那座小岛根本顾不上太筱漪这边，屁都没放一个，灰溜溜跑路。

    老王冲太筱漪翘起大拇指：

    “小小姐威武霸气！”

    “封存状态嘛，不怕的，你们什么时候回家呀？”

    老王噼里啪啦在祈愿界面上打了几个字。

    太筱漪表情极为惊喜。

    “真的？”

    “啊呀...”

    “我去准备食材，得给蕾丝好好补补！”

    “嗯咳，”老王严谨道，“还有沧老师~”

    事后老王顺便给7个人开了个小会，气场全开姿态骇人。

    “你们的情况自己了解，真的不太适合有其他人上岛了，也就是遇到我们，万一是坏人呢，你要知道现在面对的可是世界末日，这是一个不妨以最大的恶意揣测别人的特殊阶段。”

    “收起你们的善良！你们连自己都保护不了还想着保护别人？你们一个不少的好好活着就是对人类发展最大的贡献了！没有之一！”

    杨扬应该是被骂傻了，居然下意识的接了一句：“那这么算的话41层C13舱的孕妇们，组织是不是该给她们发锦旗和奖状啊？”

    “我%￥#@...”

    老王破防了，真特么是拎不清的烂账。

    全体哄笑。

    笑完，老王脸色一收。

    “我们这边虽然有通向3/7基地的跃迁点，但不管是官方还是私人层面上，都不建议你们放弃空岛，回头你们记得好好问问那几个有亲人在基地的孩子的意见，如果其他人也想直接到基地去，反正我是不会反对的...”

    “记住，好好说，前因后果说清楚，如果有一半以上的人同意去基地，那你们就全都卷铺盖给老子滚去基地，空岛不要了！”

    7个人互相交换着眼神。

    “可是，为什么啊？”

    “因为我觉得你们不具备在外面厮混的必要条件，人数少了这里会出大问题的，你们仔细想想，好好想。”

    “我们可以养活自己的，”赵小爽弱弱道，“我们已经养活自己几个月了！”

    老王瞧了她一眼，很直接的说：“你没有真的在动脑子。”

    赵小爽撇撇嘴，想了一会儿。

    “所以，是心态吗？”

    老王勉强点头。

    “问题不在于你们能不能养活自己，而在于有没有做好应对那种情况的准备，一旦有很多人脱离这个群体，只要再来一点小小的磨难，比如有人像我们一样突袭上岛，比如你们有人伤亡...”

    7个高中生面色惨然，已经代入进去了，老王说着说着也觉得这个话题太过残忍，果断闭嘴。

    “所以，你们要好好思考，要靠自己，我们的驻泊时间没剩很多，很快要回归轨道线，在那之前不妨悲观一点，我其实不认为几个基地能拿出什么合适的解决方案。”

    高中生们心思重重的散去，赵小爽却留了下来。

    “就让我们这么离开的话，哪天，如果哪天你在论坛上看到满载一船初中生孩子的空岛遇险，会怎样？会哭会后悔吗？”

    “...”

    这他妈小丫头怎么精的跟个猴儿似的？！

