    萧清羽的头顶，有一道不大不小的裂缝。

    裂缝外面是虚无的黑色苍穹，闪耀着密密麻麻的电光，之前发现蟠桃树的时候，萧清羽看了一眼，并没有太留意。可现在才发现，这片虚空根本就是另一个地方，直通外界。

    这外界绝对不是她所在的地方！

    不是古黎国，不是赤炎国，不是苍南国，甚至不在这个大陆上。

    萧清羽从来没见过如此让人震撼的地方，仿佛和秘境一样，危险而神秘。

    头顶的虚空中不断卷积着飓风，在高不可攀无法触及的遥远处，一道道电芒犹如蛛网般密密麻麻地充斥着。一块块巨大的漂浮着的石头被闪电击中，爆炸成粉碎，还有的两两撞击，化作粉尘……

    可这一切都静到了极点，只有风声从耳边吹过。

    究竟要离得多远，才让萧清羽一点也听不见声音？那或许是凡人和天神之间的距离，仿佛永远也无法跨越的天堑。

    “那是虚空。”忽然，小九的声音响起。

    “小九！你恢复啦？”萧清羽欣喜起来。

    苍穹戒空间中，小九有了几分精神，透过萧清羽的感知，它也将一切看得清清楚楚。

    小九带着几分回忆之色，黯然道：“穿过这片虚空，那就是我曾经生活过的地方，只可惜……再也回不去了。”

    一直对小九的来历很是好奇，但萧清羽从来没问过，也不知道怎么问。

    现在听小九提起，萧清羽好奇地道：“那你是怎么来的呢？”

    小九没有说话。

    过了好一会儿，它才微不可闻地道：“被前主人惩罚，打入虚空，差点死在那里。”

    萧清羽听得心头一凛，原来小九以前……

    真是心疼极了，她想象不出来小九究竟犯了什么错，会被以前的主人如此惩罚。被打入虚空，承受那么多的恐怖的闪电和飓风，活下来的几率几乎等于零。

    小九没有再说，似乎很落寞，浑身羽毛也伏了下去。萧清羽也没有问，她不想再提起小九的伤心事，如果有朝一日她能够去虚空的另一边……刚想到这里，萧清羽哑然一笑。

    算了，那么遥远的事，还是不提的好。

    小九那么厉害，它曾经的主人又是何等强悍？只怕是等同于神一样的存在了吧？

    她就是个有点灵通的凡人，哪能妄想和神比肩？

    “小九，都过去了，别想那么多，在这里也一样过得好好的。”萧清羽安慰了小九一句。

    小九也没多想，唧唧叫了两声，又恢复了正常。

    顺着这片虚空往前看，头顶的裂缝越来越大，萧清羽猜想，那侍神或许也是如此来的。至于是被罚，还是被主人安排守在这里，已经没有答案了。

    “咦？前面似乎……”

    顺着破烂的墙壁往前走，萧清羽跳了过去，又走到了一片空旷之地，头顶的裂缝最大之处，地面却堆积着一大堆残破的灵器、灵宝、玉佩、瓶瓶罐罐等，就是她之前在河底和坊市发现的那些类似的东西。

    忽然……头顶有风声传来，萧清羽一躲，一个东西砸了下来。

    那东西砸在一片残破的灵器堆中，速度极快，顿时砸碎了几件破烂。本身却毫不显眼，是一块一尺左右的黑色石头，布满了孔洞。

    萧清羽见没有动静了，上前顺手一剑劈开，才发现是一块八品暗晶秘银矿。

    看了看上空的裂缝，又看了看地上堆积的东西，萧清羽终于知道原来这么多的宝贝都是从天而降。

    经历了虚空，才偶然穿过裂缝落在这里，难怪变得这么残破，也不知道漂浮了多年万年才落下来，最终才积攒了这么多‘垃圾’。

    之前萧清羽还信以为真，以为这黑沙河底真有上古大帝的藏宝库，现在才知道，藏宝库是没有的，只有一片不知道存在了多久的废弃宫殿，一堆来自虚空的垃圾，还有一只要命的侍神。

    遥远处又有声音响了起来，仿佛有人在拼斗。

    难道还有什么人在这里？

    萧清羽顿时想起了和她同来的杜鸿飞等人，若是他们还活着，那当然最好。

    顺着声音传来的方向走去，萧清羽绕过一大片残破的墙壁，远远看到几个人正在卖力地攻击几只水怪。水怪们高举着螯钳，凶煞煞的，不正是她最先碰到的铁甲蜘蛛蟹吗？

    杜鸿飞和梁海带着三个人，正在卖力地击杀着铁甲蜘蛛蟹，形势危急，萧清羽没有多想，冲过去帮忙，有了她的加入，仅剩的五只铁甲蜘蛛蟹没一会儿就被干掉了。

    “多、多谢萧姑娘……”

    杜鸿飞万幸不已，更惊喜交加，喘着粗气道：“原来萧姑娘还活着，真是太好了！若不是碰到你，只怕我们真的……真的得栽在这里。”

    梁海也很感激，休息了片刻才问萧清羽怎么也在这里的。

    “幸好我有避水珠，不然真的逃不过这一劫，我无意中发现了这里，就进来了。”萧清羽含糊地说了几句，好在其他人劫后余生，满心欢喜，并没有怀疑什么。

    “对了，萧姑娘有没有发现其他什么水怪？”

    杜鸿飞有担心又庆幸地说道：“我们也是昏头昏脑地被冲到这片空间，才发现了奇异之处，原来上古大帝的藏宝库在这里！可一进来，还没发现什么宝贝，就冒出来好多水怪，若不是跑得快都死了。”

    萧清羽淡淡一笑：“既然活着，就是万幸，这才是最重要的。”

    休息了一阵，众人又来了精神，慢慢地朝周围检查。

    萧清羽什么也没说，既然已经没有危险了，那就让大家慢慢去发现那些‘宝贝’吧！

    没一会儿，有人惊喜地大叫出声：“快来，在这里啊！好多……好多宝贝！”

    众人赶紧冲了过去，果然看到堆了满地的破损宝物，不由得狂喜出声。之前遭遇的劫难，遇到的危险，还死了那么多人，仿佛一切损失都值得了。

    众人笑着，闹着，狂喜着……

    欢呼了好一阵，杜鸿飞才平静下来，看着一旁淡然的萧清羽盈盈独立，他忽然一阵脸红，觉得刚才自己的反应多么俗不可耐。

    是宝贝又如何？用得着那么大呼小叫吗？

    还是萧姑娘淡定，气度真好！

