    绵密的雾气流淌在寂静的密林中，在月光下它们像是乳白色的水银，带着丝丝的冰凉。

    西子月漫步在这片云遮雾绕的幽静之地里，脚步在草地里摩挲出沙沙的声音。

    为了节省体力，她已经把冥照关掉了，在戒律的压制下使用言灵并不是一件轻松的事，即便她是S级。

    克丽丝给的地图在这里就断掉了，校董们只知道卡塞尔的下方有这么一个植物园，以及这个植物园连通冰窖。

    换句话说，到达植物园之后，就看她自行发挥了。

    “现在的时间是半夜12点35分，我已经在这里探索了快十分钟，这期间一直没有异状。”西子月小声记录。

    在上面赋予的诸多权限中包含视情况撤退一项，毕竟在潜入之前，己方就做好了连冰窖大门都摸不到的准备，这次潜入全当校园大冒险，用来开开眼界。

    唯一的问题是等一下该怎么返程。

    根据原计划，西子月应该原路返回，重新潜回那片湖泊，顺着管道游出去，在钥匙的面前，这里就是她能够来去自如的地方。

    可是......

    经历了刚才的小插曲之后，她本能地不想再回到刚才的那条水下小道，总觉得有什么东西埋伏在那片幽深的水下。

    她摇了摇头，将这个可怕的想法踢走。

    实在不行，她可以在这里一觉睡到天亮，第二天早上被研究人员发现并被抓走，伊丽莎白会飞一趟学院把她捞出来的。

    今夜还很漫长......

    又走了不知道多久后，穿过一片灌木丛，一个黑色的庞然大物突然映入她的眼帘，她的脚步在此停顿。

    这是一座......金字塔。

    不过不是埃及的金字塔，而是玛雅金字塔，顶部不是锥形，而是方正的神庙，仿佛拔地而起的祭坛。

    西子月只在帝国时代2中见过这样的建筑，阿兹特克阵营的专属建筑。

    这座金字塔的规模并不大，只有普通树木那么高，它的上面布满了战损般的痕迹，顶部的祭坛也像是被一刀削掉了，切口光滑平整，可想而知那一刀是何等的威力。

    事情再次变得扑朔迷离了起来。

    这座金字塔之所以出现在这里，想必不是校长看这植物园太寂寞，打算给它搞点古文明遗迹妆点妆点，而是......它本来是完好的，只是有人曾在这里战斗过，不然无法解释它那过于光滑巨大的缺口。

    西子月开启了侧写。

    线条开始抽动，乳白色的雾气散开又聚拢，西子月看到了过去这里曾发生的事......

    不是激烈的厮杀战斗，而是更加久远的事——

    这座金字塔建立的时候。

    一道凄厉的电光落了下来！整个天幕都被枝形的雷电划破，森林如惶恐不安的巨兽那样匍匐！

    铅灰色的天空下着倾盆大雨，每一滴雨水都如针刺那样锐利，重重地落在地面，也生疼地落在人身上。

    一根沾满鲜血的长鞭迎着雷电挥下！一朵猩红的血花溅在了雨水中！

    古老树林丛生的大地上，水流不止，蝼蚁般的人类推着沉重的石块前进，身穿铁甲的监工们不断挥舞手中的长鞭，驱使他们前进。

    在他们的前方正是这座在建造的祭坛，木架围绕着它层层叠起，石块如流水线那样通过人力运向高处，他们在雨水中工作，在烈日下工作，他们的苦难仿佛永无止境！

    而驱使他们动工的......并不是奴隶主，而是暴虐的龙族！

    生着铁青色双翼的飞龙翱翔过祭坛的上空，用它那璀璨的金色瞳孔俯瞰着雨水中的祭坛，仿佛那是它的王座，它的龙巢。

    所有人类都在向那条在雨夜里翱翔的神魔跪拜，监工们则行单膝跪地礼，目送它翱翔向更远的地方。

    这就是金字塔的历史，它在一个古老黑暗的年代建成，诞生于龙族文明的鼎盛时期。

    与其说这座金字塔是用石块做的，倒不如说是用鲜血堆砌成的，无数人都倒在了它的台座上方，鲜血渗进了石块的每一道缝隙里。

    即便过了数千年，石块表面依旧带着浓烈的亡魂气息，像是一千多个灵魂在鬼哭狼嚎

    西子月陡然睁开眼睛，中断了侧写。

    她现在内衣都被冷汗浸湿了，像是刚从一场黑暗的噩梦里醒来。

    这是为龙族而建造的金字塔，用无数人类的生命建成。

    她再次仰望金字塔，眼中多了一份哀悼与肃穆，像是刚刚参观完了奥斯维辛集中营的遗址，还没来得及从可怕的历史里走出。

    西子月摸出了手机。

    她当然不是想拍照留念，而是忽然意识到......自己或许能问问诺玛，关于这座金字塔的来历。

    虽然她现在正在搞潜入活动，主动咨询诺玛有自投罗网的嫌疑，但转念一想，她刚才已经和诺玛打过了面照，还得到了对方的热情款待。

    说不定即便她现在忙着做贼，对方也会帮她一把。

    “没想到这么快又与你见面了，西子月同学。”诺玛的声音从手机里传来，在这里果然能呼叫她。

    “能向我解释一下面前这座金字塔的来历吗？我很好奇。”西子月将手机摄像头对准了金字塔。

    “1934年时，学院在在美洲丛林里发现了这座金字塔，它是玛雅文明的遗址之一，直到第二次世界大战后，学院才开始了对它的搬运工作。”诺玛细心地介绍着。

    “学院将它整块拆散、再运往植物园复原，为了确保拼回去时不出错，我们在每块石头上都做了记号。”

    西子月点点头。

    果然，诺玛是每个卡塞尔学员坚实可靠的后盾，并没有因为她现在正在潜入活动而拒绝为她服务。

    “玛雅文明......”西子月又想起了最初时，格蕾尔对她说过的末日预言了。

    玛雅人的占卜技术，从龙族那里继承来的遗产之一。

    “这座金字塔，与未来占卜有关吗？”西子月问。

    “没错，这座金字塔虽然是栋建筑，但本质而言是炼金设备，它有五个侧面，每个侧面都有一百三十三级石阶梯，这五个侧面代表了太阳纪，每一行字都是那个太阳纪中发生的大事.......换句话说，这座金字塔是一部未来的史书。”

    “卡塞尔的教授们就是通过这东西，断言世界将在2012年世界末日吗？”

    “这只是来源之一，不过正如我们所见，2012年已经过去了，我们都还活着，玛雅人在世界末日这件事上栽了大跟斗。”诺玛温柔地笑着。

    “那这上面的伤痕又是怎么回事？”西子月问。

    “两年前，冰窖遭到了耶梦加得入侵，有迹象表明，当晚除了她之外，还有另外三个人，四个人刚好凑一桌麻将。”

    这人工智能说起段子来还挺溜的......

    “另外三个人中，一人是加图索家族的首席秘书，帕西，还有一人身份不明，最后一人或许也是条纯血龙类，正面作战能力不弱于人类形态的耶梦加得。”

    “初代种？”西子月下意识发问。

    “起码是初代种，虽然没有录像，但从当时的现场破坏痕迹来看，厮杀的双方起码都有这个级别。”诺玛说，“目前尚不清楚它们厮杀的原因，但其中有一方帮了我们，守住了康斯坦丁的龙骨。”

    在卡塞尔的教科书中，关于初代种和四大君主之间的区分一直很模糊，有教授认为初代种等同于四大君主，也有教授认为除了四大君主之外，还有其它一些直系于龙皇尼德霍格的龙类存在，不过它们并没得到龙王的权能。

    无言的战栗感悄悄卷了上来。

    两条龙类在卡塞尔大本营厮杀，听上去简直比这座金字塔的诞生过程更加血腥残暴。

    在新娘岛的地下圣堂里，西子月直面了这种伟大而暴戾的生物，虽然她战胜了对方，但委实不想再直面第二次。

    它们不屑与同类合作，当息戒断定西子月可能也是一条龙类时，他并未露出结盟的意思，反而是更加倾注全力搏杀。

    从这个方向来推算，当初帮助卡塞尔保住康斯坦丁龙骨的初代种也未必是人类的盟友。

    或许诚如路鸣泽所说，这场游戏的幕后玩家有很多，阵营划分远远不止人与龙那么简单，势力划分也绝对不是卡塞尔一家独大，带着类似于蛇岐八家之类的小弟组织往前冲。

    有太多看不见的手伸进了赌桌中，掌握着看不见的筹码。

    “诺玛，我之前从水下通道潜入这里时，遭到了不明视线，能帮我分析一下原因吗？”

    听完诺玛的故事后，西子月的脊背降温了许多，又在意起了这个问题。

    “可能与装备部正在进行的实验有关，就在半个多小时前，他们正在进行一场与电流有关的实验，也许你是受了这个的影响。”诺玛说。

    这刚好与西子月之前的猜测不谋而合。

    “这样啊.......”西子月的视线微微下垂。

    像鬼影一样困扰西子月办个多小时的谜团解开了，这本该是件值得高兴的事，但西子月的警惕并没放松多少。

    越接近目的地，遇上的怪事似乎越多。

    最初遇到诺玛，被告知有持同样权限的人来过。

    接着是下水潜入时，感受到目光的恶寒。

    偏偏每件事都能有合理的解释。

    如果这是《走进科学》频道，倒也没什么，但这是光怪陆离的龙族世界，每件事都合乎常理的话，反倒更让人警惕。

    “诺玛，能告诉我冰窖的入口吗？”

    讲道理，这个要求有些过分，西子月不指望对方回答，只希望它不要突然拉响警报。

    “很抱歉，虽然你持有校董黑卡，又是S级，但这项权限无法对你开放，你只能征得昂热校长的同意，由他亲自带你进入冰窖。”诺玛低头致歉。

    “还有其它能为您服务的事项吗？”她接着问。

    西子月想了想，摇头道：“暂时没有了。”

    “那么，再见。”

    俩人间的沟通结束，西子月收起了手机，再度环视这个夜雾浓密的森林，以及前方的金字塔。

    想了想，她决定还是登上这座破败不堪的金字塔再说，它看上去是当下唯一的线索，没有不登上去的道理。

    西子月向前迈出脚，开始拾阶而上。

    一层台阶......

    十层台阶......

    一百层台阶......

    她的视野逐渐拉高，夜视仪的视角穿透了浓密的夜雾，小半个植物园都被她收入眼底。

    这里比她想象的更广袤，已经远远超出了“植物园”这个概念的范畴，更像是一座天然的地下森林。

    一百三十三层台阶。

    西子月登上了金字塔最顶端，这里是一片废墟，周围都是断柱残墙，充满了颓废的美感。

    忽然间——

    一道黑影从一旁的断柱上掠下，空降到了西子月身后，横扫而来就是一记瞄准后颈的手刀！

    呼啸而来的劲风如火药桶般点燃了沉寂多时的安静！

    西子月的神经瞬间反应了过来，折膝反击，她与对方的的手腕相互交错在一起，骨骼间发作轻微的暴作声。

    远处的排风机鼓动了起来，模拟自然风，夜雾被吹散了些许，人造月光倾向了金字塔的顶端，照出了俩人互相僵持着的身姿。

    对方穿着和西子月一模一样的黑枭Ⅲ作战服，身材也相仿，简直就是她的翻版！

    一声低喝从对方的面罩下呼出，紧接而来的一阵突然爆发的巨大力道，僵持的平衡瞬间坍塌！

    西子月被巨力掀翻了在了空中，整个人如风车般转起，她身体上的每一寸要害都暴露在了对方的攻击范围内。

    就在下一个瞬间，西子月断然伸手，抓住了对方的肩膀，以此为支点，她迎来了第二次发力，双腿如倒挂金钩般直踢向了对方的面门！

    这是她在格斗课堂上学过的巴西柔术技巧，刚好衬她在新娘岛上打下的身体基础，柔韧中带着刚烈的爆发力！

    她的腿击犹如一道至上而下的辉月，两人纠缠的身形被一斩而开，双方都在急剧后撤，拉开距离。

    这下意外是真的发生了

    而且还是天大的意外——她居然真的碰上了同行！在这卡塞尔的冰窖入口前！

    也许大家都意识到了今夜的卡塞尔非常适合入侵，各个校董都派出了手持黑卡的王牌特工，有人被诺玛劝退了，但也有人一往直前，成功抵达目的地的前方。

    冰窖深处也许没有小卖部，但没准真的有一张麻将桌！

    “等等，我们或许可以......”西子月朝对方比了一个“停”的交警拦车手势。

    合作。

    她的确是想说“合作”来着。

    毕竟大家是人类，又不是龙类，讲究的就是一个合作共赢，冰窖的机密大家人手一份，皆大欢喜。

    但在这个词说出之前，对方的下一轮攻势就开始。

    此人拔枪了！

    在反射条件的刺激下，西子月也拔出了手枪，这种时候已经不能管什么友好型潜入了，必须图穷匕见！

    虽然手持远程武器，但俩人依旧如中世纪的骑士那样发起了近战冲锋，子弹在二人间交错，弗里嘉弹在断柱或地面上炸开红色的靓花。

    俩人错身之际，刀光闪灭！她们最终还是选择了短兵相接，拔出了锋利的近战武器！

    西子月的面罩都被切开了，黑色的发丝飞泻了出来。

    她也顺势转身，持枪的那只手在空中划出一个圆弧，枪口穿过自己的发丝指向了对方的脑门，如同铁戟刺破黑帘。

    但对方的枪口也指在了她的脑门上，双方的近战能力旗鼓相当。

    一丝金光涌在西子月视野的一角涌现而出，让人联想到日出的颜色。

    不过并不是真的有太阳出来了，而是......对方的发色过于耀眼。

    西子月的眼睛微微睁大。

    在刚才那一轮斩击下，一道刀痕留在了对方的面罩上，那道裂痕缓缓张开，在张到一定程度后，它连同整个头盔都碎掉了。

    那一幕仿佛金乌们冲破了囚笼，变成了一道耀眼的金色瀑布，女孩稚嫩的面容簇拥在其中，兼具公主的骄傲与骑士的威严。

    她的眼眸是翡翠般的亮绿色，她的眼神和西子月一样，都充满了惊疑不定，俩人都忘了开枪。

    “夏绿蒂？”西子月小声询问。

    “西、西子月！为什么，为什么你会在这里！”夏绿蒂惊呼。

    “我在这里的理由大概率和你一样......”西子月难以措词。

    “啊这......这倒也是......”夏绿蒂也很无语。

    “咱们能先把枪放下来吗？”西子月开口提议。

    人造月光之下的金字塔顶端，在废墟般的残柱围绕之下，俩人始终保持着互喂子弹的动作，虽然这画面挺帅挺有味道的，但摆太久也不是个事儿。

    “那......那我数一二三，咱俩一起放。”夏绿蒂认真提议。

    “好的，倒计时开始。”西子月点头。

    “一——”

    “二——”

    “三！”

    倒计时结束的一刻，俩人都露出孤注一掷的凶狠神情——把枪放下了。

    讲道理，这事确实需要点魄力才能干，不能保证对方反水，趁最后一秒忽然开枪。

    短暂的危机解除，寂静又笼罩了下来，远处还能听到清脆的虫鸣声。

    西子月与夏绿蒂面面相觑着，双方好像达成了某种奇怪的信任。

