    当下。

    英韶和比利伯，在恢复一些精力后，拖着伤体划开了空间，抵达了同样尸骸成山的伏魔大禁天。

    伏魔中的动荡，早已结束。

    幸存的先天神灵，已经在重塑千疮百孔的虚空。

    “萧叶！”

    英韶和比利伯，冲向萧叶血战命运主宰之地，发狂似的搜寻了起来。

    这个从古神群族走出的后裔，怀有大义。

    不但数次拯救古神群族于危难之间，还能在命运主宰发难的时候，勇于站出来血拼。

    在那个过程中，萧叶的状态，他们真切感受到了，知晓对方活下来的概率，实在太低了。

    可纵然只要有一丝希望，他们都不愿意放过，即便寻遍诸天万界，也要将对方救过来。

    然而。

    他们最后，只寻觅到了一座，屹立在废墟中的墓碑。

    ‘时间传人’四个殷红的古朴大字，充满了悲壮之感。

    一位凶神踏空而来，也是神色落寞。

    言称这是他们感怀萧叶的付出，以所剩不多的神料，在不久前才立起来的。

    墓碑下。

    是一座空坟。

    萧叶在世上的痕迹，早已被抹除了。

    英韶和比利伯，皆是如遭雷击，失魂落魄。

    他们担心的，还是成真了吗？

    萧叶最终还是没有撑过去，泯灭在了这里。

    “主宰大人，能在关键时刻，散发出气机惊住命运主宰，救下我等。”

    “为何就不能救下萧叶？”

    比利伯握紧双拳，恨声道，甚至希望这块墓碑，是自己的。

    “萧叶身负两大主宰的因果，或许这就是他的命运。”英韶也是满脸的悲恸。

    古神主宰，终究是出现了意外。

    想要相隔一个大禁天，去护住萧叶恐怕不现实。

    而若非萧叶血拼命运主宰的话，他们恐怕也都陨灭了。

    这一切，都是命数。

    “走吧。”

    “随我去三主小禁天。”

    “三主是萧叶所开辟，那里有他的至亲和至交，不能再出现意外了。”

    英韶收拾心情，紧接着道。

    “三主？”

    比利伯闻言一愣，旋即点了点头。

    时间神族毕竟和命运一方有怨，萧叶陨灭后，这个势力或许还会受到牵连。

    “我和你们，一起去！”

    那尊凶神，竟然也是表态，随着两者一起奔赴三主。

    途中。

    还有不少先天神灵，自发的加入了进来，让这支冲向三主的队伍，在不断壮大。

    萧叶的举动，的确让太多先天神灵感怀。

    昔日。

    他们恨不得灭掉的混沌势力，如今只想要予以保护。

    这样的景象，让英韶和比利伯，都是暗暗心惊。

    萧叶舍身杀向命运主宰，似乎让世上的先天神灵，变得有些不同了。

    命运主宰发难，虽然仅限于大禁天中。

    可随着命运主宰恢复，道则越来越强，混沌中的小禁天，同样被扩散而来的命运大道所波及，无尽的生灵被震死，一个个超级神国覆灭。

    比之叠纪交替冲击，要惨烈了万倍不止，真正的众生灭绝。

    至今幸存的生灵，真是少之又少。

    而看似稳固的三主小禁天，也是不能幸免。

    遍布虚空中所有雄关，所有大阵，全部都被击穿了，规则泯灭，秩序崩坏，一片末日的景象。

    踏足进来的英韶和比利伯，见此都是心情沉重了起来。

    命运主宰还未曾亲临。

    三主小禁天，就被毁成这样，恐怕三主群族，也是死伤惨重，不知如今还剩下几人。

    待他们冲进了三主群族之界，却是被惊住了。

    这里比外界虚空，也好不到哪里去，琼楼玉宇，神殿浮雕全部崩塌。

    只是，却看不到一具尸骸。

    这等景象，让其他到来的先天神灵，都是微微皱眉。

    虽然说。

    也有很多生灵，在命运主宰的发难下灰飞烟灭，痕迹都被抹除了。

    但不可能连一丝血光，都不曾留下。

    “萧叶极重情义。”

    “在冲向万化的时候，恐怕就已经做好万全的准备。”

    “若是他阻止命运主宰失败，就会让三主举教搬迁！”

    随行而来的南渡，在空荡荡的废墟中推演一番后，露出了久违的笑容。

    此言一出，英韶和比利伯对视了一眼，皆是心头微动。

    的确。

    萧叶在伏魔中，和命运主宰大战的时候，他们可没有见到对方，催动终极真皓混沌体，乃至时间分身的手段啊。

    想必。

    当时，萧叶的这些手段，是在安排三主搬迁。

    毕竟。

    能这么快，让一个无上大教，在无声无息中消失，这样的手段，他们自问都做不到。

    “这样也好！”

    英韶目光扫过，随行的先天神灵一眼，露出了笑容。

    这些先天神灵，说是感怀于萧叶的付出。

    可谁知道。

    是否有心怀鬼胎者混进来了。

    三主群族举教搬迁，的确可以免掉许多麻烦。

    至于三主去了哪里，也不需要去过问，最好无人知晓。

    当下。

    英韶和比利伯等人，都是相继离去。

    “命运主宰发难，吸引了整个混沌的目光。”

    “这时以分身，安排三主搬迁，的确是好手段。”

    “可惜最后，你还是死了，值得吗？”

    追随而来的先天神灵，在搜寻一番后，还是毫无收获后，同样离开了。

    三主群族，在极短时间内，无声无息消失。

    寻遍大小禁天，都没有任何发现，着实惊人，没有人知道答案，成为了混沌中的一个谜题。

    而萧叶，也似乎成为了叠纪长河中的一朵浪花，在冲向高空后，重回长河中，滔滔向前，再也不可见了。

    幸存的先天神灵，亦无心关注这些。

    他们身影孤独，穿梭在破碎的虚空中，进行清点。

    这个时候。

    什么阵营对立，什么血仇，都不重要了。

    在这场灾难之中，逝去的东西太多，斩入了他们心间，难以忘怀。

    主宰的不作为，更是让人信念崩塌。

    惊天大世，彻底暗淡了下来。

    混沌世界，处于自开辟以来的最低谷！

    在接下来的数万年岁月中。

    混沌大禁天中出现的最多的事物，便是一座座大坟了，上面铭刻着，一个个惊天动地的名字。

    “嘿！”

    “命运主宰还在世上，也许不久后，本座也会躺入这里！”

    一尊翼神，站在一座大坟前，在苦涩而笑。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

