    那个女人......

    她爸爸真的是有心上人的啊。

    但是，人家才几岁？

    不过二十年前，那个时候的人都结婚得早，六少那个时候不是也定婚了吗？少男少女情窦初开，也许就是那么一点意思吧。

    所以，当初关铁柱拿回去的那一个铁盒子，会不会就是二小姐的？

    而那些情诗，还有红豆，其实就是六少给二小姐的？

    甚至，那间小屋子，会不会是六少买给二小姐住的啊？

    要知道，那个时候，二小姐已经没有了亲人，被卢家赶出来了，她一个十几岁的少女，在那种时候哪里有地方可去？

    如果她找到了六少，六少肯定是不放心她一个人在外面漂泊的，所以，偷偷地替她买了一间小屋子让她有个栖身之处，似乎也很是正常。

    可是后来出了事，六少再没有去找过她，二小姐听到了六少出事，自己也没有办法住下去了，就到处去找六少，是这样吗？

    如果是这样的话，那么，那个女人当年在乱世之下，也很有可能遇到了跟陈珠当年一样的经历？

    现在还不知道是生是死呢。

    可是，她的生母又是谁？

    是谁怀了六少的孩子之后又跑到了泗阳村去了？

    她的生母，会不会就是二小姐？

    姜筱想到了这里，觉得自己的头都痛起来了。

    她站直了，在屋里转了几圈，心头复杂难言。

    等到好不容易平静了一些，才又问道：“那后来呢？卢双双还有没有做过什么事？她找到了二小姐没有？”

    “大小姐一直在找二小姐，她说了，无论如何，也要知道二小姐是死是活。而且，如果以后六少真的回来了，也绝对不会让他们两个人能够有机会在一起，可是，这么多年来都没有找到二小姐。倒是我，因为身形和五官与二小姐有点儿相似，这么多年来，大小姐一直让我保持住这样的身形和脸形，为的就是以后有一天能够派上用场。”

    派上用场？

    这是什么意思？

    “六少好像是忘了二小姐，这一次，大小姐就让我吹二小姐以前常吹的笛子，想要把六少引过去，看看能不能让六少想起来什么。”

    她爸爸果然是忘了自己喜欢的人？

    “卢双双为什么要让他想起来二小姐？难道让他忘了她不是更好吗？”

    “因为大小姐不太相信六少是真的失忆了，想要试探一下，如果六少真的连二小姐都想不起来，那么当年的事情也一定是想不起来了，包括退婚的事，只要六少真的失忆，大小姐就会觉得安心了许多。”

    “卢双双知不知道当年六少到底是出了什么事情？她知道六少当年是被谁害了吗？”

    “大小姐不知道这件事情的，当年，大小姐也还年少，所以卢家的很多事情都没有让她知道，这件事情，卢家可能有人知道，但是，大小姐也一直都没有查出来。”

    这么说来，卢双双都不知道当年那件事的真相啊。

    姜筱又问了几个问题，翡翠也都一一回答了。

    