    叶婉兮与李夜璟了然，看来，他们突然上门，确实不是探病这么简单。

    “大哥大嫂可是遇到了什么麻烦？”

    鲁王面色大变，支支吾吾的说：“没，没什么。我就来看看你伤得重不重，现在已经看过了，我们就走了。三弟，你好好养伤，你多多保重。”

    鲁王妃却不干，急道：“王爷要不说妾身来说，你看三弟都伤成这样了，再这么下去，咱们与三弟一家都活不下去了。”

    听到这话，叶婉兮与李夜璟都看向鲁王妃。

    鲁王妃抹了把泪，娓娓道来。

    “其实，不光是三弟你遇到过刺客，我们也遇到过。这些年来，王爷碌碌无为并非他本意，咱们一家避不出门，也非本意，而是那些人惹不起啊。我们一没外戚，二没父母庇护，拿什么和权势滔天的赵氏一族斗？不管是牟差事，还是拉人脉，我们都努力过了，于事无补啊。就连我们的孩子也……”

    鲁王妃一股心酸涌上心头，吸了吸鼻子，带着哭腔继续说道：“原本我们还有个儿子，还没满月就莫名其妙的死了。外人都说他是先天不足，可是他到底是不是先天不足，我这做娘的还能不知道吗？”

    话落，鲁王妃呜呜的哭了起来。

    李夜璟看她哭了一会儿，再看看坐在一边低着头一言不发的鲁王，心中多了几分谨慎。

    “这种事，大嫂说于我们听于事无补，您若是觉得你的孩子死得蹊跷，应该告诉父皇，让父皇出面让人查证。”

    鲁王妃说：“刑部来人查了，有什么用？太医一句话他是先天不足就打发了。”

    李夜璟淡道：“既然如此，那说与我们听就更没用了。”

    “这……”鲁王妃急道：“三弟莫要误会，说与你们听，不是想让你们为咱们主持公道，而是要告诉你们，一定要多多提防着赵家势力啊。你这次遇刺伤了一只胳膊，可若是再有下次，就不一定有这么好的运气了。唇亡齿寒，关心你们，其实也是在关心我们自己。”

    一旁的鲁王忙不迭的点头。

    “三弟，若是赵家连你都敢害，那害我就更没什么顾虑了。大哥我给你说句实在话，我们今日来看你，一是担心你的伤势，二来也是想提醒你一定要小心赵家。我惹不起他们我就躲，可你愿意活成这我样吗？我知道你与我不一样，你一定不会甘于人下的，任人欺负的，对吧？”

    叶婉兮眯了眯眼儿，所以，这鲁王夫妻今日过来，其实是想奉劝李夜璟跟赵家杠的？

    眼看着李夜璟的面色一点点沉下去，叶婉兮急忙出声，“大哥，大嫂，我家王爷需要休息，你们先回去吧。”

    看着叶婉兮赶人，鲁王愣了愣，不知所措的样子。

    鲁王妃拉了拉他道：“要不我们先回去吧，我看三弟需要好好休息，也需要好好想想。”

    “哦，那好，那我们先回去了。”

    鲁王妃急忙记两个女儿给叶婉兮与李夜璟道别。

    叶婉兮看着这两小女孩生出恻隐之心，亲自送他们一家出去。

    回来时，看到李夜璟阴沉着一张脸，一声不吭的站在门口。

    叶婉兮一愣，叹了口气说：“或许鲁王夫妻日子过得太难了，才会想让你出面与赵家作对。”

    李夜璟却说：“赵家是我的对手，不需要谁来提醒。”

    “或许……或许他们没想那么多，况且，如果鲁王妃说的是真的，那他们一定恨死了赵皇后与她背后的人吧。他们自己对付不了赵家，想通过你的手来报仇，也是情理之中。”

    “嗯。”李夜璟赞同的点头，道：“他是嫡长子，在小的时候，赵氏对他的忌惮比对我大，他也确实吃了不少苦头。”

    鲁王是皇帝的第一个儿子，也是他与原配妻子唯一的儿子，今年已经三十了。

    鲁王夫妻婚后生了两个女儿，一个八岁，一个五岁。他们还有一个儿子，不过儿子只是昙花一现，还没活到满月就没了，所以鲜少有人提起。

    大概正是因为这件事，君上与李夜璟才要掩盖叶玺的存在。

    可是终究纸包不住火啊，叶婉兮隐隐有些担心。

    ……

    这一日热闹非凡，鲁王一家刚才，门房的人又来报。

    “王爷，王妃，南黎国的使臣听说您昨晚遇刺，特来看望。”

    叶婉兮与李夜璟都不耐烦的皱起了眉。

    “没完没了还，能不见吗？”

    李夜璟转头看向她说：“不能不见，两国邦交，原本就是我牵的头。”

    “行行，叫进来吧，那我先回避了。”

    “哎，你回避作甚？你坐好。”

    叶婉兮推开他，不耐烦的道：“哎呀，我上茅房你许不许？”

    李夜璟：“……”

    他只能放开让她去。

    叶婉兮刚走，南黎使臣就进来了。

    三个人，白荣，那位打扮得异域风味十足的中年女人何姑，还有白紫鸢。

    如今再见李夜璟，白紫鸢看着他裹着白布的手臂，当场就泪崩了。

    “璟哥，哦不，王爷，你伤得重不重啊，你的胳膊疼吗？”

    李夜璟急忙避开她，生怕她的身上再掉出虫子来。

    “来了。”

    蓝炜带着几个侍卫立刻冲了进来。

    “王爷，有何吩咐。”

    李夜璟坐回椅子上，淡道：“给客人上茶。”

    蓝炜：“……”气势汹汹的，就是叫他们进来给客人上茶？

    白荣拱手笑道：“楚王，都是自家人，何必这么客气呢？”

    李夜璟冷声道：“还请白大人慎言，本王是东池皇室，怎么会与你是自家人？”

    “楚王您是我们南黎国的朋友啊，在我们南黎啊，只要是朋友，那就是自家人。”

    李夜璟一听膈应得不行。

    “楚王，听说您昨晚遇刺，可抓着刺客了？何人这么大胆啊？”

    李夜璟淡淡道：“不知何人这么大胆，不过查到对方所用的毒，是南黎那边的毒。”

    “什么？”三人面色大变。

    “楚王你什么意思？你是说刺客是我们派去的吗？天呐，我们昨日刚到，连京城长啥样都没看清呢，哪有时间给您设伏啊？再说，我们是来谈两国邦交的，不是来结仇的，我们怎么会刺杀您呢？”

