    只能看天意么？

    丹弦子的话没错，墨连城没得选择。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他停了来看，望向绝焰山的位置，那里天际火红，有股淡淡的热流，这般远他都能感受到，然，他最爱的女人在那里正受着苦！而他不能马上去救她，“檀儿，坚持住，再等我一些时间，一定要坚持住……”

    转身，墨连城顺着丹弦子指的方向狂奔。

    这个方向，自然是避开了绝焰山。

    路上，墨连城是不要命地狂奔。

    所幸的是他在牢中搜来的一堆储物戒中有些灵药和灵丹。在路上若是有消耗，他便服用灵丹，丹药没有了，便直接服灵药。而他连停下来炼药的时间都不想浪费，一天十二个时辰，全天都在赶路，停得最多数次，时间最长的，也不过是在溪边喝口水。

    在森山丛林中穿梭数日。

    终于，安全出了天罚之城。

    而这条路，还是丹弦子指出的捷径。

    来到一城座。

    这座城，也是丹弦子说要来的，非天罚城的管辖的。

    城门外。

    丹弦子问：“傻小子，安全起见你先易容，换套衣物，有斗篷，最好，披一件。还有准备好玄石。进城估计要给五块下品玄石。”

    墨连城早知晓，在五行大6不是花金币的，而是流通玄石。

    像华恩的圣城一样，花玄石。

    墨连城默默点头，进了一下林子。

    他开始在那一堆储物戒中寻找，最后真让他找出了几件黑衣的披风斗篷，挑了一件适合自己的，也没有什么标志的披在身上，便开始鼓捣着要易容。丹弦子一直在旁瞧着，耐心可不太好，突然出声，“小子，你没易容丹么？”

    “……”墨连城抬眸，有些意外。

    有这种丹药，他还是第一次听说过。

    不过，听丹弦子的口吻，这种丹药貌似是真存在的。

    “前辈，晚辈没有，你有……？”

    “有丹方，你自己炼炼吧，材料也不难找的。在五行大6，你鼓捣得再完美，在一些人眼中还是一眼能看出不和谐的，只有易容丹可以完美的隐藏容貌和气息，即便是一个人身体的骨骼也能随意变化大小，有一颗，大概能变化三天。”

    “……”墨连城眼眸一亮，有这种好东西？

    约一刻钟后。

    墨连城步出了树林，他服了一颗易容丹。

    这颗丹药，并非是他炼的，是恰好在搜来的战利品中找到，省了他一些时间，但丹方他也同样从丹弦子身上挖了过来，此刻，那原本俊美无比的脸容变得格外平凡，走在人群中也不会引起注意，最多是一眼带过，那挺拔的身形倒是没有多大变化。

    眼下，光靠眼力完全是看不出，他易过容。

    除非有特殊能力的人，能一眼看穿本质。

    披上斗篷，交了五块下品玄石。

    墨连城带着丹弦子和小梦兽，毫无意外地进了城。

    这座城叫什么，他自己都不知道。

    只是丹弦子让他进，他便进了。

    漫步在街上，墨连城见到了正常的商铺，客栈酒楼妓院等，和天罚城内部的城是不一样的，便确定这里不是天罚城的范围。