
　　“......久远的烈风居于菲勒克.....”

　　庭院之中，从正门来到菲勒克伯爵面前的亚特，摘下由阴影构造的礼帽，熟稔地说出了问候语。

　　“幸会，银鸦爵士。”

　　菲勒克伯爵点了点头。

　　看上去面相比亚特还年轻，但是亚特很清楚对方是个已经将近七十岁的老头。

　　当然，七十岁对于天启巫师来说，已经是比较年轻的那种了。

　　公爵几代之内的子嗣，资质不出意外会是第一第二等，享受到充足资源的状况下，能够在50年之内晋升天启。

　　从第三等资质开始，普遍就是百岁以上了。

　　所以，70岁的天启巫师，在巫师群体之中，绝对算是年轻的了。

　　在亚特打量着他的时候，菲勒克伯爵也在看着眼前这位在自己的领地里引起骚动的爵士。

　　上次见面的时候，是七天之前，对方是为了和他交易蓝血宝石和材料来寻找他。

　　而交易品，是许多的药剂。

　　他和他的姐姐并没有多少魔药学炼金学的天赋，因此，菲勒克郡的魔药，一般都是其他有炼金天赋魔药天赋的下级贵族上面收来的。

　　魔药和炼金制品的价格，在菲勒克郡要比其他领地要高上些许。

　　而这位银鸦爵士带来的药剂，也正是菲勒克伯爵需要的。

　　想要调查到一般的需求，并不是什么难事，但是有一些需求的药剂，他根本没有向外表露过。

　　对方带来的药剂之中，这些药剂的数量“恰好”很多。

　　当时，对方也是以黑夜幻影的姿态到来。

　　以菲勒克伯爵知道的信息，也只以为对方是个高等学徒。

　　没想到竟然是天启巫师......

　　他的目光在亚特的黑夜幻影的礼帽上扫过，如果资料没有错误的话，他的年龄应该没有超过二十。

　　他的导师是水银伯爵法斯特，水银的话，也就刚刚成为伯爵不到二十年而已。M.23sk.com

　　“......”

　　二十岁的天启巫师......

　　菲勒克伯爵想起之前前往蔷薇城的时候。

　　原来如此......

　　蔷薇公爵的私生子？寄养在歌洛拉郡？由法斯特抚养？

　　还是说.....就是法斯特和蔷薇公爵的孩子？

　　没有实权爵位的带来的领民意志的提升，就能够在二十岁左右晋升天启。

　　如果不是一等的资质，那就是年龄是虚假的。

　　气质和阅历的成熟，并不能证明什么。

　　他在只有十岁的时候，也很成熟。

　　巫师的游历，正是为了让巫师们变得成熟。

　　不管如何，眼前这个银鸦爵士是和他一样，都是天启者。

　　现在的地位，是同等的。

　　轻呼了一口气，这位面容俊美，略微病态的年轻伯爵的双眼中流转着淡绿色的风旋：

　　“夜鸦爵士，你有没有兴趣和我联手？”

　　对方在佣兵公会展露出的天启和仆从法术，或许不用等到凛冬结束，就能够向卡斯郡或者苏西郡发动战争了。

　　表面上，他是因为凛冬的到来，和卡斯郡的战争暂时中止。

　　但是实际上，停止战争的原因是因为苏西伯爵对卡斯伯爵的援手。

　　这位年轻的伯爵虽然没有炼金和魔药上的天赋，但是他在各种攻击法术上的造诣却是一等一的。

　　在军略和发展上，算不上最好，但也是极其优秀的。

　　最起码，原本失去领主而颓败的菲勒克郡，在这位年轻的菲勒克伯爵的谋划之下，发展已经超过了卡斯郡。

　　无论是军队还是经济。

　　不过.......

　　虽然军队也很重要，但在这种单兵精英化的世界之中，上层武力的重要性远超军队。

　　就算能够组织出一只能够对抗巫师伯爵的强大军队，他们也很难防备一位伯爵时不时的偷袭。

　　对于双方来说，都是这样。

　　如果其中一方的上层武力直接发动进攻消灭掉敌方军队的话，那么另一方也有可能采取相同的行动。

　　当实力相当的时候，交战的双方就会默认地将上层武力压在原地不行动。

　　而一旦实力出现较大的差距，那么另一方就不会顾忌这一点，直接派出上层武力发动进攻。

　　军队的存在，对于上层武力来说，并没有太大的威慑力，他们的存在是对下层武力的威慑，维护治安，防备无法者，保护经济和领地的发展。

　　军队针对的是下层，作为强者的领主，是上层的支柱。

　　就算是超凡者军队也是如此，没有到达天启的超凡者，在天启的面前，是那么地孱弱。

　　菲勒克伯爵也有自己的追随者，一群超凡者组成的小型军队。

　　作为精英的这只小部队能够对付任何一个高位职业者，无论是普通人、超凡者乃至巫师。

　　但是在一位伯爵，一位天启者的面前，却是孱弱无比。

　　而在上层实力的比拼之上，菲勒克伯爵能够对付一个卡斯伯爵，但并不能够同时对付苏西伯爵和卡斯伯爵。

　　而对于菲勒克伯爵的邀请，亚特并没有立刻答应。

　　想要牵制苏西伯爵，这件事情并不难，一只影乌鸦领主办不到，来两只，两只办不到，五只全上就好了。

　　办不到的话，就把其他的天启级别的仆从也用位置交换带过来。

　　2只独眼鸦、1只多首雀是天启级别的。

　　加上它们，就算亚特不出手，直接杀死一个伯爵，都没有问题。

　　但问题的关键不在这里。

　　他找菲勒克伯爵的原因，是想要获取材料——制作提升精神力的药剂的材料。

　　参与到这件事里面，需要考虑的问题是三个。

　　第一个已经没有什么问题。

　　他的本体现在基本没有什么动作，只是时不时进入阴影界，找一些阴影生物磨炼战斗能力的同时，获取一些经验。

　　与此同时，他依靠在阴影位面肆虐的阴影乌鸦们群殴杀死各种高等级生物得到那1%的经验值获得提升。

　　一百只lv10的魔物，就和他亲手干掉一个lv10的魔物获得的经验值相同。

　　虽然看上去好像损失了99%的经验值，但是要知道，杀死高等级生物，乌鸦们也是会获得经验提升的。

　　如果每一个lv10的敌人都由他补刀的话，是不可行的，他没有那么多时间到处飞，乌鸦分散在五个十个地方杀怪，他还能跑一跑，但是如果是分散到几十个，几百个地方呢？

　　而且被他补刀之后，乌鸦们是不会获得经验的，经验被他全占。

　　而且把时间花在到处跑到处补刀上的话，他也就没有时间冥想了，精神力的提高速度也会放缓。

　　——得到了经验却损失了属性值，还亏损了铭刻铭文和构造法术的时间。

　　在乌鸦的数量已经提升到五百的现在，到处跑去补刀，反而是亏的，还是亏大发了。

　　获取资源与交易，可以交给黑夜幻影和其他的仆从来进行，各种实验研究，可以交给乌鸦仆从们进行。

　　普通的乌鸦都有孩童般的智慧，天启乌鸦已经表现出普通人上下的智慧了。

　　只要蓝血的研究获得进展，让乌鸦们获得蓝血，那么之后他甚至能够将巫师法术的研究和开发也交给乌鸦们，自己只需要提供思路要求，之后等待成果，直接获取成果就好了。

　　除了影乌鸦之外的其他乌鸦们，并没有闲着，而是在四处搜寻材料和魔物，寻找到的材料和魔物的尸体都会带回迷宫城堡。

　　而那只天启级别的多首雀和两只独眼乌鸦就是其他乌鸦的护卫。

　　参与到这件事情之中所浪费的时间，和乌鸦们在这段时间内搜集到的材料相比，是多还是少？

　　这也是亚特在考虑要不要参与其中的第二个问题了。

　　而第三个问题，在已经得到答案的现在，已经不算问题了。

　　就是苏西伯爵和他导师法斯特的关系。

　　他的导师法斯特的全名是——法斯特·苏西·歌洛拉。

　　在未来之眼阁下留下的记忆，也证明了这个并不是什么伪名。

　　他的导师也没有进行什么伪装，侯爵级以上的贵族基本都知道水银伯爵就是水银歌者。

　　按照贵族式的命名方式，歌洛拉是父亲一方的家族名，苏西是母亲一方的家族名，或者相反。

　　不管怎么样，苏西伯爵和他的导师都是有关系的。

　　他已经询问过法斯特导师，对方给出的答案是——

　　“我这边随意，杀掉也没关系，现在的苏西家族和我的姓氏没有什么关系了，就算苏西家族完全消失对我也没有什么影响。”

　　几乎每次见到都在喝红茶的那位优雅中年人，在回应他派去的乌鸦和黑影幻影的时候，一脸无所谓，唯一的提醒是——

　　“如果你不想惹罗莎生气的话，最好征求一下她的意见，苏西伯爵领在上次的协定中已经被北公爵割让给她了。”

　　而蔷薇公爵那里，她问了一句“你的导师怎么决定？”，在亚特如实转告之后，对方留下一句：

　　“本来的话，苏西伯爵拒绝投靠我，直接除掉也没关系，但是和北公爵的交易刚结束，这人还不能死，卡斯伯爵的话，死就死了，他和南边的那人有联系。”

　　按照亚特的理解就是——

　　目前蔷薇公爵和北公爵的关系比较友好，苏西伯爵是忠实于北公爵的，处理是要处理，但是要和北公爵那边达成协定之后。

　　而卡斯伯爵则是和鲜血公爵有联系，属于敌方。

　　而菲勒克伯爵的行动也是蔷薇公爵放任的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百零九章 菲勒克伯爵的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 