    堪堪入夜，几名作难民打扮的男子匆匆跑到昆阳东城墙下，向城上的守卒喊话。

    这几名，乃是叶县县令杨定派往昆阳一带打探的斥候。

    片刻后，城门缓缓敞开，负责值守城门的将领惊疑地询问那几名斥候：“你们几个，不留在昆阳，为何返回？”

    为首的斥候摇摇头说道：“没必要再留在那边了，约一个半时辰前，叛军已攻破昆阳，昆阳……失守了。”

    “什么？”那名将领面色顿变，当即催促道：“立刻去禀告杨县令与王将军！”

    “我等正准备去……”

    片刻后，这一小队斥候就来到了叶县的县衙。

    此时在叶县县衙的县令廨房，县令杨定正与心腹家将魏栋、魏驰父子，并王尚德族弟王彦将军以及叶县县尉高纯，围在桌前商议军事。

    在关朔率领长沙军猛攻昆阳的这段时间，叶县倒也不是一动不动，他们也在与关朔留守沙河南岸军营的叛军将领翟尚作战，托几次交手的福，杨定等人渐渐摸清了叛军翟尚的用兵方式。

    只见在屋内，杨定指着桌上的地图，沉声对众人说道：“……据几次交手试探可知，扼守此地的叛将翟尚，他与驻军在湛水的田绪一致，都防范着我叶县救援昆阳。那翟尚将兵力部署于沙河南岸，却放松了东南……我反复衡量，袭占定陵，大有可为。”

    “会不会太冒险了点？”王尚德的族弟王彦皱眉说道：“定陵乃叛军的后方之一，必然会严加防范，纵使我方一举将其攻占，也很难在叛军的反扑下守住……”

    “不尽然。”

    杨定摇头说道：“自九月初六关朔猛攻昆阳起至今，已过一月有余，据派至昆阳的斥候回报，在这一个月内，叛军对昆阳三日一小战，五日一大战，虽不知昆阳的损失，叛军方可谓是损失惨重……据抓回来的叛军俘虏称，他们最初也就只有不到十万军队，据我估算，刨除田绪、翟尚二人麾下，昆阳那边，恐怕只剩下三四万，只要我等能拿下定陵，有叶县、昆阳牵制翟尚、田绪，纵使关朔掉头反扑，定陵亦可勉强一守。更何况介时已入冬，叛军既无御寒冬衣，亦无驻军之城，若那关朔不想冒险，他只能退守召陵，如此一来，我叶县的危机自能解除……甚至于，我等还可以与昆阳的周虎联手，趁机追杀叛军”

    话音未落，魏驰惆怅地说道：“话虽如此，可定陵不好打啊……一旦失手，叛军就会有所防备。”

    “唔。”

    杨定点了点头。

    这也是正是他叶县最近没什么大动作的原因，因为他想要叛军放松警惕。

    包括他这段时日派王彦摆出要救援昆阳的架势，都是为了使叛军放松警惕，将注意力集中在昆阳一侧，而放松了定陵那边。

    收复定陵，这可是非常关键的一步，只要他能拿下定陵，等同于切断了关朔的退路。

    就在众人商议之际，屋外忽有士卒禀报：“县令，有派往昆阳的斥候回来禀报。”

    “让他进来。”

    杨定注视着面前那张桌上的地图，随口说道。

    话音刚落，几名作难民打扮的斥候便走入了屋内，为首一人抱拳说道：“启禀杨县令，启禀王将军，在据此约一个半时辰前，叛军攻陷了昆阳。”

    “什么？！”

    正盯着地图的杨定猛然抬头，满脸的难以置信。

    王彦亦是不敢相信，质问那几名南阳军卒出身的斥候道：“此事当真？”

    那名斥候缩了缩脑袋，小心翼翼地说道：“此等大事，小的岂敢胡说？当时我等亲眼看到无数叛军一边欢呼，一边冲入昆阳……随后不久，昆阳的南城墙上就竖起了叛军的旗号……”

    说着，他便将当时亲眼目的的情况一五一十地告诉了杨定等人。

    “……”

    杨定、魏栋、魏驰、王彦、高纯几人面面相觑。

    良久，杨定或有些疲倦地挥了挥手，点头说道：“我知晓了……你辛苦了，先去歇息吧。”

    “是。”

    感觉到屋内的气氛有些沉闷，那几名斥候赶紧告辞离开。

    看着那几名斥候离去的背影，魏驰皱着眉头低声骂道：“那周虎……就这点能耐？！他当初对付咱们的那些手段呢？”

    “好了。”

    魏栋喝止了儿子的迁怒，说了句公道话：“那周虎凭昆阳一小县，阻挡关朔的数万叛军长达一月有余，更是令叛军损兵折将无数，以一介山贼来说，他已经做得很出色了。”

    “话虽如此……唉！”

    魏驰懊恼地一合拳掌。

    从旁，叶县县尉高纯忧心忡忡地说道：“昆阳失守，关朔必然挥军我叶县，皆时我叶县将独自对抗数万叛军……”说着，他转头看向王彦，恳请道：“王彦将军可否向王将军请援？”

    “我已经派人了。”

    王彦皱着眉头说道：“但我族兄那边……我也不瞒诸位，南部诸县的战况，并不乐观，蔡阳、章陵、襄乡、穰县等地，皆有叛军在攻打……这次叛军是铁了心了，精锐尽出，我族兄那边也是很……唉。”

    “……”

    魏栋、魏驰、高纯三个对视一眼，脸上皆有愁容。

    而在魏栋、魏驰、王彦、高纯四人议论纷纷之际，杨定则走到了屋内的一张椅子上坐下，闭着眼睛，抬手揉着眉角。

    南阳将军王尚德那边的状况，他大概也清楚，知道王尚德也打得很艰辛，因此倒也没想过王尚德会给他增派多少援军，他此前所考虑的战术，大抵上都是联合昆阳。

    可没想到的是，昆阳竟然失守了……

    怎么会？那周虎可不是善与之辈啊。

    那个男人，在用兵与谋略上不逊陈门五虎之一的章靖，比他杨定还厉害几分，怎么会……

    不过一想到昆阳的体量，杨定也就逐渐释然了。

    昆阳，太小了。

    『孙秀的三千南阳卒，恐怕也全军覆没了……早知如此，我应该再派些军队，哪怕再多派两千南阳军……』

    杨定的心中涌起几分懊恼。

    原因无他，只因昆阳失陷一事，非但从根本上破坏了他的战略，也使得他叶县被迫要独自面对数万叛军。

    哦，说独自面对倒也不对，至少他叶县还有鲁阳这个盟友，只可惜鲁阳的体量与昆阳差不多，帮不了他叶县太多。

    “少主？”

    杨定的耳边，传来了老家将魏栋关切的询问。

    杨定睁开眼睛，这才发现魏栋正站在自己身旁，而不远处的魏驰、王彦、高纯三人，脸上亦有几分不安。

    『……此时不可慌张，就算没有了昆阳与周虎，我叶县也仍有抵挡之力！』

    深吸一口气，杨定笑着说道：“站了许久，有些倦乏了……”

    老家将魏栋眼眸一闪，笑着说道：“少主要注意身体啊。”

    杨定笑着点点头，旋即站起身来，摊摊手若无其事地说道：“可惜啊，我以为那周虎能拖住叛军更久……不过说句公道话，那周虎做得倒也足够出色了，至少拖了关朔一个多月时间……倘若叛军在九月初时就来攻打叶县，我还真没积分把握，可如今已至十月，距入冬仅剩十几、二十日，倘若这般我等都不住叶县，那岂不是连周虎那个一介山贼都不如？”

    见杨定面色自若、语气轻松，魏驰、王彦、高纯几人也受到了感染。

    见此，杨定又正色说道：“很可惜，咱们奇袭定陵的计策要延后了，如高纯所言，叛军既破昆阳，不日必取叶县，我等要立刻通告全城，令全城军民加强防备。另外……老爷子。”

    他转头看向魏栋，嘱咐道：“给鲁阳送个信，鲁阳虽然不大，但凑个几千民兵还是没有问题的。”

    “好，我这就派人去。”魏栋点头应道。

    杨定点点头，俯视着地图上标注有昆阳的那一块，冷笑着说道：“这会儿，关朔等人怕是在昆阳城内庆贺吧，但他们的得意也就只能到此为止了……想攻破我叶县？痴心妄想！”

    “……”

    魏栋、魏驰、王彦、高纯几人相互看了一眼，脸上皆露出了坚定之色。

    而与此同时，在昆阳南城门楼内……

    “啪！”

    长沙义师渠帅关朔气急败坏地，将一只喝水用的碗狠狠甩碎在墙上。

    原因无他，只因从黄昏到入夜，他麾下已有数百名士卒，在城内的街巷被冷箭射死。

    对面那些该死的弩手，他们躲在街道两旁的楼屋内，从一个个看似虚掩的窗户朝他麾下的士卒放冷箭，甚至趴在屋顶，对他麾下的士卒下手。

    在这群卑鄙的家伙面前，他麾下那些举着火把，或围坐在篝火旁的县卒，简直就跟靶子一样，往往连人影都没有看到，就被几支冷箭射死。

    更有甚至，还有黑虎贼的旅狼在小巷里出没，猎杀他麾下的巡逻士卒。

    他麾下的士卒只要稍有疏忽，就会有不知从哪冒出来的旅狼将他们杀掉。

    他怒不可遏地走出城门楼，望向漆黑一片的城内。

    忽然，城内有一处传来几声惨叫，旋即便又响起惊慌失措的骂声与惊呼声。

    关朔知道，那意味他麾下又有一队士卒遇害了，被对面用卑鄙的手段突袭杀死。

    『该死的周虎……连城墙都丢了，你还要做困兽之斗？』

    深深吸了口气，关朔沉声对身后几名士卒下令道：“传令下去，叫士卒今晚好生歇息，待来日……一举攻占城内！”

    “是！”

    他身后一名护卫立刻抱拳应道。

    此时，或有另一名护卫小声问道：“渠帅，关于您此前所说的，攻破城墙后的庆功……”

    “……”

    关朔狠狠瞪向那名不长眼的护卫，后者畏惧地缩了缩脖子，不敢复言。

    庆功？

    庆个屁的功！

    关朔在心中恶狠狠地想道。

