    不得不说，王曼妮的容貌虽然不是最顶尖的那一批，但却有着她自己的优势。

    那修长圆润的炮架子，着实让人有些欲罢不能。

    再加上扮演者在另一部剧之中，那一抹红唇的加成，更是让陈言尤为喜爱。

    昨晚才历经风雨，此时又被陈言极为霸道的拉到战场上厮杀, 本该精疲力尽，可此时的王曼妮却在与陈言这个强大的对手喂招下，异常的酣畅淋漓。

    许久，直至陈言感觉到王曼妮已经开始架不住自己猛烈的攻势，而自己也已经过了一把战斗的瘾，这才放过王曼妮, 退出了战场。

    或许是又经历了一场战斗的缘故, 又或许是因为明白顺从才是自己最好的选择。

    在停下战斗后, 原本傲气的王曼妮变得极为安静，就连被陈言搂在怀中，也反常的没有挣扎。

    “你知道吗，我很喜欢站在阳台上看着下方的风景，其实并不是我喜欢俯视的感觉，而是我感觉我和路上那些行色匆匆的人群很相像，都是为了生活为了所谓的理想而在奔波。

    所以为了警醒我自己，我每天拼了命的工作，想尽了办法去联络讨好顾客，为的就是能够更贴近自己想要的生活。

    或许有人会说，其实我只需要在那些老男人开出条件时，轻轻点一下头，那我就能够得到我想要的。

    而我需要付出的，就是自己今生不多的青春美貌，还有躲躲藏藏背地里生存的生活。

    可是我不甘心，我真的不甘心就这样埋没自己，让自己成为那些老男人的金丝雀，成为人人厌恶的第三者。”

    “那我不是很符合你的条件吗, 既不是老男人, 也没有家事和女友。

    而且比起大多数所谓的有钱人，我更有能力，甚至钱比他们更多。

    最重要的是，我不仅是有金钱和样貌的优势，我在其他地方也一样比他们强，难道感受过的你，不觉得我是一个世间绝无仅有的好男人吗。”

    听到王曼妮突然的感慨，陈言抚摸着她乌黑的秀发，一本正经的说道。

    “噗嗤～”

    “话说，你是不是和琳达有一腿，之前如此帮她来打压我，我想她肯定是爬上了你的床吧。

    在同一个店里，都已经勾搭了一个，竟然还来勾搭另外一个，难道你不觉得自己很渣吗？”

    听到陈言的话，王曼妮不由被陈言自负的语气逗笑了。

    但似乎又想到了什么，突然正过脑袋，一双美眸直直的盯着陈言，似乎想要从陈言脸上看出什么来一般。

    “我想你说错了，我从来不觉得自己渣, 我跟渣男有着本质的不同。

    渣男向来是吃干抹净后拍拍屁股走人，甚至有些过分的，还会用这一个的钱，去跟下一个或者是同时跟几个去交往，他们是只走肾但从来不走心的人。

    而我不同，不管是金钱还是其他方面，我的实力足以让我对每一个女人负责，只要真的认准了，那就是既走肾也走心。

    当然，不可否认的是，我是一个愿意包容别人的人，包容所有被我看上，也真正愿意跟着我的女人。”

    一扯到这个话题，陈言面容不由一正，这是他作为顶端海王本质，绝不能让别人把他归到渣男的行列之中去。

    “咯咯～你真是个厚脸皮的人。”

    陈言一本正经的模样，顿时惹得王曼妮娇笑不已。

    “唉～或许我上辈子真的欠了你的，明知道这样子不会有什么好结果，而且也违背了我人生的规划，可最后还是成了这个样子。”

    但在笑了一阵子后，似乎是想到了什么，王曼妮看着陈言俊俏的脸庞，不由幽幽一叹。

    “这个世界很现实，而且还是到了这个年代，对于绝大多数人来说，只要你没有背景和人脉，你的那些梦想，那到最后一定只是梦想。

    你所看到的那些所谓的白手起家的人，其实背后或多或少都有着不为人知的倚靠。

    在这个年代，想要真正成为食物链的顶端，那不是只靠一代人的努力就能够达到的。

    最多也就是机缘巧合之下，变成一个让真正的上层人士所嗤之以鼻的暴发户罢了。

    过段时间我带你去认识一些人，到时候你就能察觉得到，有些所谓的有钱人，其实在高层次的人眼里，根本就不算什么。

    所以说，不管你到了哪个层次，依旧有存在能够压制你。

    对于你所谓的美好生活，其实只有你真的接触到了，才会明白其实并没有你想象的那么美好，或许他们是比普通人更有钱，但并不意味着他们就没有烦恼。”

    听着王曼妮的感叹，陈言心中一动，不由想起了自己来到此方世界最关键的任务。

    而对王曼妮所说的这些话，虽然有些烂大街，是所谓的鸡汤文，但不可否置的是，在王曼妮这种状态时，这种平时嗤之以鼻的言论，反倒更能起到作用。

    想要改变一个人的观念和认知，那就是要像温水煮青蛙一样，在她情绪波动，对自己的内心有所动摇之际，释放出影响她心理的信息。

    “说吧，你是不是一开始就盯上我了，否则又怎么费那么多的心思来折腾我。

    还有，现在已经是这种结果了，你今后打算怎么对我，该不会召之即来挥之即去，想用点小利益就打发掉我了吧。

    你要知道，我可不是什么容易打发的人，既然都已经成了这样，那我就会狠狠地咬住你不放。”

    也不知陈言的话有没有起到作用，王曼妮沉默了一会儿后，四肢再次紧紧的缠住陈言，目光有些恶狠狠的盯着他。

    “我不敢给你什么保证，只能说，只要你老实本分的跟着我一天，那只要我有口吃的，就一定有你的份。

    当然，若是你有自己的想法和规划，我也会不留余地的去帮助支持你，毕竟你也知道，有能力的花瓶，那才是男人最看重的。”

    若有深意的看了王曼妮一眼，陈言的话语中既有着敲打，又同样有着让王曼妮无法抗拒条件。

    “算了，摊上你，也不用想着有什么好事了，算你勉强过关了吧。”

    王曼妮将头埋进陈言的胸膛，躲避着陈言的目光，似乎是不想让陈言看到自己的神情和目光。

    “好了，安心做你想做的，我下午先去处理点事情，等忙完了再找你。”

    拍了拍佳人光洁的后背，陈言轻嗅着乌黑的秀发，安抚着王曼妮道。

    ……

