
　　龙泽宇好歹也是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝，虽然得知自己的儿子发生这样的事情，心里会有一些难过......但是很快便恢复过来，那超强的定力和化解内心烦恼的能力，几乎可以说是少有能及的。

　　圣皇龙泽宇在内殿之中独自思维“其实凭我的法术，完全可以拔出天羽皇儿体内的，那黑水晶噬心断魂箭和断魂针，可是为了天羽皇儿能够顺利的执行任务，朕不能够贸贸然出手，看样子必须得想一个办法才行！可是究竟有什么办法才能救皇儿呢？”

　　圣皇龙泽宇在思索就自己儿子方法的同时，不知不觉便让自己进入了定境之中......就在龙泽宇进入定境之中时，玄天圣母突然出现在虚空，并对他说道“龙泽宇，既然太子体内的噬心断魂箭和断魂针是黑水晶原石所炼造而成，而黑水晶原石的克星是幻魔神水晶原石，那么只要炼制好完整的幻魔神水晶原石，本座相信太子一定可以脱离险境。”

　　玄天圣母虽然每天都要查看各大星系，以及各个世界的动态......但她也会时不时的查看，龙皇系圣羽皇朝太子龙天羽的一些情况。

　　“是玄天圣母娘娘！龙皇系，天龙星，圣羽皇朝统治者参见玄天圣母娘娘。”圣皇龙泽宇毕恭毕敬的说道。

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，之所以对玄天圣母如此恭敬，那是因为玄天圣母是龙泽宇的父亲，也就是上一任圣皇龙泽天恋最尊敬“天人”，而且龙泽宇能够顺利登基成为圣皇，全都是靠玄天圣母暗中出手相助......

　　玄天圣母身穿九色炫光天衣，从头到脚透着一股庄严神圣，慈悯苍生而又不可侵犯的气质，她的眼神看上去是那么的慈悲，但是没任何一个众生敢对她产生非分之想。

　　据说娑婆世界太阳系地球的商纣王，因垂涎女娲娘娘的美色，最后导致自己的国家被九尾狐妲己一手摧毁，倘若对玄天圣母产生非分之想，岂不是大逆不道之中的大逆不道了吗？

　　圣皇龙泽宇既然在打坐入定，那么和玄天圣母进行交流的，那么自然是他在定中用法术所幻化出来的分身......

　　本体在某一个地方入定，但是分身却可以进行各种活动，这是圣羽皇朝里法术和修为高的人，基本上都会使用的，否则当初赵天羽（太子龙天羽）也不会使用意念分身术，多次返回圣羽皇朝了......

　　圣皇龙泽宇随即向玄天圣母问道：“对了，玄天圣母娘娘，你说只要拥有幻魔神水晶原石，就可以挽救皇儿的性命，这幻魔神水晶原石碎片倒是有了，可是要如何才能让它变成完整的原石啊？”

　　“用太子的心血，还有就是最纯净的眼泪！而且拥有纯净眼泪的人，不能是娑婆世界以外的众生，简单的说，不能是地球以外的众生，他/她必须是生在地球，长在地球，同时内心没有任何的五毒烦恼，即使是有也能迅速消灭不令其生长......好了，本座还有其他事情要去忙，剩下的就全靠你们自己了。”

　　玄天圣母交代完救太子龙天羽的方法之后，便于圣皇龙泽宇的定境之中消失不见。而玄天圣母消失之后，圣皇龙泽宇也出得定来......

　　圣皇龙泽宇出定之后在心暗自思忖“第一个倒还可以，可是这最纯净的眼泪要如何获得啊？而且拥有最纯净眼泪的人还必须是地球上的人，这谁都知道地球上的人大多数五毒杂染.....难不成朕的皇儿真的要死在地球了吗？”

　　圣皇龙泽宇陷入了深深的沉思之中......过了片刻之后，圣皇龙泽宇自言自语道“管他的！死马当活马医吧！还是先把救天羽皇儿的办法，告诉在地球上协助太子的易辉再说。”

　　圣皇龙泽宇一想到此处，便使用昊天传音秘术，向地球上协助太子的“易辉”传去了拯救太子的方法......

　　--------------------------------------------------

　　太阳系地球，二十多天之后的东吴京口地界，吴侯孙权的府邸之中......

　　虽然说龙皇系圣羽皇朝的时辰目前和太阳系地球上的时辰同步......但是圣皇龙泽宇一旦进入定境，以及从定境之中出来之后，那么多多少少都会有一些改变，所以当初易辉用昊天传音秘术，向龙皇系圣羽皇朝的皇帝圣皇汇报消息，到如今已过了二十多天一点也不奇怪。

　　自从刘备拉拢西凉马超之后，这天下的形势基本上都已经固定，表面上看是三分天下的趋势，但实际上却依旧是吴蜀联合共同对付曹操，因为有陆浩天在谁都不可能独善其身......

　　孙权占领江东六郡八十一州，拥有一定的军事实力，但是曹操身边有一个来自外太空，会魔法的妖魔相助，而唯一能够对付那个妖魔的人，恰恰在刘备的身边，甚至还是大家公认的刘备的表妹婿......因此孙权也必须要和刘备站在同一战线才行。

　　因此现在也形成了一种，自己的地盘自己作主，不插手别人的政事.....但是一旦发生情况，便会立即发兵相助的基本模式......

　　自从那次孙权离开南郡城返回东吴京口之后，一直忙着处理江东那边的琐碎之事，所以很长时间都没有和刘备他们进行联系.....

　　现在好不容易闲了下来，因此便派人去邀请了刘备到自己府邸小聚，同时也邀请了诸葛孔明、庞统、还有赵云和关羽及张飞他们，当然了最重要的就是赵旭赵天羽，以及刘备的表妹刘月茹。

　　与此同时大家还认识了另一个从外太空，也就是地球人口中所说的“天界”来的另一个“神仙”赵旭赵天羽的好兄弟“易辉易浩然”

　　他们在一起经过一番交谈之后，刘月茹无意间透露了赵天羽，因心脉之中有陆浩天施下的黑水晶噬心断魂箭，以及黑水晶噬心断魂针，并且生命不超过七七四十九天，到如今为止只剩下24天的生命。

　　众人得知这一情况之后，纷纷表示要将曹操和陆浩天碎尸万段为赵天羽报仇......

　　“谢谢你们大家的好意，没想到天羽到你们地球上来，居然还能结识你们这些重情重义的好朋友，我替他谢谢你们大家了。”易辉感激的说道。

　　中了黑水晶噬心断魂箭和断魂针的我，虽然那黑水晶的魔法只是晚上才会发作，但是现如今每发作一次，都几乎可以让我直接陷入昏迷之中，而且必须要到第二天早上天完全亮的时候，我才能从昏迷之中苏醒过来。

　　而且醒了之后原本不会痛的心口，此时此刻也会时不时的隐隐作痛......我心里非常清楚，因黑水晶魔法的影响，我心脉正在一点一点的碎裂......再过二十多天，心脉完全俱碎之后，我也将会烟消魂散。23sk.Com

　　可是我不想大家因为我而去冒险，于是便对众人说道：“谢谢你们！我来这里能够认识你们，也算是三生有幸了。陆浩天拥有强大的魔法，你们作为普通人是对付不了他的，所以你们可千万不要为我去冒险啊！”

　　“天羽兄/天羽贤弟，就算我们不能对付陆浩天，但是我们相信，我们至少可以对付曹操啊！”众人纷纷说道。

　　就在众人纷纷议论说，要对付曹操为赵天羽报仇之时，易辉突然听到圣皇龙泽宇，用昊天传音秘术传来的消息，那消息说只要拥有完整的幻魔神水晶原石，以及地球上最纯净的眼泪，就能够将赵天羽体内的，黑水晶噬心断魂箭和断魂针拔出来。

　　易辉得知这一消息之后，兴奋的对众人说道：“大家先静一静！或许有一个办法能够救天羽。”

　　众人....尤其是刘月茹一听说有办法可以救天羽，迫不及待的向易辉询问道：“易大哥/浩然兄弟，究竟有什么办法才可以救天羽兄弟/贤弟啊？”

　　易辉郑重其事的回答道：“这个方法就是用天羽的心血，炼制出完整的幻魔神水晶原石，然后再在那上面滴下一滴最纯净的眼泪，这样就能发挥强大的威力吸出天羽体内的，黑水晶噬心断魂箭和断魂针了。”

　　“可是这幻魔神水晶原石必须要有原石碎片才行啊！这么多天以来我们连碎片都没有看见，更别说炼制什么幻魔神水晶原石了。”刘月茹一脸焦急的说道。

　　然而就在刘月茹话一说完之后，在一旁迟迟未有开口说话的诸葛孔明，突然从怀中摸出一个精致的彩色小布袋放在了桌子上面......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，269章：圣皇冥思救儿子方法免费阅读。https://xs.23sk.com 