    “你等等，有人想跟你说几句话！”夏正阳忽然说道，旋即，他当着陈六合的面，拿起桌上的电话，拨通了出去，没过两秒钟，电话接通，递给陈六合。

    “我是陈六合。”陈六合把电话放在耳边，带着疑惑率先开口。

    “我是郭治战。”电话中传来一个苍老但不失铿锵的声音。

    陈六合的身躯猛然一震，脸色也是微微一变，身躯立即挺拔站直，道：“领导好！”

    陈六合这种下意识的反应，委实让人震惊，要知道，他对夏正阳，都不会出现这种状态，却对电话中的老者，表现出了这种本能的状态。

    可见，这个叫郭治战的老头，来头何其恐怖，在陈六合心目中的地位何其重要！

    “你小子，你现在已经不是我的兵了，没必要再这么一本正经的喊我领导！喊一声郭爷爷，我就知足了。”郭治战轻笑了一声说道，语态中，带着些许亲昵和宠溺。

    陈六合也是苦笑一声，道：“您老人家找我？”他看了夏正阳一眼，对电话道：“我现在算是知道夏老头为什么会知道我跟地狱犬有瓜葛了，原来都是你告的秘！”

    知道陈六合曾经那段黑暗史的人，绝对不会超过五个，而此刻正在跟他通电话的这个老者，绝对是其中之一，并且是知道的最为详细的那个。

    因为自从陈六合走进防营的那一刻起，就跟这个老者有着千丝万缕的关系，那一声领导，绝对不是随随便便叫出口的，也不是这个老头举重若轻权力熏天，而只是单纯的因为，他真的是陈六合的领导，直系领导！

    “小六子，事情你都知道了吧？你应该会接受这次任务吧？”郭治战问道。

    陈六合惨笑一声，道：“虽然你们抛弃了我，但我终归是忘不了我骨子里流的什么血液，当这个国度需要我的时候，我定当义无反顾！”

    “很好！不管是曾经还是现在，你在我心目中，一直都是最优秀的战士，是我们这个国度最优秀的战士！”

    郭治战语气铿锵的说道：“这一役，我给你记一次最厚重的战功章，等你回京之时，它足以成为你再次登高的雄厚资本！”

    闻言，陈六合的身躯狠狠一颤，眼神一凝，精芒闪闪，道：“领导，这话我记下了！”

    “我郭治战说话，一言九鼎！”

    郭治战字字有力：“两年前，我保不住你，待你归来，我再不能为你把路铺好，我郭治战还坐在这个位置上有何作用？我死后，拿什么颜面去见又臭又硬的沈老头？”

    电话中陷入了沉默，陈六合只字未语，他从电话中的呼吸声，都能感觉到老者那激动和愤懑的心绪，他心中暖流一片……

    “这次，一定要注意安全，如果不能活着回来，就算是郭爷爷害了你！如果你能活着回来，我就在你身前立起一把宝剑，我看哪个宵小还敢作怪！”郭治战说道。

    挂断电话后，陈六合的心情一片沉重与复杂，怔怔了好几秒钟才回神，似想到了曾经的很多事情，郭治战那副苍老的模样，也在他的脑海中闪现。

    这是一个对陈六合影响深远意义深重的老者，老者的德高望重，举国皆知，他和沈老是同一个时代走过来的人，同样的戎马一生马革裹尸，同样的举重若轻、硕果仅存！

    抛去郭治战那在核心战~委的职务以及那位高权重的身份不谈，他给陈六合留下最多的印象，便是和蔼与严厉这两个极端吧。

    深深的吸了口气，陈六合整了整脸上的表情，对夏正阳跟莫慧儒说道：“事不宜迟，我走了！”

    “珍重！”莫慧儒再次拍了拍陈六合的肩膀。

    “活着回来！”夏正阳的语气更是简洁，显然，这两个成了精的老狐狸，都能明白一些表面上看不到的事情。

    对此，陈六合洒然一笑道：“准备好好酒好菜，随时准备帮我接风洗尘！”

    “最好的酒最好的菜！”夏正阳说道。

    陈六合笑笑，没再说什么，毅然转身走出了作战室。

    他并没有第一时间赶回汴洲，而是去了战部直属医院，到探望已经入院治疗的血狼小队成员，没有说太多的话，陈六合只是陪他们坐了十几分钟，便起身离开。

    临别前，他只丢下了一句话：“你们安心养伤，任何人欠我们的债，我都会一分不少的讨要回来！更会让他们付出十倍百倍的惨重代价！”

    不多时，一辆迈凯伦跑车重新出现在了高速路上。

    用了将近两个小时的时间，陈六合回到了汴洲，在车上，他又接到了一个电话，竟是从炎京打来。

    “哥……”当听到电话中传来的熟悉声音时，陈六合的心，在这一刻都快要融了，他的脸上登时绽放出来一种灿烂的傻笑。

    “小妹，哥想你。”陈六合的嘴角都快要咧到耳根了，笑得是那般欢实，可是从他的笑容中，又不难看到一丝让人心脏微微疼痛的意味，这种意味，让人说不上来，就像是相思中，又带着极度的无奈和自嘲。

    “你……好吗？”陈六合把车停在了大街上，没闲工夫靠边，就横在道路中央，一心一意的跟小妹通着电话，这一刻，这个世上，没什么事情是比接这个电话还重要。

    “哥，我很好！没人可以约束我，他们只不过是想让我待在他们的眼皮子底下罢了！所以你不用担心。”沈清舞的声音纯净而清澈，不沾染半点杂质。

    “对不起，都是哥没用……”陈六合笑着说着，谁知道说出这句话，心里是不是如刀绞一般的在滴血。

    “哥，你知道，我最不想听到的就是这句话。”沈清舞声音平和的说道。

    “嘿嘿，好，哥不说了。”陈六合呵呵呵的直笑着。

    忽然间，电话中的氛围很古怪的沉默了下来，陈六合跟沈清舞两人都没有开口说道，仿佛就这样听着彼此间的呼吸声，就异常的满足。

