    许镇脸上的表情错愕了一下”很快又恢复自然”只是态度却没再像刚才那般凌厉，刘宏生是q市新上任不久的市长，别看这市长是新官上任，其境况却是比以前习秋文初到q市担任市长时好了不知道多少倍，习秋文那会在q市的遭遇就是一个被架空的市长，要不是后来和黄安国、谢林走到了一起，恐怕现在这个市委〖书〗记也轮不到习秋文来坐。

    说回眼前的刘宏生，刘宏生这个市长是省委〖书〗记颜峰点将的，有地市工作的经历，也有省委办公厅工作的背景，谢林调任省里担任副省长，习秋文顺利接任市委〖书〗记，但这市长就不是顺着谢林等人的期望那般了，常务副市长郑凌也是跟谢林和习秋文走的很近，而谢林和习秋文两人现在更是能够划小入黄系这个大圈子当中，颜峰身为一省之〖书〗记，又怎么可能坐视整个q市都是跟黄系亲近的人当家，少不得就要安排一个人进来搞下平衡，这也就有了刘宏生从省里调任q市市长的事。

    刘宏生到q市当市长，大家都知道这是身上刻着颜字的干部，就算是集给刘宏生使绊的，也给掂量掂量颜峰这个省委〖书〗记的分量，省委〖书〗记的虎须不是轻易能撩拨的，所以利宏生在q市的工作也是顺顺当当，后面有颜峰这座大山，刘宏生在q市也很快就树立起一定的威信。

    眼下杨兴提到这个刘明是刘宏生的侄子，许镇虽然不至于真正的怵子刘宏生，但显然也要慎重考虑下要如何行事，没必要给自己招来太大的麻烦不是，当然，更主要的是许镇要知道黄安国的态度，这才能有个行事的分寸。

    “市长的侄子也是人”是人就得守法，别人的狗要上证”市长侄子的狗就不用吗？那么大一只藏獒，县城又是人流量大的地方，咬到人怎么办？只要是规定出来了，别说是市长的侄子，就是市长也得遵守”身为父母官都不率先以身作则，下面的老百姓谁会遵守？”黄安国发话了，那只藏獒的块头他可是亲眼见过了，幸好是撞到车上来了，要不然扑上去撕咬路人都有可能。

    不过可惜，许镇认得黄安国是谁，杨兴却是不知道黄安国是何许人，见到市局大局长许镇旁边的一个人出声说话”言语中还对市长刘宏生颇有些不以为然的样子，杨兴心里就冷笑，心说现在的年轻人真是不知道天高地厚，也不先称称自己几斤几两就敢随便编排市长，市长行事如何，那是随便人能说的吗？

    杨兴心里想归想，脸上也没表现出什么，还对黄安国挤出了一丝笑容”这还是看在许镇的面子上，杨兴这是琢磨着能坐在许镇旁边，身份应该也不会是太差才对，只是不清楚黄安国的身份，杨兴在黄安国说完，也懒得去理睬，赔了一个笑容后”目光还是盯在许镇身上。

    “咳，说的对，杨大兴，听到了没有，刘市长的侄子就不是人吗？他的藏獒没上狗证就是违反规定”他把藏獒带到闹市区来没处罚他就不错了，他还敢叫人赔偿，你把这话去说给他听”就说是我的。”许镇顺着黄安国的意思说道。

    “好，好”我回头就跟刘明说去。”杨大兴笑着点头，天塌下来有个高顶着，许镇既然如此说，他回头转述一下就是，反正也就走过下他的口，刘明有火气也发不到他身上来，倒是许镇身旁的黄安国令杨大兴正视了几分，从刚才那一番言语以及许镇的态度来看，黄安国显然也不是普通角色，至少能令许镇这个市局老大重视。

    下午4点多，黄安国这边就和范家的人告别，和妹妹黄沁盈说了几句关心的话，黄安国也没再多说什么，这婚礼也办了，酒席也摆了，黄沁盈如今可就是范家的媳妇了，知道妹妹在这边受不了什么委屈，黄安国心里也放心的很。

    范家生眼见赔偿的事在黄安国三言两语下就解决了，乐得合不拢嘴，对黄安国这位亲家愈发的恭敬，往日县公安局局长在他眼中可是大人物，现在也感觉有些无足轻重了，自家攀上了这么一门亲戚，范家生一家人的心情到现在都还激动着。

    刚才一些没走的本家亲戚也瞧出一点苗头了，有人还拉着范思贤的哥哥的在悄悄问话，眼里都露出不可思议的神色，老范家要发达了啊。

    参加完妹妹的婚礼，黄安国也没急着回津门，准备在家多呆一两天陪陪家人，毕竟是聚少离多，黄安国对于有养育之恩的父母亲也是愧疚的很要是能能接到京城去住也方便探望，可惜老两口都不愿意离开家。

    晚上，知道黄安国清闲下来的市委〖书〗记谢林特地从q市坐车到金安，同行的还有常务副市长郑凌，这位q市政坛的第四号人物日子可没以前过的舒服，新来的市长刘宏生不得不让他小心应对，况且因为刘宏生本就跟谢林和习秋文不是一路人，对于郑凌也就以打压为主，当然，q市真正当家的人还是习秋文，郑凌有习秋文支持，在市政府的地位倒也不会被挤到边缘去，但架不住刘宏生强势，眼下的局面是习秋文还能和刘宏生分庭抗礼，但时间一长可就不好说了，背后省委〖书〗记支持的刘宏生绝对有这个胆量去挑战习秋文的权威。

    “黄市长在津门大刀阔斧的改草，我们这边可是正打算组团到津门去学习你们新区的经验。”习秋文和黄安国随意的坐着说话，边上是许镇，从水罗县离开，许镇干脆也不回q市了，直接呆在金安市，和黄安国多呆一会才是正事，除了许镇，房间里还有郑凌和古大志，这种场合，古大志肯定是巴不得能够参与，能借助黄安国的关系与这q市的一把手多多亲近，古大志也是高兴的很，市教育局局长姜方也想厚着脸皮赖在黄安国身边来着，可惜他不仅跟黄安国不熟，地位身份更是差远了，车子到金安，姜方也只能羡慕的看着许镇留下，独自一人回市里去。

    “关键还是裕明〖书〗记总揽全局，要不然新区的改草谈何容易。”黄安国笑着摇了摇头，新区的政治体制改草关系着方方面面的利益，要是没有郑裕明自上而下发力，以他在津门的地位想要推动这样的改草势必要面临极大的阻力和困难。

    提到郑裕明，习秋文和郑凌几人明显庄重了几分，那可是政治局委员来着，他们这些地厅级干部这辈子都只能仰望了，副部级还敢念想一下，正部级是想都不敢想，像郑裕明那种已经进入领导人序列的政治局委员只能打心眼里羡慕了。

    “郑〖书〗记是推动者，黄市长您是执行者，这改草的大事要是少了你们两个任何一个都不行。

    ”郑凌笑着奉承着黄安国，怎么说也是一个常务副市长了，说出这番恭维的话来却是面不改色，古大志悄然瞥了郑凌一眼，心说这脸皮着实不是盖的。

    水罗县县城，黄安国一行离开之后，县公安局局长杨兴就找上刘明，对这位大市长的侄子，杨兴也是尽量客气，跟刘明委婉的说子赔偿之事作罢，刘明一听，当即就跳脚，要不是杨兴多少也是个局长，刘明恐怕已经破口大骂，最后还是杨兴解释了这事有市局局长许镇过问，刘明的气势才弱了几分，嘴巴一直叫嚣着的话也逐渐低了下去。

    只是刘明也不甘心就这样算了，张口就问那户办喜事的人家跟市局局长又是什么关系来着，这事杨兴可就说不清楚了，黄安国等人一离开，杨兴也是迫不及待的要去弄清楚许镇和范家是什么关系，如果是亲戚关系，以后他这个县局局长少不得就要多照顾照顾范家，要是能让许镇高兴了，说不定将来还能更进一步不是。

    结果无疑是让杨兴失望，把范家上下三代都调查清楚，也没听说范家跟许镇有什么关系，但不清楚归不清楚，许镇毕竟过问了，杨兴该转达到的话也是要转达到，甚至要主动劝劝刘明适可而止，你们刘家出了个了不起的大人物，但许镇也不含糊不是。

    刘明听了杨兴的劝，心里也就有偃旗息鼓的意思了，只是当着杨兴的面拉不下脸服软而已，今儿晚上，刘明照旧和一般狐朋狗友鬼混，众人一看他那只宝贝藏獒成了瘸角，七嘴八舌就问怎么回事，提起这事，刘明也是烦闷不已，道出了缘由，这帮狐朋狗友一听，馊主意一下子都出来了，有人就说这事不能就这么算了，刘大少的面子不能折了，吃了亏哪有忍气吞声的道理，一定要找回场子才有面子。

    刘明原是没有理会，但架不住酒喝多了，边上又有人在鼓噪，酒壮怂人胆，刘明这酒劲一上来，想着刘家现在是风光无限，在水罗县更是无人敢惹，逢年过节的，县委〖书〗记李国都要登门拜访，难不成还不如一个普通人家不成，结果也就听了一帮狐朋狗友的话去范家找事了，这一找事就找出大麻烦了。

