    轰隆！——此言一出，全场满朝文武都惊愕的看着他。

    随后在场大臣窃窃私语，议论纷纷。

    提高商税能让国库多一些收入，这点在场很多人都明白，但自古重农轻商。

    没有人敢这么做。

    武植居然找了一个水灾理由，恩惠灾难，乘机收税，且避免了直接提出抬高商人地位的影响力，或者说大大削弱了。

    这不是官家要抬高，而是要补贴民用啊！

    “武侍读此法可以采纳！”

    忽然一大臣道：“如果真按照武侍读这条方法，也许拥有一定的可能性！”

    “不过，商人的税是否能达到修建万岁山的消耗，这就不得而知了！还需要后续测试。”

    武植却是道：“商人地位虽然不高，但赚钱是普通农户的数十倍，上百倍，只需稍稍提高一成足矣！”

    武植自己就做过生意，种田那只是安分守己糊口而已，哪有商人赚钱。

    而且商人很多都没有缴税，即便缴税也微乎其微，相比于商人的收入是很少的。

    曾布此刻也是神色狐疑，不知此法是否可行，但武植这一个方案，让曾布有些发愣。

    他也想过这些，却从未想到这点。

    这武植胆子也太大了，关键他说的一套一套，听起来颇具可行性。

    如果真行得通，这也不失是一种良策。

    只是这次武植的反驳，还是让曾布有些失望。

    听到这些，他也不在说什么。

    目前也没有其他好的办法。

    宋徽宗闻言，双眼发出惊人的光彩：“好！武侍读你这办法甚妙，诸位大臣还有何意见，可提出来！”

    宋徽宗已经决定了，但还是要走过程，反正这事差不多定了。

    因为没有其他的办法。

    对于蔡京而言，只要不影响他修建万岁山讨好宋徽宗，其他的可以忽略，他立刻道：“武侍读所言，微臣附议！”

    蔡京一站出来，他的人立刻也站出来。

    “微臣也附议！”

    “臣附议！”

    “武侍读此法，微臣觉得可行！”

    “臣也觉得可试试！”

    蔡京这边全部同意。

    他们首先是以蔡京马首是瞻，其次，也是因为武植说的似乎也是个好办法。

    而曾布这边面面相觑，宋徽宗看向曾布，曾布这次也拱拱手：“微臣……附议！”

    “微臣也附议！”

    “微臣附议！”……

    一时间，满朝文武大部分都统一了，其余的小部分即便有一些其他想法也全部附议。

    双方争执不下，宋徽宗态度明显，此刻武植提出折中办法，在这里继续争辩只会惹怒官家。

    众人都看的清楚。

    武植刚刚成为状元，升任侍读学士，本来没有资格在朝堂上畅所欲言，但官家给了他机会。

    官家让说，谁敢让他不说？

    武植才能说出自己的心思，关键是他寥寥几句，居然还真解决了双方争执的问题核心。

    找了一个折中处理办法。

    这让许多大臣有些惊讶，虽然状元之才不是一般人可比，但如此优秀，也是很多人没想到的。

    毕竟你在厉害，也只是考试卷子上，而在朝堂一个新人还需要磨炼很久。

    但武植呢？

    人家上来，一条意见提出，立刻满朝文武附议，你不佩服不行！

    就这一波，让武植情绪值暴涨数十点。

    既得到了官家的欣赏，又大面积减小了得罪人的结果。

    之前很多人以为武植乱站队是不明智的，对于朝廷商议之事，你一个新人随便站队很愚蠢。

    以为他终究只是纸上谈兵，可此刻看来，人家聪明着呢。

    不过这次，曾布威信还是被打击了。

    退朝之后，武植留下，曾布等人离去。

    曾布叹息一声，其实这次武植出面，虽然折中处理，实际上他还是没弄过蔡京，因为还是依了他。

    而且不管武植方法可不可行，既然修建万岁山已定，怕是即便不行也是无法改变了。

    武植在皇宫待了一会儿，宋徽宗颇为高兴。

    喝了一些酒水。

    其实对于这件事情，武植还有一个办法，提高商税只是其中一个。

    也是见效比较快的一个。

    另外一种方法便是，可以利用官家对大宋的绝对权利，搭建一个类似于两国交流市场平台的场所。收取平台抽成。

    国与国之间的贸易量是非常惊人的，抽成自然也能赚的盆满钵满，只是目前需要周期长一点，所以武植没提出来。

    在此基础上，垄断民间一些赚钱的东西，比如茶叶，铁等等。

    茶叶是大宋产出，而炼铁的一些技术，大宋超过了金国还有辽国。

    这些国需要大宋的东西都是民间交易，如果组建一支只属于官家的大商队，打通贸易平台，水路运输，让大宋国企来经营这些垄断的生意可以大赚。

    只是铁这东西可以打造兵器，对外大量出售似乎不太好，但大宋能出售的东西不是这一个，真要垄断，国库自然充盈。

    不过这些是后续，需要时间，武植便采取了第一个。

    当然，是因为最近有水灾，导致武植能找到这样的理由，否则贸然提高商税，的确会影响天下百姓局势，后果很严重。

    有了这个由头倒也是能说的过去。

    就是这次武植折中处理，多少还是让曾布有些不高兴。

    武植想了想，等离开皇宫后，便去了曾布府中。

    他也不怕人非议，学生上门拜访也不算什么。

    武植进府邸后，曾布也见了。

    只是脸色有些失落。

    武植想着，现在他还是用得上曾布的，希望曾布能在朝堂中多存活一段时间，将蔡京搞下去。

    万一曾布提前下来了，武植一个人在朝堂中羽翼未丰，处于被动之中就有些艰难了。

    曾布看了一眼武植，给武植泡茶，随后道：“武植，这次你在朝堂上所言，满朝文武都附议了，哎……”

    曾布虽然没明说，却也是无奈。

    武植道：“老师，虽然学生在朝堂上并未帮着您，实际上才是帮了！”

    “嗯？”曾布：“此言何解？”

    武植道：“因为官家想要修建万岁山，蔡京投其所好，老师坚决反对，即便是出于为国，却也不能和官家唱反调。”

    曾布摇头：“你说的我也明白，只是我想到蔡京此举动摇国本，投其所好，真弄成了，蔡京地位会更高。如果未来大宋的权利落在蔡京手中，大宋可就危险了，我也是着急！”

    武植：“正是因为如此，才越要反其道而行之，老师若是和宋徽宗对着干，一旦你下来，那蔡京岂不是真的败了大宋江山？”

    “想要做一名为国为民的忠臣，立足于朝堂之上利益天下，就必须要比奸臣更奸臣！老师在这一点上，过于耿直了！这是学生的一点意见！”

    听闻这话，曾布双眼一亮！

    武植笑道：“先不要管大宋格局如何，先弄掉蔡京，到时候老师不是有更多话语权了？蔡京投其所好，老师和官家对着来，爱国心切反而会落入下乘。”

    曾布摇摇头：“官家看来是一个喜好享乐的人，我看继续这样下去，大宋迟早要完啊！”

    曾布今日在朝堂之上，看到宋徽宗那想要修建的急切面孔，忽然发现这宋徽宗根本不像是君王，而像是世俗中贪图享乐的公子哥。

    问题是，你是官家啊，怎么能贪图享乐？

    武植笑道：“老师也不用着急，福祸相依，这次蔡京讨好官家出此策略提高自己的地位，而我们也可以利用这件事情将他反制，让他吃大亏，反受其害！”

    曾布闻言，赶紧问道：“莫非你有办法？”

