    晚餐时，法云安缦酒店非常贴心的给安迪准备了一些清淡的食物，以及一些解酒的饮品。

    只不过安迪和李晓莹之间的就餐气氛多少显得有点沉闷，没了安迪的撩Bo和调笑，反而让李晓莹有点失落感，上午的那一耳光，她现在多多少少有点后悔了。

    只是想到面前这个小混蛋SHE头的入侵，还是让她感到羞愤，她也暗恨自己傻乎乎的吃了对方不少的KOU水。

    “想什么呢？”

    “要你管。。。咳咳，没什么，我吃好了，你慢慢吃吧。。。”李晓莹本能的开口呵斥，不过想到安迪现在冷淡的态度，也有些不爽的轻咳两声，脸上恢复了冷淡，放下筷子，就要起身离开。

    “先别着急，我临走之前有些事要安排一下。”安迪心中暗笑，淡淡的看着有些惊愕又坐会座位上的李晓莹说道。

    “你要走？”

    “呵呵，是啊，阿里年会我也只是顺路过来，主要还是为了《yue》杂志再天朝的商业拓展，第一件事就是那四件古董的事情，还是需要你多费点心。

    第二件事就是京城四合院的事情，虽然这个土地所有权没办法解决，但是作为我到京城的落脚点是足够了，奥运过后，天朝这些年的经济成就将彻底展现在世界面前，虽然京城的国际化会稍逊魔都，但是毕竟是首都，寸土寸金已经是不可逆转的了。

    第三件事，就是千橡互动，陈一船，我相信你应该并不陌生，几起几落，这也是个人物，11月刚刚又开始门户网站，经历过大裁员的千橡，被多方投资人撤资，我相信他现在会需要资金，这是个老硅谷，有着丰富的和风投谈判周旋的经验，你自己权衡着办，我要至少千橡互动40%的股份，现在应该很便宜，但是谈判会毕竟有难度。

    第四件事就是网亿公司，我希望你接触一下丁三石，虽然这个人盛传吝啬、保守、随意、缺乏耐心和长远眼光，但是据我看过的资料显示，这个人有一个很大的特长，那就是知道钱在哪里，虽然最近两年网亿游戏遭遇困难时期，连续几个产品开发失败，被魔都传奇给压下了风头。

    不过魔都传奇的陈乔这个人过于激进又缺乏关键时刻的魄力，及其容易半途夭折，反而这个网亿够保守，有耐性，抗风险，我希望你能想办法购买一部分股份，我也会让美国那边在合适的时机，对网亿的流通股进行一次扫货。”

    听到安迪安排的事项，前三件事都还好说，就是这个网亿公司有些很麻烦，就像企鹅公司一样，都有点水泼不进的感觉，因为这两家老总都是非常强势的人，网亿是丁三石个人持有绝对的控股权。

    不过既然安迪已经说了，她这个做属下的自然需要去试试，点头说道：“我会妥善处理的，你什么时候走？”

    “嗯？明天下午上午吧，我会直飞澳洲墨尔本，我对澳洲那里的土地比较感兴趣，之前看过一些待售的农场画册，决定顺路过去看一下，以后去澳洲度假也有个落脚点。”

    安迪对于李晓莹并没有隐瞒自己的去向，毕竟这也是他这次去澳洲真实目的，就是去看看自己买下的那处莫宁顿半岛上的有150年历史的庄园。

    李晓莹只是默默的点了点头，似乎要说什么，樱chun动了几下后，最终也是没有声音发出来。

    “呵呵，怎么，舍不得我。。。咳咳，抱歉，我没别的意思。”安迪轻笑两声，随口就调侃道，不过看到李晓莹有些羞恼的眼神，只能苦笑的摊摊手道歉。

    李晓莹看到安迪的那副苦笑表情，也只是娇mei了白了他一眼，没有说什么，只是也没有站起身来离开，端着一杯鲜榨果汁喝着，看着安迪饕餮一般的清扫着桌上的食物。

    又度过了一个寂静孤单的夜晚，安迪早早的醒来，看到一身休闲运动装的李晓莹站在法云舍的院子里活动着身体，似乎是想外出锻炼。

    “一起去走走？”

    李晓莹没有拒绝，只是淡淡的点了点头，然后两人就沿着法云径的青石板，慢慢走在古老石路上，慢慢欣赏着历史古老遗留下的丰富的美以及周围在这个时节依然满目绿色的美丽山景。

    最初，两人还有点错身的慢行，不过不知是安迪有意还是无意，最终并行后保持了十几分钟的沉默，李晓莹深呼吸了一口清新的空气后，有些悠悠的说道：“昨天那一下，我不是有意的，只是本能的反应。。。”

    “呵呵。”安迪脸露苦笑的摇头说道：“这都不重要，我还是有生以来第一次被打耳光，说实话，我当时都有点懵了，不过也活该，毕竟是我先胡来的。”

    “痛吗？”

    “痛倒是不痛，就是有点打的懵逼了，我也没想到你会反应那么巨大，再次跟你说对不起，不过总的来说还是值得的，啧啧。。。”安迪一副贱样的砸吧了下嘴chun，让李晓莹差点气的抬脚去踢他。

    “还真是活该！”

    “对了，问你件事？”

    “。。。问吧。”

    “那是你的初wen吧？不然怎么会那么生涩甘甜。。。哎呦!”

    “你去死。。。”

     12月9日上午9点，萧山国际机场私人停机坪，安迪挂断电话，脸上带着开心迷人的微笑走回一身十分修身ol职业套裙的李晓莹面前说道：“离别之际，来个拥抱吧。”

    李晓莹俏脸微微一红，没好气的白了安迪一眼，对于这个之前还说要保持距离，但是今早给了一个杆，就顺杆爬的厚脸皮家伙，实在是没有办法。

    想了下，当着这么手下人的面，相信他也不会胡来，看着安迪高大的身形展开双臂给了她一个大大的拥抱后，在她耳边调笑低语道：“其实你自己也喜欢我撩BO你对吧？”

    说着在松开的时候，在李晓莹的pigu上抓了一把，让李晓莹直接有点抓狂的抬脚就是踢在了安迪的小腿上，鞋尖狠狠的踢到了小腿骨上，痛的安迪脸都黑了，不过还是呲牙笑道：“嘿嘿，不亏，咱们扯平了，下次见面再玩。”

    说着就有点姿势怪异的快速走上悬梯，而站在周围的六名保镖完全就是一群瞎子一般紧随其后。

    李晓莹回头看了一眼也是刚刚转过身来，慢慢走向她的自己的保镖，不由被气笑了。