    金护卫其实很想拍死云轻罗这个祸害一了百了的，但魔君如此吩咐肯定有他的想法，但他到底是什么想法呢？

    金护卫猜不出来。

    他觉得应该不是单纯地想要审问出幕后之人。

    以云轻罗这种油盐不进的性子，只怕轻易撬不开她的嘴的……

    而这种人一旦让她活下来简直后患无穷！

    金护卫一直紧盯着她，防备她再捣鬼。

    ……

    帝拂衣在竹屋外转了一圈。就在竹屋不远处坐了下来。

    竹独青弄的这个竹屋很缺德，没有门和窗，防备有人打扰。

    按照竹独青的说法，只有顾惜玖炼药成功才能出来。在此期间禁止任何形式是打扰。

    这解药引子来之不易，帝拂衣自然也极紧张这事。心里虽然很想见她，想要帮她炼药，但一时也不敢进去。

    他坐在那里，微微闭了眼睛。

    这一路下来他也很累。

    身上酸疼的不像是自己的。

    他不杀云轻罗自然不再是因为饥饿曾经的恩情，那恩情他早已连本带利地全部还完了。

    真要说欠也是云轻罗欠他。

    他总觉现在杀了云轻罗的话会有极不好的事发生，云轻罗似乎也在求死……

    这个地方很诡异，或许牵一发而动全身，他还是谨慎些好。

    等顾惜玖炼好了药解开毒后他就带她离开这里，等出了这毒之沼泽再处置云轻罗也不迟。

    他像云轻罗方向看了一眼，云轻罗死狗似的伏在那里，没有起来的力气，她说了很多话，想要激金护卫二人动手，但那两人像聋了似的压根不理她……

    帝拂衣微微松了一口气，响鼓还需用重锤。华乾郁是不可多得的人才，也是他的得力干将，对他也忠心耿耿。

    他对云轻罗怀有爱意，帝拂衣早就知道。

    如不给他下这剂猛药，让他亲眼见到云轻罗的真面目，只怕他还不肯死心……

    华乾郁值得更好的女子来陪，云轻罗不配！

    这个地方环境虽然不算好，倒是难得的世外桃源。

    没有第二头凶兽前来滋扰。

    竹独青守在上方入口处，来路也安宁的很。帝拂衣干脆闭眼打坐，趁机调息恢复。

    或许是太累的缘故，他总觉得身上乏的厉害，胸腹之间有闷闷的热气在筋脉之间转来转去。让他有些心烦气躁。所以想打坐静一下心，也顺便恢复恢复……

    他每次打坐都能快速入定，进入浑然忘我的天人合一境界。

    但这次他却在打坐片刻后居然睡着了。

    还做了个梦……

    春梦！

    梦中情景有些光怪陆离，似乎回到了那被结界封着的原始村庄，回到了那个晚上，他吃了兽辩，她找来自荐枕席……

    那是疯狂的一夜，也是让他魂牵梦绕的一夜，曾经在无数的暗夜里他回味过那一夜的甜美，却没想到这次直接入了梦……

    当然。这梦也似是而非的，梦中的他感觉是在那一早晨醒来……

    她已经起床出去了，他也起床，想去找找她，看看她在做什么。

    他走出那白色帐篷，又看到了那一大片湖。