    回到天狼堂的时候，李青、阿大迎了过来。

    “二爷，我们的辖区又出事了，衙门的人之前来过一次。”

    阿大说道。

    齐云眉头一皱，道：“什么事？”

    “昨晚又有人跳河了。”

    阿大说道。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，道：“和之前的那些人一样吗？”

    阿大点头，道：“情况都差不多，都是之前一无所有，然后突然拥有了一切，变成大富大贵，结果第三天时候突然自杀。”

    “不仅如此，根据衙门的调查，他的仇人也全都死光了。”

    李青补充道：“那些仇家的死法都极为残忍，被发现的时候，人皮没了，只剩下了血糊糊的尸体，衙门翻遍了他们的住所，也找不到他们的人皮。”

    齐云眉头一皱，道：“之前那些自杀的人，他们的仇家也是如此吗？”

    “这个不清楚，衙门的人正在调查。”

    李青说道。

    “好，这事你们继续留意。”

    齐云说道。

    李青、阿大点头。

    “对了，还有一事，门前的周老彪和郭豹子不见了。”

    阿大说道。

    齐云眼神一沉，道：“有人把他们救走了。”

    “应该是的。”

    阿大说道。

    齐云冷笑起来。

    救走也没什么，这两人浑身骨头都断了，就算能治好又能怎样？

    “你们先下去吧。”

    齐云说道。

    二人抱拳退下。

    齐云思索起了跳河的案件。

    接二连三有人跳河，难道那个邪祟一直在活动？

    莫非那是个水鬼？

    可他是怎么让这些人变得大富大贵的？

    “李青！”

    齐云忽然喊了起来。

    “二爷。”

    李青再次走了出来。

    “死掉的那人住在哪里，带我去看看。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青当即退了出去，准备马车。

    刚刚走出院子，忽然齐云脚步一顿，觉察到一丝难言的阴气波动，猛然回头。

    一侧的走廊中，一个武帮帮众静静站立，脸上带着浓郁的笑容，紧紧盯着齐云，发出嘿嘿嘿的笑声。

    觉察到齐云的目光看来，他忽然转身，向着自己院子跑了过去。

    “是燕三，之前是周老彪的心腹，他今天怎么没去看场子？”

    李青低语道。

    齐云眼神眯起，嘴角带着一抹可怕弧度。

    好肥的胆子！

    居然到自己眼皮底下了。

    齐云魁梧的身躯向着那个院子走了过去。

    李青脸色一怔，立刻跟了过去。

    不大的小院，有两个房间，此刻全都紧紧闭合，色彩有些发白，弥漫着一种说不出的气息。

    砰！

    齐云一脚躲开了一个房间，里面一股刺鼻的血腥气息扑面袭来。

    房间内放置了一张大案板。

    案板上躺了两具血糊糊的尸体，人皮没了，浑身血管、肌肉全都看得清清楚楚。

    一根根森白的骨刹刺破血肉，清晰地露了出来。

    两张模糊的脸颊充满残余恐惧。

    这是…

    周老彪！

    郭豹子！

    此刻，在这里两具血糊糊的尸体上，两个人趴在那里，正在闷头啃着，一嘴通红，脸庞狰狞，看到齐云踢开房门后，全都向着齐云露出毛骨悚然的笑容。

    “嘿嘿嘿…好吃，真好吃，齐堂主的肉好好吃！”

    “你要不要也吃一下齐堂主的肉？齐堂主的肉可好吃了。”

    两人狞笑道。

    李青直接瞪大眼睛，怒喝道：“燕三、赵九，你们…你们在做什么？”

    二人嘿嘿狞笑，继续低头啃了下去，一嘴猩红，无比恐怖。

    简直要多狰狞有多狰狞。

    “好吃，齐堂主，你的肉可真可好吃！”

    “嘿嘿，齐堂主，我要活活吃了你，你这个狗东西敢打压我们，我要吃，我要吃了齐堂主，把你的大腿啃光！”

    …

    “二爷，这？”

    李青也被这两人的状况吓到了。

    齐云脸色冷漠，魁梧的身躯如一堵重山一样，出现在两人近前，大手闪电般抓了出去。

    噗！噗！

    两只大手一把捏住了二人的头颅。

    二人被捏住头颅，还在拼命挣扎，双手挥舞，继续去撕扯案板上的尸体。

    砰！

    齐云将两人的脑袋向着中间一撞，传来闷响，血雾迸溅，死的不能再死。

    在两人的身后，出现了一张供桌上。

    供桌上摆了一面铜镜，极为极致，美轮美奂，上面雕刻古朴花纹，镜面闪烁朦胧光晕，神秘莫测。

    齐云眼神一眯，走向了供桌，直接将那面铜镜抓起。

    铜镜内的画面格外清晰，里面的自己异常英俊，有种神秘力量扩散，似乎让自己的神志有些昏沉的感觉。

    刷！

    镜中画面忽然改变，露出了一张诡异的人脸。

    “想要力量吗？我可以满足你想要的一切，力量，金钱，美女，权势，统统可以满足你，嘿嘿…放松，放松心神…”

    诡异人脸笑道。

    齐云眼神中闪烁冷光，无比可怕，盯着这张铜镜。

    铜镜内的人脸微微一怔。

    似乎头一次遇到不被自己迷惑的人。

    但凡看到了镜面，基本上都会陷入迷茫，被自己迷惑。

    可这人什么情况？

    怎么眼神越来越冷。

    “想要？我想要的东西，你给得了吗？在我的眼皮底下放肆，胆子不小！”

    齐云语气冷酷。

    “你…”

    铜镜内的人脸大吃一惊。

    忽然，齐云双手直接将铜镜用力一掰。

    啊！

    铜镜内传来痛苦惨叫，惊恐求饶道：“饶命，大人饶命啊！”

    砰！

    整个铜镜直接被齐云掰成了两断，一滴绿色血液浮现而出。

    积分值+40

    齐云脸色冷漠，将铜镜丢在地上。

    还真是够弱。

    这东西应该除了会蛊惑人，没什么战力，和自己在铁鹰堡遇到的情况差不多。

    不同的是，铁鹰堡的镜子明显比这大。

    这个铜镜太小了，只有人头颅般大小。

    他忽然露出思索。

    两次都出现了镜子，难道这是出自一个神秘的势力？

    诡异也有自己的势力？

    “李青，让人将这些尸体处理了。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青心中震惊，立刻退了下去。

    齐云走出了这里。

    不多时几名帮众，迅速冲了进来，看到房间一幕，差点恶心的吐了。

    齐云登上马车，李青将马车赶了出去。

    “二爷，要去之前那个跳河的人家里吗？”

    李青问道。

    “去。”

    齐云低沉道。

    他倒要看看这几人到底是遭遇了什么。