
他知道刘宁末然原本是打算等高考一结束就去京城的，可现在温可出了这档子的事，难免不会影响她的决定。

但出乎意料，宁末然坚定的告诉他了一个答案。

“我要去京城。”

她那双清冷的桃花眼中泛起了坚定的光与信念，像是破开黑暗，黎明照亮了大地，绽放出丝丝耀眼的光芒。

宁末然用前所未有的坚定的语气说。

“如果温可还活着，她一定会去京城找我！”

这是属于她们的约定。

宁末然心中坚信，只要温可活着，她们一定会在京城重逢！

看见女孩眼底隐隐闪着希翼的光，宁末然沉默了一瞬，点头轻笑着说。

“好，那就去京城。”

去那里也好，那边是他的地盘，以后小丫头就不会再被任何人欺负了。

翌日。

宁末然一大早就接到了温父打来的电话，那头的他声音中透露出浓浓的疲惫。

“我等会儿就过来，对了，你把你现在的地址发给我，我直接过去找你。”

宁末然犹豫了一下。

她本来是打算出去找个地方和温父见面的，毕竟这里陆楠辰的地盘，说话似乎不太方便。

可转念一想，如今除了这里，她还能去哪里？

回去的话免不了有接受四面八方的疑问，宁末然可没心思去回答那么多人的问题，她只好先答应了下来。

“好的，我等会就把地址发到您的手机上。”

等挂了电话，宁末然才忽然想起自己并不知道这栋别墅在哪里，她只好找到陆楠辰询问了一番地址，才给温父发了过去。

陆楠辰微微挑着眉看她：“等会我送你出去？”

放下了手机，宁末然对上他的眼神，在心中权衡一番，还是点头答应了。

而另一边，温父看见宁末然发过来的地址微微愣住，隐隐感觉有些不对劲。

“西郊富水庄园？这个地址怎么感觉这么眼熟，而且宁末然怎么会在这里？”

富水庄园是泰城有名的富人区域，而宁末然怎么说都是个学生而已，她怎么会住在这里？

而更让温父觉得奇怪的是，他怎么看这个地址都觉得有些眼熟，可就是想不起来。

但事关温可，他也顾不了那么多，立马就驱车朝着宁末然给的地址开了过去，直到到了富水庄园，看着这一片看见眼前的建筑，他才猛然一拍头。

“对了！这边不正是陆家那位的地址吗？”

他惊讶地看着眼前欧式风格的小别墅，一下子就认出了这边的住址。

实在不是他记性好，而是陆家那位太过耀眼，而他在泰城的公开地址貌似也只有这一处，实在是想让人不记住都难。

一个疑问慢慢从温父的心底升起。

宁末然怎么会住在陆家那位这里？

但没等他想明白这个问题，温父马上就意识到了更加严重的一点。

温可出时候也是陆楠辰派人四处寻找她的下落，当时他就疑惑，温可怎么会和陆楠辰这种大人物牵扯上？

如今不只是温可，就连宁末然也住在陆楠辰的房子里，这更加让温父觉得疑惑不解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68308222"  chaptername="第456章  陆家那位">加入书签</a>
</div>
