    罗南静静注视眼前一方天地，久久不动，就连薛雷翻上观景平台，向他招呼，都没有反应。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    薛雷则有些受惊吓。在他看来，罗南脸上血泪斑斑，抹画成妖异的鬼脸儿，眼角正渗出血丝，眼眶里更是通红一片。这副模样，即刻送医院才是真的。

    “喂，你们两个谁回个话？”章莹莹被无视很久了，又在那边拍方向盘。

    “莹姐，我看南子状态不对。”薛雷心里慌，忙着向章莹莹问计。可如今罗南的那份沉静神思，很有些修馆主平日里的风范，他不自觉就压低嗓门儿，生怕惊扰那边。

    还没接到章莹莹的回应，罗南的嗓音突然响在耳畔：“天地的呼吸，也未必就不能找寻。”

    没头没尾的一句话，让薛雷愣住了，可又莫名觉得熟悉。仔细琢磨几回，才记起来，这与馆主的“机缘论”相关，前段时间他给罗南讲过的。

    只不过，馆主的本意是说天地宏阔，人力渺小，修行之人需要时时用功，处处用心，才能借天地之力为己用，突出的是“神在气先，气在力先”的心神运化之道。

    罗南这一句，内核好像有所变化。

    薛雷不太理解罗南的想法，又担心他的状态，只能是小心翼翼地问：“南子？”

    “河水的流转运行、丛林的存在生灭，皆有规则，自成系统，可以说各具格式。就是这些小格式，像一套套自然天成的齿轮组，拼接成天地的大格式。”

    罗南已经进入了状态，径直往下讲：“从格式论的角度看，天地格式浩缈无穷，层次丰富，变动不居，就像一条由复杂机器组装起来的生产线，千千万万的齿轮依序运转，将动力一层层传递下去。”

    “又来了！”章莹莹忍不住呻吟一声，类似“自说自话”的情景，简直就是霜河实境那夜的翻版，不友好的思维概念扑面而来。

    哪知罗南就像故意与章莹莹作对，那边抱怨方落，这位突然就从极度自我的状态中出来，寻求互动，也向两人提出问题：

    “天地格式的生产线是不会停机的，在这种情况下，要把一枚自制的‘齿轮’加入其中，无缝衔接，要怎么做？”

    “……”

    “答案是耦合！”

    罗南就像一个努力炫耀的孩子，迫不及待地公布答案，血泪斑斑的“鬼脸”上，也绽开笑容，出奇地明亮灿烂。

    薛雷又是愣神，他没怎么听懂罗南的话，可自结识以来，还从未见过罗南如此明透清爽的模样。

    罗南确实非常愉悦，随着对“齿轮”观察的逐步深入，他越为其中的奥妙而倾倒。

    这座“齿轮”建筑，嵌入天地格式之中，加入轰隆运转的生产线，精密规矩，严丝合缝，又没有任何人工的匠气，仿佛这便是天地本色。

    若非掌握了“天地呼吸”之节奏，焉能如此？

    罗南也由此确认了一个早前的猜测：母亲的“耦合设计”，与“格式论”有密切的联系，就像一种应用阐释，向世人展示如何将“格式论”运用到现实层面。

    而这份实实在在的成就，属于他的母亲！

    “格式论？齿轮？”

    薛雷终于找出了罗南言语中的关键词。他尝试追寻罗南的视线方向，昏暗天色下，以他的眼力，极目远眺，倒是能辨别出远方丛林及标志性建筑的大致轮廓，但也仅此而已。

    “南子，你在这儿，能看见齿轮？”薛雷对罗南的眼力水准将信将疑，但更多的还是担忧。以罗南现在的状态，这般穷尽目力，负担太重了。

    “能看到，真美……”罗南的声音飘忽，正如同他眼前所见的奇景。

    单纯肉眼所见，又或是精神感应观照，都无法触及“齿轮”的内蕴奥妙。唯有视觉与精神感应两种模式，实现信息耦合，交叉定位，才能触及表相之后的真实，看那份无形法度秩序，在天地虚空中无声运转化育。

    罗南贪婪地注视这一切，无论如何看不够。

    薛雷在一旁急得直跳脚，他无法理解罗南眼中的世界，可是罗南身上透射出的气机，他还是能掌握一二的。

    仅就他理解的部分，罗南目窍气机实在太盛了，就像一棵疯长的植株，之前还是幼苗，转眼就成了参天大树。

    这份可怖的动力从哪儿来？后劲还够不够？形骸窍穴的结构强度能不能支撑？

    一个弄不好，人就废了啊！

    “对了，找馆主！”要命的时候，薛雷头一个想到的，还是馆主大人。

    可就在他打算退出三方通讯，打电话找人的时候，旁边罗南蓦地长吸一口气，手臂撑着防护栏玻璃，头面朝下，眼帘垂落，主动中止了让人无法理解的远眺，又显得十分疲惫。

    薛雷忙凑上去：“南子，没事儿吧？要不咱先歇歇……”

    罗南没有睁眼，只是笑了一笑：“我可能要出点儿状况。”

    “啊？”

    “一种秩序，就是一个齿轮；两种秩序耦合，齿轮咬合。如果没有精密设计衔接，两边体量又差距过大，会很麻烦。”

    薛雷又懵掉，另一边章莹莹则恨恨话：“别管他，他没治了！”

    朋友不同形式的关心和担忧，罗南心中明白，但他也很难继续讲明身体出现的状况，因为这涉及到他深层的隐秘。

    目窍心灯与精神感应形成的耦合关系，就本质而言，是罗南刚刚起步的形骸修行，与已经颇具规模的格式论体系的接触。

    它们可以耦合，却又不可避免地摩擦、碰撞。十天修行，六十次的“电击心灯”现象，已经清楚地展现出其中的危险因素。

    而且，现在情况又有变化，且趋势并不太好。就像是高空中的雷云，带电粒子交织，必然会生些什么……

    强光骤闪，外接神经元像一条叱咤风雷的妖龙，在脑宫中现身，抖落一身电光，轰击在心灯之上。

    第六十一次，也强过任何一次！

    这是外接神经元直接与目窍结构的碰撞。

    罗南心中早有预感，可这次撞击的强度，还是出他的意料。他的身体猛地崩紧，脑际昏沉，恍惚中似乎听到了眼珠破碎的声响。

    脑神经经受的冲击，通过密切交织的神经系统，传递到了全身各处，包括肌肉、骨骼、血液、筋膜，都反射性地抽搐。

    罗南蜷起身体，往下蹲，伸手去捂眼睛，泪水不可控地从眼眶里流出来，眼珠热，眼皮乱跳，难受极了。

    耳畔传来薛雷的惊呼，还有章莹莹着慌的叫嚷，那两位都乱了。

    偏偏罗南的思维，在痛苦中变得越清醒。他还能感受到，捂眼的手触感略有变化，不是掺着泪的血水，而是更为粘稠。激烈强劲的压力，对身体造成了更大的伤损。

    这也没什么，我知道是怎么回事。

    罗南冷静安抚自己，效果很好。短时间内，大概没有什么能比“齿轮”奥妙的现，更能撼动他的心脏了。

    纵然目不视物，但他还是准确地抓住薛雷的伸来搀扶的胳膊，低声道：“我没事，后面来人了。”

    话音方落，海天池方向，水声激响，掺着沉闷的爆音，巨大的魔鬼鱼，冲天飞起，又重重落下，在泳池里掀起大浪。

    与之同步，一个人影轻盈跃起，跳到泳池侧上方支起的框架结构上。黑色的潜水衣，呈现出矫健彪悍的人体线条，脸上则戴着硕大的潜水镜，也没有摘下来的意思。

    这位就是总会派下来的调查组成员之一，操线人。

    薛雷转过身，将罗南护在身后，眼神警惕。

    操线人并没有什么表示，凭借好位置，居高临下，潜水镜后的双眸持续打量观景平台边缘的两人，特别是罗南，对他痛苦蹲身的状态很感兴趣。

    仅过了几秒钟，海天池边上不远处，两部电梯先后到位。

    当先出来的是黑甲虫，墨镜扔掉了，面孔仍有些青，眼睛冷森森地刺过来，无视了薛雷，只落在罗南弓起的背脊上。

    薛雷对这位毫不客气，恶狠狠盯视过去。但心里还是有些紧张：罗南状态糟糕透顶，他要分心护住不说，还要同时抵御两方面的攻击……对了，还有一部电梯呢！难道是对方的后援？

    正头痛着，另一部电梯金属门打开。

    薛雷愣了愣神，好不容易纠正了认知方向，也对上了那位的身份：

    “田……田学姐？”

    从电梯里走出来的，正是田思。这位娇俏美丽的学姐，面色惨白，步姿僵硬，而上半身则摆出了一个古怪的姿势。

    她双手交叉，扼住自己的脖子，力道很重，手指已经深陷进细嫩的皮肤里，巨大的压力，顶得她口部略张，朱唇微微颤。

    这幕情形诡异而荒谬。

    由于自我保护机制的存在，正常人不可能用这种方式，把自己扼死。可是，受凡力量操控的情况下，就不一定了。

    薛雷看得咬牙切齿：“你们这帮人……亏你们还是协会成员！”

    没人理他。泳池上方的操线人开口，却是指向田思，语气平缓，毫无特色，就像正常聊天：“小别重逢，美女你要不要说点什么？”

    田思唇瓣颤抖，像薛雷这样耳目灵便的，还能听到她的牙齿得得打颤。如此诡异凶残的手段落到她身上，没有精神崩溃，都算她坚强。

    好不容易，才有颤抖的词句从田思嗓子眼儿里挤出来：

    “我、我一直在走楼梯。”

    “……”

    观景平台上的诸位，都愣了愣神。

    唯有在痛苦中已经单膝着地的罗南，“呵”地失笑，虽说笑声也有些颤。他也不回头，只是向上抬起一只手臂：

    “我的错。”

    （这一章其实到前面请假章去了，但是pc端、手机端都不显示，只好再……我吧，我也有点儿晕）