    那个挥舞着鞭子恶名昭著的小皇子，原来只是为了保护自己而已。

    白染心疼地揽过南言熙的身子，酝酿了许久才说道：“从今以后，再也没有人会欺负你了。”

    “熙儿毕生也只有一个愿望，如今终于实现，便再无所求。”

    南言熙回抱住白染，闭着眼睛动情道。

    我是檐上三寸雪，你是人间惊鸿客。

    如今既是得了白染姐姐的青睐，只愿姐姐莫叫熙儿空化悲。

    若是从来不曾得到，便不会知道拥有的美好。

    但若是得到之后再失去，那便是真的会要了熙儿的命了……

    “熙儿，对不起，是我来晚了……”

    白染喃喃开口，满心愧疚。

    若是她能一早就对他好些，这孩子也不至于多受这么些苦楚。

    “不晚，只要白染姐姐肯来，什么时候都不晚。”

    只要她不嫌弃他，等多久都是值得的。

    白染还在玉芙宫陪南言熙用晚膳，那边皇上的圣旨就已经送去了白府。

    白丞相也早就从苏安祁那里得知了白染强求的消息，虽然不赞同那孩子的鲁莽，却也知道她别无他法。

    总不能眼睁睁地看着八殿下死在北国而不管不是？

    如今倒好，为保下白染性命，皇上直接将这个小祖宗赐给她做了正君。

    如此，他们妻夫之前多次婉拒皇上的赐婚倒是成了笑话。

    苏易安看着那纸明黄的圣旨，微微蹙起了眉头。

    待到了无人的地方，他才敢在自己的妻主面前多说几句。

    “妻主，这可如何是好？”

    苏易安又细细看了一遍圣旨上的内容，皇上说得很清楚，白家长女与八皇子两情相悦。

    他身为白染的亲生父亲，怎么就不知道自己的女儿是什么时候喜欢上的那个臭名昭著的八殿下？

    他本都已与林家正君商量好了，待过了冬，就将白染与林家公子的婚事定下来。

    如此可倒好，这叫他如何向林家交代。

    白芷缓缓坐到苏易安身边，轻轻握住他还在翻着圣旨的手，低声道：“染儿是个有主意的孩子，皇上断然不会逼她娶八皇子，既是圣旨已下，便证明是那孩子同意了的。她既是喜欢，你我又何必毁了孩子的姻缘？”

    苏易安不悦道：“之前你也曾不止一次地问过她，她一直都不曾提过半句对那八殿下有好感的话。如今忽得就赐下了这桩婚事，若不是染儿所愿，那岂不是……”

    若是他女儿真心愿意的也便罢了，可若是皇上趁他们妻夫不在，逼迫他女儿应下的这桩婚事，那他们白家也断然不能答应。

    “你多虑了，皇上不糊涂，断然不会做这样的事情。”

    白芷摇摇头道，她与皇上也是自幼的交情，皇上若是真的想要逼迫白家，便不会拖到现在了。

    “怎么不会？当初皇上派八殿下前往北国和亲时我便与你说过，依着皇上与……君后的情谊，她怎么舍得派八殿下去和亲？而我们的女儿才随太女殿下回京，连家门都还没入，便又被派去送和亲的队伍。今日才刚刚回来，这赐婚的圣旨就送到了白府，怎么会有这么巧合的事情？”

    苏易安没好气地说道，声音也不由得拔高了几分。

    因着女儿的婚事，苏易安脸上也少了几分往日的从容。

    “你小声些，小心隔墙有耳。”

    白芷吓得忙去捂苏易安的嘴巴，生怕他怒急之下再说出些什么对皇权不敬的话来。

    苏易安不悦地躲过，然后瞪了白芷一眼。

    “也就是你太好性子了，什么都依着皇……他们胡来，我白家只染儿一个女儿，她的婚事莫不是连我们自己都做不得主吗？”

    苏易安说着，不由得气红了眼眶。

    他一生只为妻主和女儿而活，做足了一府正君该做的，将府里打理得井井有条，从未有过纰漏。

    旁人可以欺他辱他，但绝对不能动他的女儿。

    在苏易安看来，白染是极不喜欢南言熙的，皇上如此做，就是要毁了他女儿的后半辈子。

    依着南言熙的性子和皇上与太女对他的宠爱，以后他女儿想娶个侧君入府都难。

    “越说越离谱了，孩子还未回府，你便在此胡思乱想这么多，事情到底如何，待会儿不就清楚了？”

    白芷想要训斥苏易安两句，可又舍不得，便只能无奈地叹了口气，好言相劝道。

    “我不管，若女儿不愿，你就算拼着性命也要去找皇上收回成命。”

    苏易安红着眼睛背过身去，想到南言熙曾经做过的那些糊涂事情，心里头就十分难过。

    “好，我答应你，若是染儿有半分不悦，我便是豁出去白府满门，也要替女儿讨回个公道。好了，莫要气了，孩子都几个月没回家了，你还不快些去叫膳房备宴，给女儿接风洗尘？”

    白芷好脾气地哄道，她知道白染是苏易安的逆鳞，所以也不怪他为了这事儿发如此大的脾气。

    苏易安这才起身准备去膳房吩咐备宴，宫里却又来人了。

    “你瞧瞧，这还没成婚呢就这样，若是真的成了婚，你女儿还不得成了赘妻不可？”

    听到宫侍来传话说白染晚饭留在宫里陪八殿下一起用，苏易安又不乐意了。

    白芷忍着笑说道：“如此，你应该也放心了，若是染儿不喜欢八殿下，自然不会同意留下的。”

    不管是不是皇上为了自己的儿子设计了白染，白芷都不在乎，只要她女儿喜欢就好。

    “那也未必。”

    苏易安不自在地别过头去，嘀咕道，

    “这叫我怎么与林家交代嘛！”

    “你也无需多做什么，如今圣旨已下，各府怕是也早就得了消息。既是皇上赐婚，林家也怪不到白府头上来的。”

    “但是……”

    苏易安还要说些什么，外面就有小侍过来请他们二人去老太君的院子里用膳。

    这段时日白老太君因为记挂着孙女儿的事情，身子有些不好，一直抱病在屋里养着，所以并未去前院接旨。

    想来这会子白老太君也得了皇上赐婚的消息，怕是想要问些什么。

