    大家喝茶聊天，又聊了几分钟，候院长问沐阳：

    “小阳，我看这会时间才下午四点钟，方便到你的机械公司参观嘛？”

    “哈哈，当然方便，欢迎领导莅临公司指导工作。”沐阳没多犹豫, 真诚欢迎，他是真心希望院长能发现些问题，帮他挑出来。

    候院长儒雅回道：“我对商业不通，指导的话不敢说，就是想去学习取经。说实话，也好奇你的公司。”

    “两位领导谦虚了，你们见多识广, 我要学习的地方还多, 况且我自己做为局内人，有问题不一定能看出来，下属对高层，可不是什么话都敢说的。”沐阳谦虚说道，

    “就是公司有些简陋，还是租别人的厂房，就是怕招待不周。”

    侯院长说：“月营收上千万的公司，业绩比空有架子的公司强太多了，你就是发展得太快，没来得急建立自己的厂房。我们就普通人，又不是国家领导，用不着招待。”

    “好的, 好的。”

    沐阳点头, 拿出手机给人事打个电话, 让人事部准备些水果和茶。

    “小阳，不要那么折腾。很多企业家最怕经常官员来公司检查，把公司上下折腾，没心思放在正事上, 最后毁在对外招待上。”

    “院长提醒得好, 我以后碰上这种事注意点。”

    几分钟后，众人来到思学楼楼下。

    准备一起参观星海机械公司的人员有院长、书/记，秦健，还有得知消息后，来凑热闹的两个副院长，一共五人。

    沐阳开着自己车载三人，开在前方带路，院长和费书/记另开一辆车。

    “沐阳，托你的福，我还是第一次坐这种大G。”秦健坐在副驾驶室上，乐呵呵地说。

    “这车就是宽敞，就是太贵了，上百万。”坐在后座位的一位副院长笑道。

    沐阳尴尬笑道：“座位太硬了，可能有些不舒服。当初也就是虚荣心作怪，买了这车。”

    但他买SUV还真没错，要不然，老家里那破路开轿车绝对把他折腾烦死。

    秦健说：“谈生意嘛，你配辆好车准没错。”

    “是这个道理。”

    沐阳赞同。

    有的人认为, 车相当于门面，好车给别人的感觉也比较有实力，放心合作。

    现在是经济时代，什么样的配置显示什么样的地位，门面很重要，大家难免会带有色眼镜看人。

    当你没有实力和名气的时候，只能借助一些高端品牌来显示自己的与众不同。

    等你有了名气，你骑自行车去谈生意，别人也会说你那是爱运动，讨厌开车。开国产车，别人也会说你那是爱国。

    沐阳也不敢在两位副院长面前体现豪车的优越感。

    其实上，这些教授并不缺钱，一两百万的车就难说了，但六七十万的车子还是买得起的，就看他们敢不敢买，或舍不舍得买。

    做科研的教授并不缺钱，越牛的教授越有钱，做科研项目还有提成。

    科研经费提成的做法，也是基于同样的理由——从上世纪80年代末起，为了促进科研成果的转化应用，高校开始鼓励教师“积极申请课题”，教授更是成为大学申请经费的筹码和“摇钱树”，以课题经费提成来提高待遇由此肇始。

    谷嘦

    与此同时，不同学科获取课题经费额的差异巨大，在较好的大学，理工科一个大项目就几百万到上千万元，人文学科一个课题能拿到几十万元的就算不错，基于同样比例的提成也加大了教师收入的不均衡。

    一边是高校经费不断增长，一边则是教授基本工资增长有限，在这样的体制下，个人创收变得顺理成章：开办公司、校外兼职走穴，有的教授每年的收入可高达数百万元，挣得盆满钵满。

    在这种体制和环境下，又有多少人能像能坚守学术呢？

    近些年，各大学出台了各种科研经费管理办法，想“捞钱”难度大增。

    前些年熬出头的理工科专家，不少人富得流油，只是低调。

    只是管理得不好，出现了一些科研蛀虫。

    但不管怎么样说，人都是有物质欲望的，用提成来激励科研，利大于弊。

    不能因为某些蛀虫而否定科研提成的作用，只是说没管理好而已。

    以上只是沐阳的个人看法，也许有偏见。

    厂房位于西湖双浦镇，离学校两三公里。

    几分钟后，两车开到星海机械厂，车子直接停在办公楼前。

    “小阳，你这公司规模可不小嘛？十几亩有吧？”

    “十三亩多，地方不够用了，过段时间就找个地方建自己的厂房了，幸好不是密集工业，全是半自动化设备，需求人员少。”沐阳回道。

    此时有五辆货车停在厂房前，叉车帮忙卸货或上货，还未进车间，就看出公司一片繁忙。

    两个人事已经在办公楼前等待好，同时准备好几个安全帽。

    进车间前，沐阳提醒说道：“各位领导，进车间要注意天车吊装和搬运车，一会一定要注意焊接弧光，辐射大，不要靠近三米内，更不要用眼直视，看久了伤眼睛，第二天就熊猫眼了。”

    大家佩戴上安全帽，在沐阳的带领下，走进车间。

    2.5米宽绿色物流通道，通道两侧画了约10厘米宽的黄线隔开，两侧就是托盘架，再里点就是设备和工人的工具箱。

    当前一共有50台等离子喷焊设备，15台自动热丝TIG焊设备，还有正在加工、组装的新设备。

    沐阳计划组装70台等离子喷焊设备和30台自动热丝TIG焊设备，满足产能需要，估计也达到了他能占据市场规模份量的天花板。

    除这两类设备外，还有其它机加工设备，很多是沐阳新增的。

    近百台焊接设备排成几排，一眼望过去，非常壮观。

    车间内，工人佩戴红包安全帽，蓝色工装，或搬运工件，或准备焊接工作中，或坐在观察窗口观察设备焊接。

    几个质检人员身穿红色工装，这为数不多的着装在车间内极为亮眼，推着滑动工具车，有的拿着光谱仪在测量堆焊层的合金元素含量，有的拿游标卡尺测量堆焊层厚度和宽度，并做检测记录。

    来考察的众教授被车间内这几列设备和繁忙的车间惊讶到了，不说什么，光这几十台设备就花了不少钱。

    车间内风扇呼呼响，是在吸走焊接时产生的烟。

    原车间没有吸烟设备，沐阳打算建造自己的厂房，就不打算花钱建立吸烟管道和设备上，建立了没法拆除管道，目前只好开大风扇吸走烟。

    每台等离子喷焊产生的烟不是很多，但几十台设备同时工作产生的量就很大，就看到车间上空有一片白蒙蒙的烟尘缭绕，车间内外空气明显不一样。

