    第二日清晨，典庆便将披甲门中所有的人都集中了起来，宣布了两个消息。第一件事情，是继承披甲门掌门之位。

    虽然老掌门已经逝世数年了，众人也不止一次的提出要让典庆继位的建议，但都被其否决了。

    在他的心中只有师傅才是掌门，而自己永远只是弟子。所以一直以来，虽然尽力打理宗门，照顾着师弟师妹们但却并没有觊觎过掌门之位。

    而现在却主动提出了这件事，众弟子虽然心中有些疑惑，但也非常开心，期盼着新任掌门能够带领着他们重现昔日披甲门的辉煌。

    不过紧接着，典庆便宣布了一个让他们目瞪口呆消息。

    “从今日起，披甲门内的所有弟子皆与叶尘先生一同前往韩国，听命行事，不得私自返回。”

    话音落下，数百名弟子皆是心中一惊，连忙开口道：“大师……，掌门，这是为何啊！”

    “是啊，为什么让我们离开……”

    看着一幅幅焦急震惊的面孔，典庆叹了一口气，随后一脸严肃的道：“没有为什么，这是命令。你们必须要遵从，否则便逐出师门！”

    听到这话，众人依旧无法理解，当即便跪在了地上，情绪激动的道：“掌门，若是我们有哪里做的不对，请您尽管责罚。不管如何，我们都不会离开披甲门的！”

    “请您让我们留下吧！”

    “对，我们自小便在这里，绝对不会离开！”

    看着众人倔强的样子，典庆的心中也是颇为无奈，他没想到这些师弟们居然这么倔强。不过与此同时，心中也是颇为的感动。

    “你们……

    嗯？”

    刚想开口说什么，神色便是突然一动，抬头看了过去。紧接着便见到，有着数百名身着甲衣的士兵从院外冲了进来。

    为首的一人穿着厚实的盔甲，腰间佩剑，为一中年男子。

    看到来者，典庆面色微变，随后抱拳道：“不知吴副将带着众多兵士来到披甲门，有何要事？”

    听到问话，吴副将冷哼一声，开口道：“奉大将军之命，前来捉拿要犯！”

    典庆的心顿时尘了下去，随后说道：“披甲门向来遵守法度，怎会有要犯藏身于此处？”

    “披甲门梅三娘袭杀魏国军官，此乃杀头的大罪！”

    吴副将冷声喝道。

    典庆心中一惊，连忙道：“三娘这几日习武时受了伤，一直在门中静养，怎会外出杀人？想必将军是误会了。”

    “哼！还敢狡辩？将尸首带上来！”

    话音落下，便见士兵将几具尸体抬了过来。

    吴副将接着道：“这几人之中有一名五百主与两个百夫长，他们于昨日被贼人击杀。经过仵作验尸，其身上的伤口皆是由巨大镰刃造成。

    据我所知以巨镰为武器的人本就极少，而大梁城内善使此器的高手，更是只有一个梅三娘。不是她，还能是谁！”

    听到这番话，典庆的脸上满是凝重，随后道：“单凭这一点，便断定三娘是杀人凶手，未免太武断了一些。”

    吴副将道：“究竟是否乃梅三娘所为，大将军自会有所定断，如今她是嫌疑最大的人，按照律法理应将其缉拿。

    来人啊，所查披甲门，捉拿嫌犯！”

    随着其一声令下，麾下的众多士兵便要冲过。

    “我看谁敢！”

    一名披甲门弟子站了出来，挡在前方。紧接着，其余门人也是拿起武器走上前去，怒目相视。

    一时间，数百人便对峙了起来。

    “大胆，竟敢阻挡本将捉拿人犯！”

    吴副将大声喝道，面色严肃。但心中却是一喜。

    他这次来便是为了借着这件事激怒披甲门之人，只要对方敢动手，披甲门便离覆灭不远了。

    这时，典庆大喝一声：“众弟子，都放下兵器！”

    听到命令，众人虽然心中很不爽，但也只得满心憋屈的将兵刃收起。

    随后纷纷开口道：“大师兄，不能让他们带走三娘啊！

    不能让他们带走师妹，咱们跟他们拼了！

    对，拼了……”

    听着众弟子愤怒的声音，典庆也是充满了怒火，不禁握起了拳头。

    不过随后还是将心中的怒意压下，开口道：“披甲门无意涉足朝堂，还请给我们留一条生路，莫要赶尽杀绝。”

    吴副将嘴角露出冷笑，开口道：“这是大将军的命令，我只是奉命办事。莫非你们披甲门要造反不成？”

    典庆道：“不敢，三娘是披甲门弟子，如今我是掌门，她犯了错应当由我一力承担。”

    无副将闻言，神色一动，开口道：“这么说，你要代她服罪了？”

    “正是，若是大将军要抓人，便请抓我吧。只求能够放过披甲门的这些弟子们。”

    典庆无奈的说道，如今想要保住梅三娘，便只有这一个办法了。

    吴副将闻言道：“好，果然是个有担当的汉子。来人啊，将典庆捉拿归案！”

    能够拿下典庆，可比抓了区区一个梅三娘有用多了。

    话音落下，便见一群士兵走上前去，欲要给典庆捆上铁链。

    而就在这时，身上包扎着绷带在偏院养伤的梅三娘跑了过来，开口道：“人是老娘杀的，要抓要剐都冲着我来！”

    听到这话，典庆一惊，开口喝到：“不关你的事，快回去！”

    吴副将见此，笑道：“很好，既然嫌犯已经认罪了，那就将其一同抓回去！”

    士兵领命，便朝着梅三娘走去。

    “谁敢动手！”

    “谁敢动，我砍了他！”

    看着典庆与梅三娘都要被抓，其余弟子也是炸毛了，再次拿出了兵刃便要动手。

    而就在这时，一道声音响起：“干嘛呢，乱哄哄的。真是打扰人休息！”

    说着话，叶尘走了过来，打量了众人一眼，开口道：“一大早便这么热闹啊。”

    吴副将见此，皱起了眉头，厉声喝道：“尔乃何人？莫非要阻拦本将捉拿要犯！”

    叶尘问道：“那她犯了什么罪啊？”

    “袭杀军官，理应处死！”

    吴副将回道。

    叶尘闻言，看了一下地上的尸体，轻笑道：“这些家伙啊，是我杀的，有什么问题吗……”

