    龙三冷笑一声，说道：“你动手不动手跟我们有什么关系？我们又不是林家的人。”

    话语很是平淡。

    两个杀手似乎也已经愣住了一般，木讷的看着。

    哗啦！

    忽然，又是一阵窗户碎裂的声音响起！

    张辰定睛看去，这才发现外面不知道什么东西丢了进来。

    很快，便开始冒烟了！

    这是……烟雾弹？

    没过多久，一楼大厅便已经是一片烟雾了！

    张辰见状眼神之上闪过一抹兴奋的光芒。

    很显然，现在龙三可是为了他做准备呢！

    机会来了！

    张辰身体紧绷，手慢慢的将厨房旁边的水果刀拿在手中，时刻注意着，等待着机会！

    可是现在视线里面已经没有了两个男人的身影，完全被烟雾笼罩了！

    他也在犹豫着要不要过去。

    忽然，男人那冷漠的声音响起：“这里危险，先去二楼！”

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒。

    机会来了！

    很快，脚步声响起。

    张辰隐隐的能够看到已经有两个身影快速的顺着楼梯上楼了！

    张辰不再犹豫，迅速迈步，努力的控制着脚步声。

    定睛看去……

    视线之中已经没有两个男人的身影了。

    上楼了！

    张辰蹑手蹑脚顺着楼梯开始慢慢攀爬，视线始终没有看到那两个男人，也完全没有听到林老爷子和林雪的声音。

    继续往上，来到了二楼楼梯口的位置了。

    烟雾愈发的浓郁，很快便已经弥漫到了二楼的走廊里面了。

    张辰眼神之中满是凝重的光芒。

    探头看去。

    可是视线之中始终没有看到任何的身影。

    奇怪，人呢？

    张辰眉头紧锁。

    不能行，必须得过去了！

    迈步上前，蹑手蹑脚的，始终没有发出任何的动静！

    龙三的声音再次响起。

    可张辰现在根本听不清龙三说的到底是什么了。

    很软，一道冰冷的声音响起；“最后给你们一次机会，给我叫直升机过来！”

    嗯？

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光，声音就是在走廊最深出的房间里面传出来的！

    迈步前行，迅速逼近。

    很快，便已经到了房间门口的位置。

    侧耳倾听……

    里面已经没有了任何动静。

    张辰紧握手中的匕首，眼神之中再次闪烁着凝重的光芒。

    默默等待机会。

    时间缓缓流逝，可里面始终没有任何动静。

    干嘛呢？

    很快，楼下烟雾弹喧闹的声音已经消失不见了。

    现在整个二楼的走廊里面已经满是烟雾，但好在没有一楼那么浓郁。

    忽然，龙三那沉重的声音响起；“我知道你在这个房间，最后给你一次机会，放人。”

    “要不然……我就丢炸弹了！”

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这个声音……很显然龙三现在就在这个房间的楼下！

    聪明！

    果然还是龙三了解我！

    张辰咧嘴一笑，身体已经开始紧绷了起来。

    如果龙三真的丢炸弹，那么这两个人势必会带着林雪和林老爷子在门口逃出去！

    这个时候，就是下手的机会！

    很快，男人冰冷的声音响起；“你敢么？有能耐你就丢，大不了我们跟着两个人同归于尽！”

    张辰眉头一挑。

    这话……倒是气势十足，只是……你敢么？

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    很显然，这两个人的任务便是将林老爷子和林雪活着带回去。

    毕竟机密还在林老爷子的身上。

    如果林老爷子死了，欧阳哲肯定也得不到他想要的东西！

    龙三冷笑着说道：“你试试就知道了。”

    哗啦！

    很快，破窗的声音再次响起！

    似乎有什么沉重的东西掉在地上了一般！

    紧接着，急促的脚步声响起！

    张辰躲在门口，手臂已经高高举起，全身的神经都已经开始紧绷了起来！

    无论如何，那都是欧阳哲八组的人，很厉害的！

    咔！

    门开了！

    一个黑衣人带着林老爷子在房间之中冲了出去！

    张辰并未着急动手，继续等待！

    很快，第二个人出来了，将林雪抗在肩膀的位置，此刻……正背对着张辰！

    好机会！

    张辰眼神之中寒芒一闪，上前一步直接将手中的匕首刺了下去！

    嗯？

    林雪发现了张辰，本来绝望的面庞瞬间激动了起来！

    可毕竟声音杂乱，加上男人心急，并没有发现张辰的存在！

    扑哧！

    下一刻……沉闷的声音响起。

    张辰手中的水果刀直接刺入到了男人的脖颈之中！

    男人身体一颤，停下脚步！

    张辰眼神之中闪过一抹狠芒，猛然用力！

    水果刀硬生生的将男人的脖子横着隔断了一半，男人瞬间没有了生机！

    身体……软软的倒了下去。

    林雪眼神之中露出一抹慌乱，本能的便想要挣扎。

    张辰手疾眼快，顺势便将林雪扛在了自己的肩膀，继续往前，追赶前面的黑衣人！

    林雪松了口气。

    感受着扑面而来的男人气息，林雪俏脸都已经红了起来。

    张辰倒是并未在意。

    很快，便已经追上了前面的黑衣人了，黑衣人正在下楼。

    紧张的他，也完全没有发现身后已经换人了！

    到了一楼。

    黑衣人沉重的说道；“在正门想办法出去，务必保住这两个人的性命！”

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道；“好。”

    与此同时，再次挥动匕首！

    嗯？

    这一刻，黑衣人发现了不对劲！

    可还没等转身，水果刀便直接在他心脏后方的位置……刺了出来！

    这……

    黑衣人身体一颤。

    努力的想要转头，可最终……也没能看清张辰的面容。

    他真是死都不知道自己怎么死的！

    砰！

    很快，黑衣人倒在了地上，林老爷子也挣扎着坐了起来。

    定睛看去……

    张辰这才惊讶的发现林老爷子脸上竟然完全没有任何的表情，反而很是淡然一般。

    嗯？

    张辰心中忍不住惊讶了起来。

    可也没有犹豫，迅速将肩膀上的林雪放在了地上站好。

    然后用匕首将二人身上的绳索割断，又将二人嘴巴里面塞着的东西拿了出来。

    很快，二人将身上的绳索丢在了地上。

    林雪粉拳紧握，眼神之中满是复杂的光芒……

