    “波塞冬大人怎么会害族长呢？”卢斯兰疑惑地挠了挠脑袋。

    “我见识过。”欧申坐回了卢斯兰的身边，长叹一声，“见识过......那对人类轻蔑无比的态度。”

    “所以......那样冰冷的人，做出什么我都不意外，我想做的......仅仅是想站在母亲的面前，遮风挡雨罢了。”欧申看着自己的双手，喃喃说道，“不......哪怕是惊涛骇浪，我也要挡下来。”

    卢斯兰也不知道自己该说什么，只能拍了拍欧申的肩膀。

    “卢斯兰大哥，你平时都是怎么和利利亚那大叔相处的啊。”欧申好奇的看着卢斯兰。

    “唔，就是，很普通的父子之间相处啊，有什么奇怪的吗？”卢斯兰想了一下，没想出来合适的词，只能这样说道。

    “......不，没什么。”欧申沉默了半天，发现有点伤心了，就站了起来。

    “卢斯兰哥，我要继续锻炼了，你要一起来吗？”欧申搬起了地上的巨石，看向了卢斯兰。

    “唉？我吗？”卢斯兰有些傻眼的指着自己。

    “当然啦，锻炼可是相当让人舒爽的！一起来吧！”欧申带着鼓励的眼神，看着卢斯兰。

    “那......试试吧。”

    “哦！你先来试试举一下这块石头！”

    “唉？真的假的？”

    ......

    事实证明，锻炼是真的可以舒缓身心，至少卢斯兰睡得更香了。

    欧申背着自己的长弓，拿着长矛，看着卢斯兰，笑了两声：“怎么样，卢斯兰哥，锻炼的感觉怎么样？”

    “感觉还不错！”卢斯兰和欧申碰了碰拳，露出一个笑容。

    锻炼的感觉确实很不错，而且卢斯兰每天都出去狩猎，所以身上并没有产生什么乳酸堆积的酸痛感，留下的只有畅快。

    “那今天狩猎回来之后我们再一起锻炼吧！”欧申兴高采烈的说到。

    “行！”

    “卢斯兰哥，欧申，你们在干嘛啊。”卡约疑惑地看向两人。

    现在欧申和卢斯兰都已经装备上武器，正式的参与到了狩猎队中，所以现在狩猎队的规模空前的庞大，到达了七人之多，这是史无前例的，帮忙的只剩卡约和巴蒂两个人了。

    “啊，我们再聊如何变得更加强壮！”欧申笑着展示了一下自己的肌肉。

    相当强壮！

    “唉？变得强壮？”巴蒂和卡约的眼中，不约而同的带上了光芒。

    一天的狩猎相安无事，收获只能说不是那么丰富也不是那么匮乏。

    但是欧申锻炼的地方，多出了几个身影。

    “哼——哼——”

    “哈啊——哈啊——”

    “呃——”

    四个少年，在这个场地上锻炼着。

    “呃——这种方式——呃——真的能让人变的更强壮吗？”卡约的背上绑着一块大石头，正在做着深蹲起，那石头有一半卡约那么大。

    “呼——呼——既然欧申和卢斯兰哥都这么说了，呼——那应该没问题吧！”巴蒂仰卧起坐做的飞快，都快做出残影了。

    欧申将自己昨天放在背上的大石头抛上天，再接住。

    卢斯兰将兽皮裹在手上，不停地击打着一个吊起来的大石头。

    利利亚那站在旁边懵了：“这......你们在干什么？”

    卡约和巴蒂在处理完今天的猎物之后就不见了，欧申和自己的儿子卢斯兰也不见踪影，就在部落里找了起来，最后在族长多丽丝居住的棚子后面找到了四个人。

    然后就看到四个人在做着自己看不懂的事情。

    “啊，利利亚那叔。”欧申注意到了来人。

    轰——

    欧申把自己锻炼用的石头放在了地上，擦了一下额头上的汗水，带着笑容打招呼。

    “你们这是在......”利利亚那指着还在锻炼的其他三个人。

    “我们在锻炼自己的肌肉！”欧申嘿嘿一笑。

    “这......”利利亚那表示我不理解。

    那我大受震撼。

    “是真的，父亲！”卢斯兰满身汗水，捶打着石头，“昨天我就和欧申一起锻炼了一会，第二天早上起来感觉力量感都快要从身体里冲出来了！”

    卡约和巴蒂则是连回答的力气都快被欧申练出来了。

    不过他们也是第一天锻炼，看不出效果。

    “真的，大叔，你要不要也一起来？”欧申露出了闪亮的牙齿，看向比自己高不了多少的利利亚那。

    利利亚那连连摆手：“不了不了，部落里面还有不少其他事情需要我来处理，你们锻炼吧，小心别伤到自己就行了。”

    “哦！大叔再见！”左村挥了挥手。

    利利亚那逃走了。

    多丽丝看着呼啦啦跑过去的利利亚那，有点摸不着头脑，发生了什么？

    ......

    在一天天的狩猎和锻炼之中，时间缓缓划过。

    一个身影，出现在了多丽丝岛南面的海岸。

    “这座岛比我之间见过的几座岛都大啊......”

    几弥亚看着这座巨大的岛屿。

    “估计也有部落的存在吧......”他挠了挠自己的脑袋。

    几弥亚今年十二岁了，但是身高......已经三米了。

    在两年前被自己的部落赶出来之后，他就没有再回去过。

    或许心底也是认可了，如果自己不存在的话，部落就能够获得幸福这个结论吧。

    毕竟几弥亚的精神十分不稳定，是不是就会陷入疯狂。

    而陷入疯狂，以几弥亚的破坏力......

    结果可想而知。

    “那要不要离开呢......”

    他坐在海边，看着丛林，沉思道。

    这几年他都在流浪，在各个岛屿之间流浪。

    他想找个没人的岛屿独自生活，这样才能够不给其他人带去麻烦，但是好几次了，他跨越海洋寻找到的岛屿都是有人居住的。

    有过部落提出要收留几弥亚，可是看清自己存在性质的几弥亚并没有接受收留，而是再次跳进了海里，寻找其他的岛屿，期望着遇到一个没人住的岛屿。

    “果然还是再去找其他的岛吧......”几弥亚知道，这么大的岛不存在部落的可能性基本为0，所以干脆转过身去，想要离开这里。

    但是，一个声音留住了他。

    “嘿，你是谁？我不记得在部落里见过你。”

    几弥亚转过身，看到了一个留着蓝色短发，健壮的少年向着自己疑惑地看来。

    “我......”几弥亚不知道该如何回答。

