    球被扇出界，球权还是爵士的，这时再进攻，马龙不服，再次要球。

    马龙的动作并不复杂，几乎是固定的，一手在后面顶着防守人，一手在前面要球，拿球之后挤一下防守人，然后翻身跳投。

    赵东再次扑上去封盖，马龙再次挺身亮膝。

    这次赵东又被顶中了下腹，但却没能完成封盖。

    “嘭！”

    他撞在了马龙身上，将后者扑到地板上的时候，顺势重重一肘顶在了对方的胸膛之上。

    “呃！”

    马龙痛哼一声，脸都疼得变形了，胸口疼痛，连呼吸都有些隐隐作痛。

    在两人的体重与重力加速之下，赵东的这一肘，远超刚才他的两膝，让他吃足了苦头。

    “砰！”

    这时篮球砸筐，被尤因抢下篮板球，尼克斯马上开始反击。

    “哎哟，又来了一下，赵东要小心啊！”

    张合理看到赵东的下腹又被顶中，马上又嚷了起来。

    “飞龙，一个防守端的硬汉！”

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头赞叹道。

    “杂碎，千万别退缩，今天我们好好玩一玩，看的骨头更硬。”

    赵东没管球队的反击，慢悠悠地从马龙身上爬起来，一边喷着垃圾话，一边提了提有些脱落的裤子。

    “谢特，滚开！”

    马龙捂着胸口，脸色青白地爬了起来。

    看到赵东刚从他身上爬起来就提裤子，感觉这个动作特别的猥琐，这该死的中国人，把他当什么了？谢特，这让他有种刚挨过炮的感觉。

    “砰！”

    这时尤因完成了一记暴扣。

    2：8，爵士开局不利，落后了6分，又看到马龙捂着胸口不舒服的样子，主帅杰里斯隆叫了暂停。

    “邮差，没事吧？”

    “那小子又对你下黑手了吗？”

    下场的时候，斯托克顿几个过来问马龙。

    “你们小心一点，那个该死的家伙手很黑，我被他肘了。”马龙捂着胸口狠狠地道。

    回到替补席，他拉起球衣，只见左胸口有一个清晰的红印，他非常发达的胸肌有些肿胀了。

    “该死的，他这是用肘尖肘的，他想杀了你吗？”斯托克顿几人看到这个肘印，眼皮子都跳了起来。

    刚刚场下被尼克斯打了一顿，现在场上也干不过对方，这可怎么好？

    “嘶！”

    马龙揉了揉，刚碰到那里，就疼得抽冷气。

    “邮差，让我看看。”爵士的队医拿着药箱过来了。

    “卡尔，这场……你休息吧。”看了一眼马龙的伤印，杰里斯隆道。

    “不，教练，我要反击，我要让那个小子好看。”马龙马上摇头道。

    “骨头没事吧？”杰里斯隆问队医。

    队医摇摇头道：“红肿了，肌肉钝伤，骨头不知道，应该没断，有没有骨裂，需要进一步检查。”

    他抬起头望着杰里斯隆，说道：“我的建议是这场不打了，先确定伤势。”

    “不不，我的骨头没事，我不能就这么下场。”

    马龙急了，他今天要这么下场，一定会被那个小子嘲笑死的，媒体也不知道会怎么说他。

    杰里斯隆有些为难，但最终还是允许马龙带伤上场。

    “飞龙，下手挺狠的。”

    另一边，奥克利刚才看到了赵东乘机肘击马龙的动作，附耳说道。

    “那还有手下留情的吗？他都要废了我的性福，我弄不死他？”摸了摸小肚子，揭开一看，又红又紫，赵东一脸狠色地道。

    “下次碰公牛，你找机会弄一下乔丹。废了他，我们夺冠的希望就来了。”奥克利鼓励道。

    “……”

    赵东看了一眼奥克利这老鬼，你这老东西坏得很，我要是废了乔丹，斯特恩不得杀了我？

    “飞龙，打完比赛去更衣室堵他们是吧？”拉里约翰逊问道。

    “当然，今天彻底弄他们一回，好好盘盘他们，让他们长长记性，明白这里是什么地方。”赵东道。

    “行，但是飞龙，这次让我先上，先说好。”拉里约翰逊捏了捏拳头，望向了赵东。

    做为尼克斯另一个业余拳击手，这种事怎么能没有他呢？

    “可以，让你先上。”赵东点头道。

    “一言为定。”

    看到赵东答应了，拉里约翰逊笑了起来。

    奥克利有种古怪的感觉，给飞龙这小子一个赛季的时候，尤因那家伙可能真搞不赢了。

    搞不好，谢特，他的更衣室领袖的位置也要被这个小家伙弄走。

    暂停结束，比赛回来，尼克斯进攻。

    赵东往右翼低位落位。

    虽然教练组已经答应让他保持15次的出手，这仅次于尤因了，但赵东已经起了和尤因争的念头，这个念头就按不下去了，他决定在场上的时候，要更强硬一些。

    “球。”

    顶着后面的马龙，他朝弧顶的克里斯柴尔斯大声喊道。

    今晚的柴尔斯和那天的查理沃德一样，那天查理沃德亲眼看着赵东暴打莫宁，心理就有了变化，他也一样，心理也起了某种变化。

    或者说，赵东的暴力行为，首先产生反应的，却是球队内部。

    甚至，柴尔斯比查理沃德的心理变化更大，因为他跟着赵东参与了群殴，有一种从属的感觉和关系。

    听到赵东要球，他马上传了过去。

    赵东接球，后腰马上挨了一肘，但他不惧，突然向下转身，然后接向上转身，后面的马龙就被晃动了重心，重心已经回不来了，他立即踩在油漆区边线上跳投。

    这时爵士小前锋布莱恩·拉塞尔扑过了包夹，但已经晚了。

    “唰！”

    空位跳投，命中一球。

    赵东的OK手势已提前做了出来，赢得了媒体镜头的一阵暴闪。

    “金牌低位单打技术就是牛啊，晃开防守人后，空位跳投的命中率能做到多高？”

    他十分兴奋地想道。

    虽然其他的进攻技术等级不高，但这种近乎空拉的跳投，那完全凭借的就是投篮基本功，他早就该这么做了。

    “就是这样，像邓肯的打板一样，就在近筐位置用跳投打爆他们，我的金牌低位单打技术加上干拔跳投完全可以打爆邮差。”

    全场掌声响起，赵东的信心也强大起来。

    在这个位置，包夹根本来不及，对方提前包夹他的可能也不存在，他还远远没到奥尼尔的境界，接球就是单打。

    “该死的，又被晃了！”马龙心中愤愤而道。

    他发誓下次要站住了，不能再被晃动了重心。

