    来到纹绣坊后，秦斩就把赵日天带了出来。

    在他替赵日天潜入皇宫的时候，秦斩就把他放在这里。

    虽然说秦斩与赵日天从小到大都是死对头，但还不至于要杀死对方的地步。

    至少现在还不是。

    所以，秦斩把赵日天丢到一条狭窄的巷子里，然后撕下脸上的面具。

    很快，赵日天醒来，当他看到秦斩后，下意识的躲避。

    “你……你干什么？”赵日天脑袋还迷迷糊糊的。

    秦斩微微一笑：“赵公子，多谢你的身份，让我报了仇，看在你帮我这次的份上，我就不打你了。”

    “什么意思？”赵日天还一脸懵逼，总觉得秦斩这小子不怀好意，后背凉飕飕的。

    “没什么，就是想告诉你，如果你见到皇帝陛下的时候，一定要实话实说，千万不要隐瞒，知道吗？”

    “啥玩意？”赵日天越来越懵逼，完全听不懂秦斩说的话啊！

    秦斩也没有再继续说什么，将手里带血的长刀递给了赵日天：“这把刀你收好，防身用的，再见。”

    说完，秦斩纵身一跃就消失在巷子里。

    “秦斩，你什么意思啊？”赵日天看着秦斩消失的背影，再看了看手里的刀。

    隐约的觉得不安！

    “大人，他在这里。”就在这时，赵日天听到一阵脚步声，然后一群腾龙军气势汹汹的朝着巷子里面冲了进来。

    为首的正是腾龙军副统领，乌蒙！

    “乌统领，你怎么在这？”

    乌蒙看着赵日天，再看他手里的长刀，眼神凛冽，没有说话。

    可赵日天却笑着凑上去：“乌统领，你们来得正好，帮兄弟个忙。”

    腾龙军一众人看向赵日天的眼神跟看个傻逼似的。

    你特么在皇宫里杀了皇子，现在还敢让乌蒙帮你忙？

    谁给你的勇气的？

    乌蒙冷声道：“赵公子，我们奉陛下的命令，前来捉拿你，还请你配合。”

    乌蒙认为赵日天能够杀死三皇子，就说明他的战力很强。

    所以，乌蒙没有擅自动手，而是希望赵日天能配合。

    可赵日天越听越不对劲：“等等，你刚才说什么？捉拿我？”

    腾龙军面面相觑，这家伙是有精神分裂吧。

    你在宫里杀了皇子，犯下大逆不道之罪，不捉拿你捉拿谁？

    “赵公子，还请你不要违抗圣命。”乌蒙说完，大手一挥，腾龙军齐刷刷地围了过来。

    “你们要干什么？别乱来啊，我可叫人了！”赵日天虽然不知道发生了什么，但是眼下情况对他好像很不利。

    “你叫吧，叫破喉咙也没有人会理你的。”乌蒙沉声道：“动手。”

    其中一个腾龙军一咬牙，手中长刀转动，释放出凛冽的刀气，直逼赵日天。

    然后……

    轰！

    赵日天根本无法抵抗在，直接被刀气击中，倒飞了出去。

    “哇……你……”吐出了一口气血后就昏死了过去。

    腾龙军一行人面面相觑。

    这有点弱啊！

    连三皇子都能杀死的人，不应该这么弱啊。

    乌蒙也觉得有些不太对劲：“把他带回皇宫交给陛下审问。”

    与此同时，秦斩终于回到了武王府。

    得知秦斩回来，整个王府的人都赶了过来。

    武王府议事厅，秦斩正在向秦德汇报此次任务的情况。

    众人听后，都大为震惊。

    他们没想到秦斩竟然从一个山海境强者手里活下来了。

    “世子威武，武王府后继有人了！”

    就连秦震一脉的人也不吝赞美。

    经过了秦山之事，秦斩已经树立起了自己的威信。

    武王府的人对他的态度也发生了很大的改变。

    在这个世界，强者从来都是受人尊敬的。

    “秦山之事卫疆已经跟我汇报了，这次你做得不错，很好。”秦德一手捻着胡须，眼里尽是赞赏之色。

    “这些都是孙儿应该做的。”

    随后，大家又问了一些流寇的问题，秦斩都一一作答。

    “时间也不早了，其他人各司其职，小猴头留下。”秦德有话单独要跟秦斩谈。

    其他人自然很识趣的离开。

    “爷爷还有什么问题吗？”

    秦德仔细打量着秦斩，然后猛然一惊：“小猴头，你竟然晋升到先天后期境界，你是怎么修炼的？”

    秦斩的修炼速度实在是太快了，连秦德这种泰山崩于前而面不改色都感到吃惊。

    秦斩耸了耸肩：“先天后期而已，没什么大惊小怪的。”

    “你这小猴头……”

    秦德语重心长的说道：“我可告诉你，邪魔歪道的功法千万不要修炼，武道修行更不能一蹴而就。”

    秦斩点头道：“爷爷放心，我修炼的功法绝非邪魔歪道，我的根基很稳，不信爷爷可以自行查探。”

    “当真？”

    秦斩点了点头。

    秦德当即以自身真元查探秦斩的身体。

    可当他的真元进入秦斩体内的时候，发现一下子就消失不见了。

    “嗯？”

    秦德一愣，以他破妄境修为，以自身真元注入他人体内亦可随意操控。

    可在秦斩这里却失效了。

    于是，秦德再次释放真元查探。

    然后……

    同样被吸收了！

    秦德眼神变幻不停：“小猴头难道修炼了吞噬类的功法？”

    两次真元被吞噬掉，这让秦德暗自警惕起来。

    不过他没有着急问，而是第三次进行尝试。

    可这一次他不是释放真元，他决定动用异象。

    吼……

    只见秦德身后顿时浮现出一尊巨大的猛虎，栩栩如生，神威无敌。

    异象·虎啸山林

    当武道境界修炼到破妄境后，体内血脉就有一定几率衍生出异象。

    异象品级是与血脉品级相辅相成的。

    血脉品级越强，异象威力就越强。

    秦德的血脉品级是极品玄级，所以他的异象虎啸山林同样是极品玄级。

    猛虎欲择人而噬，朝着秦斩扑了过来。

    秦斩见状，大吃一惊。

    他知道自己爷爷很强大，纵然是在帝国境内，也是少有的武道高手。

    皇室之所以忌惮武王府，除了秦德在军中的威望，更多的是因为他是破妄境强者。

    面对秦德的虎啸山林，秦斩不知为何，心中竟然涌现出一股浓烈的战意。

    旋即……

    一道强大的魔影横空出世。

    正是雷之祖巫强良！

    强良虎头人身，手中握蛇，他猛地睁开双眼，射出两道神光。

    秦德的异象在强良神光笼罩之下，瞬间臣服，连带秦德都有种想要跪下去的冲动。

    秦斩见状，这还得了，想要收回强良。

    可他根本控制不了强良，任凭他不断释放出神力，压制着秦德的异象。

    “小猴头……你竟有异象？”这是秦德第一次见到强良。

    如此恐怖的异象，连他这个破妄境都感到无比的惊惧。

    秦斩苦笑，他也不知道如何解释。

    “爷爷，这玩意我也控制不了，你赶紧收回你的异象，否则整个议事厅都要塌了。”秦斩急忙说道。

    秦德也意识到秦斩身上的秘密实在是太多了，如果继续下去，吃亏的会是他自己。

    想到这里，秦德急忙收回自己异象。

    秦德异象消失，强良没了对手，他便缓缓的闭上双眼，然后回到了秦斩体内。

    当强良彻底消失后，秦德才松了口气。

    只是他看向秦斩的眼神多了几分惧意。

    “小猴头，你还真是爷爷的好大孙儿啊，你差点让我给你跪下，你就不想解释解释吗？”秦德感觉面子有些挂不住。

    自己堂堂破妄境，竟然被你一个先天境给压制。

    这要是传出去，自己这张老脸还往哪里搁？

    就算是自家孙子也不行。

