    第173章173.去接莫白师傅

    莫白心中酸涩，心中感动，喉咙哽咽的说不出话。

    “好！鱼姑娘的大恩在下没齿难忘！”

    莫白对着池鱼郑重一礼。

    为了不暴露池鱼这里的不同，莫白郑重道：“鱼姑娘，你也把那种药水让我喝下吧！我不想透露你这里的一点信息出去。”

    这里的与众不同他总算是见识了，为了不做那个忘恩负义的小人，他宁愿喝下药水。

    池鱼有些意外,他竟然会做这种决定。

    凤明月也开口道：“娘子，我也喝，我也不想把你的事情透露出去。”

    池鱼扑哧一笑，“既然决定了我就不客气了。”

    这是最好的处理方法，要是不给他们两人喝药液，反而会让两人觉得是在孤立他们。

    池鱼手中突然多了两管冰蓝色的药液，递给两人一人一支。

    再看池鱼手里突然变出东西来，两人还是需要适应一段时间。

    两人笑着摇摇头,对视一眼，毫不犹豫喝下药液。

    “那就这么定了！明天我就让元青和银临带着人送你回去。”

    这辆车驾驶起来跟那辆货车没什么两样，只要是开过那辆车的，这辆车一样会开。

    “好！”莫白其实恨不得现在就走。

    这样好的车紫龙不能开，懊恼的正在捶墙。

    为什么不是他去接人呢！

    翌日。

    池鱼选了齐兰珍和大丫两个丫鬟，还有两个学过护理的小厮一起跟着，她们都有护理经验，让他们跟着护理病人最合适。

    如今这里没什么病人需要照顾，她们也正好跟着出去玩玩见见世面。

    做饭的就选了梁翠屏和刘冬梅，两人做饭的手艺都没得挑。

    这里面做饭的炉灶跟膳厅里的差不多，她们都会用。

    护卫还是有罗成和小七带人护送。

    元青和银临就负责开车。

    “主子，我们这就启程了！”

    银临这是第一次以一种饱满激昂的心情出谷，他终于也可以为主子做事情了。

    池鱼也是不想银临心理上出什么问题,所以这次的任务才会派他出谷。

    “去吧！”

    池鱼挥挥手，一群人整齐上车。

    莫白告辞池鱼也一同上了车。

    车辆平稳的行驶在路上，溅起尘土飞杨。

    车辆刚走没多久,上工的人就都来了。

    他们发现这里的人似乎是有了什么改变，却又什么都没改变。

    再有几天就过年了,李婶带人正在准备过年的食物。

    膳厅外面的空地上有一口大锅，里面煮的是卤肉。

    那些猪下水都被处理干净了，池鱼按照配方把调料配好，李婶就带着人开始煮卤肉。

    随着温度的升高，香味也飘荡在整个湿地上空。

    崔小六被这味道馋的不行，看到池鱼在这里就跑了过来。

    “东家，您这个卖不卖？”

    崔小六现在跟以前判若两人，一心一意干活，对自己的老婆孩子也格外上心。

    他的变化池鱼看在眼里，能够改变就说明这人还有救。

    “你想吃啊？”

    池鱼笑着调侃他。

    本来她在外面煮卤肉就是打的这个主意，要让所有人闻到味道，她那里那么多的猪下水不就卖出去了吗？

    “想吃！这味道太馋人了！”

    崔小六使劲嗅了嗅，香的他都没心情种地了。

    “这会还不行呢！还要卤一会，这东西我煮来就是要卖的，你们可以去超市买。”

    池鱼也打算在超市里上架一些熟食，到时候拿回家一热就能吃。

    “那真是太好了！待会出锅了俺第一个去买！”

    说着还吸溜了下口水，转身又去干活去了。

    不止是他们，盖房子的谢富贵也屁颠的跑了过来。

    谢富贵这人有个毛病，好喝一口,要是有个好酒肴在,喝一杯也舒坦。

    “东家,您这个肉卖不卖啊？”

    谢富贵闻着这个味道就恨不得上去啃一口。

    池鱼要的就是这个效果，笑着道：“当然卖了！我煮这么多就是卖的啊！”

    “别到时候看到是啥不想吃了就行。”

    这里的人杀猪后，那些猪下水都是要扔掉的，就是猪头都没人愿意处理。

    池鱼在后山抓了几只野猪，猪下水就被她留了下来。

    她又去集市上，找到杀猪的刘叔买了几幅猪下水，这才凑够了十幅猪下水，准备一锅卤了。

    池鱼也跟刘叔商量好了，他只要是杀猪就会把猪下水留下来给她送过来。

    以后她的腊肉作坊开业了，猪下水少不了，到时候卤来放在超市卖。

    “怎么会？这个香味实在是太香了，肯定吃！”

    谢富贵想着要是能吃上这么一口肉，再喝一口小酒，那叫一个美！

    “那就好！待会煮好了会放在超市里卖，你们自己去买就是了。”

    池鱼看着周围的人心中暗笑，这一波广告应该挺成功的吧？

    来超市置办年货的也都纷纷驻足，听说一会可以在超市里买，全都等着一会买肉。

    锅里的卤肉终于好了。

    “东东，赶紧把卤肉拿进超市里上架。”

    池鱼把卤肉从锅里捞出来放在了两个大木盆里。

    东东和另外两个小伙子抬着就进了超市。

    在超市中央有一个平台，专门放这种熟食。

    东东和另外两个小子一起守着这个平台，一会还要割肉卖肉。

    “好香啊！给来两斤！”

    “我我！我也要两斤！”

    “这是什么肉啊？”

    “怎么看着不像是猪肉啊？”

    “这是什么东西啊？”

    一群人被香味吸引到平台这里，看着木盆里散发着诱人香味的肉直咽口水。

    还有一些不敢买，发现这些好像是肠子啥的。

    “这是猪下水，经过处理和卤煮，现在可是不可多得的美味。”

    “我们主子说了，你们先不用着急买，我们切一点你们先尝一下再做决定。”

    东东手脚麻利的开始切肉，每个部位都切了一些，一小块一小块的放在干净的盘子里，每人一块先尝尝。

    一群人听到猪下水瞬间恶心的想吐。

    “你们这不是害人吗？这东西能吃吗？”

    “就是！这也太恶心了！”

    “那东西扔了都没人要啊！”

    有的人脸都绿了，还是忍不住这个香味的诱惑不肯走。

    另外一些人可不管那些有的没的，他们都有大半年见不到荤腥了，这个肉闻着这么香肯定能吃！

    “你们不买的一边去！”

    一彪形大汉挤过人群到了前面，二话不说拿起盘子里的肉尝了一块。

    “唔！好吃！太好吃了！多少钱一斤？”

    壮汉名杜大魁，是齐兰亭找来盖房子的。

    盖着房子被香味吸引的跑了过来。

    (本章完)

