    第1042章喝醉之后的体验，其实挺好的

    这还是寒蔺君第一次在林爸林妈面前泡奶粉。

    他们之前以为这种琐碎小事他是断不会插手的，日理万机运筹帷幄时间都不够呢，不然要请保姆做什么？

    事实却证明他不但会，而且看起来还常做，因为每一个动作都那么符合要求。

    可见他在顾家方面还算是有心的了。

    森森本来还在啜泣，但在看到爸爸手里泡奶粉的动作后就停止了，睁着大眼看。

    他是知道这一套动作的，家人在做了这些后他就能吃到香甜的奶粉，所以也颇为耐心地等着，一看到寒蔺君在试温度，知道泡好了，迫不及待地伸出手来，嘴巴里也哼哼着。

    寒蔺君将奶瓶递给林妈，林妈接过，坐在椅子上开始喂森森，森森双手捧着奶瓶，心满意足地啜饮起来。

    林爸意味深长地看着寒蔺君，笑着道：“小寒在家里经常泡奶粉吗？”

    寒蔺君给他拉了张椅子，自己也跟着坐下，道：“林羞教我的，以备不时之需，这会儿果然派上用场了。”

    别人教是一回事，当事人愿意学又是另外一回事，林妈抬头看着他，柔声道：“你回房去休息吧，晚上不是喝了酒吗？还舒服不？明天不是还要上班？”

    寒蔺君揉揉眉间，道：“现在好多了，刚才觉得渴了，出来倒水喝，正好碰到森森哭闹。”

    说完后，看到林爸林妈双双看向他面前的举动，他也顺着看了看，下一刻便察觉过来，恍然道：“哦……还没倒呢，就听到森森的声音了，先给他泡奶粉，忘了自己。”边说边伸手去给自己倒了杯水，慢悠悠地喝着。

    林爸觉得有些不解，“小寒，你不会喝酒，怎么非要陪我喝呢？”

    寒蔺君放下水杯，道：“不会喝是天生体质原因，我也没办法，但是遇到应酬需要的时候也必须喝一些。爸喜欢喝，我就稍微陪一下，反正喝得不错，晚上直接在这里休息就是了，不会影响什么的，您别担心。”

    林爸道：“我是怕你喝了难受。”

    不会喝酒的人硬要喝，那其中的辛辣只有自己才知道，林爸也是从初学者过来的，他后来倒是能学会，却也忘不了初学时的惨痛经历，宿醉的感觉真的不好受。

    寒蔺君偏着头笑道：“喝了之后的体验……其实挺好的～”

    所有的“感觉”都比清醒的时候更为刺激，虽然苦了房内那个小女人，他却是贪欢得很愉快～

    林妈看他双眼还是有些不太清醒的样子，心疼了，道：“你赶紧进去休息吧，林羞也真是的，让她照顾你，难道她自己反倒睡死了吗？”

    “没有，她有照顾我，照顾得太晚所以也累睡了，”寒蔺君犹豫了下，起身道，“那我先进去睡了，爸妈也早点休息，森森就麻烦你们了。”

    林妈道：“没事儿，你去吧。”

    林爸也道：“对对，你去吧。”

    寒蔺君在林爸林妈殷切注目下回了房，关了门后总觉得有一种逃回来的感觉，不由好笑，。

    回到床上，看到林羞还维持着刚才朝里面躺的姿势，他站在床边，眉眼柔和下来，脱去身上穿着的睡衣，钻入被褥。

    将已然熟睡的娇躯揽入怀中圈抱住，阵阵沁香融入鼻尖，他深吸一口，再缓缓吐出，更加搂紧了细嫩柔滑的暖玉温香。

    林羞无意识挣了挣，小小声抗议：“别闹……我想睡……”

    寒蔺君在她颈间印下一吻，柔声道：“好，不闹你，你好好睡，我就抱着。”

    林羞咕哝了一声，不再动了，乖乖地缩在他怀中。

