
        不过既然这么排名，总是有原因的，药星阁诸位弟子对萧辰还是有信心的，觉得只要消息到达天宗巅峰的境界，绝对是皇榜前十的存在。

    在药星阁的山峰上，庞大的灵气形成漩涡，萧辰的身体更是传出轰鸣之声。

    他就像一个人形黑洞，身上的九条灵脉散发着光芒，还有着神魔之力流转。

    而这也只是一天的时间而已，就已经恢复到这种程度。

    “多亏了你，我才可以恢复到这种程度。”萧辰站起身，山峰上一切回归于平静。

    萧辰现在心急如焚，只想快一些赶往剑山。

    “哎，我就知道你着急，我们走吧。”紫菱身上空间波动散发而出，在她的身前出现一个星门。

    掌握空间法则的人，无论是逃跑还是赶路，都十分的快。

    其实萧辰自己也有修行空间法则，但是他还无法走到紫菱这般，不过是在战斗当中，可以用到。

    “这就是剑山吗？我们走吧。”很快萧辰与紫菱出现在剑山之外。

    在外面看不出剑山有多庞大，只能看到剑山的大致外貌。

    一座座山，就像一柄锋利的长剑矗立在那里，虽然是山峰，但是站在剑山面前的萧辰，可以感受到从这些剑山上散发出来的剑意。

    在萧辰与紫菱出现在这里后，虽然吸引了不少目光，但是大部分人依然是在做自己的事情。

    他们想要走进这剑山，但是剑山散发出的剑意，让一些人望而却步。

    萧辰亲眼看到，一人艰难的踏出一步，可等待他的结果，确实一道恐怖的剑痕出现在他的身上。

    此人神色黯然，只好无奈退走，不过这样人，大多数都是境界不高，天宗六重左右的人物。

    而天宗巅峰的武者，到是十分的轻松，一步一步的朝着剑山走去，仿佛无视了这剑意。

    事实上，是因为他们身上的剑意，或者力量，强于这剑山作用与此处的剑意，才会让他们如此轻松。

    “这个剑山，也是一个奇地呀，只是进入竟然就如此困难。”萧辰感叹，同时与紫菱迈步，不过他们的速度可谓是十分之快。

    一步几十米，很快就消失在诸人面前了，欧阳尘还有李嫣他们不知道在剑山遇到了什么，萧辰与紫菱当然不会浪费时间。

    这样的速度，也是惊动了在剑山之外的武者。

    他们大部分修剑，都是心性坚韧之人，很少有什么事情，可以扰乱他们。

    所以当紫菱与萧辰出现在这里，那怕紫菱是天宗区域的四大mei nu之一，但注意到的人不是很多。

    可是萧辰与紫菱如此强势入山，还是吸引到了他们的目光。

    “这两人，不会是之前在天宗城池爆发战斗的那个萧辰吧。”

    此时也终于是有人认出了他们，但是现在的萧辰和紫菱，已经进入到剑山之中。

    而当萧辰与紫菱进入之后，又来了一位mei nu。

    此人一身唐服旗袍，背后背着一把古剑。

    旗袍之下纤细的mei tui十分完美，旗袍开衩也是恰到好处，让人的目光无法移开。

    身材更是热火，与紫菱不同的是，虽然她穿着如此xing gan，身上却有着一股英气。

    她一双丹凤眼，十分美丽，但却很冷，眼中似乎迸发着剑意，让人不敢直视。

    在她眼中，似乎根本没有周围这些武者，只有眼前的剑山。

    她背负的古剑，还没有出窍，就发出剑鸣之声，只是一瞬间，她就在诸人眼前消失。

    当再次出现的时候，已经是进入到剑山之内，很快就又消失了踪影。

    “今天到底是什么日子，来客这么多强者。”

    “这有什么奇怪，自从传出剑山深处出现剑神大帝的传承，来到这里的强者还少吗？真是少见多怪。”

    因为萧辰与紫菱还有刚才那个英气逼人的mei nu，让剑山之外的武者议论了起来，也是暂缓了他们对剑山的征程。

    毕竟见到这几个人毫不费力的进入到剑山，还是有些打击人的。

    “进去这么多人，不也没有什么发现吗？也不知道传言是真是假。”

    有人撇嘴说到，以前剑山还算是平静，但是自从出现了这个消息之后，就从来没有平静过，对于他们这种实力不够的人来说，这种情况并不是他们想要遇到的。

    “不是说前段时间爆发过一次战斗吗？不知道是不是与传承有关。”

    “你连这事都没听说过吗？那次战斗的人，似乎是与萧辰有关的。”

    有人说道，并不是出现什么传承，而是有人想要对付萧辰，所以对他的朋友出手了。

    “我记得刚才进入剑山的，似乎就有一个是萧辰吧。”有人回想道。

    “恩，没错，看来他得到消息后，赶来帮助他的朋友了，没想到实力这么强，还是一个有情有义的人。”有人对萧辰的举动十分赞赏和钦佩。

    毕竟在剑山之中，对萧辰朋友动手的人也都不弱。

    “咦，后来的那个mei nu，不会是唐门的吧？”

    说道萧辰，让他们回想起另外两个进入剑山的女子。

    一个是和萧辰一起的，那几乎不用猜了，一定是紫菱神女，毕竟之前萧辰与紫菱可是那么的高调宣布了两人之间的关系。

    而另一个人，现在也是有人认了出来。

    “四大mei nu之一，皇榜第八的唐梦莹吗？”经过这么一提醒，似乎与他们印象中的身影逐渐重合了，确实刚才来的那个穿着旗袍，背负古剑的mei nu，就是唐门的唐梦莹了。

    “这次剑山又要热闹起来了，真是风云汇聚呀。”

    诸人感叹道，这么多强者聚集到一起，还有萧辰与紫菱更是来着不善。

    他们已经可以预见，一场战斗是避免不了了，何况传说还有剑神大帝的传承在，在天界，被称作大帝的真神，可是很少的，这种都是最顶级的真神了，虽然无法与天帝比拟，但是也算是最接近天帝的存在了。

    可惜这场战斗，他们是无福消受了，连剑山都无法踏入的他们，也只能暗道可惜了。

    。九天神皇
  