    PS：感谢书友「游离之风」打赏的500起点币，作者会努力更新的~！

    以下正文！

    ——

    林有德坐在家中，回想着刚才的一切，确定自己应该没有什么问题后。才将雷萌萌拿过来的东西收拾起来。

    其实林有德也知道，自己刚刚关于精灵问答的说法，可能会被识破是在说谎。

    不过这不是什么大问题，因为网络上有人表示，自己这么干过，但后来并没有能挖掘出更多的机体资料，而表示后悔。

    根据这位网友的表述，官方很大方的什么都没有表示，奖励该有的一点都没少。但官方自己通过挖掘的方式，弄到了其他机体资料。让这位网友后悔不已。

    已经有过先例，还平安无事，林有德这边自然也不会有问题。

    之后只要自己后续能够继续拿出机体资料，并交给官方。

    相信在这种小问题上，官方机关不会和自己一般计较的。

    自己提供的机体资料分量足够大，官方拉拢自己还来不及，怎么会和自己计较这种问题呢？

    另外，之所以进行隐瞒，不单单是因为林有德之前的精灵问答不能说的地方很多。

    更是因为林有德想要利益最大化。

    如果让官方提前获得了强袭高达和能天使高达的机体资料，自己之前的谋划不就全泡汤了吗。

    这可是不行的呢。

    至于其他人通过高达这个名字，获取强袭高达和能天使高达什么的。这方面林有德并不担心。

    高达虽然是一个体系，但因为作品不同，根据元祖高达的描述，进行回答，获得强袭高达和能天使高达的概率，那真的是彗星撞地球的概率差不多。

    如果真发生那种事情，那林有德也只能表示，官方牛逼。

    而将新人类的特征暴露，则是起了一个保险作用。

    林有德虽然能确定，强袭高达和能天使高达不会被其他人获取解锁，先一步拿到机体资料。

    但元祖高达可就不一定了，毕竟和高达扯上关系，大概率都会获得元祖高达当初始机体。

    如果别人也获得了元祖高达，那新人类这个初始奖励，估计就瞒不住。

    既然瞒不住，那不如自己先一步坦诚公布的告诉官方，引起对方的注意。

    像现在这样坐实第一个新人类的身份，也很不错，至少是个殊荣。

    而且高达世界里，新人类并不是什么稀有的存在。

    又不是SEED里那种限定只有一个的最强调整者，新人类可以有很多，并不具有唯一性，会被其他人获得，是可以肯定的。

    新人类的强弱，要看个人能力。

    考虑到这方面，林有德先一步公布新人类相关的信息，相信官方不看僧面看佛面，也会给自己记上一功才对。

    只要自己后续稍微表现的好一点，安全问题，至少是不用担心了。

    毕竟和自己对新人类全能力了解一清二楚不同，这个世界的人就算获得了新人类的能力。对新人类的潜力也一无所知。

    占据这个先知先觉，想要操作，那可太容易了、

    想着这些事情，林有德乐呵呵的重新进入游戏仓，继续开始《机战》的刷分之旅。

    而另一边，同样在游戏里的卡斯巴尔少尉，却一点都不开心。

    在其他几个部下配合下，卡斯巴尔开着红色扎古成功将高达的推进器破坏后，将整个机体的关节部分砍断，然后无数火力集中，终于是将高达打爆。

    伴随着高达和白色木马的绚丽爆炸，副本通关的提示也随之而来。

    从副本中退出，卡斯巴尔在格纳库中，看着自己的红色扎古，喃喃道。

    “菲利欧少校说的是对的，副本里的那台高达，不是我之前对战过的高达。”

    “现在副本里的那台高达，不过是用阿姆罗·雷的数据做出来的人工AI，实力远远不如阿姆罗·雷本人驾驶的高达。”

    滴滴滴！

    随手回复好友频道里，部下们想要把「真·白色木马·起航」首通录像发出去的请求。

    卡斯巴尔看着自己的扎古，心中有些失落。

    自从之前从菲利欧和尤米尔两人那得知了自己之前对战的高达，是真人玩家，不是副本NPC。

    他在写完所有报告之后，就立刻进入副本去挑战高达。

    经过一番奋战，高达被击破了。

    但之前菲利欧所说的事情，也被证实。

    自己被一个新手玩家开着高达击败了，如果不亲自找回这个场子，光是击败一台NPC高达，让他的自尊心难以接受。

    他堂堂一个新罗联盟的现役军人，率领一个小队的精英级机师，游戏中更是拥有王牌级实力的机师，居然被一个初出茅庐的新人给击破了。

    这让他如何能够接受。

    要知道，这是纯新人，不是学员，也不是新兵，是妥妥的菜鸡中的菜鸡。

    在当今这个机师行业中，只有完全没接触过机体驾驶培训，也不是军人的普通游戏玩家，才配被称之为新人。

    稍微在军校中学过一些驾驶技术，但还没有到真正上战场程度的人，才被称之为学员。

    而能够上战场的机师，则被称之为新兵。

    在新兵之上的，才是精英级机师，和之后的王牌级机师。

    其实按照《机战》精英级之下，学员级之上的机师，其实统称为杂兵级。

    只是人类三大国的人都觉得这个称呼太侮辱人了，所以改为新兵级。

    泛指能上战场，但称不上精英的机师。

    而自己堂堂一个职业军人，现实精英级，游戏中甚至更有王牌级的机师，居然被一个新人击破。

    这简直就像是一个婴儿打败了一个成年人，还是个全国搏击冠军的成年人。

    这种事情，但凡有点骄傲的机师都无法接受。

    可事实就是如此，通过网络上好事者的录像传播，阿姆罗·雷是纯新人，不是军人，是纯粹游戏玩家的事情已经传遍整个初级频道。

    有录像为证，卡斯巴尔想不信都不行。

    无法自欺欺人，心里烦躁又找不到阿姆罗·雷本人再来打一场，卡斯巴尔只能想办法让自己转移注意力。

    “还是先搞清楚，之前我和那个阿姆罗·雷战斗时发生的异常吧。”

    回想起之前的战斗，卡斯巴尔也觉得自己当时的状态不同寻常。

    只是自己不太清楚当时到底发生了什么。

    随手打开个人面板，想要看看自己的状态是不是有什么变化的卡斯巴尔，忽然发现自己的个人称号按钮上，忽然多了个红点。

    同时，个人邮箱上也有个红点。

    “这是……”

    稍微愣了下，卡斯巴尔随手点开了个人邮件。

    然后，他就看到了系统发来的邮件。

    【新信息！新机体·「吉翁号」解锁通知！】

