    他现在必死无疑，不管这里面有什么，都是他的一线生机，看能不能抓得住了。

    楚离缓缓点头。

    看到这座宫殿他便泛起熟悉感，与当初的大光明峰风格一致，只是更加眩目，说不定里面便是大光明经的传承。

    大光明经玄妙非常，当初一部大光明经，便能威压天下，后来到了上层天，光明胜境是其传承。

    而光明胜境在天外天境也是地位独特，大光明经一脉到了更上一层天却断绝。

    他偶尔也会好奇，不知道大光明经一脉如何断绝，但两层天之间的传承断绝是常事。

    没想到，在这里看到了大光明神宫。

    “我进去看看。”楚离缓缓道。

    他撤掉手印，天灵兽回归到枯荣树上，继续趴下来懒洋洋的不再动弹。

    玄龙呼啸而去。

    楚离缓步走向了大光明神宫。

    靠近大光明神宫三十丈远，忽然一道无形力量挡在他身前，他不信邪的再往前。

    无形力量坚韧强横，他越往前，阻挡力量越强大，他走出一步之后再难往前，即使运足了内力也没用。

    所有力量到了这股力量跟前，都像泥牛入海，直接被化解掉。

    楚离忽然运转起大光明经。

    当初他化身别人进入光明圣教，大光明经的进境可不俗，脑海里至今还有一尊大光明佛。

    只是大光明佛一直沉寂，仿佛被遗忘了，现在忽然大放光明，力量透体而出。

    强横的力量倏的消失。

    他被闪了一下，猛的向前踏出两步，讶然看向大光明神宫，感觉大光明神宫好像有些不一样了。

    他眯了眯眼睛，以大圆玄空镜观照，发现果然不一样。

    原本看上去，大光明神宫晶莹剔透，眩目逼人，此时再看，却发现大光明神宫增大了一倍。

    站在原地，竟然感受到了迫人的气势，好像随时要压下来，又像是一尊怪兽盘踞，便要扑过来。

    楚离运转大光明经，慢慢靠近，再也没有阻碍。

    来到大殿前，晶莹剔透的大门厚约三尺，他轻轻按上，却推不动，宛如铸在上面。

    通过晶莹剔透的大门能看到宫殿内的情形。

    殿内摆放着无数的珍奇宝物，放射着耀眼光华，常人只须得到一件便一世衣食无忧。

    而且其中还夹杂着宝剑与宝甲，甚至还有一些武功秘笈，随意的摆放在那里，泛着古朴气质。

    远远一看便知道这些秘笈非是凡品，一定是传自远古的奇学，身为武者，得到一本便足以横行天下。

    他感觉到精神的亢奋。

    他即使不觉得是莫大的诱惑，也莫名的亢奋，扭头四顾，隐隐感觉是无形的力量影响着自己。

    他闭上眼睛，慢慢平息心绪，脑海里大光明佛与大日如来不动佛等皆运转，一朵朵莲花飘荡在整个脑海虚空，抚平了他的思绪，没有疯狂起来。

    他沉静片刻后，运转光明掌。

    顿时大门放射耀眼光华，倏的一下消失。

    他双掌一空，慢慢收回来，目光落在了大殿内。

    此时的宫殿与外面所见的宫殿截然不同，没有了珍奇宝物，没有了武功秘笈，没有宝剑宝甲，唯有一尊巨大无比的佛像。

    楚离一看这尊佛像便觉熟悉，与脑海里的大光明佛一般无二，几乎是脑海里的大光明佛跃出脑海来到这里，稍微有一点儿不同的是两人相貌，脑海里的是楚离自己的相貌，而眼前这尊却不同。

    但除此之外，其余地方一般无二，甚至衣裳的褶皱都一丝不差，让他感觉奇妙。

    冥冥之中好像便是在等着自己。

    楚离双掌合什，来到大光明佛前的蒲团上，盘膝坐下，然后微阖眼帘开始喃喃低诵大光明经。

    大光明经在脑海流转不休，化为一颗颗的金色符号，从大光明佛嘴里传出，在脑海虚空传荡开去，慢慢消散化为一片金雾。

    楚离忽然睁眼。

    眼前的大光明佛好像一下活过来，慈悲的双眸放出光芒，两道实质般光芒分别投进他的双眼。

    “轰隆！”一声巨响，脑海虚空震荡。

    楚离竭力稳固，收效甚微。

    震荡之中，大光明佛在迅速的变化，不停涨大，涨大之余还在凝实，好像真正活过来。

    到了后来已经涨到了百丈高，仿佛要触摸到圆镜与彩莲，欲与天高试比肩。

    楚离灵光闪动，再次诵经。

    大光明经已然变化，原本只是两千多字，此时却多了两千多字，诵持起来，需要两倍时间才能完成一遍。

    但他诵持熟极而流，明明刚知道一些经文，感觉却像诵持了千万遍，速度不减。

    一遍过后，大光明佛缩小一分，百丈高变成了九十丈高，然后继续诵持，一直到变成一丈高，不知过去了多久。

    看着一丈高的大光明佛，几乎没有什么变化，只是原本自己的模样变成了另一幅模样，真正具备了佛门的威仪。

    重瞳双眸，挂肩的双耳，双眼悲悯平和，又隐隐透着无情，隆起的鼻子与阔口。

    楚离甚至有一种冲动，要自己变化容貌，变成现在这般，出去行走的话，不必显示太高深的修为，足够让人信服。

    他睁开眼睛，发现眼前这尊佛像已经黯淡无光，先前的冲击力不复存在，虽然高壮却也平庸，因为没有了精气神，没有了那种奇异的气息。

    他知道这股气息已经倾注给了自己。

    他合什郑重一礼。

    万万没想到，大光明经的传承真的断绝，更没想到的是，这个世界竟然也有大光明经的传承。

    万幸自己来到了这里，若不是自己，大光明经的传承注定断绝，有几个人能得玄龙之助来到这里？

    又有几个人能发现在这茫茫的冰原上的冰崖？

    他对命运生出几个敬畏感。

    他继续沿着大殿转了转，可惜除了这尊大光明佛，再无他物，干干净净就像这个冰雪世界。

    楚离却已经心满意足。

    他来到大殿外，忽然一拳。

    虚空忽然出现一尊大光明佛，高有百丈，稳稳站在虚空，随着楚离的动作而动作。

    楚离一拳捣出，他也一拳捣出，而且他庞大如房子般的拳头与楚离的拳头相合。然后他倏的钻进楚离拳头内。

    “嗡……”闷响声中，虚空忽然出现一个隐约的黑洞，这一拳近乎打破了虚空。

    楚离露出笑容。

    他有大圆玄空镜，能清晰看到自己身后的情形，他一下明白，自己这是借助大光明佛的力量。

    虚空中有大光明佛的存在，自己通过大光明经，借用了它的力量，所以才有这般威力。

    PS:更新完毕。