第四三八章人家追杀的是你，你拉着我干什么

就算是你拿到了灵石，也没有任何的作用，你根本就没有机会用，这就是所谓的，有命拿灵石，没有这个命去花销。

“我等谢过副宗主，此生唯有为宗门战死，方能报答宗门和宗主以及副宗主的大恩。为宗门的荣耀和传承不息而战！”

“为宗门荣耀和传承不息而战！”

“为宗门荣耀和传承不息而战！”

新加入圣天宗的弟子，对于圣天宗，还有宗主以及副宗主的厚待而感到由衷的感激，喊出了所有天玄所有势力共同的口号。

随着他们最后一句话的喊出，整个圣天宗所有的弟子，随着这种气氛，亦是同样的呼喊。

就这样，白沙和黑水两人，就带着剩下的强者加入到了圣天宗，让他们在这期间好好的修炼，以应对三年后的大战。

现在他们两人都是天灵境界六重天巅峰的强者，之后在修炼圣天宗的高级功法，还有大量的灵石作为辅助，实力会达到以后新的高度。

至少在三年的时间之内，达到天灵境界九重天的巅峰还是有希望的，以后也算是能够拿得出手的强者了。

其他带来的强者，也同样各自的实力会达到一个新的高度，这对于圣天宗来说，是一个相当不错的结果。

圣天宗的有众多强者加入的事情，也被外界的其他势力所知道，但是对于他们为什么不远千里也要过来加入圣天宗，却是一无所知。

因为这些事情都是后来他们才知道的，等他们想要查其线索的时候，已经是失去了最佳的时间。

那些离开的人，自然不会再浩渺洲域多做停留，拿了灵石之后就头也不回的离开了，他们觉得这里不是他们想要待着的地方。

加入圣天宗的人，自然也不会透露出去，也就让外面对圣天宗有敌意的人无从查起，只能慢慢的去发现和推断。

有的势力认为，这是圣天宗的外援，有的则认为，这是圣天宗之中的强者，在之前就收拢的一些强者。

反正各种猜测都有，但有一点，他们却是没有想到，那就是这些人都是因为林清尘的一次意外收获所得。

现在浩渺洲域的势力，还以为林清尘是在抓紧时间闭关呢，毕竟嘛，林清尘虽然战力很高，可是修为还在地灵境界。

就算是他现在可以在天灵境界初期逞凶，但是在三年之后，那就真的不够看的了，这能是属于中层的战力。

根本决定不了整个战局的走势，想要有所影响，那就得至少踏入到天灵境界，要不然就是无足轻重的人。

现在浩渺洲域这边算是没有什么风波了，林清尘那边可是遇到了麻烦，本以为自己躲着点就行，可没想到还是躲不开了。

就在林清尘选择在人烟稀少的地方前行的时候，就遇到了让他无奈的事情，在这里还能遇见追杀这种事情。

不是他不想躲开，而是被追杀的人，也不知道怎么回事，就是朝着林清尘所在的方向过来。

“看你往哪里跑，现在你的护卫已经被我们斩杀了，凭你一人之力，根本就是跑不掉的。”

在距离很远的地方，林清尘就听到了后面的人在喊话，林清尘又不傻，从对反的话中也能明白了一二。

后面这些人，修为肯定很强了，要不然也不会追杀一个人到这种地方，现在没有点实力的人，谁敢这么肆无忌惮的乱跑。

并且能够有强者护卫的人，地位也指定不会太低，这样的人都被追杀的狼狈逃窜，又哪里是自己可以对付的。

所以林清尘就加快速度的跑，专门选择更偏僻的地方，谁知道后面的人就和林清尘想到一块去了。

就在被追杀之人往前逃窜的时候，也看到了林清尘，没想到这里还能有地灵境界的人出现。

先是愣了一下，然后瞬间就反应过来了，现在自己还在被人追杀呢，这少年看来是被自己连累了，带着他一起跑吧。

也不管林清尘愿不愿意，直接就拉着林清尘的手腕就往前飞奔，这个速度到是比林清尘自己要快多了。

“喂，我说姑娘，你被人追杀，你拉着我干什么，真是倒了血霉了，这种事情都能遇上。”

林清尘被对方就这么拉着手腕往前跑，现在也算是看清楚了眼前的人，是一名乍一看起来不是很漂亮，可是仔细看看又觉得很舒服的女子。

具体有多大，这个林清尘自己也不清楚了，修炼之人寿命本来就很长，衰老的速度很慢很慢，一般来说从外貌是难以确认的。

林清尘看着对方的表现，也知道对方不是故意的，不过对于这名女子的行为，林清尘却是有种无奈的感觉。

前面还是跟拉着自己的女子再说，后面就有点自言自语的感觉了，对于自己能遇到这种事情，真的不知道该说什么好。

“想活命就跟着我跑吧，后面那些人要是见到你，他们是不会放过你的，他们可都是天灵境界后期的强者哦。”

这名女子这个时候看着林清尘，告诉他不走就是死，也说明了一件事情，后面追杀自己的都是什么修为。

林清尘看着她对自己说话的时候，总觉得对方是在幸灾乐祸，好像对于能够有一个人陪着自己被追杀，也挺有意思的感觉。

“你，你这明显就是在坑我，咱们也没仇吧，那些人都是追杀你的，你换个方向跑不就完了。”

“这样他们就见不到我了，后面那些人只要追杀你就可以了，我还是很安全的，不会有危险的。”

“要不然姑娘你现在放开我，咱们分开跑，这样怎么说也能活下来一个不是，要是他们追我，算我倒霉。”

这名女子的修为明显就比林清尘高，因为不光是她的速度很快，她抓着林清尘的手腕之后，任由林清尘怎么都挣脱不开。

林清尘就觉得，自己之前的感觉是没错的，这女子就想着有个人陪着一起被追杀，这都是什么事啊。

既然自己没办法挣开，那就只能跟对方商量了呗，两个人分开跑嘛，存活率最低也是百分之五十嘛。

林清尘想着，既然对方是追杀这名女子的，他们两个像是分开跑，怎么也不能来追自己吧，毕竟自己跟他们无冤无仇的。

再说了，后面的人明显的就是冲着这女子来的，除非是脑子有问题，要不然绝对是不会追自己的。

“可以啊，不过你可要想好了哦，要是他们真的去追你，那我可管不着你的死活了，是你自己要分开走的。”

“不过，你也不能这么狠心对不对，好歹你也是个男人，什么路见不平拔刀相助也就算了，毕竟你修为太低，还不行。”

“但是你可以帮姐姐吸引一下追兵，你说对不对，等会我就说，他们想要的东西在你身上，你看这样好不好。”

女子的回答出乎林清尘的意料，没想到对方还真的就同意了，不过在听着后面的话，林清尘脸色一黑，这女人怎么就这么难缠。

心想着小爷我是男人不错，但是又不是你的男人，我还路见不平拔刀相助，我还路见不平一声吼呢。

你都知道我修为不高，你还拉着我跟你一起冒险，后面追杀的强者，哪一个是自己能应付的，一巴掌就能拍死自己。

虽然不知道女子所说的东西是什么，可是不管是什么东西，要真是后面的那些人想要的，自己肯定跑不了。

后面的强者只要分出一个，就可以很快把自己逮住，搞不好直接先灭了，连个开口的机会都没有。

“大姐，我到底哪里得罪你了，你觉得我哪里惹你了，我改还不行吗，别跟我开玩笑了。”

“你们大人物之间的事情，非得拉着我干什么，万一最后你被围住了，跟后面的人打起来了，到时候我就死定了。”

“我就是一个地灵境界的小散修，何苦为难我呢，你们交战的余波，我这个小修士就承受不住。”

林清尘现在真的是急了，今天真不知道是撞了哪门子邪了，怎么就遇到这么个女人，难道今天运气这么背。

别说是天灵境界后期的强者了，就是中期的强者，都不是自己能面对的，要是逃跑还有些机会，在交战的中心区域，那就算了吧。

“你这个小弟弟可真不会怜香惜玉，就这么看着姐姐被后面那么多人追杀，你的心啊，可真是够硬的。”

这名女子在逃跑的时候，还不忘记风情万种的看了林清尘一眼，甚至还伸出手指点了一下林清尘的心脏位置。

看着她现在的样子，就跟对着林清尘撒娇一样，林清尘心里顿时觉得欲哭无泪了，这是在干什么。

自己这点修为，自保都不够呢，还怜香惜玉，貌似这个词也不适合用在自己身上吧，还是这种情况下了。

难不成还要自己说，姐姐你先走，我来拖住他们，这特么也太狗血了吧，我们就不认识好嘛。

况且看你现在的样子，哪里像是被人家追杀，怎么感觉就是在跟玩一样，一点紧张的感觉都没有的吗。