    俊男靓女，一直都是海边沙滩上的焦点！

    尤其是俊男靓女居然是一对情侣，更是引起了很多人注意！

    不远处一个体型壮硕，赤裸着上身的壮汉躺在沙滩椅上晒着太阳，手臂上纹着一条巨蛇，栩栩如生，那一双眼睛仿佛活过来了一样。

    此刻看到不远处的徐娇，一瞬间，眼前一亮！

    那个壮汉身旁是一个年轻男子，身材有些瘦小，循着壮汉的目光看过去，眼中也闪过一抹惊艳的神色，不过眼珠微微一转，嘴角微微翘起来！

    “井上君，你看上了那个女孩儿？”男子看向壮汉，脸上带着一个讨好似的笑容。

    井上君转过头来，看了年轻男子一眼，微微皱眉，眼底闪过一抹不屑，不过下意识的点了点头。

    年轻男子嘿嘿一笑，笑容变得有些猥琐：“别看这个小姑娘长的漂亮，只要我肯花钱，今晚她就能爬上你的床！”

    “张威，你这话有些言过其实了，据我祖先传下来的记载，他们曾经来过这片土地，他们说你们这片土地上的女性都很贞烈，值得人尊敬！”井上君有些不满的看了年轻男子张威一眼。

    张威却得意的一笑，那猥琐的笑容看起来有些让人恶心！

    “井上君，你刚来华夏一天，不了解这里，现在的女性太开放了，如果不够开放，那只能说是你花的钱少！”

    “况且，你可是外国友人，要知道，现在很多开放的人，听到外国友人愿意跟她们上床，就算不要钱都愿意！”

    看着张威那一副信誓旦旦的模样，井上君也有些犹豫了。

    看张威的意思，不像是在开玩笑……

    “宋少吩咐我好好陪着您玩几天，不如今晚，就让这个小妞好好伺候你如何？”张威趁热打铁开口道，脸上的笑容逐渐变得淫邪！

    井上君有些不喜欢眼前的这个狗奴才一样的张威，但是目光落在徐娇那张精致的脸上，眼中也闪过了一抹贪婪！

    似乎……

    张威说的也可以！

    张威看到井上君的表情有些变化，顿时自信的一笑，朝着林凡与徐娇的方向走过去！

    此刻林凡与徐娇已经找了两个沙滩椅躺了下来！

    虽然林凡很想帮徐娇抹防晒油，可徐娇那一身泳装裙捂得太严了，只是露出了腿部，林凡只能遗憾将手放在徐娇的腿上，在徐娇那通红的脸色下，帮徐娇“抹防晒油”。

    那滑嫩的触感，让林凡爱不释手，他很想大叫一声：这样的腿，我能玩一年都不腻！

    “两位……不知道有没有时间，我有些事情想要跟两位谈一谈！”

    一个笑容猥琐的年轻男子出现在林凡面前，打断了林凡享受的时光！

    林凡有些不满的看了年轻男子一眼。

    年轻男子看了看周围没有人注意到这里，脸上的笑容更加猥琐了，开口道：“自我介绍一下，我叫张威！”

    说完之后，张威指向不远处另一个沙滩椅上纹着一条巨蛇的壮硕男子，说道：“那位是一位外国友人，井上君！”

    林凡眼眸之间冷芒闪过，不动声色的开口道：“有什么问题？”

    “我那位外国友人，想要跟这位女性单独谈谈！”

    张威眼眸之间闪过一抹淫光，开口道！

    虽然没有明说，但是意思表达的很明确了！

    林凡眼中闪过一抹杀意，看向张威的眼神，就好像是看一个死人！

    而张威却依旧还是那一幅胸有成竹的模样，开口道：“要知道，跟我那位朋友在一起谈一谈的话，绝对会受益良多，毕竟是外国友人，以后说不定还有机会去国外！”

    “滚！”

    徐娇已经站起身来，那张娇俏的脸上，出现了一丝愤怒的神色！

    张威一怔，皱起眉头，脸色变得不太好看！

    这跟之前他在网上看到的不一样啊！

    网上不是说，有的女孩儿知道对方是外国人之后，就上赶着爬上对方的床吗？

    难道不是真的？

    那也不对啊！

    听宋少说，那些倭人之前在庆阳市的时候，就搞过不少漂亮的女孩儿！

    难道是……

    想要钱？

    犹豫了一下，张威有些鄙夷的看了徐娇一眼，开口道：“放心吧，只要你陪好我朋友，钱少不了你的，以你的姿色，一万就足够了，别说少，要知道圈里那些小嫩模才这个价格！”

    徐娇与林凡的脸已经彻底阴沉了下来，冷冷的看向张威。

    “放心，也少不了你的绿帽费，五千，怎么样！”张威一脸自信的看向林凡，好像已经猜到林凡接下来要多什么了！

    毕竟……

    一晚上而已！

    “跪下，道歉！”

    林凡冷冷的看向张威，眼神冰寒！

    “什么……”张威有些呆滞的看向林凡，感觉自己耳朵好像出毛病了！

    居然……

    居然有人让他跪下道歉！

    这里可是江北，他可是宋少的人！

    张威的脸色逐渐狰狞，看了一眼林凡，开口道：“你小子是敬酒不吃吃罚酒？非让劳资叫人来白玩你女朋友？”

    说着话，抬腿就朝着林凡踹过来！

    林凡却突然伸手，后发先至，瞬间一拳砸在张威的腿上！

    “咔嚓……”

    一声脆响，张威的腿直接从膝盖处彻底弯曲！

    膝盖本来就是弯的，不过，张威的腿，却是向前弯！

    林凡一拳就将他的膝盖骨打碎，完全凹陷了下去！

    “啊……我的腿……我的腿！”

    张威反应了片刻，一股剧痛顺着腿，传到了他的全身，顿时让他的脸色变得苍白了起来！

    这声音瞬间吸引了周围不少人的注意，那个壮汉也注意到了，此刻蓦地站起来，脸色变得阴沉！

    不过很快附近出现了几个混混模样的男子，冲了过来。

    “威哥，怎么回事？”

    “小子，你对威哥做了什么！”

    那几个混混的脸色很愤怒，看向林凡，充满了杀意！

    “什么……他就是威哥……”

    “宋家养的那个出名的狗腿子？”

    “应该是，前几天我看他还跟着宋少在附近玩来着！”

    周围的游客里，自然有一些豪门子弟，此刻看向腿骨古怪扭曲着的张威，脸上充满了震惊，看向林凡的眼神，带上了一些怜悯！

    这人，真可怜，居然惹上了宋家的著名狗腿子！

    “这个混蛋，劳资给他钱玩他女朋友，他居然敢打断劳资的腿，快一起上，给我弄死他，劳资今天要当着他的面玩他的……”

    张威的话还没有说完，眼前一黑，一个手掌瞬间拍在了他的嘴上！

    “啪……”

    “啪啪……”

    那清脆的声音，几乎将周围的海浪声压下去了！

    现场一片安静，只有林凡的手，在不断的挥动着！

    张威的嘴巴，已经被打烂了，林凡依旧没有停下的意思！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

