    其实阿淼的事情朱清要比王龙明显得愧疚的多，只是没有表现出来而已，很难想象阿淼竟然能够一个人只身跑到那样的地方去找自己，如果是自己的话，会进去，但是却是因为自己是有这样实力的原因。

    所以总的来说，朱清是觉得自己没有这么勇敢的，也不会为了一个人这样的不顾一切的进去，所以才会更加的让朱清觉得十分的愧疚。

    “别说了，现在最重要的还是赶紧找到一个安全的地方，看看阿淼的伤势到底要怎么样才能愈合。”

    阿淼身上的伤口不是很深，但是朱清知道外表的伤口不是最为严重，最严重的还是内伤，饕鬄的实力是什么样的，根本就没有猜想，很直观的就知道实力到底是什么样的。

    若不是那个沙河故意的话，朱清可以确定的是自己肯定是不能离开那个地方的，虽然现在他的实力相对于之前的时候，要好的多，但是也算不上十分的厉害。

    一下子对上沙河的话，还是不行，只能硬撑着，那种灵魂深处的疼痛，简直就不想在体会第二次，这也是为什么朱清拼命想到提高实力的原因，这样失败的经历还是尽快的丢失的比较好。

    王龙明看朱清不太好的眼神，也知道现在比较重要的就是阿淼的伤势，于是直接在前面带路，然后一边拉着绿篱的手腕，他早就看见绿篱看着阿淼的眼神，明显是在发呆。

    几人快速的离开了原地，根本就没有看见，在他们离开之前，地上的土地突然变得十分的扭曲，就好像是开了一个结界一样，里面被掩埋的东西不断的在蠢蠢欲动的，似乎在下一刻就要跳出来一样。

    回到山洞的时候，却被眼前的一幕震惊了，原本应该占面积的大蛇，不知道去了哪里，就只有一个成年的男人，身着七彩的衣裳，头发是那种肉粉的颜色，倒是和大蛇的一模一样。

    而男人的怀抱里面正是西厢，睡得十分的安稳，但是明眼人一眼就能够看出来，这明显是能量耗尽的体现，不过唯一觉得奇怪的是，灵力竟然在慢慢的回去，而不是慢慢的流失。

    “你是东梢？”绿篱走了过去，毕竟西厢是他们族里的神兽，若是出了什么意外的话，自己根本就不能回去。

    东梢转身疑惑的看着来人，默默的微张着嘴唇，从舌尖里面传来的熟悉气味，让他明白这些两只脚的人，全部都是昨天的熟人，而不是突然出现的敌人，看了看西厢，点了点头。

    “还真的是东梢，没有想到东梢也是可以变成人的啊！”王龙明一脸惊奇的说着，按理来说他们能够成人形，都不是很奇怪的事情，但是奇怪的就是东梢之前并不是。

    朱清看着强大能量的男人，更多的还是有些警惕，这样的男人一旦反水的话，不是自己能够轻易对付的人，更何况现在最重要的还是救阿淼。

    从自己的空间里面，拿出了好几颗回魂丹给阿淼服下，然后在伤口的位置上洒上白色的粉末。

    这是一种专门治疗这样表面伤口的，神器的效果自然是很好的，阿淼的伤口瞬间就慢慢的以肉眼的速度恢复着，很快就连疤痕都看不见，只能看见些许淡蓝色的液体在哪里。

    朱清看着觉得十分的碍眼，直接使用了清洁术，阿淼瞬间就变得和之前完美无瑕的，虽然现在表面的伤口已经愈合了，但是阿淼依旧还是脸色苍白的，根本就看不见到底伤到了哪里。

    “朱清哥，你要不要试一试用息壤？”绿篱站在一边突然说着话语，因为和王龙明待在一起的时间比较长，所以也就跟着王龙明一起叫着朱清哥，这个应该就是人类的人情世故的原因。

    朱清倒是没有想到这个方面，被绿篱这么一提醒瞬间就想到空间里面放着的息壤，只要还有米粒大小的息壤就会生生不息，这就是息壤最大的能力，她就是生命的延续。

    默念着什么，朱清立马就将息壤给拿了出来，不知道是不是自己的错觉，总觉得息壤出来的那一瞬间，阿淼和绿篱两人的身上都开始冒着绿色的光芒，虽然只是那么一瞬间，但是还是被朱清所看见。

    阿淼更是在接触到息壤的那一瞬间，绿色的光芒将她整个人都覆盖了起来，然后直接化为了种子的模样，埋进了息壤之中。

    而之前不过是拳头大小的息壤立马就变得像一个人头部的大小，将阿淼全部都裹在了里面，就只剩下一点尖尖在外面，似乎是为了发芽的一样。

    “这样应该就没有问题了，因为我已经感觉到了里面生命的流动，阿淼的生命正在不断的恢复着，这就是我们族里的特性。”绿篱看着阿淼的种子，严重闪过一丝的温柔，这才是他们族里的骄傲。

    想到自己之前的想法，突然觉得十分的好笑，这就是天意，不是任何人能够随意改变的事情，可惜的是她之前根本就不能理解这样的事情，所以才会处处和阿淼两人相比，现在才发现根本就没有任何的可比性。

    阿淼就是阿淼，而她绿篱也是绿篱，她们本就是一个族内的，何必要学会凡人的那一套。

    朱清见到阿淼已经没事，自然就放松了下来，转身就看见东梢一脸好奇的看着这边，虽然东梢的脸部根本就没有发生任何的改变，但是那眼神还是能够轻易的被人看不出。

    这就是从来没有和别人交流的原因，完全不会管理自己眼神，只是脸庞显得十分的僵硬而已。

    “这是东梢，还是西厢取得名字，还真别说还很押韵的，西厢、北苑、南梁、东梢。他们取名字的技术还是很好的，就是不知道为什么东梢突然就变成这样了。”

    王龙明还以为朱清是有些担心东梢会有危险性，所以就在旁边解释着，但是却不知道自己根本就是多此一举的。

    东梢听到自己的名字，眼神不由自主的就放在了王龙明的身上，似乎是在好奇为什么和西厢的声音不一样，然后又低头看着自己怀里的西厢。

    西厢的脸色苍白，嘴唇却红的有些吓人，所以才会看起来像是睡着了一样，从他们回来的时候就看见东梢一直抱着就没有放手的意思，虽然西厢的灵力在不断的恢复，但是如果就这样下去的话，西厢也不会轻易的醒过来的。

    “你是在给她能量吗？所以你真的有紫晶的能量？想要西厢醒过来的话，只是给能量是没有作用的，你想让她醒过来吗？”朱清一本正经的说着，其实心里早就已经想了很多的东西。

    比如紫晶，东梢明显就是有一种特殊的方法，能够快速的将紫晶的能量变成这样的，所以即使是变回了人形的模样，那种巨大的能量还是能够轻而易举的感受到。

    如果能够得到这样的方法的话，修炼起来速度一定是很快的，他们的时间已经不多了，至少是已经看见了沙河，现在对于朱清而言，沙河就是最大的威胁。

    而他不能让这样的威胁一直在，虽然之前沙河在帮助自己，但是谁知道背后是不是有什么阴谋在的，好胜心在朱清的胸腔里面不但的翻涌着，就为了这一刻。

    东梢虽然不是很懂朱清的话语，但是最基本的还是知道的，他当然是想要西厢醒过来的，所以毫不意外的就答应了，只是能量还是一点停留都没有的一直往西厢的身上送。

    看见东梢的动作，朱清总觉得这个男人竟然还这么的有父爱，一个小萝莉和大叔两人在一起的画面，就连朱清这样的老男人都觉得有些受不了，只能不断的催眠，告诉自己人家就是父女两人。

    根本就不是自己想的那样的，对的，一定是这样的。

    因为朱清的想法越走越远，东梢看着一直都没有反应的朱清，立马就觉得有些不满起来，“快点，西厢醒过来吃饭，不然她会生气的，不能错过的。”

    朱清被东梢的声音打断，心下便觉得自己就不应该救这两个人，真的不是一般的烦躁。

    西厢被平放在岩石上面，身下面是东梢变化出啦的衣裳，白色直接将西厢整个人都裹在了里面，显得十分的弱小和脆弱。

    她的身上还在不但的散发着紫色的光芒，源源不断的能量在她的身上不断的游走着。

    对于这样的情况，朱清虽然是第一次遇到，但是并不妨碍他使用自己最为熟悉的法术，这样的场景不知道发生了多少次，自己也使用了多少次。

    直接将自己的能量慢慢的放进西厢的身体里面，然后开始慢慢的融合，让对方感觉到自己是没有任何恶意的之后，再开始帮忙的将多余的能量消化掉。

    其实最为简单的说法就是，直接进去帮忙带带路而已，最为关键的一个步骤就是让对方的能量不会感到任何的排斥，不然的话根本就没有办法进行疏导。

