    次日，便有小吏到孙府为孙策量了身形，到了第二日一早便将新制作好的冠服、印绶和佩剑送至孙府，效率之高出乎孙策的预料。

    冠服为文官专用的通天冠和黑色深衣，薄曹从事史秩百石因此印绶为铜印青绀绶，而佩剑则是普通的仪仗用具，装饰功能大于实用性。

    从接到印绶的这一刻起，孙策就已经摇身一变成为了一个汉代的高级公务员，他索性便换上官服佩剑携带印章带上孙河、吕范以及他的几名门客便直接走马上任。

    换上崭新的冠服腰挂佩剑的孙策看起来别有一番威严气象，但是当他来到自己破败的薄曹官衙之前时，却不由得有些意兴阑珊起来。

    汉代为了防止官员做大，不允许官员本地为官，又加上调任频繁，所有就有了铁打的衙门流水官的现象。

    在任的官员一来知道自己不能久任一地，二来也为了显现出自己的清廉，大多不会修缮官衙，长期以往，绝大多数的官衙基本上可以和危房划等号。

    孙河上前通报之后，出来迎接孙策一行的是一个肥头大耳的中年簿曹书佐，乃孙策的直属佐吏。

    “小人拜见薄曹大人。”肥头大耳显然是个混迹官场的老油子了，上来就对年轻的孙策一拜到底，毫无风骨可言。

    “书佐何须如此多礼？我等皆为袁公效力，何须如此生分。”孙策却避而不受，他也不对肥头大耳摆架子，反而和颜悦色的将其从地上轻松扶起。

    肥头却不敢大意，反而态度更加谦卑，殷切的带着孙策参观起了薄曹从事史衙门，就差在尾巴上安上一条毛茸茸的狗尾巴了。

    在参观了一圈四面漏风的官衙后，孙策一行人来到了薄曹办公的简陋公房之中。

    看到了公房的案上堆满了积攒的各类文书后，孙策上前随意拿起一捆竹帛便查阅起来。

    “既然薄曹大人已经熟悉属衙，小人不便打扰大人办公，这就告退了。”肥头大耳见状，躬身便想要告退。

    孙策却笑眯眯的伸手拦住了他的去路：“书佐且慢，本官新官上任，对薄曹属衙之事千头万绪，还请书佐不吝赐教为我解惑才是。”

    “薄曹但有所问，小人必当知无不言。”肥头大耳拱手应道，态度虽然恭谦，但心中却不由得对孙策升起了一股轻视之情：“到底是个黄口小儿，不识政务，不过越是如此越好，待我先骗取其信任，然后便将陈年旧账和历年的亏空一股脑栽赃给其人。”

    如今扬州谷贵钱贱，钱库倒是充盈，但是袁术穷兵黩武只知横征暴敛而不重视生产，所以寿春的各大粮仓却早就入不敷出，加上权贵上下其手，官吏中饱私囊，粮仓的窟窿是一个比一个大，是名副其实的烫手山芋，不知道哪天就要炸倒一片。

    这么大的亏空必须要有一个足够分量的人头才能熄袁术雷霆之怒，在肥头大耳看来孙策身为诸侯之子又被袁术暗中忌惮，或许是个不错的人选。

    前日晚间，陈纪便派獐头鼠目前往薄曹书佐的家中游说其人，晓以利害加上许以重利，肥头大耳便一拍即合，欣然同意了这个看似有百利而无一害的提议。

    而陈纪承诺的事后为其开脱，让其不光不受到孙策的牵连，甚至可以取而代之，这更是让肥头大耳放下了心中的忧虑，一心想要整死孙策，过上再也不需要担惊受怕的安心日子。

    但是孙策接下来的话，却让肥头大耳不由心头一突，打断他美好的遐想。

    “我身为扬州薄曹，主一州钱粮簿书，如今新官上任却不知寿春钱粮数目实在是失职，还请书佐不吝告知。”

    “我寿春府库充盈，有各类钱币亿余枚，绢布数十万匹，粟谷麦豆等粮米逾百万斛，其中钱绢封存于州牧内府，由袁公派心腹镇守，不归于薄曹府衙，而粮米则存于寿春各处粮仓，由薄曹府衙派佐吏掌管。”肥头大耳虽然精于溜须拍马，但是业务能力倒是过硬，对寿春钱粮数据胸中有数，听闻孙策想问，稍稍回忆便一一报来。

    “哦，可有账簿？”孙策听闻肥头大耳介绍完后，十分的惊异，不是说袁术政治无度，为何府库却如此充盈，抛开钱绢不算，百万斛军粮已经可以供应袁术三十万大军一季所耗。

    “账簿在此。”在公文中翻找了几下，肥头大耳将一本厚厚的账簿双手奉于孙策面前。

    孙策查阅后，发现其中各项记载，果然如肥头大耳所说，几乎毫厘不差。

    “书佐对一应账簿了熟于胸、果乃能吏也。”孙策赞赏的拍了拍肥头大耳的肩膀，心里压根却不相信手中账簿上和肥头大耳口中任何一句鬼话。

    “子衡，我闻你昨日曾言，薄曹从事史掌钱粮，上任伊始当一一开仓查验，可是如此？”

    “主公所言正是。”吕范闻言立刻配合道。

    “钱绢袁公自有处置暂且不说，但掌粮米乃薄曹属衙分内之事，还需劳烦书佐带路查验寿春各处仓库。”孙策自顾自说，三两句便下了决定。

    “既如此，小人谨遵薄曹大人之命。”面对孙策的突击检查，肥头大耳却不惊慌，他表面仍旧一副谄媚的神情，但是内心却颇有得意：“黄口小儿就是黄口小儿，上任伊始便图穷匕见，不过我早有布置，岂能被尔等所制！”

    肥头大耳说完，便引路在前。

    “主公小心，这书佐答应的如此干脆，必然有诈！”吕范见状附耳谏言道。

    “且见招拆招。”孙策见肥头大耳如此坦然无惧，心中也不免有疑惑。

    为了防备走水和被奸细暗中付之一炬，过百万斛的粮米被分隔在寿春数十个粮仓之中。

    整个上午，肥头大耳一连带孙策一行查看了五六处仓库都没问题。粮仓之中都是堆得满满当当的麻布口袋，孙策命孙河带人一一打开，发现竟然都装满了粮食，甚至都没有掺杂砂石。

    “不错，不错，看来我寿春果然富足。”孙策脸上一副欣慰之色，心中不由得泛起了嘀咕：“难道真的没有猫腻？”

    到了中午，待孙策又不甘心的细细检查又一个粮仓后，肥头大耳擦了擦赶路而出的虚汗，心中得意之色更甚。见时机差不多，他便对孙策相邀道。

    “目下已至午饭时分，小人已在家中略备薄酒，还请薄曹赏脸赴席，余下的粮仓还有许多，不如来日再行查验。”

    “书佐相邀，本官自当趋从。”孙策眉毛一挑，心中豁然开朗，突然明白了肥头大耳耍的小计谋：“看来，猫腻或许就在余下的粮仓之中。”

