一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川离开了山洞，杀人他从来都不喜欢，尽管杀的是敌人。

    洞内的那三个人肯定是活不成了，他们的人头明天一早就会被送到天界大军的阵前，以示人间死战到底的决心。

    就是可惜了那个天界小姑娘，听说叫梧桐，多美的名字，看起来年纪也不大，叶小川不想看到美人被斩掉脑袋的画面，所以一个人出来透透气。

    刚出了山洞，身后就传来了脚步声，回头一看却是杜纯。在南疆，苍云门弟子中说话管用的就两个人，一个是杜纯，一个是叶小川。就算是同样达到灵寂境界的赵无极，都要听这二人的话。官大一级压死人，谁让这二人是三阶

    长老呢。

    叶小川道：“杜师姐，你怎么也出来了？”杜纯道：“有些事情要和你商量一下，掌门师叔传来消息，让你整合一下南疆的异族部落，将一批南疆异族战士乘着天界大军没有完全进入人间前，撤出南疆，进入中土。

    ”

    叶小川眉头一皱，道：“什么？异族撤出南疆？这是为什么？”杜纯苦笑道：“还能是为什么，当然是青龙谷战斗，让掌门师叔他们见识到了南疆异族的战斗力，自然想调到中土守护鹰嘴崖等重要关隘。南疆异族只听从冥王旗的命令，

    此事只有你能办，谁让你现在是冥王旗的主人。”

    叶小川面露沉思。

    如今将南疆异族撤往中土，对南疆五族来说，局面将会更加的被动，难道掌门师叔为了几十万的异族战士，就可以舍弃上千万的五族战士？杜纯似乎看出了叶小川的心思，道：“也不是说全部撤出，掌门师叔与正道各门派的掌门前辈的意思是，撤出不适合丛林作战的异族，比如南疆的兽骑兵，这适合平原冲锋，可以用来对付天界的暴风军团，比如南疆的山甲族，防御力比较强，攻击力却很弱，适合的是防御作战，这些异族可以撤往中土，那些适合丛林作战的异族，不必撤出

    ，而是留在南疆，依靠地形牵制部分天界敌人。”叶小川闻言，表情这才缓和了一些，看来玉机子师叔还没有老糊涂。青龙谷一战确实暴露出南疆异族诸多问题，有些异族完全可以单对单的迎战敌人不落下方，有些种族

    的优势不是进攻。因地制宜之下，撤出一些异族前往中土，确实是一个不错的选择，如此才能发挥出它们各族的优势。

    他道：“杜师姐，你怎么看？”

    杜纯道：“我觉得这个意见可行，这一天多来，天人六部一直在追杀南疆异族，已经有不少异族被杀，撤出部分异族，倒也不失为明智的选择。”说起天人六部，叶小川就头疼万分，一天多了，这些人不仅占据了浓雾中心的巫山，还在浓雾中大肆的搜索五族与异族，见到活的就杀，已经有数千人族战士与数百异族

    战士在这一天中惨遭毒手。各族已经商定，入夜后就开始分批从浓雾里撤退出去，不能在继续待在此地了。

    撤出南疆异族的事儿，叶小川做不了主，得找天麟族的族长商量一下，竟然自己拥有冥王旗，如果三十六异族的首领天麟族长不答应，一个异族战士也不可能撤出去的。和杜纯在洞口说了一会儿话，重新进入山洞的时候，那三个天界俘虏又死了一个，是金齐术，同样是被砍了脑袋，不过看样子不是凤仪下的手，脖子的伤口很粗糙，在看

    看旁边那个拎着金齐术脑袋的战奴与他手中大板斧上面的血迹，就知道肯定是这猛汉下的手。

    那个长相还算英俊的萧颜，正在滔滔不绝的讲诉着，看样子剩下这两个俘虏的心理防线已经攻破，现在凤仪等人问什么，只要是他们知道的，就会言无不尽。他们都是花无忧的属下，都是修真者，只是修为不是很高而已，知道的事情比被叶小川赐死的那个阿岩奇要多许多，不仅将无忧尊者抖了个底掉，连前期无忧尊者派进人

    间的彩虹七仙子都被供了出来。

    审问估计还需要很多时间，叶小川就将天麟族长等几个强大的异族领导叫到了一边，与他们商议异族乔迁的事儿。

    中土，湘西，君山。

    自从两三日前云梦岛上的千面门余孽被剿灭之后，正道各路弟子又回到了驻扎地，云乞幽跟随着一群苍云弟子，就近驻扎在洞庭湖南面的君山修养。刚出来的时候，和叶小川通过几封飞鹤，这两日倒是少了，直到今天听说叶小川在南疆大破天界的狂人与巨人军团，斩敌五十万，云乞幽这才知道为什么叶小川这两天没

    有联系自己，原来他在和天界大军正在拼个你死我活。她想去南疆找叶小川，却被玉机子拒绝了。云乞幽身份特殊，现在南疆凶险异常，玉机子已经打算近期将南疆的苍云门那些精英弟子都调遣回来，只保留叶小川等几个人

    在南疆指挥五族与异族即可，自然是不会同意云乞幽去南疆的。

    天黑了，云乞幽坐在木楼的二楼窗户前，看着漫天的星斗，当看到牵牛与织女二星时，不禁伤感起来。她感觉自己与叶小川就像是神话传说中的牛郎与织女，甚至比他们还惨，起码牛郎织女一年还能在鹊桥上相会一次，可是自己与叶小川，已经有半年没有见面了，叶小川

    现在被留在南疆建立敌后革命根据地，为长期作战做准备，短时间内是不可能回中土的了，自己又不能去见他。

    年轻男女，情窦初开，最怕的就是这种天涯永隔，云乞幽对人间浩劫从来都不在乎，她所在乎的只有叶小川。正在伤春悲秋呢，忽然木楼下传来了流云仙子气呼呼的声音：“气死我了！都几个月了，连个人都找不到，真是废物！清风，睡了没，没睡的话就下来配本姑奶奶喝酒吃肉

    ！”云乞幽从窗前往下一看，果然看到了一身淡白长裙的流云仙子正一脸不满的走来，只是左手捧着一只肥硕的蹄膀，右手拎着一只啃了一半的烧鸡，这造型有点诡异。