    尽管如此，秦少封还是义无反顾地挡在了白小枝身前，虽然他知道自己好像也做不了什么。

    随着魔眼一步步逼近，秦少封只能拉着白小枝的手，尽可能地跟这怪物拉开距离。

    “秦大哥，现在我们该怎么办？”

    白小枝努力控制自己的恐惧感，可光是这样跟魔眼周旋，终究不是个办法。

    秦少封想起玉矶之前所说的，要么将魔眼重新用“尸鬼封门”封印起来，要么就让它远离鬼洞，可现在这种情况已经不适用这两个选择了。

    “尸鬼封门”今天不能再用第二次，而魔眼也确实离开了鬼洞，但接下来要如何收场，却是秦少封他们之前没有考虑周全的。

    云梦菲看见魔眼对秦少封、白小枝紧追不舍，先后用了好几个灵技试图援手，但她的灵技用在魔眼身上，根本没有取得任何效果。

    而喻川的弓箭也对魔眼造成不了丝毫威胁，两个人都不明所以，为什么竟会是这种结果？

    秦少封冲她们喊道：“别费劲了，这魔眼只是虚像，对武技和灵技都是免疫的。你们尽量跟它保持距离，我正在想办法怎么收拾它。”

    听了秦少封的话，云梦菲和喻川马上照办，迅速拉开跟魔眼的距离。

    这鬼东西碰不着，打不着的，实在是给秦少封出了一个非常严重的难题，如果接下去还是没有办法应付的话，他们光是用来逃跑都会将耗尽体力。

    白小枝这时说道：“秦大哥，它只是追我一个人，你可以不必管我的。”

    “要是我将它从这里引开，那么大家就都可以安全了。”

    虽然这的确是一个选择，但秦少封马上反对了这个提议，因为他要保护好白小枝，而不是让她白白做出牺牲。

    “别胡说了，我是不会让你去冒险的。”

    现在是火烧眉毛的时候了，秦少封也是别无选择，他忽然想到了一个不是办法的办法。

    既然最终能解决魔眼的手段是再次封印它，没有“尸鬼封门”这一招，难道就不行吗？

    秦少封想到的办法，便是用另外一种封印术，将魔眼再次封印进去，只是要做到这一点，在场的人当中可能也只有云梦菲有办法了。

    白小枝和云梦菲都是灵修天赋极高的人，当前白小枝被当成猎物一样追赶，就算有封印术可以使用，也完全没有办法给她争取到时间来施展。

    所以，秦少封冲云梦菲喊道：“梦菲，你有办法把这鬼东西封印起来吗？”

    云梦菲想了想说：“很难，或许我能尝试封住它的行动，但必须要有一个地方容纳它才行。”

    “我们没有这么多时间来讨论了，这鬼东西越来越暴躁。”

    虽然有很多的不确定性，但秦少封知道时间紧迫，现在他只能选择最后一种可能，成败与否在此一搏吧。

    “梦菲，开始准备吧，我们给你争取时间，至于最后剩下的部分，就交给我吧。”

    秦少封带着白小枝绕开魔眼攻击，打算继续跟它周旋一会儿，等云梦菲的封印术完成后，再找机会联手将它封印起来。

    魔眼毕竟是个妖魔邪祟的混合体，并没有如正常人般思考的能力，这或许是它无解的状态下，最致命的一个弱点了。

    “丑八怪，你怎么那么慢，快过来啊。”

    “你不是喜欢这些灵力的味道吗？喜欢就跟着我们走，待会儿就给你好东西。”

    秦少封不遗余力地吸引着魔眼的注意力，但更多的还是白小枝用漫天飘散的雪花，用自身灵力来吸引魔眼。

    这魔眼果然变得异常兴奋，此时又从鬼洞中传来一声嘶吼，结果魔眼顿时就停下了行动，站在原地好像是在确认着什么。

    随后，魔眼也仰天发出一声长啸。

    “不好，它跟鬼洞里那东西在遥相呼应。”

    秦少封未免功亏一篑，一边催促云梦菲必须要加紧时间，一边带着白小枝继续吸引魔眼的注意力。

    他知道要是魔眼被鬼洞里的东西吸引过去，重新进入鬼洞的话，那他们就会百忙一场，并且直接导致更加严重的后果。

    “快了，马上就好。”

    云梦菲不顾自己受伤的状况，还是尽全力以最快速度布下了一个封印阵法。

    她们云家灵修向来独树一帜，在封印术方面也自成一派，可以说是这个灵武大陆极为特别的存在。

    之间在云梦的施展下，地面上出现了一汪青蓝色的池水，里面有两条青龙在其中来回游弋，时不时传出几声龙鸣。

    秦少封看出来这是以云家独门“青云手”为基础的法阵，而且这显然是更高阶的术，自己还没有能够学得这样的程度。

    “这是云家独门‘青龙回响’，少封趁现在，快把这鬼东西引到法阵上去。”

    “好，交给我们好了。”

    等待许久的秦少封带着白小枝，一步步将魔眼引过去，等靠近云梦菲布下的法阵时，两个人翻身一跃跳了过去，而魔眼却一无所知地一脚踩在了法阵上。

    对它而言什么都不重要，眼里只有白小枝和她身上诱人的灵力。

    随着魔眼的另一只脚也踩了上去，它的行动便受到了控制，两条青龙从它的双腿迅速缠绕上来，最终牢牢将它完全包裹。

    白小枝兴奋地说：“成功了吗？”

    秦少封和云梦菲都没有说话，因为他们此时心里非常忐忑，谁也没有绝对把握，这法阵就能彻底控制住魔眼。

    果然好景不长，魔眼的行动受到限制后，它就变得暴躁起来。

    两条青龙虽然死死缠住了它，但等到它真正爆发出惊人力量的时候，却看似能够轻而易举地动摇法阵的约束力。

    云梦菲惊道：“这已经是目前为止，我所能够使出的最强力量了，但是对它来说还是远远不够。”

    “少封，接下来只能靠你了，你想要要将这怪物封印到什么地方去了吗？”

    秦少封的心里有很多不确定性，但他现在也别无选择，只是就在这节骨眼上，玉矶和虞雉两人从鬼洞中冲了出来，里面似乎有什么东西正在追赶她们！

