    223、数据萌妹

    走出体育馆的刘浩算是解脱了，点开班级群聊，一个个咋咋呼呼的各种评论，大多都说不到点子上，哪个视觉华丽，哪个粉丝就多些；

    点了点手指，一大堆想要表达的话语还是憋了回去，还是别打击他们了，没有遇到真正的战斗，说再多也没用，反而被人嫌弃；

    正打算关闭群聊，一条消息引起他的注意；

    刘浩读的是数学系，班级上按比例来说，九成都是汉子，一共才三十人不到的班级，一成算下来，只有那么两三个女生，这条消息，就是来自其中一个女生；

    一个外表看起来呆萌，内心各种逻辑的女生，放出去，根本没人相信，这样一个女生来自于数学系；

    ‘晓晓’是这个女生的名字，父母都不姓‘晓’，只不过都有一个‘晓’字，名字就这么来了；也只能姓‘晓’了；

    晓晓来自京城，典型的北方女生南方相貌，个子不高，一米六身边，体型偏瘦型，该有肉的地方有肉，不该有的地方绝对没有；

    相貌八分，打扮一下九分，这个长相外貌，在刘浩班级上绝对的班花，班宠；

    班级上的同学都很喜欢晓晓，特别是男生，简直是无脑包容，好在晓晓的性格也值得这些人的付出；

    真说起来，晓晓只是外表看起来呆萌而已，内心里反而是一个学霸，班级上数一数二的数学天才? 概率学这方面? 哪怕是教授也能讨论一番；

    这样一个性格的女生，配合上数学专业? 有一个很大的通性? 那就是容易较真，对她自己的分析结果十分认定? 为了证实自己的答案正确性，她能和你讨论十天十夜? 没有真正科学精神的人? 到了最后，往往会率先投降；

    作为概率学偏爱者，晓晓这条信息各种数据支持，直指核心问题? 一开口? 就否决了魔法师职业者的淘汰性，给出的答案就是输出伤害值过低，而且没有速度的优势，只能在低阶里称雄，想要进入决赛圈根本无望；

    刘浩从魔兽魔法世界取得的魔法书? 记载的只有一阶到三阶的魔法，这些魔法? 在低阶修士的战斗中可以说非常强悍，这个时候? 大家速度都满，一个个缩手缩脚的? 往往一记魔法就搞定对方；

    可一到阶位提升之后? 这些魔法就变得鸡肋了许多；龙国拿到手才这么点时间? 指望中高阶魔法研究出多少根本不可能，哪怕机构研究出来了，也需要很长时间段的稳定测试，军方人员试验等等；

    这也造成了目前龙国学生之中，很多魔法师，可一毕业，这些魔法师就变成了辅助职业，大多都转职了，不得不为之；

    晓晓的分析一下就将这些打了鸡血的同学们泼了一抔冷水，换做其他人，还会争论一番，可面对晓晓，还是算了吧，几年同学下来，都知道别招惹；

    看到群里突然之间冷却下来，刘浩干脆在上面点了个赞；竖起两根大拇指；

    “潜水王冒头，摸摸；”

    “神出鬼没，刘浩大仙！”

    “哇靠，咱们的刘浩大仙出来了啊，几年下来都见不到几次，话说，你参加了选拔没有？”

    “摸摸头……刘浩大仙又从哪个世界归来？好家伙，就数你最浪荡；”

    “刘浩大仙，咱们数学系就指望你了啊……”

    ……

    一大溜的留言，让刘浩找到一种水群的乐趣；

    “都安静了啊，听听咱们班宠晓晓大神分析，都指着呢！”

    刘浩一句话把歪楼引回；

    “对对，都给我坐好，晓晓美女开课了……”

    “支持；”

    “支持+1”

    ……

    女生宿舍楼，呆萌晓晓收起嘟嘟小嘴，脸上挂出笑容，开开心心的接着发布研究报告；

    这份报告让刘浩看出了不少东西，才刚刚开打，呆萌学霸的报告就已经新鲜出炉，显然是此前就研究很久的产物，报告之中的数据都做了详细的范围标注，而且很合理，也很有游戏风格；

    比如，一个小火球魔法输出伤害为100-300数值，对于一阶二阶而言，伤害值很高，一个就能残血，三阶能顶一顶，四阶基本只能算小伤，五阶基本就丧失效果；

    再加上速度的miss几率，两个五阶对战，小火球只能起到骚扰的作用，辅助攻击；

    作为数学系学生，群里对于数字都很敏感，晓晓的报告很快就被接受，这激起了很多同学的参与，很快就组建了一个专业的研究团队，针对各种输出、防御做起了各种分析，甚至有些同学还开始研究选拔赛的个人资料，建立档案，标注赔率，玩得风生水起；

    刘浩班级的研究报告传播开来，很快得到了整个数学系的支持，加入研究的队伍越来越大，在学校的网站上开始测试，成为了整个学校学生必看的参考资料；

    这一情况，使得几天后的比赛之中，只要一出现对阵表，对阵的双方就会召集智囊团，分析对方的各种资料，研究各种应对方法；

    选拔赛的花里胡哨很快就变成了真正的战斗，这倒是让黄海东大为高兴，大手一挥，使得刘浩班级成员各种奖励分发下来，狠狠的肥了一波；

    中海大学的数学研究报告根本瞒不住，学生们一个个打了鸡血一般到处炫耀，其他大学一看，太合适了，赶紧跟进；

    要说这个世界对版权的保护非常的好，各大大学对于晓晓研究团队的各种数值，沟通之后，都花费了积分购买，标准就在这种不知不觉之中建立了起来；

    晓晓，在这次的选拔赛算是出了大名，连带着刘浩的数学班、中海大学都在受益；

    在武力越发至上得时代里，这样的情况值得大肆宣扬，这是知识的胜利，这就是文化的价值；

    晓晓没想到，刘浩也没想到，这次的数学研究，使得龙国各大学校，针对各种修炼的辅助研究越来越盛行起来，各种付费研究报告铺开，建立了一个庞大的产业链；

    当然，这是后话，暂且不提；

