    第110章 邪门，太邪门了

    女娲三技能落地后，如果对手没出抵抗鞋的话，是可以滑动二技能摆好方块，然后一技能接大招打出爆炸伤害的，这个控制链对手是没法躲掉的。

    现在，显然露娜才一级, 也没有抵抗鞋，林浩虽然没有二技能，但他还有时间交出闪现，再回头放出一技能！

    这个闪现调位，直接来到露娜的后方，随后林浩一技能直接用出！

    再次推到露娜！

    这个关键的一技能将露娜往前方推，来到BUFF的附近！

    趁着女娲的控制时间，铠连续追着露娜平A了好几下。

    而此时，百里守约这时候发现不对, 奈何他的位置又比较尴尬，只能是闪现进来，想将伤害补到铠的身上。

    二技能盲狙！

    啪的一枪，直接命中了和他距离不过三个身位的铠！

    但同时，也命中了蓝BUFF。

    楠瓜看着是在连续点击平A疯狂攻击露娜，实际上他的思路无比清晰，看到百里守约这一狙把BUFF的血量直接打到斩杀线，他连忙一个惩戒，直接将蓝BUFF收下！

    叮的一声，铠升到了二级。

    而露娜也才刚刚从女娲的一技能的控制中摆脱，惩戒最终还是没有给到BUFF身上。

    完蛋了。

    这是在嘉悦心中唯一的想法。

    楠瓜升到二级后秒点一技能，然后甩出一技能飞镖，命中露娜造成减速后, 又给自己奶了一口。

    百里守约凑近过来, 想打出自己二技能的最后一发子弹, 却被孙膑的身躯挡住。

    铠此时还剩三分之一的血量，不过露娜却只剩一丝了！

    楠瓜的铠最后一刀砍下，将露娜的人头收下。

    “First blood！”

    第一滴血爆发！

    这波露娜可谓是人财两空, 不仅是蓝没了，一血都白白交出去了。

    杀掉露娜后，楠瓜转头就往河道的方向走。

    剩下的百里守约，还有张飞，血量都比较健康，楠瓜还是没有想法的。

    林浩和孙膑跟着撤退。

    下路方面，花木兰被吕布压得稍微有点惨，这会也没有状态前来支援。

    所以这波让楠瓜撤退成功了。

    “可以啊，浩然这一手闪现反推很关键！”

    一旁的职业哥紫阳夸赞道。

    刚才林浩三技能封路的时候，露娜其实是知道跑不掉了。

    那个位置，他也不能往铠的位置走，那不是羊入虎口嘛，等会女娲降临接上一技能，妥妥的死定了。

    所以他也是在最后的时间往张飞和百里守约所在的侧面方向靠。

    林浩落地后，如果是直接推，也是能中，但那就将露娜的身位往张飞的位置推了。

    这样，铠等会走过去再A的时候，张飞完全可以一个一技能将铠推开，然后百里守约跟上来，往那一杵。

    这露娜就活了。

    与此同时，林浩收到了系统的提示。

    “来自嘉悦的怒气值+300。”

    其实刚刚进入游戏的时候，系统也将怒气值的评定分别给了提示。

    烧易，嘉悦都是两倍怒气值，他们都是某一个英雄的人柱力玩家，但是，平均人气值也是在一百万左右。

    其他三个职业里，易争是六倍的怒气值，其他两位都是基础职业的五倍怒气值。

    游戏继续进行。

    拿到这个蓝之后，铠的节奏一下子就打开了。

    并且，由于铠一技能的高额续航，血量马上就回上来，也是不给对面反入侵的机会。

    反观对面的露娜，复活后只能老老实实地拿红，然后开始蹭经验了。

    林浩则是和百里守约在中路对线。

    百里守约在两边分别安了一个比较保守的眼位。

    都是靠近他们家的位置。

    这个眼位保证了百里守约不会被中路突然过来的双边打一个措手不及，而两边河道的视野也不能完全照亮。

    不过这就足够了，有张飞在一旁贴身保护，百里守约基本上就是在中路当炮台了。

    林浩这边倒是比较难受，百里守约安放眼位的位置过于靠后，孙膑也很难过去踩掉。

    下面就是跟女娲的对狙了。

    萧决摩拳擦掌想要狙击女娲。

    二技能瞄准！

    百里守约枪管的红线在女娲身上扫来扫去。

    然而林浩的走位，竟然有那么一丝的呆板。

    他不是左右摇摆不停，而是类似于断触一样的，稍微走一步，又停一步，没有什么规律性。

    并且，这并不能阻止他清兵的节奏。

    萧决的百里守约，习惯于先用二技能的红线去威慑对手，而不是藏线。

    被红线扫到，对手多多少少会慌，也会下意识的走位。然而，萧决却往往能从对手的走位中摸清规律，从而将这一发子弹精确地打到对手。

    只是······

    砰！

    又是一枪打出去，萧决看着女娲的血量，还是近乎满血。

    连续打出四枪，他竟然一枪都没中！

    “好邪门啊！”

    萧决喃喃说道。

    他突然感觉自己不是那么准了。

    而萧决一旁的726在给他打掩护，见状他调笑道：“决哥啊，这枪不对啊？前几天卡位赛你那百里守约的准度跟现在可是大相径庭啊！”

    726以为萧决玩的比较放松，没怎么好好瞄准，所以开玩笑似地提醒了一下。

    然而萧决自己心里清楚，他已经很认真了！

    第五枪放空！

    萧决忍不住啧了一声：“奇怪，太奇怪了。”

    林浩这边则是让孙膑去打边路节奏，顺便，在打野铠出野区抓边的时候，帮着提速一下。

    中路完全不用他管，而林浩则是在中路跟着百里守约消耗。

    几波下来，百里守约的血量反而被悄无声息地磨掉了三分之一。

    这是林浩用一二技能远程消耗的，伤害主要是一技能和二技能边缘的一点点爆炸伤害，聊胜于无，积少成多之下，百里守约的血量也逐渐地变得不健康。

    此时孙膑恰巧来到中路，跟着铠来中路过一波中线。

    萧决皱着眉头，二技能瞄准孙膑。

    孙膑左右走位，然而却是被萧决抓到走位轨迹，啪的一枪，直接命中。

    清完中线，孙膑和铠继续往上路走，而萧决又是追着孙膑的屁股，盲视野给了一枪。

    “手感也没错啊！”萧决喃喃自语道，“怎么狙对面这女娲的时候，就是狙不中啊？”

    ?  ?今天没烧了，状态还好，主要是不头晕了。

    ?      感觉跟前两天的状态完全不一样，前两天一开始码字就晕，写得很慢，今天的速度回归正常了。

    ?      正好现在在家上网课，我想着，等周末了就把前几天欠的章节补一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

