    李思离开仙门之后，就到了城镇外面。

    此时，他有一件非常重要的事情要做。

    如今既然人的事情已经安排好了，那么就需要安排鬼的事情了。

    在这五十天之中，虽然有苗不救的救助，但这城镇之中依然有人死去。

    这是无法避免的事情，所以现在已经有一些鬼物在外面游荡了。

    他在来这城镇的时候，就已经发现了这种情况了。

    当然，这些鬼物大多都是低级鬼物，而且还是低级鬼物中最低级的，还很难伤人。

    所以到如今，这里的人还没有被鬼物所袭击过。

    但是李思知道如果再这样放任下去，这些鬼物会越来越强大，迟早会如同当初的魏国一般，把人类圈养起来。

    而现在，他就要把这个麻烦解决掉，并且在秘境之中成立一个真正的阴司出来。

    他要创建一个虽然也收着人的灵魂，但却不是拿别人人魂来吃，而是把人送入轮回之中的阴司。

    并且他不准备叫阴司这个名字，而是叫做地府。

    随后，李思朝着城镇外的一处偏僻山头走去。

    在那里，就是死去之人的坟地了。

    因为如今在城镇之中木材短缺，所以这些人都是草草安葬，坟地显得高矮不一，倒是有些像乱葬岗，在黑夜之中显得有些阴森。

    到了这里后，李思就看到了坟地之中冒起了一团团绿油油的鬼火，在空气中燃烧。

    这些鬼火，倒不是什么鬼物的能力，而是那些尸骨受到高温的影响出现的鬼火。

    而也就是因为这鬼火的原因，城镇之中的人都流传了坟地闹鬼的事情，所以很少有人敢晚上来这个坟地中，更谈不上有人在这个地方遇害了。

    所以，这鬼火也算是做了一件好事了。

    随后李思走入这处坟之中，立刻就看到二十几个鬼物正坐在自己的墓碑上，眼神呆滞，一动不动，就像是死人一般。

    这是这五十天内死的人。

    死的人，没有一个例外，都成了鬼物。

    至于其中的原理，李思倒也一点都不清楚。

    他猜想这应该是受到洪水冲击的影响，让这些人在洪水之中受了非常大的刺激。

    不过这也只是一个猜想，具体是不是，还是需要让苗不救去研究一下才能知道。

    此时这些鬼物脸色阴沉，随后似乎感应到什么，缓缓转过头，看向了李思的方向。

    看到李思的时候，他们立刻就咧开嘴，嘴角就流出了涎水了，本来呆滞的眼中露出了渴望的神色。

    随后，他们都从墓碑上下来了，朝着李思飘来。

    如果是其他人在这里的，遇到这么多鬼物，那么身上阳气肯定已经被压制住，给这些鬼物一些可乘之机，为这些鬼物所害。

    但是李思看到这些鬼物过来，脸色平淡，如同闲庭信步一般迎面走向了这群鬼物，没有一丝害怕。

    这些不过是最低的鬼物，甚至比当初小断的时候还要弱，他自然不可能有什么太大的情绪波动。

    随着他走出，一股暗红的红雾悄然分散把这些鬼物给围住了。

    见到这红雾，二十来这个鬼物身体一僵，接着立刻瑟瑟发抖，眼神透露出恐惧出来，不敢有一点动弹。

    靠着本能行事的他们感觉到了这个暗红色雾气的恐怖，似乎一旦碰触到这暗红色雾气就会死一般。

    “你……你……是仙人……”也就是这个时候，其实的一个鬼物突然灵智开了窍，眼中出现了一丝清明，磕磕巴巴地说道。

    似乎恢复了一些记忆。

    李思微微有些讶异，他没有想到这些低级鬼物中竟然还有一个稍微清醒一些的。

    不过这倒也是一件好事，有了这人，地府的事情，就更轻松了。

    随后，他也不迟疑，就穿入鬼群之中，一巴掌一个，把这些鬼物都给契约了。

    接着，李思扔给那个刚刚开口的人一张造魂书副页以及一个黑丝魂袋，同时也交代了一些事情。

    交代事情后，给那个小鬼授予了城隍的位置，一个简陋的地府，就算完成了。

    这个倒也用不着像安抚那些灾民那么费劲，不过还是要跟仙门那边的人说一声，别让仙门的人把这些鬼物打杀了。

    同时，也可以让仙门辅助这些鬼物完成一下勾魂的任务，这些鬼物还是有些太弱了。

    做完这件事情后，李思的身形就消失在了这个世界之中。

    东海，李思缓缓睁开了眼睛，一旁出现了一个和自己一模一样的人。

    随后他就让自己分身进入船舱之中去休息。

    他现在本体在这，倒也用不着时时刻刻控制死人蜕，那样他心里显得特别怪异。

    接着，李思看向了一旁，此时的小玉已经不见了，甚至钓竿就在甲板上。

    “小玉呢？”他微微皱眉，看向了一旁的水手。

    听到他的询问，水手迟疑了下，随后伸出手，指了指海上。

    李思顺着他的手指望去，却是见到小玉此时正在海中飘来飘去，正在海中抓着鱼。

    只是无奈，小玉并不是水鬼，所以在海中的速度非常慢，到目前为止也就抓到一条二十公分左右的鲷鱼而已。

    当然，这肯定是他没有开启鬼打墙的原因。

    小玉该不会因为没有钓上鱼，就气得跳海里抓鱼吧？

    李思脑中冒出了一个古怪的想法。

    想到这，他眼中就有了些笑意了，小玉之前还说自己没有钓到鱼，现在他也不是如此？

    但是李思也觉得不能不管小玉，毕竟现在船正在航行中，要是走丢了，找回来就难了。

    随后他心中一动，给小玉传了一个命令，让他赶紧回船上来。

    小玉接到命令后，身体一僵，随后悻悻然地飘到了船边。

    一旁的小断翻了翻白眼，微微张开了嘴，死青色的舌头飞出，伸到海底，在小玉身上一卷，就把他从海上拉了上来，放在了甲板上。

    “这鱼不错，你去交给戚三娘她们做个鱼汤，到时候我们一起来吃。”李思看向刚上来的小玉，笑着说道。

    “好的，主人。”

    听到他的话，小玉的脸上立刻流露出喜色，朝着厨房走去了。

    李思的夸奖，倒是一下子就让他把方才的不愉快抛到了脑后。

    李思摇头笑了笑，就拿起一旁的鱼竿，给鱼钩装上鱼饵继续钓起了鱼。

    不过一会儿的工夫，戚三娘她们就做好了饭菜，端着菜肴走了过来。

    小断看到菜肴过来了，心中一动，立刻在李思身旁生出了一张木桌，以及几个凳子出来。

    这个龙椅李思是让小断契约的，所以操控权也就是在小断那里。

    李思见状，就把鱼竿收线，放在了一旁。

    就坐在了椅子上，开始吃起了这餐饭食。

    这餐饭菜非常多，十菜一汤。

    这里的很多菜都是李思从苗不救的菜园子里拿的，倒也不用担心在去狂暴之海的路上出现什么坏血病之类的。

    在李思对面小玉和其他鬼物则是拿着一个人壳不断轮流换着，一起吃着这餐饭。

    虽然十来个菜多，倒也一点都没有浪费，吃了个干干净净。

    也就是他们吃饭的时候，盯着远方的水手脸色却变了。

    “狂暴之海……我们到了。”水手颤声说道。

    听到他的话，李思微微一怔，随后就起身，走到水手的身旁，看向了远方，只见远方的海颜色似乎变得更深了一些。

    两海颜色的差异，让海中出现了一条明确的分界线。

    很显然，远处颜色深的海就是狂暴之海了。

    “这就是狂暴之海？”李思看着远处的海洋，心中微微压抑。

    “主人……”与此同时，一旁的牛头鬼走上前来，犹豫了下道：“前面的魂力波动很大，像是死过很多人，是一个非常好的修炼地方。但是其中的魂力非常杂乱，很容易影响心智。”

    李思闻言，微微一怔，随后问道：“那你们会不会受到影响？”

    听到牛头鬼这么说，他现在大概也是知道了这里的凶兽是怎么回事了，应该就是受到这种魂力的影响，所以才会迥异于其他的妖物，没有什么灵智吧。

    “不会，我们已经和您契约了，不会受到这个影响的。”牛头摇了摇头道。

    “那就好。”李思微微松了口气，随后看向了牛头鬼，问道：“你还知道什么，继续说说。”

    牛头鬼闻言，脸上流露出尴尬神情，道：“主人，这些也是刚刚我看到那海时，突然出现我脑海中的，其他的我就什么都不知道了。”

    “好吧。”李思听他这么说，有些无奈地点了点头。

    接着，他继续看向远方，此时自己的这艘船正缓缓地朝着狂暴之海之中行驶而去。

    狂暴之海，到了。

