    佛门污蔑萧铁柱，缘由很简单。

    当年妙善禅师欲血祭避劫，结果斗法败落身死道消，等同断了佛法传承。

    刚开始是佛门修士著书污蔑，后面的凡俗僧人不知内里详情，注释经文时又加入了自己的见解，已经真的相信萧铁柱就是佛敌。

    萧铁柱死后，至今已有两百年。

    凡俗经历十代人，在佛门经典的影响下，无数信众认为他就是灭世魔王。

    道门还算要些脸面，只将萧铁柱定性为外道，不录入先贤之列，追根究底就是当年阻碍了太多修士。

    活着的时候不敢言语，等你死了就随意泼脏水！

    “如何为萧道友正名？”

    “杀光佛门？”

    周易立刻否定，如今佛门弟子都是凡人，肆意杀戮与邪魔无异。

    嗜杀，为修行大忌！

    “要不显露法术神通成为国师，借此重写道门经典，尊萧道友为祖师？”

    “这个法子似乎不错，只是太过繁琐，耗费数十年时间不一定有效。佛道两百年的影响，亿万信徒认可，绝非一朝一夕能扭转！”

    周易沉吟片刻，心中隐约有了想法。

    佛道两教花了两百年污蔑，完全可以花两千年洗刷，而且无需亲自动手。

    “时间，在我！”

    “修行之余，稍稍点播三五个有缘人，借他们之手便能为萧道友正名。”

    周易念及至此，心中怒火消散大半。

    海底闭关三百余年，天长日久无人交流，身旁只有个脑袋不灵光的灵参娃娃，周易早就憋坏了。

    从万佛寺出来后沿着街道闲逛，就像初入人世的美猴王，见说什么事物都觉得有趣。

    各种吃食玩意儿，周易见着了就花钱买，无论吃多少到了肚子里都炼成虚无，一连逛吃逛吃了四五条街才有了些许饱腹感。

    “保暖思……”

    周易熟门熟路来到老地方，结果春风楼变成了当铺，打听过后才知道搬去了宜人坊。

    “历经千二百年，可算是有了变化，否则贫道都怀疑，是哪个老怪物幕后掌控了！”

    宜人坊位于西市边上，周易到了地界才发现是勾栏一条街，远远就闻到了浓郁脂粉味，听见姑娘们清脆的叫声。

    “大爷，来玩呀！”

    莺歌燕舞红袖招，万紫千红总是春。

    周易在街上来回逛了两遭，顿时舍弃了老地方，选择了名为群芳院的勾栏。

    贵的，通常都不会差。

    “不是贫道不念旧情，是要求有点高！”

    庆贺半月，沉溺于滚滚红尘。

    周易闭关日久携带的清冷、孤寂，在姑娘们热情的招待下，化仙为凡多了些人气儿。

    从勾栏离开，一路回到乾京故居。

    庭院清净整洁，不见落叶灰尘，显然时常有人来打扫。

    院中两株千年古木，苍翠欲滴，正值炎炎夏日，紫红葡萄散发清香。

    “竟然还活着？”

    周易面露诧异，仔细查看之后，发现两株古树有过妖化迹象。

    树木化妖后寿元大幅增长，但是并不会生出灵智，还需漫长时间的灵气蕴养，方能真正成为树妖。

    枣树与葡萄藤由于周易照顾，活的岁数足够长久，受祖脉崩碎散发的灵气影响，开始向着妖族蜕变。

    奈何时间太过短促，还未来得及生出灵智，灵气就枯竭了。

    “贫道自来到这方世界，便与你们俩为伴，千年过去仍是如此，可谓缘分深厚！”

    周易手掐法诀，将千年枣树和葡萄藤收入储物袋，又去屋中看了眼，再无任何可以留恋的事物，便化作遁光离去。

    白氏祖坟。

    周易落在老白坟冢前，一边烧纸祭奠，一边絮絮叨叨的说话。

    “老白，寿命长就是好，咱东躲XZ千多年，活着活着就天下无敌了！”

    “也不对，世上还有几个老家伙，施展邪法试图渡过大劫。贫道定一个个挖出来，让他们晒晒太阳，在美梦中魂飞魄散！”

    “其他的也没什么事，大体就是零零散散，与百八十个花魁交流过……”

    “先走了，以后清闲了，再来与你显摆！”

    周易化作遁光，向乾京西南白云峰飞去。

    白云峰上的道观只剩下些砖瓦痕迹，地下三百丈的地宫反而完整无缺，正殿、灵火殿、讲经殿等地转了一遭，怀念了过往。

    随后逐个坟冢前烧纸，洒上杯灵酒，祭奠一番。

    回到山顶。

    周易布置阵法禁制，缩两百丈地界入微尘，吐出建木种在中央。

    一缕缕灵气散发出来，人参娃娃迫不及待的跳出，大口呼吸补充逸散的法力。由于灵石灵物早已耗尽，御兽袋中空空如也，待在里面的滋味可不好受。

    “山不在高，有仙则名！”

    “这白云峰听起来太过寻常，理应换个响亮的名字……”

    周易轻抚下巴，认为自己可以稍微嚣张些，免得辜负捡来的天下第一名号。

    “况且换个名字，也可以隐瞒真实位置，免得总有人来打扰贫道修行。”

    嚣张，也不妨碍本性谨慎！

    建造道观，开垦灵田，之后每日卜卦，催熟建木，参悟道藏……

    山中方一日，世上已十年。

    建木已经有两丈多高，即使没有造化玉露灌溉，本身散发的灵气也能供应周易修行，修行速度略微加快。

    这日。

    周易打坐修行星辰秘录，牵引一丝丝星辰之光入体，融入灵气后又炼成法力，最终汇入金丹当中。

    噗通！

    一声动静从外面传来，随后就是接连惨叫。

    “终于有人来了？”

    周易眉头一挑，起身走出道观，见到个锦衣少年正在空中飞舞。

    灵参娃娃挥舞着锄头施法，一根赤红藤蔓捆着少年，忽上忽下，忽左忽右，吓得哇哇大叫。

    “放肆！”

    周易训斥道：“恃强凌弱，看来给你安排的活太少了。”

    灵参娃娃连忙将少年放下，扛着锄头，拖着血藤妖逃跑，钻入地下不敢露头。

    少年面容俊朗，身上锦衣破了几道口子，仍在渗着鲜血，努力按捺心中恐惧，躬身施礼道。

    “拜见仙人！”

    “贫道称不得仙人。”

    周易微微颔首道：“你是何人，怎么误入贫道修行之所？”

    “我是庆国皇子秦正，出使大乾回归途中，遭遇刺客截杀，逃命时莫名进入仙人居所。”

    秦正躬身再拜：“惊扰仙人，还请恕罪！”

    “原来如此。”

    周易对秦正镇定颇为赞赏，说道：“这昆仑山少有外人能进来，出去却是简单，待满一年即可。”

    “昆仑山！”

    秦正惊骇道：“这里不是乾京白云峰附近吗？”

    周易微微摇头，解释道。

    “昆仑山位于天地人三界交汇处，既在此间，又在彼间，或许有一道入口出现在你所说的白云峰。”

    世间唯我独法，任由周易怎么编纂，也没修士来揭穿！

