
　　“那就看你有没有这个本事了，呵呵。”

　　凤舞天神色冷漠的说道，一双眼睛，死死的盯着龙十三，这个家伙就像是打不死的小强一般，这段时间以来，他们两个交手的次数越来越多，如今的龙十三，实力已经是达到了天神境初期，但是他全力一战，即便是天神经后期的家伙，估计也得在他手中吃大亏。

　　“这一次，我会让你看到我的手段的。”

　　龙十三眼神一寒，黑影暮然间一动，嘴角也是极其的冷冽，手中的铁棒，在这一刻充满了爆发力，一棒打去，山河破碎，十里桃源，毁于一旦。

　　铁棒纵横反转，恐怖的破坏力，让人咂舌。

　　龙十三冷笑一声，毫不客气，三十几次的不断战斗，让他对于凤舞天也是有了不少的了解，而且实战之力，也是越发的强悍，虽然他的境界没有得到太大的提升，但是他的战斗力，却是成倍的叠加。23sk.Com

　　铁棒纵横而起，力拔山兮，仿佛能够将天都是捅出一个大窟窿一样。

　　凤舞天瞬间一变，气势雄浑，他的实力，稳健如山，如同闲庭信步一般，与龙十三极尽周旋，进退攻守，都是要胜却龙十三一筹，不过他也同样不敢掉以轻心，龙十三手中的铁棒，那可是相当可怕的，抡动起来，苍穹碎裂，虚空颤抖，完全是不讲道理的。

　　龙十三黑影如刀，锋芒毕露，狂暴的铁棒，纵横捭阖，不断与凤舞天交织在一起，雷鸣般的震荡，响彻整个梧桐山，千里之内，妖兽乱行，唯恐成为龙十三的棒下亡魂。

　　凤舞天气势吞天，掌风如雷，拳势惊人，不断打出，与龙十三的绝世神棍交织在一起。每一拳都仿佛是打在人的心头一般，不断的震颤，龙十三招招狠辣，一往无前，凤舞天且战且退，但是却没有任何的落败迹象，反而是愈战愈勇，渐渐的，稳压龙十三。

　　“我就不信，老子每一次都输给你。”

　　龙十三怒吼一声，彻底进入狂暴状态，这是他第一次进入狂暴状态，在他看来，这一次他已经可以与凤舞天争锋了，现在绝对是最佳的机会，击败他，也就能够为自己正名了。龙十三连输了三十多次，全都败在凤舞天的手中，不过他百折不挠愈挫愈勇的精神，也让他变得越来越强。

　　“这是……你不是神猴一族？你是斗战龙猿？”

　　凤舞天瞳孔紧缩，面色一变，他一直以为龙十三是神猴一族，但是没想到他竟然会是上古妖兽斗战龙猿，这可是比神猴一族的王者还要可怕的猴子，那是上古时期最强悍的斗战圣猴。

　　“我似乎从来也没有说过，我属于神猴一族。”

　　龙十三嘴角微微翘起，恐怖的狂暴之力，再度爆发，单单是肉体的实力，已经是逼近了天神境后期，这等恐怖的斗战龙猿，相当的可怕，哪怕是凤舞天也变得凝重起来。

　　凤舞天接连后退，在龙十三狂暴之下，连他也是只能避其锋芒，手中的拳头，化身羽翎，不断与龙十三的绝世神棍碰撞在一起，龙十三一往无前，毫无退意，而凤舞天在龙十三暴怒之下，也是无比的震惊，两者之间的战斗，堪称惊世骇俗，鸟兽皆惊。

　　“吃我一棍。”

　　龙十三眼神血红，狂暴而起，硕大无比的斗战龙猿，盖世无双，手握铁棍，横扫千军，霸王之势，席卷天地。

　　凤舞天神色凝重，不断的打出羽翎，铿锵作响，龙十三势如破竹，霸气冲霄，斗战龙猿的气势，凌驾万物，一身战意，冲天而起，步步震荡乾坤，千里梧桐山，都在这一刻动摇起来。

　　凤舞天以退为进，终究还是让龙十三占尽上风，可怕的狂暴气息，卷席着苍茫大地，无尽苍穹，周围的妖兽，全都在颤抖，这是妖兽之中的王者气息，让那些低等级的妖兽，甚至有种顶礼膜拜的冲动，上古妖兽斗战龙猿狂暴之下，可见一斑！

　　即使如今的龙十三，只有天神境，但是那股霸道的气息，却让无数妖兽为之窒息。

　　凤舞天棋差一招，终究是被龙十三震退而去，铁棒落在凤舞天肩膀之上的那一刻，龙十三嘴角的笑容，也是越发的浓郁。

　　“你赢了。”

　　凤舞天淡淡的说道。

　　“哈哈哈，老凤凰，看来你也不过如此。不过我倒是有些胜之不武，如果你露出本体与我一战，我未必会是你的对手。”

　　龙十三目光灼灼的看着他。

　　“对付一个小辈还需要动用本体，那我还有何资格领袖梧桐山的万兽？”

　　凤舞天微微一笑，似乎并未感到沮丧。

　　“斗战龙猿！没想到你竟然是斗战龙猿，如果你能够成长起来的话，或许是我们妖族之幸啊。”

　　“等着我，下一次，我会让你知道，不露本体，我也能击败你！”

　　龙十三与凤舞天目光交织在一起，有种惺惺相惜的感觉。

　　“但愿如此，我期待那一天的到来。”

　　凤舞天哈哈一笑，畅快而释然。

　　“来日再战。”

　　龙十三转身离去，不过凤舞天却是叫住了龙十三。

　　“他有消息了。”

　　凤舞天的话，让龙十三陡然间停住了脚步。

　　“在哪里？”

　　龙十三呼吸一滞，脸色无比的凝重。

　　“临河界，古龙城。”

　　凤舞天道。

　　“不过他现在的处境，颇为堪忧。”

　　凤舞天低声说道。

　　龙十三豁然转身，眼神之中一抹冲天杀意，哪怕是凤舞天都是浑身一震，这个家伙的眼神，好可怕！

　　“谁？”

　　“不是一个人，或许应该说他得罪了整个临河界。百宗联盟，只为了击杀他。”

　　“哈哈哈，果然不愧是我的兄弟，小尘子，你这家伙，还真是不消停，竟然得罪了整个临河界。”

　　龙十三狂笑道。

　　“既然如此，那我就陪你大战一场，就算是全世界都背叛了你，至少还有我。不对，还有一条狗。哈哈哈。”

　　龙十三瞬间划破长空而去，直指临河界！

　　“多谢了。”

　　龙十三说道，凤舞天微微一怔，他可是从来没有说过一个谢字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2456章 不对，还有一条狗【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 