    第187章 装什么白莲花   

    卫芸若的脸上早已没了血色。

    

    她手指紧了紧，下意识看向商劲洲。

    

    却见他蹙着眉，双眸冷若冰霜地盯着她。

    

    她心一瞬坠落到底。

    

    连阿洲都不管她了吗？

    

    商颜见她眼珠子落在她大哥身上，忍无可忍，再也忍不下去了。

    

    “卫芸若，你看我大哥干什么？

    你不会以为我大哥也喜欢你吧？

    可千万别，我大哥眼睛不瞎，早八百年前就拒绝你了！”

    

    “颜颜。”

    商老终于开口了，面色比以往要冷淡得多。

    

    “卫丫头，今天是你不对，哪些话该说，哪些话不该说，卫家应该教过你道理。”

    

    他慢条斯理地倒了杯茶，“你的那些事儿不应该牵扯其他人，去和浔丫头道个歉，这事儿就过了。”

    

    卫老脸色微变，渐渐变得难看起来。

    

    他这个孙女从小到大都很优秀，一向是“别人家的孩子”。

    

    她被人捧惯了，一惯高高在上，让她当着那么多人的面低头，向一个身份地位都不如她的小丫头道歉，她哪里肯？

    

    就连他也心不甘情不愿，心中对商老的决定颇有怨言。

    

    他不由看向姜禾浔，目光带着几分审视。

    

    女孩儿容貌惊艳，弱不禁风，像是恒温花房里养出来的花朵，带着股少女独有的不谙世事。

    

    那种浑然天成的脆弱气质，充满令人怜惜和保护欲的温柔，是最吸引人的。

    

    也是男人最爱的。

    

    他的孙女太过要强了，但凡她脾气柔软一点，也不会沦落到现在这个局面。

    

    七年前是这样，七年后也是一样。

    

    想到岌岌可危即将破产的卫氏需要商家的帮助，卫老忍下心中不忿，拉下脸来劝道：“芸若，去道歉吧。”

    

    “不用了，我不需要她的道歉。”

    姜禾浔开口拒绝。

    

    她心情非常不好，一张小脸儿冷若冰霜的。

    

    她看向商老，“商爷爷，我可以和她说几句话吗？”

    

    商老点头，“可以。”

    

    在一众意味深长的目光里，姜禾浔走到卫芸若的面前，直视她的眼睛，目光纯粹而干净。

    

    “我之前就和你说过，你喜欢晏楼川是你的事情，不要扯到我。

    你得不到他的喜欢，就对我阴阳怪气，把气出到我的身上，这就很没道理。”

    

    女孩儿的声音又轻又柔，语调平缓，说得十分认真。

    

    “优秀的男人身边肯定不止一个女孩子，难道你要把所有出现在他身边的女孩子都当成情敌吗？

    难道你的生活就只围着他转吗？”

    

    “喜欢一个人是不能勉强的，你为他做再多的傻事，他可能都不会多看你一眼，不喜欢就是不喜欢，你为什么要在一个不喜欢你的人身上浪费时间？”

    

    这个女人长得漂亮，家世也不错，姜禾浔实在不理解她为什么非要喜欢一个对她横眉冷对的男人。

    

    喜欢也就罢了，还把她当成假想情敌，这就让她很生气。

    

    卫芸若表情僵硬了一瞬，冷笑着，“得了便宜还卖乖，你装什么白莲花？

    我就不信你看不出来晏楼川他喜欢你。”

    

    话音刚落，客厅里骤然死寂。

    

    所有人不自觉去观察晏楼川脸上的表情。

    

    

