    张恒意识到自己很可能在这一战中摸索到了让【藏鞘】升级的办法，但是现在的他暂时没空仔细检查自己的佩刀。

    砍断了安手中的权杖后，这片服务区里终于也再没有人能阻挡他补刀赛特了，张恒现在只想尽快做完这件最要紧的事情，以免夜长梦多。

    于是他没管站在原地发呆的安，转身走回了那间便利店。

    目睹了枪战和随后那两场超出常识的战斗收银员早就晕倒在了地上，张恒也没理他，重新回到了赛特身前，随后举起手中的【藏鞘】，对准了赛特的后心，插了进去。

    而捅完这一刀后张恒还不放心，又抽出【藏鞘】准备再砍掉赛特的脑袋，然而就在这时，他的心中警兆忽生。

    老实说张恒也不知道危险来自何处，毕竟安的那两个侍卫现在还趴在那里，而安刚被他砍断权杖，这会儿正沉浸在难以置信和不甘的情绪中，对于张恒来说，很可能只要一刀，最后的一刀就能彻底了解这件事情。

    但是这么多个副本历练出的战斗本能还是促使他停下了手中的动作，同时在第一时间将藏鞘挡在了身前，而几乎就在他做完这件事情的同一时刻，一只银色的锤子撕破了夜色，以难以想象的速度飞到他的胸前。

    【藏鞘】和那只锤子相撞，张恒感觉自己整个人就像是被一列高速行驶的高铁给迎面撞上。

    他几乎是下意识的就激活了胸前的那片【尘世之鳞】，事到如今张恒已经顾不得考虑身体的承受极限了，将力量提升了足足五倍，肌肉都有了要撕裂开的感觉，然而依旧没能接下这一锤，整个人直接被撞飞了出去，接连砸倒了三排货架。

    而这突如其来的一幕也将一旁有些出神的安给重新拉回到了现实中。

    他望着服务区的另一侧，那个从黑暗中走出的身影，脸色也不由有些动容，“托尔？”

    安之所以用的是疑问句而不是陈述句，是因为眼前的托尔和他记忆中的托尔相差委实有些太远了。

    眼前的托尔，哪还有半点北欧神话中那个战无不胜的光辉形象。

    此刻的他身上布满了大大小小的伤口，尤其是胸前的几处枪伤，不知什么原因一直到现在还在往外留着血，而他的一只眼睛更是干脆被人直接射爆了，那里如今只剩下一个血洞，但最让人震惊的还是他的左手，手肘之下，竟然完全消失不见了。

    实际上托尔在丢出了他的妙尔尼尔后也在大口大口的喘着粗气，他听到安的声音后抬头冷冷看了眼对方，却是什么也没说，继续向着那家便利店走去。

    不过当他走到安的身边时，后者犹豫了下，却是再次开口了，“你身上的伤是怎么回事？”

    “遇到了几只只会躲在阴沟里鬼鬼祟祟的老鼠，被它们给咬伤了。”托尔用沙哑的声音道，“可惜，没能把它们都杀完，跑掉了一只。”

    “你现在的情况看起来不怎么好，还是先找人治疗一下吧。”安劝道。

    “不碍事。”托尔却是满不在乎，他剩下的那只眼睛里怒火已经快要溢出来了，“让我先和我的老朋友算笔账。”

    不过当他抬起脚准备继续往前走的时候，没想到一只手却是拦在了他的身前。

    看到那只手托尔的目光也冷了下来。

    “你要拦我？”

    “职责所在，不能不拦。”安叹了口气，正色道。

    托尔却是不以为然，“你连一个凡人都拦不住，凭什么觉得自己能拦下我？”

    安没有回答，只是目光再次扫过了托尔身上的伤口和断臂，片刻后才道，“你现在的情况，我也不想和你动手，况且大家又都是旧神……”

    托尔直接粗暴的打断了安的话，“我就算只有一只手，你也不会是我的对手。”

    安闻言倒是没有反驳，不过也没有收回自己伸出去的那只手。

    而托尔也很干脆，直接挥手，又从便利店里招来了自己的妙尔尼尔，对安道，“我没有时间跟你废话，老头，也没有在和你开玩笑，不想死在这里的话就老实让开。”

    安看了眼托尔手中的锤子，却是又问道，“你是怎么把其他那些在找你的神明都甩在身后的？”

    “你很快就会知道了。”托尔挥了挥手中的锤子，冷笑道。

    “这么做又有什么意义呢，据我所知，奥丁之子虽然有些莽撞，但并不是一个傻子，你不会不知道，自己现在的行事只会让事情变得越来越糟糕，不是正称了幕后之人的心意了吗。”

    托尔这一次却是终于陷入到了沉默中，片刻后他才重又开口道，“我需要赛特带我找到我的妻子。”

    “那你更应该和组委会合作了，你本身就是组委会中的一员，不会不知道组委会的能量，无论是新神还是旧神，我们都可以帮你去交涉沟通，尽快找回你的妻子。”

    “不，”托尔闻言却是摇头道，“这件事情必须我亲自来。”

    “为什么？”安不解道。

    “因为……他想让我这么做，他总是有办法得到自己想得到的东西。”托尔在说这句话的时候脸上的神色也显得有些奇怪。

    “谁想让你这么做？”安再次追问道，可托尔却是已经不再回答，只是举起了手中的锤子。

    而这时的安头上的三重冠也终于已经完全实体化了，说起来之前的战斗张恒的确也有偷鸡的嫌疑，趁着安头上的冠冕还没有完全凝聚前就已经提前结束了战斗，同时及时收手，让安也没法再动手，而现在，才算是安真正施展开自己的实力之时。

    只见那只三重冠的第一重冠上射出了一道绿色的光芒，而下一刻托尔就感觉自己仅剩的那条手臂也开始变得僵硬了起来，就像是中了石化术一样，但安还没有来得及高兴，就见天空中一道闪电劈下，缠绕在托尔的手臂上。

    随着那道闪电将他的手臂包裹起来，托尔也终于再次恢复对手臂的控制，挥出了妙尔尼尔。

    安的权杖在之前和张恒的战斗中已经被后者给劈碎了，但是面对托尔这一锤，他也没有慌张，三重冠的第二重冠射出一道红光，但这一次红光的目标却不是托尔，而是安脚下的地毯。

