    　　就在唐洛他们闲聊时，敲门声响起。

    　　“请进。”

    　　唐洛喊了一声。

    　　包房门打开，十多个服务生，鱼贯而入，手里都端着托盘。

    　　随着她们进入，菜香味儿弥漫。

    　　服务生并没有立即把托盘里的菜放下，而是先介绍了一番，包括用了什么样的材料等等。

    　　等介绍后，她们才把托盘里的菜放在桌子上，供客人食用。

    　　“对了，忘了点酒，我们要喝点什么？”

    　　唐洛想到什么，说道。

    　　“喝点红酒吧。”

    　　韩若冰提议。

    　　“好。”更新最快

    　　安蓝她们没意见，点点头。

    　　随后，唐洛又点了一瓶红酒。

    　　很快，负责人亲自送来一瓶红酒。

    　　“这是林总珍藏的酒，他特意打电话过来，让我送来。”

    　　负责人笑着说道。

    　　“呵呵，来吃个饭，还惊动林叔叔了？”

    　　唐洛笑笑。

    　　“等我亲自谢他，把酒开了吧。”

    　　“好。”

    　　负责人点点头，让人打开红酒。

    　　随着红酒倒入醒酒器，淡淡的酒香味儿，就让唐洛等人眼睛一亮。

    　　“这瓶红酒来历不小……”

    　　负责人介绍一番。

    　　“呵呵，有价无市啊。”

    　　听完介绍，唐洛笑了笑，这人情大了，几百万的红酒！

    　　“唐先生，你们请慢用，服务生就在门外，有什么事情，按铃就行。”

    　　负责人对唐洛说道。

    　　这也是为了保证绝对隐私，毕竟能坐在这包房里吃饭的，谈论的什么，不希望人听到。

    　　服务生也不行。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　等负责人带着服务生离开后，唐洛拿起醒酒器，轻轻晃动几下，加快醒酒。

    　　“几百万的红酒……只听过，没见过，更没喝过。”

    　　陈姐看着唐洛手里的醒酒器，感慨一声。

    　　虽然娱乐圈，算是一个金钱圈子，而她也参加过很多饭局。

    　　可要说一瓶酒几百万的的饭局，她还真没参加过。

    　　估计娱乐圈最顶级的圈子，也不过如此。

    　　“呵呵，我也没喝过。”

    　　安蓝笑笑。

    　　“今天，可以好好品尝一下。”

    　　“两年前，在中海的拍卖会上，总共出现三瓶……听说被一人拍走，没想到是被林先生拍去了。”

    　　韩若冰对红酒颇为喜爱，也颇有研究，她家里就有不少珍藏红酒。

    　　不过几百万一瓶的，极少。

    　　平日里，做珍藏用，也舍不得喝。

    　　“其实都差不多。”

    　　唐洛笑笑，随口说道。

    　　“能强点，但……也没外界吹嘘的那么玄乎！当然了，有钱人，喝的不是酒。”

    　　“唐洛，你喝过？”

    　　安蓝问道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“如果我说我以前经常喝，你们会不会觉得我在吹牛啊？”

    　　“不会呀，我相信。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛笑笑，他还真没吹牛，以前经常喝。

    　　不说别的，他跟卡迪拉在米国的时候，就喝了不止一瓶。

    　　当然，不是这种，但也是百万级别的。

    　　几分钟后，唐洛亲自给几位美女倒酒，然后端起杯子：“来，先来口酒吧。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头，没有吃东西时，味蕾最为敏感，这个时候喝酒，才能品尝出其中的美妙滋味儿。

    　　几个人碰了碰杯子，猩红的酒液，微微荡起波纹。

    　　酒香中，还有淡淡的果香味儿。

    　　“我好像还真没喝出有什么太多不同。”

    　　陈姐喝完后，露出一丝苦笑。

    　　“呵呵，也不用喝出不同，再贵的酒，也都一样。”

    　　唐洛笑笑。

    　　韩若冰看了眼唐洛，她倒不是觉得唐洛喝不出来。

    　　因为在家里喝酒时，唐洛明显是个懂酒的人。

    　　她有点羡慕唐洛的洒脱，不管多贵的酒，在他眼里，都差不多。

    　　这份心性，可不是一般人能有的。

    　　唐洛确实是这样，几块钱的二锅头，他喜欢，几百万甚至上千万的酒，他也能喝了。

    　　“来，别光喝酒了，尝尝这里的菜，味道也很好。”

    　　唐洛招呼着。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰她们点头，开始品尝起来。

    　　几个人一边闲聊着，一边吃喝着，包房里的气氛，非常好。

    　　期间，韩若冰也提到了与卡迪拉合作的事情。

    　　下一步，梵若公司就要走出国门。

    　　甚至，她决定与安蓝配合，二者一起，走出国门。首发

    　　那样的话，意义也会不一样。

    　　等她把这个想法跟安蓝一说，安蓝也欣然同意，觉得这样很好。

    　　陈姐也没意见，她很清楚，安蓝与梵若公司的合作，可不会是普通的代言！

    　　有唐洛在，安蓝和梵若公司，那就是绑在一起的！

    　　如果再加上卡迪拉的人气，这样发展，对安蓝的好处也很大。

    　　唐洛也乐得见这样，反正都不是外人。

    　　“安蓝，卡迪拉，我可以拿出梵若公司的股份来……”

    　　忽然，韩若冰开口道。

    　　“到时候，你们在梵若公司占股……”

    　　“若冰姐，见外了，要不是早就签了合同，根本不需要什么代言费……”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“我把你当姐姐一样，你的事情，就是我的事情。”

    　　“股份的话，没什么必要。”

    　　卡迪拉也开口。

    　　“我和唐是好朋友，你是唐的未婚妻，那就是自己人。”

    　　“就因为是自己人，所以才更不能让你吃亏。”

    　　韩若冰摇摇头，认真道。

    　　“这样，等安蓝从米国回来，我们再聊这件事情……至于卡迪拉，到时候我们也可以视频聊。”

    　　“呵呵，若冰这么说，你们也就别拒绝了。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“她跟我，都是明算账的，我是梵若公司的二股东。”

    　　“行，那等回来再说。”

    　　安蓝见唐洛这么说，痛快点头。

    　　“陈姐，你们公司那边，没什么问题吧？”

    　　唐洛转头，看向陈姐。

    　　“没问题。”

    　　陈姐想都没想，摇了摇头。

    　　要是换其他艺人，那肯定有问题，可安蓝……绝对没问题！

    　　赵总敢说一个‘不’字么？

    　　不可能。

    　　“那就行。”

    　　唐洛倒也没想太多，点点头。

    　　“吃完饭，我们去公司吧。”

    　　韩若冰说道。

    　　“公司那边，有个展厅，有最新的款式……你们过去看看，有喜欢的，送你们。”

    　　“好。”

    　　安蓝和卡迪拉也没矫情，点头答应。

    　　对于梵若公司的珠宝，除了关系外，她们也是真的很喜欢。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

