    万年参王非常惜命，刚才遇到我们时宁愿逃跑或低三下四、以礼相待也不轻易冒险动手。

    但我一提天池底下的那道青铜门，他居然宁愿一死。

    我更加好奇，也更加怀疑青铜门后的东西极有可能跟犁灵阴阳鼎颇有渊源。

    不过，接下来任凭我和王山君如何威胁他，万年参王始终只有一句话：“你还是杀了我吧。”

    八目神蚺有些不耐烦：“既然他一心求死，我们就成全他算了！”

    我点点头：“好！我慢慢成全他！”

    说完，我用鱼骨刀在他的非致命处戳刺切割、慢慢折磨着。

    万年参王被折磨得腮帮子抽搐着、五官扭曲着，汗珠子直往下淌，但他紧咬牙关不肯求饶、更不肯透露青铜门的事。

    我怀疑青铜门内的东西，肯定捏住了万年参王的软肋要害。

    但什么软肋要害能让如此惜命的精灵宁愿被慢慢折磨死呢？

    至少，肯定不是他个人的生死之事。

    略一考虑，我一边继续动手，一边轻声说：“是不是你的妻儿老小也在青铜门里？”

    万年参王依旧不开口。

    我再次试探道：“万难莫过一死。既然你连慢慢被折磨死都能承受，还有什么不能承受的呢？”

    万年参王仍不回应。

    我眨眨眼，换个角度说：“你以为你舍身一死，青铜门后的家伙就能饶过你？就能放过你的妻儿老小？你错了！”

    “就算他愿意成全你，我也不会让你得逞的。我会告诉他，是你向我们招供说天池底下有道青铜门，青铜门里有许多骷髅头！”

    “还有，只要是八目神蚺看到的东西，我统统都说是你告诉我们的！”

    万年参王终于开了口：“你真是太无耻、太歹毒了！”

    我反唇相讥：“你害死那么多姑娘，还有脸说我无耻歹毒？”

    万年参王终于辩解道：“那些姑娘并非老夫害死的。”

    我趁机再加一码：“好！你又招供一句。你这句话清清楚楚地告诉我，那些姑娘都是青铜门内的家伙害死的！”

    万年参王瞠目结舌，继而咬牙切齿地回应道：“你们远远不是尊者的对手！尽管告状去吧，到时你们一个个必死无疑！”

    我凛然一动，斗胆猜测说：“尊者？你是说，青铜门内的家伙是灵明或者玄明的弟子后人？”

    万年参王惊得瞪大眼睛、脱口而出：“你怎么知道？”

    我笑道：“看看，你又招供了一句！到时我就说是你告诉我们的！”

    “别以为我怕死而不敢下去找他。既然敢来这儿，我就敢下去跟他聊聊。我就说我们本来只是在这游山玩水，结果碰到你，是你把这一切告诉了我们，并向我们寻求帮助。”

    万年参王欲哭无泪，再次斥责我卑鄙无耻。

    这次，我坦然承认了：“卑鄙无耻总比害死那么多姑娘要好！如果用卑鄙无耻的手段能给那些姑娘们报仇雪恨，能让你付出惨重的代价，我必须卑鄙无耻一回！”

    八目神蚺也随声附和着：“对！只要能让这个害人精付出惨重代价，我们完全可以不择手段！我再多观察几天，到时把所看到青铜内后的情况，全部推到他头上！”

    瞧瞧万年参王的眼睛，我估计火候差不多了。

    于是我再次换了个角度：“当然，你若如实招来，我们不仅可以不杀你，反而可以帮你摆脱对方。何去何从你看着办。”

    万年参王似乎有些动心。

    但他扭头瞧瞧我们几个，似乎看不上我们，很快就闭上了眼睛：“你们绝对不是尊者的对手。”

    我略一琢磨，正色说：“他是这里的虎王得道，但他现在的身体却是鬼蜉的。而鬼蜉是鸿明大天尊的弟子。”

    “你可以自己瞧瞧，我们浮屠世界有这种五只眼睛的怪物吗？”

    “就连鸿明大天尊的弟子都被我们摄其元神、夺其躯体，谅那青铜门内的东西能有多高深的道行？”

    万年参王终于睁开眼睛上下打量着鬼蜉。

    我掏出乾坤盒晃了晃：“喏，这个乾坤盒还有这把屠神刀，其实都是鬼蜉的。特别是这把刀，原本是鸿明大天尊的法宝。”

    “你若不信，我再叫你瞧样东西。”

    一边说，我一边从乾坤盒中取出摄魂伞，“看清楚了，这是帝俊摄魂伞。鬼蜉的元神，就在这伞里！”

    万年参王瞪大眼睛瞧瞧王山君，又看看我手里的东西，神色阴晴不定，似乎拿不定主意。

    我抛出了最后的诱饵：“实话告诉你，我乃犁灵氏少主转世，偶得两尊青铜大鼎，鼎上铸有云雷纹和四只螭龙首的图案。而我已经得到了大鼎里的法宝，所以才能打败鸿明元君的弟子！”

    万年参王终于老眼发亮，继而摇头道：“不可能吧？骊龙玦在他……你没骊龙玦，就算得到神鼎又有何用！”

    我故意摸摸口袋：“哟，我忘记带在身上了。我当然有骊龙玦，就是那种色泽如炭、形如飞龙的玉玦！”

    万年参王笑了：“你这人真是信口开河！骊龙玦明明在尊者手里，你却大言不惭、还装模作样地摸摸口袋！”

    我瞬间激动起来：莫非有两个骊龙玦不成？

    有可能！

    既然有两尊大鼎，自然应有两个骊龙玦！

    怪不得我无法得到玄明大天尊的灵能呢！

    看来一个骊龙玦，只能解除一个大鼎里的灵能封印！

    想到这，我强忍激动，正色道：“我真没骗你，否则我不可能说出骊龙玦的形状和大小。我那枚骊龙玦有这么大。”

    一边说，我一边用食指和大拇指比划着大小，并描述着骊龙玦的细节。

    万年参王终于有些将信将疑。

    但他迟疑良久，仍拿不定主意。

    我深知欲速则不达的道理。

    强忍焦急期待，我神色平静地轻声说：“大星坠艮不咸山，内有神器分阴阳；骊龙之玦解封印，少主归来任翱翔。”

    “那两尊大鼎一个阴纹、一个阳纹，早就被我收入囊中。而我，正是犁灵氏少主。”

    “该透露的我已透露了，如果你再优柔寡断、错过了这个将功赎罪的机会，到时可别后悔！”

