    那是一朵什么花呢？

    看到那灿烂辉煌，却又并不刺眼的光芒，芬里尔只觉得那光像是一朵金色的花朵，只是他又想不出来，直至芬里尔的身体表面开始迅速石化，他突然意识到，这朵金色的光芒汇聚成的花朵, 不就是东方传说中的彼岸花吗？

    金色的光丝随风飘荡，蜿蜒卷曲，所过之处，但凡有生物存在，尽数化为石像，在肖恩施展蛇王之瞳的瞬间，距离他最近的一些狼人和野狼，都在瞬间化为了石雕，而距离稍微远些的，身体的一部分也迅速石化。

    他们想要跑，他们转过身，可是没等他们跑出多远，其身体还是迅速化为了岩石，并最终变成了雕像。

    仅仅只是十多秒的时间，不仅是这些狼人和野狼，就连附近的树木和杂草都化为了岩石，一切都归于死寂。

    而此时的肖恩，则是强制性的从白蛇王的状态脱离了出来，他瘫在地上，大口大口的喘着气，现在的肖恩, 只觉得自己无论是精神还是身体，都好像被强行抽干了一样, 现在的他只想躺在地上, 连一根手指都不想动弹。

    血脉能力, 终究还是魔法的一种。

    既然是魔法, 自然就需要消耗力量。

    蛇王之瞳的规模之大, 仅仅只是使用了十多秒，便抽干了肖恩的力量。

    躺了一阵子，肖恩的体质终究还是高于普通巫师，伸手从怀里的无痕伸展袋里取出了大量的魔药，不要钱一样灌入口中。

    魔药入肚，药效迅速扩散开来。

    终于，肖恩从地上爬了起来，他看着周遭完全化为岩石的环境和各种生物，即使这些是出自于自己之手，肖恩也不由得感觉到震撼。

    “这个能力，今后使用的时候可要小心一些才行了。”

    径直来到了芬里尔的石像之前，看着高达三米的狼王，肖恩微微皱眉，他隐约的感觉到了一丝不协调之感。

    没有犹豫，肖恩直接挥舞魔杖，把芬里尔的石像炸开。

    “霹雳爆炸！”

    轰！

    伴随着爆炸，芬里尔的石像炸裂了开来，也正是这个时候，一个黑影从石像里窜了出来, 迅速向着远处的森林跑去。

    肖恩看着迅速远去的黑影, 他暗道一声果然，刚才靠近芬里尔石像的时候，他就觉得有些不对劲，也不知道芬里尔用了什么办法，竟使用类似于脱皮脱毛一样的办法，逃过了蛇王之瞳的石化效果。

    不得不说，能够被冠以暗夜之子这个名字的狼人之王，还真不是那么好杀的。

    轰！

    黑烟缭绕，肖恩朝着芬里尔逃走的方向追了过去。

    此时已经远离霍格沃兹，那个冥冥之中的视线已经不再关注肖恩，至于那个冥冥之中的视线，肖恩心里也大体上有了猜测，其中可能性最大的自然就是邓布利多。

    飞行的速度，总归是要快于奔跑。

    肖恩看着已经近在眼前的芬里尔，手中的魔杖挥舞了起来。

    “霹雳爆炸！”

    “霹雳爆炸！”

    “霹雳爆炸！”

    轰轰轰……

    轰隆！

    连环的爆炸在芬里尔的身边产生，一团一团的火球从半空坠落，朝着芬里尔落去。

    也多亏芬里尔速度够快且敏捷，否则在如此密集的爆炸咒轰击下，早就被炸成碎片了。

    “荆棘缠身！”

    地面崩碎，一根根粗大的蔓藤翻卷起来，阻拦在了芬里尔的面前。

    与此同时，肖恩从天而降，身上的黑烟流转，化为一只只的黑烟手掌，朝着芬里尔抓了过去。

    嗤嗤嗤……

    芬里尔旋转身躯，双手利爪连续挥舞，竟直接把那些黑烟手掌撕碎。

    但就在这个时候，一连串的魔咒从肖恩的魔杖之中倾泻而出，连绵不绝的朝着芬里尔招呼了过去，虽然这些魔咒都是一些诸如石化咒、障碍咒、昏迷咒这种对狼人来说，根本没有太大伤害的魔法，但是在这些魔法的冲击和干扰下，芬里尔依然还是被压制了下来。

    看着被自己压制，不断转移位置，想要进行突破的芬里尔。

    肖恩开口说道：“看来，你暗夜之子的力量，也不是随便可以使用的。”

    恶狠狠的看向肖恩，狼人化的芬里尔无法说出人话，但是他的意思已经显露无疑。

    一边挥舞魔杖，肖恩一边取出大量的魔药灌入口中。

    随着魔杖的挥舞，越来越多的黑烟从肖恩的身上涌出，并迅速凝聚化为一条条凝实的黑色锁链，朝着芬里尔旋转纠缠而去。

    一开始，芬里尔还能略微抵抗，但是随着时间的过去，肖恩烟绳咒所化的宛若凝实一样的锁链完全纠缠在了芬里尔的身上。

    咔咔咔……

    漆黑的锁链在芬里尔的挣扎下发出咔咔的声响。

    但是出乎芬里尔的预料，他竟然对这种看起来只有两指粗细的锁链没有任何的办法！

    “嗷呜……”

    仰头狼嚎了一声，芬里尔的身体再度膨胀了起来。

    只是看起来，芬里尔这次的变化速度很慢，显然想要再次使用暗夜之子的力量。

    肖恩看着芬里尔，刚才他束缚住芬里尔的时候，已经注意到霍格沃兹那边的摄魂怪在朝着不远处聚集，显然这些摄魂怪是发现小天狼星的存在了。

    对于那些聚集起来的摄魂怪，肖恩不想错过，他的霜冻之域和痛苦汲取两个魔法的等级还不够高呢。

    “抱歉，不能给你机会变身成暗夜之子了，我这边突然有很着急的事情要做，那咱们现在就做出一个了断吧。”

    听着肖恩的话，芬里尔立刻张嘴发出怒吼，可是肖恩根本没有搭理他，他只是举起手中的魔杖，对准了芬里尔张开的嘴。

    “火焰熊熊！”

    “剧毒流注！”

    “霹雳爆炸！”

    火焰、剧毒、爆炸。

    三种能量灌入芬里尔的嘴巴里。

    或许芬里尔可以抵抗火焰的焚烧，或许芬里尔可以抵抗爆炸的威力。

    但是在剧毒之下，尤其是被剧毒灌入口中，芬里尔的魔抗再高，也无法抵抗剧毒的威力，他抵抗的力量越来越弱，直至失去了所有的力量，失去了所有的生机，化为一具尸体，拉拢在肖恩的锁链上，彻底失去了气息。

    暗夜之子，狼人之王，芬里尔·格雷伯克，死亡！

