    第20章 又见客氏

    “哎、哎...是杨公公吧...真的是你，快过来，奉圣夫人有事吩咐你...”

    就在杨佑犹豫要不要跟小贵子继续往福宁宫去的时候，身后忽然传来一个宫女的呼叫声...

    杨佑大喜之下，猛地转头望去，却见远处正有一支队伍向乾清宫方向走着...

    杨佑早已打听好，尽管都在皇宫内，可客氏为了彰显皇帝对她的宠幸，每次出行都是大队人马随行，仪仗规模甚至都超过了皇后...

    尽管杨佑一直在琢磨祸害这毒妇，可这时候她的出现，对他来说，无疑是天大的救星...

    还有，客氏出门，肯定是去找木匠皇帝的，也就是说，木匠皇帝此刻根本没在福宁宫...

    “多谢姐姐，我这就过去...”

    杨佑口才本就好，此刻心情大好之下，这声姐姐叫的也是格外甜，宫女的小脸都被叫红了...

    “小贵子兄弟，烦请你去回禀公主殿下，就说我去侍候奉圣夫人了，回头再去探望她，拜拜...”

    说罢也不管小桂子是什么反应，撒丫子就向客氏的队伍追去...

    小贵子确实懵了，看着杨佑远去的背影，伸手想要叫杨佑回来，可一想，杨佑是被奉圣夫人叫走的，估计自己还真叫不回来...

    无奈之下，只好耷拉着脑袋去向宝公主回报了...

    这边的杨佑以最快速度追上客氏的队伍，来到客氏坐的肩舆旁，赔笑道：“见、见过夫、夫人...”

    跑的有点急，气还没喘匀乎...

    客氏却对杨佑的反应很满意，点点头，温言道：“你那天宝斋，筹备的怎么样了？”

    “回夫人，地址已经选好，正在重新装修，不日就可以开门营业...”

    “难道你一片忠心...你说陛下那些东西，真能卖出大价钱吗？”

    杨佑微微一愣，心中瞬间反应过来，这娘们听说有银子可赚，也想分一杯羹...

    心念电转间，立刻道：“夫人放心，小人知道该怎么做...”

    都是聪明人，话自然无需说太透...

    不过杨佑显然还是低估了客氏的贪婪...

    “你家九千岁这人呐！什么都好，就是手太大，一点都不知道节省，照他这么搞下去，家底都得被他败光...”

    【魏忠贤败不败家，跟你有毛关系？...哦对了，这两臭不要脸的，名义上是两口子的，听她的意思，是打算一分都不给魏忠贤留吧？...】

    见杨佑迟疑不答，客氏还以为杨佑是怕魏忠贤怪罪，遂笑道：“小子，你机缘不错，人也机灵，应该知道谁最能帮到你吧？”

    客氏的意思很明显，就是在告诉他，魏忠贤之所以有今天，都是她的功劳...

    话都说到这份上了，杨佑还能说什么？

    “夫人放心，小人知道该怎么做了...”

    “很好，正好侯兴在家也没什么事做，就让他去天宝斋当个掌柜的...嗯...”

    客氏说到这，忽地眉头一皱，脸上竟现出一丝痛苦之色...

    “夫人您怎么了？...”

    “夫人，还是回去休息...”

    杨佑假惺惺地关心声未落，一旁的近侍宫女就忙凑过来道...

    “不行，把药给我拿过来，今天本夫人必须去陛下那...”

    客氏摆了摆手，反驳了近侍的提议...

    近侍不敢在多说什么，忙从一个锦盒中摸出一粒丹药递给客氏，随即旁边有宫女将水递过来...

    杨佑冷眼旁观，心中不由大为惊骇，暗道这娘们不是得了什么绝症吧？那可太好了，最好现在就死...

    事与愿违，客氏服下丹药后，脸色很快就恢复了平静...

    “这帮奴才越来越不像样，居然把过季的水果拿给我吃，杨佑，正好你在这，回头给我好好查查尚膳监那群奴才...”

    “夫人放心，回头我就去找他们算账...”

    【擦！原来是吃坏肚子了...】

    “夫人，一会您还要面圣，小人建议，肚子不舒服的话，您应该再吃一粒”

    “嗯？”

    客氏一愣，随即反应过来，可不是吗！一会要跟小皇帝打扑克的，今天可是她算好的吉日，过了今天，就要等下个月了，可要是关键时刻闹肚子...

    就在客氏愣神的功夫，杨佑已经殷勤地从近侍手中接过锦盒，然后亲手捻出一粒丹药，谄笑着递到客氏面前...

    近侍不明所以，又见主子都没反对，也就任由杨佑从他手中拿走锦盒...

    为了显示恭敬，杨佑在拿锦盒的时候，双手还在身上用力蹭了蹭，似乎是想把手蹭干净，只不过谁也没注意，他手蹭过的地方，似乎有粉末落下...

    客氏不疑有他，就着宫女递上来的水，将这粒丹药也服了下去...

    身边人都知道，客氏胃肠不好，经常坏肚子，太医院特意为她熬制了丹药带在身边，以备不时之需...

    “你很好，刚才我说的话，都记住了吧？”

    “夫人放心，小人就算忘了自己姓什么，也忘不了您的吩咐”

    “好，这就跟我去乾清宫吧，看看你都用得上什么”

    “遵命！”...

    药已经下了，还不知道效果怎么样，为了不让人怀疑到自己，杨佑本是不想去的，不过客氏说的也对，他是该去挑选一批准备送到天宝斋的成品...

    “杨佑、死太监，你给本公主站住...”

    还没等到乾清宫，队伍后面就传来宝公主气急败坏的呼喊声...

    杨佑吓了一跳，心说这丫头真是疯了，这咋还追上来了...

    “夫人救我...”

    无奈之下，只能向客氏求救...

    不想不把任何人放在眼里的客氏，居然也很怵宝公主...

    向后瞅了一眼，干咳一声道：“你主意多，应付她一下，应该没什么问题的...我们走，快点...”

    “啊...”

    杨佑万没想到这娘们这么不讲义气，还想跟上客氏的队伍躲避宝公主，却被客氏身边的太监皮笑肉不笑地拦下了...

    “死太监，看你这回还往那跑？”

    很快，气势汹汹的宝公主，就追到杨佑身边...

    杨佑反应很快，眼见客氏已经抛下自己走远，遂眼珠一转，左右看了看，然后故作神秘地主动凑近宝公主，压低声音道：“有件很好玩的事，你想不想看？”

    宝公主本就屁事没有，之所以一直盯着杨佑不放，说到底还是因为杨佑打了她，而且打的还是不该打的地方，她要找回场子，狠狠地收拾杨佑一顿...

    “哦！什么事？”

    少女心性，爱恨来的都快，一听说有好玩的事，宝公主立刻就忘了自己此行的目的...

    (本章完)

