    “那她活该被撞。”小舞说道。

    “可能有些麻烦。”敖天道。

    在刚才少女和黑马飞出去的刹那，他感觉到后面传来几股隐晦的魂力波动，似乎想要救下那个少女，但最后却没出手。

    敖天猜测，后面那几个气息不弱的魂师，应该是暗中保护这个白裙少女的。

    他心里隐隐猜到了少女的身份，但还不确定。

    少女的脚似乎崴了，每走一步，俏脸都有些抽搐。

    她来到敖天面前，气呼呼道：“你的马把我撞成这样，还吓跑了我的马，你说怎么办吧？”

    敖天笑看着她，居高临下的问道：“那你想怎么办？”

    少女眼睛在敖天的马车上扫过，这马车的外形非常豪华大气，让她眼前一亮。

    当她看见伸出脑袋的小舞时，惊讶了一下，马车上居然有个女孩长得不比她差。

    朱竹清也从车窗上伸出头来，只不过她戴着面具，白裙少女看不见她的真容，不然也得惊讶一下。

    少女看完马车，目光又落到龙马身上，发现这匹白马体形高大威猛，让她心生喜爱。

    她最喜欢白色，代表着纯洁、高贵，这匹白马和她很配。

    她灵动的眼珠子转动了一下，道：“你害我脚崴了，马也丢了，必须得赔偿。”

    “那你想要什么赔偿？”敖天饶有兴趣的问道。

    后面看着的小舞已经有些气呼呼了，不过却还没有发作。

    少女伸出两个白皙的手指，道：“我给你两个选择。第一，赔偿我一百金魂币。第二，把你这辆马车赔给我。”

    她心思聪明，故意把第一个条件的赔偿金额说得很高，即便这匹马比寻常的马好很多，那也远远不值一百个金魂币，加上后面在马车也不值。

    所以她觉得，对方应该会选择第二个条件。

    她刚说完，小舞便气得大叫起来：“我还没说你呢，你故意挡在我们马车面前，被撞了也是活该。”

    说完，她跳下马车来，站到少女面前，扬起下巴，露出一副不屑的神色。

    “你……”少女被小舞气到了，从小到大，从来没有人敢用这样的语气跟她说话，谁见到她不是恭恭敬敬的？

    “你什么你？难道我说的有错吗？如果不是你故意挡在我们面前，又怎么会被我们的马车撞飞？还想要钱，还想要我们的马，你做梦！”小舞上前一步，眼神咄咄逼人的看着白裙少女。

    “我……我……”少女觉得自己理亏，说不出话来。

    她又急又气，忽然取出十个金魂币，道：“那你们把马车给我，这十个金魂币就是你们的。”

    小舞嗤笑一声，道：“十个金魂币就想买我们的马？你当我们是乞丐么？”

    封号斗罗级别的马，又岂是十个金魂币可以买到的？

    “这是一百个金魂币。”少女冷笑着，取出一个拳头大小的袋子。

    她最不缺的就是钱，她就不信买不下这辆马车，除非对方比她还有钱，但这有可能吗？

    小舞摇头道：“我这马车是无价之宝，就算你出一万个金魂币，也别想买到。”

    敖天喊道：“小舞上车吧，别和她浪费时间了，我们得尽快赶到史莱克学院，要是人家招生结束就不好了。”

    小舞高傲的蔑视了白裙少女一眼，道：“不和你废话了。”然后上了马车。

    少女忽然张开双手，挡在龙马面前，道：“你们也是去史莱克学院报名的？”

    “是啊，怎么了？”敖天问道。

    少女语气忽然变软下来，道：“那我也不用你们赔钱赔马了，你们把我带到史莱克学院就好。”

    看见敖天露出一副思考的神色，她继续道：“不管怎样，我的脚确实是被你的马撞受伤的，这你得负责。”

    “那好吧，你上来。”敖天说道。

    “敖天，错不在我们，你怎么让她上来呢。”小舞挡在车门前，不满的叫道。

    “让她进去。”敖天说道。

    “我偏不。”小舞倔强的堵在门口，但很快便被古月娜拉了进去。

    白裙少女一瘸一拐的上了马车，对敖天说了声谢谢。

    敖天瞥了在旁边围观的那几人一眼，继续前进。

    那几人应该就是这少女的保镖，他故意说出史莱克学院，就是为了确定少女的身份。

    现在他确定了，这个白裙少女十有八九就是七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣。

    说出史莱克学院也是为了给宁荣荣一个台阶下，果然如敖天所料的一样，宁荣荣要求送她去史莱克学院。

    这样一来，刚才那些已经蠢蠢欲动的保镖就不会动手了，避免了在这里浪费时间。

    敖天拉了下缰绳，龙马继续前进。

    马车内，宁荣荣在一边沙发上坐了下来，她俏脸有些呆滞，被这马车奢华的内饰震惊到了。

    “你没事吧？”古月娜笑着问道。

    宁荣荣目光落在古月娜脸上，顿时目瞪口呆，被古月娜的美貌震撼到了。

    以前在七宝琉璃宗，围绕她的是各种赞美，让她认为自己是世上罕见的美少女，所以在见到容貌不比她差的小舞时会被惊讶到。

    但现在，居然有人能美到这种程度，宁荣荣怀疑，对方会不会是天上下来的仙子。

    “你没事吧？”古月娜再次问了一声。

    “我没事。”宁荣荣反应过来，感觉自己有些丢人。

    她站了起来，面色诚恳道：“对不起，刚才是我的错，不应该骑马挡在你们面前。”

    这次轮到小舞愕然了，刚才这个少女语气强硬，现在怎么突然间变成了一副乖乖女的模样？

    “你们好，我叫宁荣荣，也是去史莱克学院学习的，以后我们就是同学了。”宁荣荣的声音变得软绵绵的，听起来有一种酥软的感觉。

    如果小舞之前不是见识到了宁荣荣娇蛮的模样，一定会认为她是一个很文静柔弱的女生。

    小舞哼了一声，扭过头去。

    朱竹清只是静静的看着宁荣荣，没有说话，她刚才也看见了宁荣荣的另一面，对她的印象不是很好。

    古月娜笑道：“我叫古月娜，她叫小舞，她叫小清。”

    “你们好。”宁荣荣深深的鞠了一躬，道：“刚才我是一时气急冲昏了头，才会冲动的说出那样的话，对不起。”

    古月娜道：“没事，大家以后可能会成为同学，应该互相帮助，你的脚没事吧？”

    宁荣荣坐了下来，伸出白皙的一截小腿，揭开袜子，脚踝处已经变得红肿了。

