    墨爷爷站在那里，全程目睹了云初初是怎么出手救人的，脸上全都是满满的骄傲之情。

    别人要是夸赞他眼光好，给孙子选了这么一个好孙媳妇，墨爷爷的脸就笑成了一朵老菊花。

    要是有人叹息，说自家孙子怎么没这种福气，找到这么好的孙媳妇，墨爷爷就会斜眼看过去，然后冷哼一声，表示不屑。

    以为谁都跟他家孙子墨连城这么有眼光吗？

    在孙媳妇十八岁的时候，就早早就定下了。

    “爷爷您感觉怎么样了？”庄雨兰哭着问道。

    庄荣华的心脏疼痛已经消失了，看着哭哭啼啼的庄雨兰，他本来想要骂上几句的，但是看她哭得那么真心实意，是真的在担心自己，他想骂人的话忽然就说不出来了。

    眼神一转，就看到了云初初。

    庄荣华知道，是云初初救了自己。

    可是云初初害得他们庄家损失不小，聚宝斋的面子里子全都丢尽了，损失了一千多万，还被云初初捡漏了一尊世间罕见的肉身菩萨。

    不能再想了，要是再想下去，庄荣华觉得自己心脏病又要复发了。

    庄荣华别开了脸，假装没看到是云初初救了自己。

    云初初面无表情地收回了银针，扔进了垃圾桶里。

    “庄小姐，这三根银针是我专门找人制作的，一万块一根，总共是三万块，别忘了一起给我。”

    庄雨兰被噎得说不出话来，“云初初，你就这么爱钱吗？你怎么不钻到钱眼里呢？”

    “你还真是搞笑，我救活了你爷爷，你不但不感谢我，还说我爱钱？难不成救人不要成本的吗？这三万块你还想赖账不成？”云初初翻了个白眼。

    吃瓜群众都看不下去了，纷纷用指责的目光看着庄雨兰。

    庄雨兰死死咬着牙，从牙齿缝里不情不愿地挤出两个字，“谢谢！”

    云初初只当没听到，直接看向了庄荣华，“庄老板，您的心脏已经没事了，我出手救你是因为我是学医的。

    所以救你的治疗费用就不收了，但是三根银针的钱我得收，您孙女庄小姐看起来不太愿意给的样子，我知道您肯定不会赖账的。”

    庄荣华觉得自己下一刻，一定会被云初初给气得心脏病复发了。

    可是不知道为什么，云初初给他施针之后，他不仅心脏不痛了，困扰他好几年的呼吸不畅的感觉也消失了。

    区区三万块钱，换他一条命，这笔买卖太划算了。

    庄荣华叫来了财务，把一千零三万打到了云初初的账户。

    又叫人把汉代铜镜和鲁珍笔筒，小心仔细地打包装好，递给了墨爷爷。

    “云小姐，多谢你的救命之恩。”庄荣华真心实意地道谢。

    这番在生死关头走了这么一遭，庄荣华的心情倒是比以前豁达了不少。

    云初初收到了钱，脸色也好了不少，对庄荣华的态度也好了不少，笑眯眯地说：“不用客气，以后聚宝斋要是进了新货，记得通知我啊！”

    庄荣华抽了抽嘴角，差点又气得心脏病发了。

    这时候，博物馆的人也来了，他们接到了通知，是来接收肉身菩萨的。

    “感谢云小姐的感慨捐赠，我们稍后会准备一个捐赠仪式，一定会好好宣扬云小姐这种高尚的美德。”

    “不用客气，这是每一个公民应该做的。”云初初说。

    剩下的事情，由肖泰鸿等几位专家和博物馆的人，一起将肉身菩萨送回博物馆。

    看着事情已经完全办妥了，云初初挽着墨爷爷的胳膊，“爷爷，我们走吧，连城已经出发来和我们汇合了，我们正好一起吃晚饭。”

    “好，我们走。”墨爷爷脸上的笑容灿烂，怀里紧紧抱着云初初送他的汉代铜镜和鲁珍笔筒。

    眼看着他们就要走出聚宝斋了，庄雨兰不甘心地开口：“站住！”

    她越想越是气不过，明明是她想要送古董讨好墨爷爷，到头来所有的好处都是云初初的不说，墨爷爷对她的印象也差到了极点。

    从今往后，墨爷爷这条路是走不通了。

    庄雨兰真是越想越不甘心，冲着云初初的背影吼道：“云初初，你不过是一个在乡下长大的土包子，你的身份根本配不上墨连城！别以为你费尽心机讨好了墨爷爷，你就能抓住墨连城的心了。像你这样的女人，早晚是会被抛弃的！”

    这话墨爷爷可不爱听，转头就开骂：“你贱不贱呐？我孙媳妇长得比你美，皮肤比你白，身材比你好，还会医术，一手银针，活死人肉白骨。

    随便选个古董都是无价之宝，没有丝毫考虑就把国宝级的文物捐献给了国家。这样的孙媳妇还配不上我孙子，难道你就配得上？

    你也不看看你什么样，一而再再而三的挑衅，输了几次了还不认账。你真以为我们墨家是好欺负的？敢欺负我墨家人身上来了？”

    墨爷爷这些年虽然修身养性，脾气比起年轻时不知道好了多少。

    但是他长年累月积累的余威还在，此刻气场全开，陡然恢复成了那个跺跺脚都能抖三抖的顶级豪门墨家当家人。

    吃瓜群众也纷纷开口：“我都看不下去了，这庄小姐也太过分了。”

    “她输了一千万还不学乖，还敢挑衅人家。”

    “她简直是忘恩负义，人家云小姐刚刚出手救了她爷爷，她不但不知道感恩，竟然还说人家配不上未婚夫，关她屁事啊，是不是想撬墙角啊？”

    “墨老耳聪目明，又不瞎，肯定不会选她啊！”

    “倒贴都没人要，太丢人了！”

    云初初都不需要开口，墨爷爷和吃瓜群众就帮她狠狠怼回去了。

    “你都听到了？”云初初无所谓地耸耸肩，扶着墨爷爷转身就要走。

    庄雨兰气急攻心，忽然朝着云初初的背心袭了过去。

    身后有破风声传来，云初初根本不用回头，后背就跟长了眼睛似的，转身一个甩腿，直接把庄雨兰给踢飞了出去。

    人群中隐藏的好几个墨家暗卫高手的动作顿住，又悄然地退回到人群中。

