
        郑院长挂了电话，安洪峰很懵逼，按照他的理解，这段视频显示的情况，好像除了他还有50%的把握能完美分离，其他人根本做不到，按照常规，肯定要手术终止，找有经验的人二次开刀，继续进行没完成的手术。

    安洪峰自信的认为，三院没有人能做完这台手术，以至于全国也没有第二个人有把握，所以郑院长才接连给他打了这么多通电话。

    可郑院长却坚持让他看完，这让安洪峰很诧异，带着疑惑打开视频，快进观看，可是突然发现，镜下伽马刀居然在错综复杂的区域进行手术时，安洪峰完全呆住了，随即又倒退回放，接着刚才的视频继续往下看。

    这一看不要紧，差点把他惊掉了下巴，主刀医生没有按照术前常规，让患者进行二次手术，而是选择冒险，继续进行手术。

    开始，安洪峰还带着批判的目光，认为这么做是冒险，是拿患者的生命开玩笑。

    可越看越心惊，主刀医生的手很稳，伽马刀微操居然可以与他比肩，这种细腻的手术作风，已经完全超过了他，不对，应该说，已经超过了欧美顶尖的外科医生。

    “这不可能？”

    安洪峰不可思议，看视频的时候，紧张的手心都在出汗，就好像是他身临其境的进入现场亲自操刀一般。

    出租车还在前进，从机场进入首都，到了东四环，当到了学术期刊编委会门口的时候，安洪峰还在看着视频，此刻他完全被视频内容所吸引了。

    “先生，先生，到了。”

    “别急，再等我一下。”安洪峰哪有心情下车，现在这社会都是要手机付款，这么精彩的视频没看完，怎么忍心关闭。

    “先生，我也要做生意的。”

    “别急，再等等。”

    司机很无奈，几次三番的提醒，可安洪峰就是无动于衷，认真的看着复杂的手术全过程。

    就在此时，一辆奥迪车停下，军区医院的一把刀下车，正要进入编委会大门，正好看见出租车内的安洪峰。

    “哟，这不是安洪峰么？”

    他走到出租车前，打开车门问道：“人都到了怎么还不下车。”

    “谁知道他搞什么？”出租车司机不耐烦的说：“快让他付钱，我还要继续拉活呢。”

    “别急，车钱我给。”他看见安洪峰正在看伽马刀的视频，笑着一边扫码付款一边说：“安洪峰不愧是手术狂人，不放过任何看手术视频的时间。”

    扫码结算完毕，又拉着安洪峰下来，“别看了，怎么也不能耽误别人做生意不是？”

    安洪峰眼睛紧盯手机视频，问道：“你知道三院的这台手术是谁做的吗？”

    “哟，这我可不知道，三院，不就是小邱么？”

    “小邱，邱医生，他的镜下伽马刀手术这么娴熟了吗？”安洪峰非常疑惑，“不行，我还是去三院一趟，我要问清楚。”

    “别啊。”他拉着安洪峰说：“编委今天审稿，其中一篇论文，写的是论镜下伽马刀手术的72种常见操作，你难道不去看看？”

    “72种？”安洪峰目瞪口呆，他有把握的，敢说十拿九稳的也才不超过36种，没想到有人居然写出72种，这貌似比国外的那些医生掌握的技术还多。

    “不可能吧，投稿人是谁，国外的吗？”

    “我还以为是你的学术论文，所以我这才推了手术过来的么，感情不是你的呀？”

    安洪峰一把抓住行李箱，一边走一边说：“去问问就知道了。”

    ……

    编委会讨论室。

    这是一间40平米的房间，5*8格局，虽然房间不大，但中间是两排老式书桌，大约40把椅子，不过来的人只有20几人，但这20几人的来头一点不小，大多数都是各大期刊主编，还有几个非常有名望的医生以及医学家。

    古主任坐在正中位置，与身份地位最高的几个人聊天，其他杂志社的主编，三三两两的聚在一起聊天。

    会场最安静的，无非是新人小王，他今天才知道，原来冷冷清清的编委会，有这么多大佬级别的会员，而他在这些大佬中间，连个屁都不算，在现场，他也只能端茶倒水，甚至连坐下的资格都没有。

    “差不多了吧，能来的基本都来了，咱们就开始吧。”古主任率先表态，其他人也都没有意见。

    可就当讨论会即将开始的时候，门被人推开，小王刚要出去就被撞个正着，他本来就有气，刚要破口大骂：“谁呀，没长眼睛啊？”

    “安主任来了。”

    “哟，还有军总院的赵主任。”

    几大主编客气相迎，居然让两位新来的人，坐在了挨着古主任旁边，这让满肚子牢骚的小王闭了嘴。

    安洪峰开门见山的问：“柳主编，你说的伽马刀论文，讲的是72种手术运用？”

    “可不是么，要么我能通知你来么。”

    程海抢着说：“你们先别急说你们手术的事，我这篇论文才关键，刘启明学士刚刚看过了，让他说一下观点吧。”

    “不错。”刘启明点头说：“你们的这些论文跟我这篇相比，简直是小巫见大巫。”

    “这可不见得吧。”中医药杂志主编反驳道：“我送上来的这篇学术论文，能让中医赶超现代虽有医学，能让中医崛起。”

    “别说笑了，还是先看我们的吧。”

    刘启明起身质问：“你们的学术观点再好，能治疗癌症吗？”

    刚刚还祥和恭维的场面，下一刻就变的吵闹非常，整个会场混乱的差点没动手打架。

    “大家别吵了，都别吵了？”

    古主任在努力劝架，可惜无济于事，说实话，已经差不多有10几年了，编委会没出现过这么混乱的场面，没想到，在现今这种期刊杂志没落的年代，还能有这种争吵的场面，难得，难得呀。

    “大家冷静一下，听我说！”古主任废了好大力气，这才让所有人安静下来，他拍着胸口喃喃道：“三篇论文不分先后，按照投稿者的地位进行主次讨论，如何？”

    僵持不下，只能用老办法解决，可是当三大主编看了自己的投稿后，三人接连说出了一样的名字。

    “投稿人张琦。”

    “我这篇投稿人也是张琦。”

    “我的也是张琦！”
  