    

    “真是浪费人时间。”

    一边将自己手机放入自己的口袋，张涛一边说到。

    不过张涛虽然在无奈的抱怨，但是看他的表情还是有些开心的。

    老实说，他这段时间自己所看到的，别人给他说的一些东西，其实都是有些负能量的，他感觉自己这段时间都有些封闭。

    一直在想些利弊权衡，杀人是不是应该更加的果决，也在公平二字的不切实际。

    他不是不知道这些东西才是这个世界人们口中常说的弱肉强食这四个字的真实写照，但是目前的他还是有些纠结在里面的。

    毕竟现在的他，真正意义上经历的大事也就是博城灾难了。

    他有时候会想不通，明明这个世界的妖魔如此强大，为什么人类内部还要如此的阶级分明，资源永远只掌握在少数人手中。

    但是他有时候又会换位思考一下，如果自己是那一小撮中的强者之一，他能否接受自己，或者自己的家人没有任何的特权。

    扪心自问，他接受不了，毕竟那些强者随手一招，就是一场向博城那样的灾难被消除，毕竟归根结底，那只是一只统领级的翼苍狼而已。

    张涛这段时间修炼的同时，他一直在纠结，在疑惑这些事情。

    他感觉自己内心都快要抑郁了。

    而今天和莫凡小学生嘴炮了一阵之后，他感觉自己内心开心多了。

    就是那种莫名的轻松感。

    他也不知道为什么，他感觉莫凡也没有说什么呀！

    但是就是内心的那股压抑感好了很多。

    是因为莫凡太过沙雕了？好像自己也没有感觉特别的搞笑。

    想了很久，他自己也不知道个所以然，索性直接就不想了，坐在床上就开始冥想起来。

    就像莫凡说的一样，对于法师来说，修炼才是王道。

    一直修炼到下午五点左右，他才缓缓睁开眼睛。

    简单的洗了一下自己的脸，他就走出了宿舍。

    一直走到学校门口，打了一个出租车。

    “去哪儿呀，小伙子！”

    张涛拿出早上闻风绪给自己的那个小纸条，看了一眼之后，说到：

    “师傅，去桐凤祥。”

    “好嘞！”

    老实说，闻风绪找的这个聚餐的地方还是有些远的。

    车足足开了五十分钟左右才到，搞的张涛还以为自己被司机给坑了，看了好几次定位。

    不过总算是到了，张涛下车后，走到目的地的门口向上一看。

    宣传海报，大字招牌，人来人往，和非常浓郁的炒菜香。

    “这才是正常人吃饭的地方嘛！”

    张涛内心中感慨了一句，他到现在都忘不了上一次去的那个奇葩地方，地方偏僻，装修夸张，这些张涛也就忍了。

    光是见到的三道菜就刷新了他对于菜这个东西认知，是真的厉害。

    这还只是见到了三道菜，还不知道后面会端上来什么妖魔鬼怪，张涛现在光是想想，算是鸡皮疙瘩就起来了。

    而随着他心中胡思乱想的这些时间，他的身体也已经走进了面前的这家餐厅。

    他刚一进来，一个服务员就立刻走了过来说到：

    “先生，您是找人还是一个人？”

    “我找人，他告诉我的包厢号码是468。”

    张涛其实说的有些不自信，毕竟张涛从来没有见过这么奇怪的门牌号。

    “好的先生，请跟我来。”

    服务员说着，就带着张涛向着电梯上走去。

    张涛其实很想说，我可以自己找，不过见服务员已经先行一步，张涛也不好再开口，直接就跟着走了过去。

    而通过电梯，到达三楼之后，他才终于知道为什么需要有服务员领着了。

    他刚一出来，就发现面前居然是排列这时条走廊并围着电梯形成了一个圆。

    电梯的位置正好在正中间，光是这样其实也没有到必须要有人领着的程度，只需要稍微找一下规矩就好。

    谁知道，张涛只是随便的瞄了两眼就有些懵逼了。

    893居然和238在前后你敢信？

    而且最前面的那个数字不应该是楼层吗？

    之后的东西更是杂乱，但是在前方领路的服务员好像非常的熟练，几乎没有任何犹豫的，就带着张涛进入了一个走廊。

    然后左拐右拐，拐拐拐拐拐，张涛眼睛都有些花了。

    心中佩服这个服务员的记忆力的同时，心里也是愈发的无奈。

    他真的搞不懂为什么会有这么奇葩的店，简直可以和之前的那个形成奇葩二人组。

    吃个东西的地方你偏偏要搞的折磨复杂。

    “难道这样的店会更加的火？”

    张涛想了一下之前来来往往的人群，好像生意确实还可以。

    张涛感觉自己发现了财富密码。

    而此时，他在经历了九九八十一个拐之后，终于来到了468这个包厢。

    服务员在把张涛领到了之后，就先行离开了。

    张涛走到门口，见门没有关，就探头看了一眼。

    却只发现了闻风绪一个人正在里面坐着。

    张涛有些放松了一些，快步走了进去。

    他的脚步声引起了还在沙发上发呆的闻风绪的注意。

    抬头一看是张涛，立刻说到：

    “可算是有人来了。”

    “怎么？其他人还没来？”

    张涛见闻风绪一脸的苦逼样，一看就是无聊癌发作的感觉。

    “我自己有些傻了，跟他们说的是最晚七点之前到就行。

    我以为他们会提前到的，没有想到都是掐着点到的主。

    亏我五点就到了，简直太年轻了。”

    听到闻风绪的话，张涛看了一眼房间中的钟表，六点四十。

    还真的都是些踩点狂人呀！

    张涛见此也是自顾自的坐在闻风绪旁边的沙发上。

    然后对着闻风绪问到：

    “今天一共几个人，都是什么来历呀？”

    张涛感觉还是要提前了解一些，不然如果出现什么比较奇怪的人，他一时间反应不过来。

    反正这两次的餐厅选择张涛是对闻风绪的一些东西产生了怀疑的。

    “其实也没什么特别的，我一共找了四个人，再加上我和你，一共组成六人小队，算是猎者小队比较常见的配置了。”        

