    犬冢牙介绍完，其他人也上去走了一遭。

    油女志乃、日向雏田、奈良鹿丸、秋道丁次、春野樱、山中井野、宇智波佐助、漩涡鸣人等等。

    其中，宇智波佐助收到了最多的欢呼，这位酷boy那优秀的外表，冷酷的气质，不俗的出身，再加上突出的实力，种种标签之下，一下子戳中的众多女生的点。

    一场自我介绍，简直要变成粉丝见面会。

    “吵得要死。”听着女生们兴奋的讨论声，风本哲无奈的吐槽，这是什么追星现场，人气偶像宇智波佐助吗？

    井野乐呵呵的说道：“据说分班名单也是按照成绩来的，佐助是第一个出现名字，所以他也是年级第一。”

    “哈？”风本哲歪了歪头，表示疑惑。

    “谁让你不爱表现呢？”井野抿唇笑着。

    “我没什么可表现的。”他笑道。

    鸣人的自我介绍收获了冷场，尤其是他说到要成为火影的梦想之时，更是引起了学生们的哄堂大笑。

    要不是风本哲、鹿丸他们鼓励的拍了拍手掌，鸣人已经下不来台了。

    “可恶。”鸣人拍着桌子愤愤不平，“为什么佐助这么受欢迎啊，我可是要成为火影的男人！混蛋佐助，我一定要好好教训你……”

    风本哲也上去简单说了两句：“……梦想嘛，没有固定的梦想，能躺赢是最好的了……”

    伊鲁卡嘴角抽搐，难怪和鹿丸坐的那么近，人以群分是吧。

    等到所有人都自我介绍完，伊鲁卡发现竟然少了几个人。

    他走进了教师办公室，对着正在办公水木说道：“水木，你帮我代一下课，我去把那些学生找回来。”

    水木有些诧异：“这才第一节课啊……”

    伊鲁卡生气的说道：“是啊，这才第一节课，就有人逃课，太过分了！”

    水木答应了，伊鲁卡怒气冲冲跑出了办公室，水木则是走进了A班的教室。

    “我来给大家上第一节课。”

    “啊？老师怎么变成了一个白毛？”鸣人小声说道，但因为没人窃窃私语，他这声音显得格外清晰。

    风本哲无奈扶额，这么大声音是担心别人听不到吗。

    果然，听到这声音，水木皱眉不已，抬头看向声音来源的地方，心中冷笑一声：是这惹人厌恶的家伙啊。

    因为某次为了完成任务而亲手杀死受伤的伙伴，水木已经失去了做教师的资格，如今留在这忍者学校也只是助教，因而，伊鲁卡的代课请求，他很爽快就答应了。

    水木自觉以自己的资质很难突破成为上忍了，所以一直在找一颗大树，这些继承者们不就是最好忽悠的吗。

    “有什么事情都可以来找我哦，老师很乐意帮忙的。”等到伊鲁卡回来，水木离开之际，微笑着对着教室里的学生们说道。

    又是一名演员啊。风本哲心道。

    放学后。

    “我要去找三代爷爷了。”鸣人说完，和风本哲分道而别。

    佐助被宇智波族人接走了。

    “为什么哥哥不来接我，爸爸妈妈也不来接我？”佐助幽怨的问道。

    “他们都有自己的事情要忙，我陪您回家也是一样的啊，佐助少爷。”

    佐助不高兴的哼了一声，将头别开。这个时候，他发现风本哲一直走在他的身后，不满的喊道：“喂，你为什么要跟踪我？”

    风本哲无语，谁跟踪你了，顺路不行吗？

    这些从小众星拱月的大家族少爷果然是自我意识过剩，总是想太多，太能脑补。

    佐助正在思考着他叫什么名字，牵着他的那名族人也有些疑惑。

    正巧，巡逻的宇智波东浩经过，风本哲干脆朝他招手打招呼：“嗨，东浩大哥。”

    宇智波东浩愣了愣，佐助尴尬的收回了视线。

    而跟宇智波东浩同行的另一名宇智波族人则是有些揶揄的说道：“想不到啊，东浩，你竟然有年龄这么小的朋友。”

    宇智波东浩不自在的笑了笑。

    宇智波一族。

    “佐助，今天有没有交到什么朋友啊？”饭桌上，宇智波美琴温柔的问道。

    快速的回忆了一下班级里的那些人，佐助不屑的说道：“我才不要和那些人交朋友呢，我要成为像哥哥那样的人。”

    说起哥哥，他的眼神中充满了憧憬。

    “是吗，那我晚上可要考校你的修为了。”宇智波富岳露出一丝欣慰的笑容。

    “好的，爸爸。”接着，佐助面露期待之色，“爸爸妈妈，你们能不能接我放学啊？”

    富岳皱了皱眉头。

    看见佐助逐渐黯淡的目光，迟疑了一会，美琴说道：“好啊，妈妈陪你放学。”

    等到佐助高兴的离开，富岳不满的对着美琴说道：“美琴，你不能太宠着佐助了，要知道，鼬在他这个年纪的时候已经……”

    宇智波美琴打断了他，“就是因为鼬太早熟了，所以我才不希望佐助也这样。”

    说道这里，美琴的情绪已经变得激动了起来，她拉着富岳的衣服，不知是要推他还是打他，最终只是松开了手，眼睛里已经流出泪水，“富岳，你为什么要让鼬那么小就上战场，现在他总是闷闷的，从不跟我们说一段完整的话，你满意了吗？”

    自从宇智波鼬进了暗部，越来越沉默寡言了。

    见到她悲痛欲绝的模样，宇智波富岳也是心如刀割，将她拉进了怀里，狠下心肠，道：“美琴，对不起。但鼬是我的长子，是家族的继承人，这些都是他应该承担的责任。”

    “我回来了。”玄关处传来一道声音。

    听到声音，宇智波美琴松开了富岳，慌张的抹了抹眼泪，再次温柔的问道：“鼬，吃过饭了吗？”

    “吃过了。”宇智波鼬淡淡的说道。

    “既然如此，来我书房议事吧。”宇智波富岳也恢复了面瘫一样的脸，波澜不惊的说道。

    “是，父亲大人。”宇智波鼬平静的跟着富岳走进了书房。

    自从加入暗部以来，每做一次任务，三代火影过问一次，宇智波富岳过问一次，就连团藏有时都要来过问。他已经习惯了，也已经厌烦透顶。

