    不，这滑轮可以运用的地方还多着呢，造船可用，货运可用，省事省力，实在是一项实用的好东西。

    “九儿，这是你怎么想到的？”

    “就那么想到的，粮仓建造的时候也用到了，只是阿瑾没注意。”

    “要是将这东西弄到工部去，说不定有大用处。”

    顾瑾十分认真的说到，仔细的检查起滑轮的结够，很精巧，不过既然九儿能够拿出来，那么工部的人应该也能够打造出来。

    “你这是闲不下了，想拿去就拿去吧。”

    “先等我仔细看完，我总觉得这东西还能有其他的用处，这里的结构就很奇特。”

    打仗不是顾瑾所喜爱的，从前逗猫耍蛐蛐也是年少轻狂，后来造船到是让自己真的提起了兴趣，可是又为情所困，如今见到这滑轮，顾瑾那一颗建造之魂又再次燃起。

    除了教授两个孩子骑射，但凡夜九给孩子上课的时候，顾瑾都会到，俨然成了一个新学子，摄取着大量的新知识。

    原本十分黏糊姐姐的安乐也逐渐的发现父亲变得特别的有趣了起来，尤其是父亲做的事情，安乐忙完自己的事情就喜欢挤到自己爹爹身边看爹爹做什么，爹爹不忙了，安乐又去黏糊姐姐。

    夜九很是享受孩子男人各有各的事情做，自己也能去做自己的事情的感觉。

    明明应该是最悠闲的几位主子，偏偏一个个忙得连家里的事务都不管，全靠管事打理。

    时光缓缓，在顾瑾琢磨出了好几样实用有趣的物件器具之后，安心跟安乐的游历之行也即将到来。

    这一次游历时间计划为两年，第一站是文书公主所嫁的吐蕃，看一看吐蕃的风土人情还有变化，随行的还有商队，织造坊新出的丝绸装了一车又一车。

    到了吐蕃之后前往北元，北元如今与天朝交好，值得一去，最后再前往达鹿城，看看哪里的百姓经历了这么多年能否焕然新生。

    这样两年的时间便也不显得长了，以商行的名义出发，随行的队伍长一些也不显眼。

    “切不可怠慢了功课。”

    夜九将孩子都叫了过来，皇帝把自己唯二两个适龄的儿子都塞了过来，毕竟这样的机会不多，让孩子出去见识见识，若不是其他几个太小了，又不会照顾自己，皇帝都想一起塞到队伍里。

    “孩儿记住了。”

    能够出远门看看外边的世界，几个孩子激动不已，虽然随行的先生师傅不少，但是依旧阻挡不了孩子们的激情，这应该算是他们第一次离开父母远行。

    前来送别的玉书兄妹二人还有王婉柔姐弟都对他们羡慕不已。

    安心、安乐、十四王爷、大皇子跟二皇子，一行五人是这一次被羡慕的对象。

    平日里他们都一起学习，但是最终因为各种原因，能去的就只有安心五人，其余的只能眼巴巴的羡慕。

    “你们照顾好自己的主子，时刻记住不能同时离开他们身边，不论发生任何事情。”

    “是。”

    一群被挑选出来的陪侍，年纪普遍都比自己主子大三岁，分明暗两拨。

    “玉书姐姐婉柔姐姐，我会给你们带礼物回来的！”

    安心为了这一次的出行可是做了很多准备，就是遗憾好姐妹们不能一起出门，也是这一刻，安心才知道女子与男子的不同，在之后的日子里，更是深有体会。

    “东西不重要，你们平安重要，记得给我们写书信。”

    春光明媚百花香，将孩子送出了门，夜九转身就去忙了，而顾瑾还伤感了好一会。

    “孩子长大了就要放他们飞，就像那老鹰一样，总是要历经千难万险才能翱翔天际，”

    夜九将种子挑选出来准备拌药，看着情绪有些低落的男人开口安慰了一句。

    “我也知道，我就是觉得，孩子大了，都不留恋家里了，走的时候笑得那叫一个灿烂，头也不回的，太伤心了。”

    夜九闻言抬眼看天。

    “也不知道是谁，孩子在家的时候老是嫌孩子黏我，还跟孩子吃醋，如今孩子高高兴兴出门游学，他反倒惦念上了，你是不是太闲了。”

    “没有，怎么可能，九儿，要不然咱们也一起出门去游历游历？”

    “一边去，别耽搁我春种，要是闲，就去换身衣服来帮忙。”

    “好嘞，娘子等我一会。”

    顾瑾笑着去换了身衣裳。

    皇帝微服出宫到了公主府的时候就看到夜九夫妻二人，一个点穴放种子，一个帮忙盖土浇水，穿着简单的农家衣裳，若不是这偌大的公主府地处京都，都以为是哪个乡下了，周围也没有伺候的下人。

    “皇兄怎么来了。”

    夜九抬头看了过去，将手里最后的一点种子种下，夫妻二人洗手走了过来。

    “处理完了朝政来你这坐坐，岁月仿佛对你们夫妇二人格外宽容，明明同样的年纪，朕都有白发了，你们不仅面色红润，一头黑发更是惊人。”

    皇帝也不用人招呼，坐到了凉亭处自己倒茶喝了起来。

    “那是皇兄每日日理万机，我跟阿瑾享着富贵荣华，又无烦心之事，自然是要悠闲得多的。”

    “皇妹这里的日子确实不错，如今孩子都离开京都出门游学去了，你们夫妇二人有何打算？”

    皇帝怎么可能真的有那么多时间出门坐坐，之前夜九夫妇二人避在公主府里，不过顾瑾这一年多快两年的时间也没少做贡献，就是太懒散了，皇帝舍不得这样的人才，所以亲自登门了。

    天朝如今虽然不能用百废待兴来形容，但是皇帝的大刀阔斧的改革确实需要很多实用的人才，王旭杰从司农处离开成了一位先生专门教授耕种，给皇帝实实在在培育了不少人才，但是那些到底太年轻，需要鼓励，却还不到能够担当大任的时候。

    “皇兄这是要过来挖人来了？”

    夜九想了一下，最近好像也没有什么特殊的事情啊，但是一看皇帝的神情，小事肯定不会亲自登门，将人叫宫里就好了，不过事情也肯定不着急，要不然也不能这么悠闲的喝茶。

