    “托尼，你不能再继续这样下去了，你已经三天三夜都没怎么休息了。”佩珀扶着托尼的胳膊将他从地上搀扶起来，眼里满满的都是心疼。

    托尼喘着粗气，好不容易站起身来之后，他抖了抖手脚，晃了晃脑袋，眼神稍稍显得清明了一些之后，他当即挣开佩珀的搀扶，坚定地迈步走向工作台。

    佩珀寸步不离地跟在他身边，不厌其烦地说道：“托尼！你……你还是先休息一下吧。”

    “不用，我已经休息过了。”托尼目不转睛地看着面前的虚拟投影，那是一座全新的大厦设计图，他道：“佩珀，你来看看，新的大厦怎么样？”

    佩珀上前，却没有什么心思观看大厦设计图，她只是不断地望着托尼的脸色，尤其是他那已经明显呈现出黑晕的眼眶，她捧着托尼的脸颊，心疼地说道：“你只睡了三个小时。”

    托尼抿了抿嘴，自信地道：“够了，爱因斯坦每天也只睡三个小时，但是他的成就比我要高得多。”

    佩珀毫不犹豫地摇头：“不，这是谣言，没有人可以每天只睡三个小时还能保持着最佳的工作状态。”

    “我想我可以，你看，这又是新的战甲图纸，我改进了反战装甲本身和它的部署系统，说真的，虽然我很不喜欢他，但是他那套反浩克装甲真的好像在我的思维或者是梦里曾经出现过，我觉得那真的很符合我的设计理念，所以，现在我把它做出来了，而且我相信我做得更好。”

    佩珀只是扫了一眼，便无奈地道：“托尼，你的所有话里都是你怎么怎么样。”

    “我有吗？”

    “当然，从我认识你的那天开始你就是这样，你知道这代表什么吗？”

    托尼略微一想：“我很……聪明？”

    “不，是因为你很自信。”

    托尼点头：“这是真的。”

    “你一向都这样，而且说实话，这的确非常吸引人，每一次我看到你认真工作的时候都会在想：天呐，这个男人怎么会这么有魅力！”佩珀的目光紧紧地和托尼对视，语气虽然清淡，可内容却又是深情至极的表白。

    托尼也被她的言语举动所吸引，一挥手将台面上的虚拟设计图全部收缩起来。

    “我一直都觉得自己很有魅力。”

    佩珀不禁失笑：“没错，但工作的时候特别有魅力。”

    “那你还不让我工作？”

    “你需要休息，这样可以更好的工作。”

    闻言，托尼脸上笑容微微一顿，旋即稍稍低下头去：“抱歉，但是我睡不着。”

    佩珀抱着他的脖子，再次直视着他的眼睛：“你在想什么？”

    托尼嘴唇动了动，却没有回应。

    佩珀主动道：“是那场大战吗？还是美国队长的官司？”

    “都有。”托尼舔了舔干裂的嘴唇，接着说道：“那场大战让我意识到这个世界上还有很多我们并不知道的存在，我曾经以为作为钢铁侠我可以保护这个国家甚至保护这个世界，但那一天，成千上万的外星人军队告诉我，一个人的力量终究是渺小的。我们必须联合起来才能对抗敌人的入侵，但是……”

    他突然停顿下来，但是佩珀却并没有催促他，而是静静地凝望和等待着。

    这似乎给了托尼更多的安全感和倾诉的勇气。

    “但是我没有想到的是，史蒂夫居然会突然起诉弗瑞和神盾局，这直接让我在大战过程中的初步设想沦为空谈。

    知道吗？弗瑞是复仇者计划的发起人，包括我在内，我们所有人几乎都是因为他才团结在一起，虽然我也没有那么相信弗瑞和神盾局，但我同样也不相信弗瑞会故意想要招惹外星人这个麻烦，他是神盾局局长，一个讨厌但同时又很有能力的人。

    如果弗瑞能够稳定地作为神盾局的局长，如果神盾局没有像现在这样被大众讨伐，那就意味着起码我、史蒂夫、班纳等人可以同时得到一个共同且稳定的平台，我们可以慢慢地磨合在一起，直至成为一个真正的团队。”

    佩珀听着他的话不断点头，不管她此刻心中对于托尼的话语有没有不同的判断，她都不会选择在这个时候说出口。

    “史蒂夫太冲动了，他看到的东西太片面，如果我们追逐一时片刻的胜利，可能就会失去更长远的利益，怪不得他只是个士兵，他就算去经商最多也只是一个小贩！”

    听到托尼的吐槽，佩珀不禁笑出声来，随后轻轻拍了一下他的肩头，白眼道：“你就是因为这个烦心的？”

    托尼轻轻点头，又道：“现在事情已经发生，再追悔也无济于事。但其实也不能全怪史蒂夫，我也没有想到，居然会有人把纽约大战里每一个人造成的意外剪辑出来放到网络上，贾维斯已经分析过，他们的上传时间相对统一，而且还故意隐藏了初始IP地址。

    所以，史蒂夫其实也是对的，真的有人会针对我们，如果没有他的这场官司，那么这些视频也许会被暂时地隐藏起来，直到某一天那些人再也忍受不了，或者准备好对我们出手的时候，这些视频就会彻底让我们变成普通人口诛笔伐的对象，因为那个时候人们已经忘记了纽约大战的惨烈和背景。”

    佩珀惊讶地张开小嘴：“这是真的吗？”

    托尼点了点头：“毫无疑问。”

    想了想，佩珀又不解地道：“既然你已经想明白了，那为什么还要躲在这里不跟他们任何人联系？”

    “我躲了吗，这明明是我自己的家。”托尼突然高高地扬起眉毛。

    佩珀连忙道：“好吧好吧，是我说错了。那你说，你为什么不理他们？”

    “因为我不能参与进去，不管史蒂夫是胜利还是失败，这件事最好只跟他一个人有关。”

    “嗯？”

    托尼：“这样我们后续才可以继续借助政府的力量来做我们想做的事情。复仇者也好，其他名称也罢，只要能组建一个团队，其他的东西都是次要的。这些天除了设计新的大厦和战甲，我还分析了神盾局的情况，我发现弗瑞会很安全，而且他有很多不为人知的小秘密，我想复仇者应该能继续存在下去。”

    听到这里，佩珀一边默默地抚摸着他的脸颊，一边眼都不舍得眨地看着他的眼睛。

    一直看得托尼都有些莫名其妙，不得不主动问道：“怎么了？”

    佩珀轻轻摇头，“没什么，我只是觉得你真的很有魅力。”

    闻言，托尼顿时低下头去。

    可佩珀却又忽地抬手制止了他：“你该睡觉了。”

    “你陪我。”

    “不要。”

    “那我不睡。”

    “好吧，只是睡觉。”

    “我保证。”

    ……

    庄园。

    洪非在草坪上站桩，周身气流宛若蒸汽一般升腾而起，却又始终被禁锢在一定距离内来回盘旋，不得脱离。

    天边骄阳透过云层投下的光芒穿过一旁葱郁的林叶落在他的脸颊上，勾勒出一条清晰的明暗交界线。

    许久之后，他眼皮微微颤动，待到真正睁开眼的时候，眼瞳中似乎也有金色气流氤氲流转。

    收势，所有气流立时缓慢且稳定地敛入体内。

    回房洗澡后换了一身清爽衣服，三号送来早餐，

    一边吃，洪非一边打开电视。

    史蒂夫的官司即将正式开庭，电视节目里到处都是关于这场官司的争论和辩驳，甚至还有许多人为此开出了赌局。

    看着电视上那些人口吐莲花、激动不已的模样，洪非觉得这些人或许是因为押了重注，所以才会表现得如此疯狂。

    此外，纽约大战的报道随着时间的推移逐渐失去了热度，虽然人们都牢牢地记住了这场大战中表现突出的超级英雄们，可是谁也没办法阻拦他们始终追逐新鲜热度的态度和脚步。

    没错，超级英雄这个词从托尼承认自己就是钢铁侠开始，正式登上了世界舞台，直到纽约大战，这个词语再一次以猛烈的态势蛮横地闯进大家的生活。可无论多么令人震惊的名词和事件，也终究耐不住时间的冲刷。

    因为人们始终要为自己的生活负责任。超级英雄再怎么厉害，也不会突然从天而降给他们准备下一顿餐饭，或是下个月的车贷或者房租。外星人再怎么狰狞恐怖，普通人除了畏惧和担忧似乎也做不了更多。

    超级英雄已经不那么新鲜了。

    这才是属于绝大多数人的生活。

    吃完早餐，洪非正要起身之际，电视画面突然一闪，明暗交替之间，突然一幅古怪的图画跳上屏幕。

    十个圆环绕成一圈，中间是两把交叉起来的外形奇异的武器。

    洪非动作一顿，唇角微扬。

    下一刻，光线暗淡、画面抖动的视频呈现。

    那是一个戴着墨镜蓄着长须的男人，背景里，一群人正在持枪对着跪在地上的人进行处决。

    “有人说我是恐怖分子，但我觉得自己是一个老师，准备好再上一课吧。”

    “1864年，在科罗拉多州的桑德克里克地区，美军趁着淳朴的夏安族勇士都外出打猎的间隙，伺机屠杀了他们留守的老幼妇孺，并且占领了原本属于他们的土地。”

    “39个小时之前，美驻科威特的阿里艾尔萨勒姆空军基地遭遇袭击。”

    “我做的。”

