    

    “都是一家子人，既然我来了，你们怎么不在皇后娘娘跟前说一声，让我去给皇后娘娘和大公主请个安？”冯氏没好气地问。

    谢知微转过身来，似乎才看到冯氏，“祖母怎么来了？前儿姑母的祭日不是已经过了吗？祖母来法门寺还有何事？”

    “有你这么跟长辈说话的吗？”冯氏真正是一点都不想看到谢知微，只要看到她，就会想起卢氏。

    她当年在街上看到了骑马踏街的谢眺，一见倾心，得知他已经娶妻也依旧念念不忘。

    后来，好不容易，卢氏死了，她谋了这桩婚姻，得先皇赐婚。

    旨意命谢眺与冯氏在热孝中成婚，谢眺毅然抗旨，执意为嫡妻守孝三年，方才奉旨迎娶冯氏过门，彼时，冯氏已是双十年华。

    更让冯氏气愤的是，进门当日，谢眺便让她在卢氏的牌位前执妾礼。

    “母亲，这几日，湄湄在皇后娘娘跟前伺候，与大公主一块儿玩，皇后娘娘一再夸湄湄端庄守礼，又不失可爱。”袁氏笑道。

    有了皇后娘娘这句夸奖，哪怕冯氏说谢知微大逆不道，都不会有人信了。

    冯氏打定主意要坏了谢知微的名声，谁知，却给了她讨好皇后娘娘和大公主的机会。

    冯氏就跟吃了一坨屎一样难受，她狠狠地瞪了袁氏一眼，万般不甘心地道，“既如此，跟我回家吧！”

    “祖母，孙女和母亲还是去庄子里住吧，孙女怎么能让祖母朝令夕改呢，如此，便是孙女不孝了！”谢知微丝毫不领情。

    冯氏气得全身发抖，偏偏袁氏在旁边敲边鼓，“湄湄，这怎么行！皇后娘娘明日还要召你进宫，若是住到庄子里，也太远了点。”

    冯氏双眸微瞠，难掩惊讶，皇后娘娘今日才回宫，明日就要召见谢知微，她这么受待见？

    这么多年，除了皇后娘家的侄女，还从未听说皇后娘娘有多看重哪位大臣家的贵女。

    略一思忖，冯氏便有了决定。

    “微姐儿，这事儿是祖母不对，祖母也是心疼你表妹，都没有问清楚来龙去脉，就责罚你，也是爱之深，责之切，祖母也是一片好心，怕你走弯路。祖母今日来，专程来接你和你母亲回家。”

    “孙女不敢！这世上断无长辈接晚辈的道理。孙女知祖母专程赶来是为了给皇后娘娘请安。”

    冯氏气得脸都黑了，她怎么不知道，这个继孙女如此难缠？

    但如今，皇后宣召，她断然阻拦不得，若她进宫之后，在皇后跟前胡言乱语，岂不是会为谢家招来祸患。

    女儿死后，外孙女便成了她的心尖尖，冯氏还指望着能够为外孙女攀一门好亲事，这世上还有哪一户门第能够比得过皇家呢？

    若外孙女能够成为皇家妇，这辈子还会少得了荣华富贵吗？

    想想，冯氏浑身的血都热了。

    冯氏做出一副温和慈爱的样子，低软语气道，“微姐儿，祖母知道你心里还在怪你表妹，祖母也听说了，那日是你表妹先把你推下池塘的，这事儿，是你表妹做得不对。你一向是个乖巧的孩子，看在你姑母早逝，你表妹没有人教养的份上，你别和你表妹计较。”

    “姑母虽然不在了，可表妹不是祖母亲自在教养吗？难道说，祖母没有把表妹教养好？这要是让薛家老太太知道了，不定怎么跟咱们家闹呢，祖母，要不，您还是把表妹还给薛家吧，别将来薛家不领情还怪咱们家。”

    “这，这怎么行？你姑母不在了，薛家人谁会对你表妹好？”

    “祖母的意思，薛家大太太是个不好的？不见得吧，这天底下不是所有的继母都是坏人的，祖母不就把我爹爹教养大，待他如亲生？”谢知微故意歪着脑袋，一脸迷惑，像是想不明白其中的道理。

    是这样吗？这些话都是平日里冯氏自己说的。

    冯氏突然有点看不透了，她嫁进来的时候，谢元柏已经五岁了，她进门之日，老太爷便将这个嫡长子挪到了前院亲自教养，即便如此，她也没有放过养歪嫡长子的机会。

    正因如此，冯氏说什么都不会把外孙女交给继母教养，也绝不会把外孙女儿送回薛家。

    冯氏忍着气道，“微姐儿，等回了府，祖母让你表妹给你赔不是。”

    “不知祖母准备如何罚表妹？”

    谢知微心知，仅凭这一次，她是没法将薛婉清赶回家的，她没做指望，只不过谈判的技巧便是，你若是想要对方割下一块肉，便先狮子大开口地想要对方卸下一条臂膀，如此，方才可以讨价还价，让对方把那块肉舍出来。

    冯氏下意识地捏住了手中的十八子手串，想拍在谢知微脸上的心都有了，她方才也不过是随口说了一句，先哄得谢知微回府之后再说，至于罚清姐儿，她怎么舍得？

    但眼下，谢知微没那么好哄了，她也不得不拿点实质性的东西出来，“祖母会罚她抄一百遍《女论语》。”

    “咳咳！”

    谢知微用帕子捂着唇瓣，咳嗽两声，“祖母，孙女还是去庄子里养病吧，孙女被推下了池塘，连大夫都没请到，染了风寒，明日皇后娘娘宣召，孙女只好向皇后娘娘告罪了！”

    冯氏在一旁道，“湄湄，你祖母一向公允，一定会为你做主的。”

    当日，薛婉清被谢知微推下池塘，镇上唯一一个大夫被冯氏请来，压根儿就没让那大夫去给谢知微诊脉，恨不得她风寒死了算了。

    此时，为了谢知微不生事，不在皇后娘娘面前胡说八道，冯氏也只能一再退让，咬牙道，“祖母再罚你表妹在祠堂里跪三日，你们姐妹之间血脉相连，又有什么过不去的呢？”

    冯氏气得全身都在颤抖，谢知微勾了勾唇，淡淡地道，“孙女多谢祖母主持公道。”

    跪祠堂，薛婉清一个外姓人，有什么资格跪谢家的祠堂？冯氏还真不把薛婉清当外人。

    谢知微不动声色，上了马车。

    夕阳西下，橘红色的光芒洒在巍峨坚实的城墙之上，上京城，大雍的帝都，谢知微怔怔地望着城楼，眼中闪过一道深邃的锐芒。

    笃笃笃！

    地面震动起来，车夫连忙将马车赶到路边，一行上百人策马而来，黑色的旗帜上，绣着一只银色的雄鹰展翅翱翔，驰骋在最前面的少年身着银铠，红色的披风翻卷如云，胯下的飞云骓奔驰如风，似踏云而来。

