
　　而此时此刻，星河已将点出的一指收回。

　　他愣愣的看了自己的食指两眼，忍不住道：“我靠，就这么一下而已，我体内将近十分之一的元气就没了？

　　还好我这几天勤加苦练，让体内的元气增长了不少，否则只怕得掉回到凝气下品三重境去。”

　　他轻声吐槽着，低头看向面前盘膝而坐的胡列娜，点点光芒正在她周身凝聚，就要形成一个魂环的模样，脸上不由露出一抹欣慰之色。

　　“不过还好，神赐魂环的实验成功，总算是没让我失望。

　　只不过小师妹现在凝聚的这个魂环……怎么好像跟平常见到的不一样啊？

　　怎么是透明的？难道是现在还没凝结成功，后面才开始真正上色？

　　不对呀，老师她在接受神赐魂环的时候，魂环颜色是从白色开始逐渐变深，最后成为红色魂环的呀……

　　难道是我有什么步骤搞错了？”

　　星河抿嘴沉思，想了半天却也想不出的所以然来。

　　“还是等小师妹她成功凝结魂环，再研究其中到底发生了什么变化吧。”

　　小半晌的时间过去，环绕着胡列娜身体的魂环，始终没出现任何其他的变化，依旧是最开始的透明样子。

　　终于，魂环凝结完成，胡列娜缓缓睁开双眼，接着猛地一下扑到星河身上，将他狠狠按倒在地。

　　“呜呜……小师兄你太厉害了，你知道师妹我的魂力提升了多少级吗？五级！五级啊！

　　小师兄你告诉我，你为什么这么厉害？我简直太崇拜你了！”

　　胡列娜连声说着，美丽的眼睛闪亮得像是夜空中的星星一般。

　　缕缕温暖潮润的呼吸，轻吐在星河颈间，胡列娜纤细柔软的身子和他紧紧贴合在一起。

　　星河忍不住低声轻咳了两下，奋力将胡列娜推开后，连连后退了两步，迎上她那满是火热的目光，颤抖着声音道。

　　“你……你离我远点，男女……授受不亲啊！”

　　胡列娜听到星河轻颤着的话语，再瞧见他那张已变得通红的小脸，不禁扑哧一笑，迷人的眼睛一眨不眨的看着他道：

　　“小师兄你这是在干嘛？害羞吗？呜呜呜……小师兄你也太可爱了吧！快过来，快过来让小师妹抱一下！”

　　她说着伸出双手又要靠近星河，星河急忙往后退了五步，使出五指道：

　　“站住！别动！不要过来！”

　　胡列娜见到她如此反应又是禁不住的嫣然一笑，盈盈水目之中满是玩味。23sk.Com

　　胡列娜虽才刚满八岁，却已难掩其倾城之色，尤其在那嫣然一笑之下，真能教星河瞬间失去心中所有的防备，就算是为她烽火戏诸侯，也未尝不可。

　　可现在的星河避她却如避虎一般，他再次往后退了两步，瞧见胡列娜脸上玩味的神情，心道：

　　“可恶，要不是我现在还小，非要把你就地正法了不可！你等着，等我长大一点的，到时我要你好看！”

　　星河为什么要推开胡列娜？

　　胡列娜以为他是害羞，错，他不是害羞，他是怕丢脸！

　　星河才刚满七岁的年纪，如果因为经受不住诱惑，而使小兄弟昂首挺胸了，那他得丢脸成什么样子？他一定会恨不得找块豆腐撞死！

　　“好了！你就站在哪里，别过来，跟我保持一丈的安全距离！”

　　星河严肃说着，胡列娜抿嘴笑了笑，点点道:“好好好，小师妹都听师兄的。”

　　“你魂环凝结成功了？”星河问道。

　　“嗯。”

　　胡列娜点了点头。

　　“你凝结的是什么魂环？千年？还是万年？”

　　“这个我还没注意诶。”

　　胡列娜闻言眨了眨眼，接着抬手释放魂力。

　　“我试试看不就知道了。”

　　随着自身魂力的释放，胡列娜的脚下有一枚透明魂环渐渐亮起。

　　她并未看向脚下，但仍微皱着眉，轻声呢喃：“好像有些不对呀……”

　　“哪儿不对？”星河心头一紧，急忙问道。

　　“唔……我好像可以自由控制魂技的厉害程度。

　　怎么说呢，现在我的第二魂技仙风云体术，最高可以增加我百分之三百的移动速度。

　　但是我可以减少魂力的释放，让它只增加百分之两百的速度。

　　它的增幅程度，随我的心意而定。”

　　星河听到胡列娜的解释有些疑惑了。

　　这不是理所应当的事情吗？仙风云体术的速度增幅，本就是随使用者的心意而定的。

　　它在使用时消耗的魂力越多，仙风云体术的速度增幅也就越大。

　　比如星河在刚创出仙风云体术时，他的身体只能支持他消耗一成的魂力将其施展，这样仙风云体术对他速度的增幅就只有百分之六百。

　　可是他在达到了凝气中品一重境后，他已经体质得到了不小的增强，已经足以支撑他使用将近一成半的魂力来施展仙风云体术，能够直接提升他近九倍的速度。

　　其他技能也是一样，他的魂力还在十级，体质与魂宗比肩时的六脉神剑，就能够将大树轻易击穿，威力堪比千年魂环魂技。

　　而随着他体质的增强，六脉神剑的威力也在大幅增强，现在已经可以轻松击碎岩石。

　　“难道斗罗大陆的魂技，是不能随着实力的提升而提升的？”

　　星河如是想着，出声问道：“你的第一魂技在释放时，消耗的魂力是固定不变的？就算你日后修炼到封号斗罗，也还是消耗这么多的魂力？“

　　“这倒不是，嗯……其实也可以这么说啦。

　　现在我的第一魂技，只需要消耗我百分之三的魂力，等我修炼到了封号斗罗，它也还是需要消耗百分之三的魂力。

　　从这一点上来说，魂力的消耗成数，确实是固定不变的。”

　　星河喃喃点头。“原来如此……那我或许明白了。”

　　难怪斗罗大陆的十万年魂环如此珍贵，难怪魂师在吸收魂环时，必须要卡在自身身体素质的极限。

　　因为魂环的年限不同，消耗的魂力也就不同，魂环年限越高，消耗的魂力也就越多，魂技的威力也就越大。

　　如果说十年魂环只消耗百分之一的魂力，百年魂环消耗百分之二的魂力，那么百年魂环的魂技威力，自然就在十年魂环的一倍以上。

　　而如此类推，千年魂环、万年魂环、十万年魂环……

　　魂环消耗的魂力成数越来越大，魂技的威力也就越来越大，根本不可能是千百年的魂环可以比拟的。

　　如果换个通俗一点的解释，魂技就是固定蓝耗的技能，它的威力等于蓝耗与蓝量的相乘叠加。

　　比如十级的魂师与九十级的封号斗罗，他们都是十年白色魂环，蓝耗都是一样的百分之一。

　　但是十级的魂师，魂力只有一百点，那他魂技的威力就是一百乘以百分之一，那就是一。

　　而封号斗罗的魂师，体内魂力是十级魂师的数十倍以上，如果他的魂力有一万点，那么乘以百分之一，魂技的威力就是一百。

　　而仙风云体术与六脉神剑，就像是随着等级的增加，耗蓝也会增加的魂技。

　　魂师在十级时，它的蓝耗是百分之一，但魂师在二十级时，它的蓝耗，或许就升级到了百分之二。

　　又或者说，仙风云体术与六脉神剑，是永远卡在魂师身体素质的极限的魂技。

　　魂师在十级二十级时，它能比肩百年魂环，魂师在三四十级时，它能比肩千年魂环。

　　魂师在四十级以上时，它能比肩万年魂环，魂师在封号斗罗时，它能比肩十万年魂环！

　　仙风云体术与六脉神剑，是可以随着魂师实力增长而增长的魂技。

　　而魂环赋予魂师的魂技，虽然同样能随着魂师的实力越变越强，但那样的提升，只是因为魂师体内的魂力提升，增长程度极其有限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十三章 关于魂技蓝耗的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 