    洛尘的这句话说的时候带着微笑的，但是不知道怎么的，夏菁箐却猛地打了一个激灵，随即眼前浮现出了一条蜿蜒而下的血河。

    仿佛洛尘的这句话来自于铺满白骨的森罗地狱，让人不寒而栗！

    而陈超则是死死的看着洛尘！

    又是洛尘，又是他！

    无论到哪里似乎这个人都会跟他过不去，此刻居然连夏菁箐这种绝色尤物都泡到手了。

    不过随即陈超又是冷笑一声，先不说在陈超的意识里，洛尘只是个普通教师。

    哪怕洛尘和通州的一些大佬有关系又如何？

    因为现在洛尘抢走的可是楚家大少楚云豪的女人！

    楚家在整个海东都是属于一手遮天的存在，那是连叶家都要忌惮三分的庞然大物！

    而楚云豪更是楚家老爷子最为疼爱的孙子，在整个海东省都是出了名的大少爷！

    之前陈超还想让楚云豪替自己收拾洛尘，现在好了，洛尘自己直接把楚云豪给得罪死了。

    楚家在海东的地位，类似于叶家在通州的地位，惹到这样一个大家族，陈超倒要看看洛尘到底怎么死？

    而楚云豪捏了捏拳头，看着依偎在一起的两人，眼中杀机已经不言而喻了。

    他楚云豪是什么人？

    想要的东西从来都没有得不到的，之前他看上了一位国外的明星，他爷爷最后都给他搞来了，如今居然夏菁箐这里吃了亏。

    陈超这个时候悄悄在楚云豪耳边说了几句，顿时楚云豪的脸色就露出揶揄之色。

    陈超简短的几句话，就把洛尘的老底透给楚云豪了。

    楚云豪知道洛尘的底细后，自然认为洛尘只是一个蝼蚁，和他比起来差远了。

    这样的蝼蚁，他随便动动手指都能把对方碾死！

    而且明眼人一看这就是夏菁箐故意找来挡枪的，洛尘如果真的和他去争女人，那根本不现实。

    或者说楚云豪压根就没把洛尘放在眼里。

    “不知道这位兄弟是哪个家族的？”这个时候楚云豪身边的另外一位青年开口问道。

    他叫王俊熙，他父亲是海东有名的船舶大佬，家里身价十几个亿，算得上是真正的豪门。

    这也让王俊熙平日间眼高于顶，根本看不起寻常人，毕竟他本身就是含着金钥匙出生的。

    “永济县洛家。”洛尘按耐住心中的那股杀机，然后开口道。

    “真是久仰大名啊，原来是永济县洛家。”王俊熙这个时候开口道，特别是永济县三个字咬的特别重！

    明眼人一听就知道这话是在讥讽洛尘。

    这让夏菁箐也略微有些尴尬了。

    “你好，我叫王俊熙，我爸是海东船舶老大，家里十几个亿，也算小有资产。”王俊熙得意的说道。

    “你是来帮我震场子的，吹点牛会死啊？”夏菁箐在洛尘旁边提醒道。

    “你好，我叫洛尘，我自己手里有几十个亿的资产！”洛尘开口道。

    “噗～”

    “幸会幸会，原来是位身价几十亿的大佬啊！真是失敬，失敬。”王俊熙笑道。

    陈超和楚云豪也摇头笑道，真他妈是个极品。

    身后走来的周雪菲听的直翻白眼，几十个亿？

    你这么能吹，你咋不上天呢？

    就连夏菁箐都被洛尘这句话给说的愣住了，脸上一下子就红了。

    让你吹牛，你也别把牛皮给吹破了，家里几十个亿？

    你逗我玩呢？

    其实洛尘还真没吹牛，盘龙湾那边一套房子可就是价值上千万。

    就按照一千万一套，那边几百套房子还真是几十个亿，后面那些价值一个亿一栋的别墅洛尘还没算呢。

    “别把气氛搞得这么僵，大家先去吃饭吧。”这个时候周雪菲走了过来打圆场，不过在看到洛尘的时候眼中还是闪过了一丝不屑。

    虽然她是夏菁箐的闺蜜，但她对洛尘没有一点好感，难道这个人不知道自知之明吗？

    明眼人一看就知道楚云豪和夏菁箐才是郎才女貌的一对。

    洛尘比起楚云豪简直差太远了。

    而且你还真敢在人家面前吹？

    人家家里那才真的是几十个亿呢。

    夏菁箐感激的看了一眼周雪菲，然后瞪了一眼洛尘。

    楚云豪和周雪菲等人走在前面，而夏菁箐和洛尘则是走在后面。

    这是一家装修的金碧辉煌的酒店，二楼就是西餐厅。

    楚云豪本来安排的是要在这里对夏菁箐表白的，但是被这样一搅和也顿时失去了兴致。

    这顿饭吃的没滋没味的，众人都各怀心思，倒是期间夏菁箐去洗手间的时候，楚云豪终于找到了机会。

    “洛尘是吧？你现在走我还可以当做什么都没有发生！”楚云豪冷笑着端着酒杯，自顾自的喝了一口。

    而洛尘则是老神在在的坐在那里，直接装作没听见。

    “好，好的很，我会让你后悔来到这个世界的！”楚云豪见到洛尘完全不搭理自己，直接狠声说道。

    他楚云豪可不是什么好惹的人，一旦招惹了他，那么就会万劫不复。

    而陈超则是在一旁看得冷笑连连。

    洛尘和楚云豪这种真正豪门比起来，真的连个屁都算不上。

    楚云豪一旦要弄洛尘了，那么洛尘会死的连个渣都不剩！

    只有周雪菲这个时候拉了拉洛尘的衣角轻轻开口道。

    “我们都看出来你和菁菁应该不是男女朋友，我劝你这个时候赶紧退出，然后跟楚大少道个歉，不然等待你的将是天大的麻烦！”

    “你和我们根本不是一个层次的人，你再这样就算天王老子来了也保不住你，我之前就提醒过你。”

    但是洛尘却依旧装作没听见，而周雪菲瞪了一眼洛尘，既然这个人这么不识抬举，那么就让他自己找死好了。

    之前她已经提醒过洛尘了，哪怕是和夏菁箐做朋友在他周雪菲的眼里，洛尘都没资格。

    现在坐在这里，等于是在和楚云豪架梁子！

    等夏菁箐回来的时候，楚云豪这个时候开口道。

    “菁菁，你男朋友真是阔绰，居然身价几十个亿，怪不得你看不上我楚云豪。”

    楚云豪不仅仅是喜欢夏菁箐，更是因为家族的一些事情必须要把夏菁箐拿到手。

    即便夏菁箐有了别的男人，那也必须拿到手！

    所以这个时候依旧讥讽道，但讥讽的却是洛尘。

    “还行吧，反正勉勉强强咯，足够养活我。”

    夏菁箐这个时候刻意挽着洛尘的胳膊说道，让楚云豪一下子就有点尴尬了。

    “咳咳，我说洛老师，咋们也算熟人了，你在学校一个月工资能不能拿到八千都成问题，怎么转眼就身价几十个亿了？”陈超在这个时候阴阳怪气的说道。

    “可能我们还没那么熟而已。”洛尘这句话直接讥讽的陈超说不出来话了。“我刚刚听陈超说，你男朋友会一点拳脚功夫，要不要我们切磋切磋？”

