    “小家伙，你也能载着我飞行该多好呀。”

    杨玄机目送李星河乘坐飞舟离开，一脸羡慕。

    云轻歌一幅听不懂的模样，踩着杨玄机的肩膀四处观望。

    有仙舟的人根本不用被灵兽堂的人薅羊毛了。

    在李星河离开前还告诉杨玄机，等陈玉之事结束之后，就接他上玄羽峰修行。

    同时再次告诫他这段时间，就留在外门安心修行。

    暂时不能出去之事，杨玄机在回来之前，心中有所预料，但还是决定押送陈玉回羽化仙门。

    因为他也想知道陈玉背后的人到底是谁。

    模拟之中，因为陈玉的刺杀，羽化仙门有很大的动作，整个宗门的气氛也因此紧张了几个月。

    杨玄机在那段时间之中，也留在宗门之中苦修。

    在这段紧张时期过去之后，并未有陈玉背后势力现身，好似就是刺杀之事就是意外一般。

    杨玄机很确认，陈玉身上有很大的问题，背后肯定有人。

    此次特意押送陈玉回来，也是想看看她背后之人。

    最重要的是，如果把陈玉背后的人揪出来，估计能收获大量的逆命值了。

    在秘妖山脉之中，剩下没找麻烦的妖兽，便是一个个不简单，如天御灵鹰一般，后面可能会有识藏境界的妖兽。

    继续猎杀，估计会有危险。

    逆命值之前还差10点就能兑换上次模拟奖励之中，死前感悟到突破识藏境界奥秘。

    击败并押送陈玉回山门之时，模拟器上又有提示。

    杨玄机回到洞府之中后，召唤出模拟器面板。

    【改命成功，奖励十点逆命值。】

    同时日晷之上的冷却又加速了十分之一，阴影面积已经少于一半了。

    按他的估计，用不了三个月，模拟冷却就好了。

    “逆命值终于够了，就让我看看识藏境界到底有何奥秘。”

    杨玄机盘坐着，花费掉好不容易才积累的50逆命值，兑换出上次模拟奖励内的死前感悟到突破识藏境界奥秘。

    随着杨玄机兑换成功，种种不甘心的记忆传来。

    他恨天资上乘的他为何一直未能突破识藏境界，他恨为何一股陌生女人会出手杀他，他恨长生之路为何如此坎坷，他恨......

    种种恨意全部交织起来，全部涌入杨玄机的脑海之中，化为不甘的念头。

    杨玄机没想到接受的信息之中，竟然有这么多的负面情绪，一时间，整个人愣住了。

    没一会，他脸上出现痛苦之色。

    这些负面情绪，让他痛苦不堪。

    打了他一个措手不及。

    这些恨意全部汇聚在那个杀他的陌生女人之上。

    无时无刻都在告诫他杀掉那个陌生女人，他要复仇。

    闭目盘膝的杨玄机过了片刻之后，这才稳住心神，一点一滴的接受这些信息。

    直到负面情绪过去之后，杨玄机这才接收到突破识藏境界奥秘。

    在死之前的那一刻，他回想起自己的一身，回想到灵能海境的修行。

    识藏境界与苦海境界不同，苦海境界是拓展苦海的范围，而识藏境界则是挖掘苦海深度。

    苦海越深，淹没在苦海之下的生命轮盘就会变得越大，修行者的修为、寿命都会增强。

    识藏境界，是个挖掘的过程，每次挖掘苦海，都可能会有收获。

    最明显的便是神通了。

    识藏境界有可能在挖掘苦海过程之中，觉醒神通，如御火、御水、御风、金刚不坏、三头六臂等诸多神通。

    神通有好有坏，但这些神通都有一个特质，那便是能跟着修行者修为提升而变得强大。

    也就是说，觉醒一门神通之后，就有一门法术不用修行也能提升到极高的境界，威能不俗。

    而苦海境界突破到识藏境界，便需要让神魂能在苦海之中挖掘的前提。

    什么是苦海？

    苦海是人生，人生是苦海。

    神魂想要在苦海之中不陷入沉沦，便需要感悟人生之路，体悟人生的变化。

    其中，最快的方法便是在生死中轮回，在苦海中浮沉。

    死前的种种不甘，反倒是化为杨玄机感悟识藏境界奥秘的源头。

    一般人当然不会选择这种，按部就班的修行，外出历练感悟，自然而然就会感悟到突破到识藏境界的奥秘。

    识藏境界就如同一片树叶一样，被遮住的人看不到，未遮住的人，直觉前路一片坦然。

    如果有人提醒，反倒是给人见知障，难以感悟。

    杨玄机接受到这些信息之后，也彻底明白，为何两次模拟之中，李星河为何都要安排他外出历练了。

    第一次是他彻底成为苦修士了，提前让他历练，感悟一下，为突破识藏境界做准备。

    第二次是他太过执迷与突破，反倒是忽略人生感悟，一直难以突破，便安排他外出历练，跟人争夺、交锋，理解人生，从而自然而然的突破识藏境界。

    等杨玄机把这些信息全部接受之后，又感觉有点头疼。

    记忆有点多，主要还是那些死前不甘心的记忆，太多太负面了。

    “生死感悟，真是头大。”

    杨玄机缓缓睁开眼，感慨道。

    这时，他的脸色有点发白。

    接收这次的信息，精神受到的伤害可不小，比之前几次接收都还要麻烦。

    “下次模拟，元神秘术必须安排上了。”

    杨玄机心中默默的说道。

    提升神魂之力的方法，最好的便是让神魂蜕变为元神，这样他的精神力也会变得更加强大。

    下次接收这些信息之时，也不会这么狼狈。

    这次他也是做好了准备，没想到接收的信息更多了。

    只能说，不愧是50逆命值。

    贵有贵的道理。

    下次需要谨慎一些。

    【臭小子终于醒了，难不成臭小子真的快走火入魔了。】

    【一身修为提升太快，心境跟不上？还是修行的功法有问题，容易走火入魔？】

    云轻歌好奇的盯着杨玄机，好半天只发现杨玄机只是精神状态不怎么好。

    一身修为，并没有什么变化。

    【真是奇怪。】

    继续观察后，注意到杨玄机身上的气息平复，脸色也恢复正常了。

    好似没什么变化一般。

