    第666章明修栈道，暗渡陈仓

    直击灵魂的辣意并不能轻易解除。

    哪怕有凉水缓解，云墨晗也用了好一阵，才平复了那难以言喻的痛苦的感觉。

    可就算是平复了，再抬眸看向岑羽薇时，他原本干净明亮的眼眸上，也漂浮出了一层淡薄的水雾。

    刚刚那突如其来的辣，的确折腾惨了云墨晗。

    不自在地抿抿唇，他便可怜巴巴地望向岑羽薇：“薇薇，你怎么能…怎么能这样捉弄我？”

    “因为看你可爱。”岑羽薇捏捏他的脸，又替他拂去眉宇间潜藏的忧伤和感慨，又道，“人有百态你也有，如此，我自然得自发找找你可爱的一面。”

    云墨晗：“…”

    他觉得岑羽薇就是为捉弄他找了个堂而皇之的理由。

    不过，他也不太在意她这些不算过分的小动作。

    压压嘴角，他便默认了她一席话。

    反正，可爱也不是坏印象。

    …

    岑羽薇的意见自那晚用膳后，也被交代给了孤帆。

    两个方向一并铺开查探，没多久，就让孤帆寻到了些重要消息。

    同时，他也发现了一个疑点。

    “殿下，这几人，属下已经能确定有问题了，但是…”蹙眉思虑片刻，他才又道，“但是抓住他们把柄的过程实在容易，属下担心其中有诈。”

    不过三日时光，他便通过蛛丝马迹寻到重要线索，最后，甚至掌握了他们行贿的实际证据。

    这未免…也太轻松了。

    孤帆忍不住把自己的担心同云墨晗说了一遍，听他所言，云墨晗也跟着蹙起了眉头：“确实是太容易了些…”

    “那咱们…？”孤帆以为云墨晗会有新计划。

    但云墨晗只是摇摇头：“先这样吧。”

    “可是…”

    “不用着急，孙家都不急，我们急什么？”云墨晗掀起眼帘，淡淡看向孤帆，“就依照本宫和薇薇最初制定的计划稳扎稳打地查下去，或许，会有惊喜也说不定。”

    孤帆知道，主子这态度，便算是说定了事情。

    他再反驳，便是以下犯上了。

    默了默，孤帆便把已到嘴边的话全数咽了回去，躬身告退：“属下这就再去查探。”

    孤帆匆匆离去，但云墨晗的思绪却仍沉浸在他方才提到的事情中。

    很容易就查到了…

    孙家的人虽然仗着自家势力庞大行事张狂，但也不会达到毫不掩饰的地步。

    更何况，往年的事查起来，本身也具有一定难度。

    所以，这份容易…

    云墨晗眯目，指尖点点扶手：“看来孙家也不是毫无准备，他们或许已有了明修栈道暗渡陈仓的准备…”

    他怀疑，这些个暴露的，可能驻守被推出来顶罪的。

    思及此，云墨晗又骤然起身，让远影陪同自己入宫。

    这件事，恐怕还得跟父皇商量商量才是。

    …

    凌云宫内，药香弥漫。

    自打永明帝不再向外界瞒着自己的病情，这殿内的真实情况，也跟着显现。

    但反观永明帝的情况，却是好了不少。

    心中最重要的事有了着落，又有云墨晗接手朝政大事，少了大半压力的他，精神反而好了一些。

    ?  ?端午安康～

    ?  

    ????  

    (本章完)

