    雅车从电梯直接来到了地下停车场，那两人打开一辆车的后门，将装着张扬和乔梦媛的杂物箱抬了上去。

    张扬此时已经不再考虑其他的事情，专心致志的调息，力求将麻药尽早从体内排遣出去，汽车在行进了约半个小时之后，道路开始变得颠簸起来”张扬猜想到他们应该出了江城，麻药不于毒药，以张大官人之能也不能在短时间内恢复力量，他暗叫不妙，虽然做足准备，仍然着了许嘉勇的道儿，许嘉勇盘算的很清楚，利用乔梦媛把自己吸引出来，趁着他丵麻痹大意，在咖啡中下了麻药，不仅如此，还用麻醉弹射中了他。只是这帮人并没有想到，这么大的麻醉剂量居然没有把张扬麻翻，他的头脑仍旧清醒的知道发生了什么。

    汽车行进大约一个小时之后，驶入了丰泽境内的一座采石场。一名戴口罩的男子将蒙在杂物箱上方的窗帘揭开”和另外一名同伴将乔梦媛和张扬先后抬了出去，为了稳妥起见，还用手待将他们反手铐起来。

    张扬的力量并没有完全恢复，他不敢轻举妄动。

    那个沙哑的男声道：“怎样了……”

    …………启航更新组提供文字，医道官途吧首发…………

    一个男子瓮声瓮气的说：“准备好了……”

    张扬感觉自己的领子被人揪住拖进了一个铁笼子里，乔梦媛很快也被拖了进来，伴随着咣当一声巨响，门被关上了，他们用大锁将铁笼锁住。

    其中一名男子端起一盆冷水向铁笼中泼去，乔梦媛被冷水一激，醒了过来，张扬本来就没有晕过去，也装出被激醒的样子。

    乔梦媛看到自己现在的处境不由得惊慌失措，一张俏脸完全失去了颜色。她随即又发现了身边的张扬，两人的身体紧靠在一起，被锁在铁笼里面，说来奇怪，看到张扬的目光之后，乔梦媛反倒变得安定了一些，不像刚才醒来时那般恐惧。

    张扬望着铁笼外面的四名男子，其中一人身材高大，他走到铁笼前，用一根铁管狠狠捅在张扬的胸口，冷笑道：“避弹衣！其实弄死你不一定要用手枪……”

    张扬的嘴唇露出一丝奇怪的笑意。

    那男子道：“笑什么？你以为自己可以只手遮缸我想弄死你和弄死一只蚂蚁没有任何分别……”

    乔梦媛心中一阵黯然，她此时方才回忆起晕倒之前的一切，是她把张扬请去公司咖啡厅里为许嘉勇说情，想让张扬放过许嘉勇一马，却没有想到，正是因为赴自己的这场约会，而让张扬身陷囫囵，她想起张扬在咖啡厅内的坚持，事实证明许嘉勇仍然在利用她，而她却因为心软而付出了代价，不仅如此还连累了张扬，想到这里乔梦媛心头一酸，两行眼泪落了下来。

    张扬温柔而怜惜的看着她，此时张扬的内力已经恢复了大半，从这帮劫持者的举动可以看出，他们并不是想简单的杀死他和乔梦媛，其中一人正举着摄像机对他们两人录像”显然是想将虐杀他们的全过程录制下来，以后好向雇主交差。

    乔梦媛很想对张扬说声对不起，可此时她却发不出声音，美眸之中的泪水止不住的落下。

    一辆小型吊车缓缓开了过来，吊臂慢慢下垂，一名歹徒用铁钩勾住铁链，铁笼在司机的操纵下缓缓升起。

    张扬从高出向下望去，不远的地方是一个水潭，这帮家伙是要把他们沉入水中活活闷死，张扬想起过去不少地方为了惩罚奸夫淫丵妇，对他们浸猪笼，想不到这件事居然轮到了他和乔梦媛的身上。

    乔梦媛也意识到了这帮人要做什么，她此时不再哭了，俏脸之上犹自挂着两行晶莹的泪珠，在乒阳的映照下璀璨生光。铁笼被越吊越高，司机转动起重臂，让铁笼对准了下面的水潭。

    乔梦媛虽然发不出声，可是她的嘴巴一张一合，嘴形分明是在说一——对不起！

    张扬微笑看着她，没有一丝一毫的畏惧，他的体力正在迅速恢复着，以传音入密的功夫向乔梦媛道：“别怕，他们把我们当成奸夫淫丵妇了，要把我们浸猪笼。

    乔梦媛美眸中流露出错愕和惊喜交织的神情，张扬居然能够说话，她真的听到了张扬的声音。

    张扬道：“入水后你尽可能屏住呼吸，我会在最短的时间内挣脱出来，记住，一定要冷静，屏住呼吸，不要被水呛到！”，乔梦媛眨了眨眼睛。

    铁笼缓缓下降，那位负责摄影的歹徒端着摄影机看似很专业的拍摄着眼前的画面。

    领头的男子道：“闷死他们，然后拍下来，坑准备好了吗……”

    一旁的男子道：“准备好了，等他们死了，就把他们葬在一起，让这对奸夫淫丵妇永生永世都在一起，用混凝土把他们粘在一起，永远封存起来，让他们黄泉路上不寂寞……”说到这里他哈哈笑了起来。

    张扬听得清清楚楚，这帮人计划的很周密。

    领头的男子叹了口气道：“真是麻烦，如果不是雇主太想看到他们死去的惨状，我才不愿huā费这友大的功夫……”

    铁笼已经入水，张扬和乔梦媛感到下半截身体浸入了冰凉的水中，这让他们的头脑变得越发清晰，也明白了这帮歹徒弄醒他们的真正目的，是想让他们感受到临死前的恐惧。

    张扬和乔梦媛四目相对，乔梦媛此刻已经不再感到害怕，她的唇角居然露出淡淡的笑意。水一点点浸没铁笼，在水淹没乔梦媛口鼻的刹那，她迅速屏住呼吸。

    ……………启航更新组提供文字，医道官途吧首发……………

    铁笼仍然向下沉去，池水很浑，上面看不清里面的具体情况，这为张扬的逃脱创造了便利条件，他趁着这会儿功大内力已经回复的七七八八，双膀用力，硬生生将手待挣断，张扬知道乔梦媛支持不了太久的时间，他抓住乔梦媛，在水中找到乔梦媛的位置，捧住她的俏脸，嘴唇印上她的樱唇，乔梦媛已经就快支持不住，行将放弃之时，忽然感到张扬的嘴唇吻在她的唇上，乔梦媛芳心剧震，想不到这厮在这种生死关头居然还不忘轻薄自己，可她马上就想到张扬不会荒唐到这种地步，一股男性气息度入她的喉头，乔梦媛的窒息感稍稍减轻，张扬伸手在乔梦媛的腰椎处胸膛处摸索。

    乔梦媛这会儿有羞又急，刚才还能用张扬帮助她呼吸做解释，可现在他竟然在自己浑身上下乱摸，可乔梦媛的意识转瞬之间就消失了，张扬按下她身体的穴道，让她暂时陷入龟息状态之中。

    张扬双手抓住拇指粗细的铁笼，内力灌注双臂，一下就将铁技拉开，他从扩开的洞口中游了出去，然后又将铁根拉回原状。

    铁笼在水中浸泡了十五分钟之后，吊车方才将铁笼吊上来，在这群歹徒看来张扬和乔梦媛必死无疑，没有人可以在水中生存这么久的时间。

    乔梦媛一动不动的躺在铁笼里，看来已经死去多时了，让所有人诧异的是张扬竟然不见了，这不是魔术，不可能上演大变活人？就在他们还没反过神来的时候，张大官人从水面下腾跃而出，两道寒芒从他的手中射出，几乎在同时钉入了两名歹徒的前额，刺穿他们的颅骨深深射入其中。

    那名驾驶吊车的男子看到情形不对，慌忙推开车门向远方逃去。

    为首的那名男子已经掏出了手枪，他出枪的速度也是奇快，手指扣动扳机，可是张扬也是一刀扔出，飞刀瞄准了对方的手指，在对方还没有按下扳机之时，锋利的刀刃已经将那人的食指齐齐切下”那男子爆发出一声惨叫。

    张扬已经在短时间内欺近他的身边，一拳砸在他的下颌之上，打得那要子腾空飞起，然后重重落在地上，口中鲜血混合着牙齿飞了出来。

    张扬又向前一步，制住他的穴道，从地上抓起一块鸡蛋大小的石头，瞄准远处正在逃离的吊车司机，用力砸了过去，石头宛如出膛的炮弹一般飞了出去，正中那司机的脑后，砸得他连声息都没有发出来，就狗啃屎般扑倒在地上。

    张扬则一连串的动作一气呵成，在短短一分钟不到的时间内已经将四名歹徒全部击倒。

    他不顾上去看地上的敌人，先爬上吊车，将铁笼缓缓放了下来。他必须要尽快解救乔梦媛，确保她平安无事。

    晚上还会有更新，周一求点推荐票！<!--over-->

