    “毕竟，我大明朝的将士，不仅要多，而且要全部都是精兵！”

    “那些退伍的将士，也并非不够优秀，只是人各有所长，他们不适合在军营之中发展罢了！”

    “通过选拔者，则是要分为一到九等兵，起初为九等兵，然后每两年提升一级，随着兵士等级的增加，自然是要增加俸禄的！”

    “哪怕他就是一个普通的士卒，只要在军中服役的时间足够长，那么待遇就要提升，而无论是一等兵还是九等兵退伍，朝廷都要给他分配一个合适的工作！”

    “比如各地衙门的捕快、捕头，刑部的人等，这件事情，就需要人事部的人去从中协调，和吏部、刑部的人做出分配！”

    “毕竟能够曾为九等兵的人，都是好手，这样的人退伍之后，若是无法继续为朝廷做出贡献，太可惜了！”

    “而且，这样一来的好处，就是刑部以后再也不会缺人，而且，人手都是不弱于兵部精兵的好手！”

    “至于一等兵退伍，则是可以直接做九品至六品的官职，具体如何去实施，依然是吏部和人事部去核算！”

    “制定出一个详细的策略之后，给朕看一下，若是没有问题，以后便完全按照你们制定的策略去做！”

    “诸位爱卿，对于此事你们可有什么异议？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，您说的非常的全面，我等也只有尽力去做的份了！”

    叶向高和刘一憬沉声道。

    此时，二人都已经彻底的服气了，若是大明朝早就按照这样的制度去招募士兵，那大明朝怎么可能会乱起来！

    而且，十六岁的男子都要去当兵，两年之后只留下一部分，大部分退伍，也可以增加他们的爱国情怀！

    这样，大明朝上下一心，只会更加的繁荣稳定！

    “咳咳！陛下啊，我就是军武出身，这样的方式的确是好的，可是消耗也太大了吧！”

    “那些十六岁的少年，来军中当两年的将士，此时，他们已经是一名合格的将士了，让他们退伍，换一些什么都不懂的人来，这样岂不是浪费啊！”

    一人干咳了两声，提议道。

    林凡沉声道：“你错了，这样一来，我大明朝的将士，只会越来越多，因为那些退伍之人，在人事部也有名册！”

    “而且，在他们所属的军营，也是有各种资料保留，一但我大明朝与敌国开战，需要更多兵源的时候，随时可以召他们回来！”

    “而且，他们退伍之后，还年轻，不到二十岁，还可以去谋别的出路，这样一来，反而是减少了我大明朝的财政支出！”

    “用最少的钱，养最多的兵，你懂不懂啊！”

    嘎！

    林凡说罢，大臣们全都傻眼了，他们怎么没有考虑到这一点啊！陛下不仅厉害，还是个人精啊！

    “这！陛下，是老臣愚笨了，这样的制度，好处太多了啊，嘿嘿！好处实在是太多了，陛下，我举双手支持啊！”

    那名大臣顿时笑着说道。

    “恩！这还只是将士们的事情，你们去落实这件事情的同时，还要把官员们的事情给落实了！”

    林凡沉声道。

    “陛下，官员们还有什么事情要落实？”

    一人道。

    “以前，官员的上下级关系明确，尤其是七品的官员，面对三品、四品的大员时，压根就没有对抗的资格！”

    “一句话，便可以将此人免职，对于此事，朕要吏部出一份严格的官员考核制度，只要官员没有触犯我大明朝的律法，而每次的考核，又都能通过，便不能随意的免职！”

    “这样，才是能最大限度，保证官员们不贪腐的保障啊！”

    林凡沉声道。

    刘一憬当即瞪大了眼睛，道：“哎呀呀！陛下啊，您算是说到了点子上啊，其实，我大明朝的官员，刚刚上任，哪一个不是以清流自居啊！”

    “最后为何会走上贪腐的路子？说白了，都是被上级官员带的呀，你不和他们同流合污，倒霉的就是自己！”

    “若是陛下可以给他们一定的保障，哪怕是他们断了升迁的机会，也断然是会坚守住自己的底线的啊！”

    叶向高也道：“陛下，此举甚好啊，臣提议，不如再另辟蹊径，将官员的升迁问题，也解决一下！”

    “以前，我大明朝的官员升迁，多是我等举荐的，很少有官员因为表现突出而得到升迁的机会，现在，陛下可有办法解决？”

    恩！

    林凡看向叶向高，没想到叶向高居然能问出这么尖锐的问题，而且，问到了点子上。

    若是这个问题解决了，那么朝中官员拉帮结派的问题，就可以得到解决，那自己也就不必太担心朝中官员沆瀣一气的事情了。

    “老师这个问题问的极好啊，我们可否也加入一些考核和官员的年龄的问题呢？”

    “若是要改变这个的话，我们就要从最根本的科举制度改起了，这么改的话，诸位爱卿可能就要做好心理准备了！”

    林凡沉声说道。

    叶向高和刘一憬互相对视了一眼，在他们的眼中，皆是带着震惊之色，果然，陛下早已想好了对策啊！

    只是，陛下让他们都做好心理准备，显然这次的改革，远超他们的想象啊！

    “陛下，还请名言，我等臣子，定然会支持陛下的！”

    叶向高沉声道。

    “咳咳！陛下啊，这事改的时候，也要考虑到户部的情况啊，这银子实在是不多了啊！”

    李三才沉声道。

    林凡无语，这李三才主管户部，最在乎的便是银子，的确，户部现在是有银子，但是按照以往的税收来算，的确是不够用。

    不过，这些对于现在的自己来说，都不是问题，因为他接下来的改革，必然会引起整个大明朝的轰动。

    “放心，朕心里有数！”

    林凡说罢，清了清嗓子，道：“官员的升迁，第一，要根据他们任职的年限来论，比如刚刚任职就升迁，这是绝对不可以的，最少也要以两年为期，这是底线！”

