    人情？

    是的，自己欠了孙灿灿一份天大的人情。

    虽然孙灿灿是看在徐毅的面子上，才出手救治倪邻裴的，但自己必须要承情。尽管去找孙灿灿买药，算不得偿还这份人情，但总比什么的都不做强。

    “你有多少钱？”古天旗问道。

    “五亿，算我借给您老人家的，与隐门没关系。”徐毅笑道。

    “你最近赚的？”古天旗问道。

    “是……”他把秦少枫要杀他的事情，一五一十说了一遍，最后又把自己算计秦少枫的事情说出来，听的古天旗苦笑连连。

    “行吧！把那五亿转给我，我拿去找孙灿灿买药物。”古天旗无奈一叹，随即便正色说道：“既然你非要去问心观，就必须听我安排，到时候我让古莲和古刹两人陪你一起去，到了问心观，你必须时刻跟在他们身边。”

    古莲和古刹？

    徐毅愣了愣，疑惑道：“他们是？”

    古天旗平静说道：“隐门两位常年闭关的弟子，年纪都在五十岁一下，打通的穴位数量都是三百六十处，只差那最后五处穴位，便能够突破到道境。”

    五十岁以下？

    就快要突破道境了？

    徐毅露出惊讶神色，没想到隐门竟然还存在这种天才。

    “别露出这副没见过世面的模样，五十岁左右打通三百六十五处穴位的武道天才，其实还是有一些的，只不过那最后五处穴位，每一处都很难打通，所以想要完成大周天循环，想要突破到道境，也不是那么容易的。”古天旗说道。

    “比例如何？”徐毅急忙问道。

    “百人里面能有一两个吧！”古天旗淡然笑道。

    这么低？

    徐毅暗暗心惊，要知道能打通三百六十处穴位的武修，数量本来就不多，整个修炼界有没有一百位都不好说，看来成为道境强者，真的很难。

    “师伯，距离九月九号，还有将近两个月的时间，快到日期时，您老人家记得让两位师兄师姐与我汇合啊！”徐毅笑道。

    “放心吧！”古天旗默默点头。

    随后，徐毅把钱转给古天旗。

    至于他能在孙灿灿那里买到什么药物，以什么价格买药物，那就不管他的事了。

    翌日。

    徐毅大清早便坐上前往魔都的客机，跟在他身边的人少了一些，比如古豺和古狼，还有古蝶。

    梅慧芬最近很忙，随着徐毅的事业不断铺开，她需要与徐毅的各方生意上的伙伴联系，需要把控好徐毅的财富。

    甚至这次去魔都，她都没有跟着，而是要帮徐毅和腾龙集团谈判，关于童话故事的出版和版权问题。

    上午十点。

    徐毅抵达魔都人民医院，他这次回来，给皇甫敏带了不少深市那边的美食，所以古虎和古豹没有再躲在暗处保护他，而是直接跟在他身边，帮着拿那些东西。

    “大忙人，终于又见到你了，我还以为你把我给忘了呢！”皇甫敏见到徐毅，激动不过十几秒，便立即换了姿态，不乐意的抱怨道。

    “没办法，为了给你报仇，耽误的时间长了点。”徐毅淡笑道。

    “给我报仇？找到幕后真凶了？”皇甫敏惊讶道。

    “不但找到了，还让对方付出了惨痛的代价。”徐毅亲手把一盒盒美食打开，摆在一旁的桌子上，这才笑道：“给你从深市带回来的，尝尝？”

    “嗯嗯！”

    皇甫敏就像是一只小馋猫，各种食品品尝一遍，然后便让徐毅帮她收起来，留着以后慢慢品尝。

    “把你的银行卡号给我，这次从咱们的仇人那里弄到些零花钱，我转给你一部分。”徐毅笑道。

    “你是要包养我吗？”皇甫敏眼神一亮。

    “别胡说八道，只是给你的补偿，要不要？不要我就自己全留下了。”徐毅没好气的说道。

    “要要要，白给的钱不要白不要。”皇甫敏双眼放光的嘿嘿笑道，把账号给了徐毅后，然后捧着手机，满脸虐成的等待着，想看看零花钱到底有多少。

    几分钟后。

    她脸上挂着疑惑神色，抬头对徐毅询问道：“钱呢？我刚刚看你用手机了啊！难道不是给我转账吗？”

    “是转账。”徐毅哑然失笑道。

    “转了多少？十万？一百万？”皇甫敏乐颠颠的问道。

    “没出息。”徐毅撇了撇嘴。

    “叮……”

    皇甫敏的手机短信铃声响起。

    当她打开那条银行转账信息，看到那一连串的零后，嘴巴顿时张的老大，眼神里也浮现出难以置信的光芒。

    八个零？

    九位数？

    一个亿？

    皇甫敏的手腕哆嗦了两下，手机都差点掉在被子上。

    她猛然抬头，看着徐毅喃喃问道：“这就是你跟我说的是零花钱？一亿？”

    “是啊！”徐毅平静说道。

    “你把那家伙的全部资产都给洗劫了吗？竟然……竟然是一个亿，天啊！我一下子就华丽转身，变成了亿万富婆？”皇甫敏激动叫道。

    徐毅拿起一旁的时尚杂志，卷成筒状递过去，笑着问道：“我来采访一下这位亿万富婆，突然暴富的滋味如何？爽不爽？开不开心？还需不需要男人包养？”

    “开心，爽。”皇甫敏满面红光，那双明亮的大眼睛都眯成了月牙形，笑道：“但包养还是得被包养的！一个亿虽然不少，但花完也不是太难的事情，后半生还是没着落呢！”

    “皇甫小姐，那你能不能告诉我，你拥有多少财富，才能够打消被男人包养的念头？能让你后半生有着落？”徐毅笑问道。

    “其实也不用太多，一百亿就足够了。”皇甫敏豪气说道。

    “一百……亿？”

    徐毅嘴角抽搐几下，免费送给了皇甫敏一个大白眼。

    这姑娘，胃口还真不是一般的大。

    一百亿啊！

    买大白馒头给她吃，能让她吃八辈子吧？

    不，八辈子估计她都吃不了。

    徐毅收回书卷，也懒得再说这个话题，问道：“医生怎么说？伤势恢复的怎么样了？什么时候能够出院？”

    “保险起见，应该还需要再住院半个月或者一个月，然后才能够回家静养。”皇甫敏说道。

    “嗯，你爸妈呢？最近在这里陪你吗？”徐毅问道。

    “他们都有工作要忙，但每天也会过来的，只是我妈觉得不用给我送饭，没有当母亲的成就感。”皇甫敏嘻嘻笑道：“百味大酒店的中餐，真是百吃不厌，我发现我都胖了。”

