    　　萧王府内，战王别院的后花园里，一串串宝石般紫红果子挂满的葡萄架下，一个满脸温柔似水的美人正半闭着双眼回想着这近三个月中发生的翻天覆地的变化：

    　　隐忍了这么多年，总想凭着自己的温柔和善解人意去为自己争取更多些的回报和归宿，奈何却没有人在意她的一切，为了夺走妹妹本有的幸运，她试过下毒，设计圈套，找人散布关于她的谣言，看着零露推她下了悬崖……然而那个臭丫头就是有那么好的运气，哼，每次都能让她逢凶化吉。最后，竟然还被天子指婚成了萧府王妃！

    　　而自己呢，即便是琴棋书画诗书礼乐样样精通，温柔体贴又闭月羞花，可最后竟差点就要嫁个土财主？

    　　凭什么！

    　　眼看还有几个时辰萧府的大红花轿就要上门了，再不把握这最后的机会，她这一辈子就都完了！嫁了人，她就永远比不上那个丫头了！管她什么亲生姐妹，看来，是要动真格的了。

    　　一刀捅下去，一了百了了不是？咯咯，早知道这么简单，哪里还要等到这么久！既然又没人看到，索性都推给那个疯疯癫癫的月娘好了，反正那个贱人早就失了宠，谁会在意？再说……也不是第一次了……

    　　哦，对了，灵露看到了？怕什么，那个傻妞儿就是个草包，稍微吓一吓就已经对自己马首是瞻了，果然随了她那个娘，天生就是个愿意做小妾的蹄子命，给她点甜头，就心满意足的不行。没用的东西。

    　　咳，本以为终于进了萧家，拜了天地，一切就落地生根了，就算萧战看不到九儿，但相信凭着自己的温柔似水，善解人意，加上楚楚可怜的演技，不久就会打动他，接受自己的。

    　　可哪里想到，那个男人听到臭丫头的死讯竟然像疯子一样，连着把家里的东西砸了三天三夜，最终把自己关在了一个偏远的住所不让人靠近，又嚎了不知道多少天，还将自己跟灵露狠狠地推了出来，幸亏被那个前来送饭的二弟萧威接住，不然自己差点就踉踉跄跄的摔破了俏脸！

    　　哼，不识抬举的东西！脸蛋长的帅，心不在自己这又有什么用！反正自己这个王妃是王府大红花轿抬进来的，一切都已经定了下来，谁都改变不了的！

    　　可是，老王爷回来了，灵露竟偷偷听到那个男人要退婚，还说什么终身不娶，要去守什么鬼灵！神经病！这怎么能行！不！我绝不允许！

    　　可是，我还能怎么办……不，我不甘心！

    　　夜里，不知何时突然闪进来了的一身黑衣黑纱遮面的黑衣人是干什么的？为何他了解我的一切经历过往和我隐藏极深的情绪心思？在他面前我为什么感觉到毫无秘密可言？

    　　黑衣人告诉自己不能拘泥于儿女情长，既然得不到，就不如直接毁掉，再去寻找更大的树枝。

    　　为什么我觉得他说的好对，难道我真的像他说的那样，骨子里本就是这样的人，所以无论做什么都不要有负罪感，达到目的才是真理！

    　　他到底是什么人啊？我问他，他又不肯说，只告诉自己是来帮我的。呵呵，哪天我定要好好研究研究他。

    　　黑衣人临走给了我一颗紫金又隐隐透着些青色的小丸子，我真的就要给他服下？我可是刚过门没多久的新娘啊，这么早就守寡，岂不是让人笑话？

    　　罢了，谁让自己心软，再给他一次机会吧，珍不珍惜就看他自己了。

    　　特意打扮的娇羞可人，换上了薄弱蝉翼的袭衣，半散着秀发，趁着夜色端着酒壶来到他的面前示好，哪怕他只是正眼看我一次，兴许我也就心软放过他了！可是，他只是疯疯癫癫的在我面前喊着九儿九儿！烦死了！

    　　好吧，最后的机会是你自己放弃的，可怨不得我，本就也跟你没有什么感情，既然你那么念着你的九儿，那我就送你早点去见她吧。

    　　转身捏碎了药丸在酒壶里，含泪对着男人说，既然今生无缘，那就好聚好散吧，喝了这杯离情酒，自己明日便带着灵露回杀府了。我们什么都不要，给我们姐妹一纸离书就好了。

    　　咯咯咯，这个白痴男人，终究还是败在了我梨花带雨的演技下了，眼含一丝愧疚说了一句抱歉便接过毒酒一饮而尽。妥了，倒下来了吧，哼！

    　　神不知鬼不觉的悄悄离开他的房间，只待第二日清早才被送饭的下人发现堂堂萧府小王爷竟殉情在房间内，我跟灵露赶紧过去哭一下。

    　　正热闹着，波若寺竟然来个几个忘记了叫啥的小和尚，每次九儿让我陪她去那个寺院，我都特别讨厌！从心底里莫名的讨厌那里的一切！所以我每次都找借口说有事。也认不清他们谁是谁！

    　　小和尚来了就说要找这个臭男人，见到他已行将就木，当下就跟老王爷商议着要把他接回寺院去治一下，也许还有生还的希望。

    　　老王爷本已被早上特意从宫里请来的御医说的没有一丝信心，用他们话就是他绝对活不过三个时辰了，一听小和尚说尚他有生还的可能，当下同意，还派了辆千里马车将他们送回波若寺！

    　　本来我心里是慌的，万一他被治好了，说出我怎么办？可黑衣人却让我放心，说他只不过是个活死人了，因为解毒的方子已经从这个世界消失了。呵呵，他说什么我都很信，很坚信。我明明是个什么事情都会加上自己观点的人啊，好奇怪。

    　　既然如此，拉走就拉走咯，眼不见心不烦，我从今安静的做我的小王妃，也不错呢。

    　　至于今后，我再慢慢打算吧，小黑，哦，对了，我管黑衣人叫小黑了，他居然不反对。不知道为什么，我就是觉得他很亲切，一点不怕他，反而觉得他是我能信赖的人。

    　　小黑说，先暂时安顿下来，今后再做打算。好吧，听他的，我总觉得他不会害我。

    　　临走时他送给了我一个黝黑的骨笛，据他说此物能够千里传音，但发出声音只有他自己能听到，让我有事的时候就吹起，他会尽快赶过来的。我的心突然踏实的很。感觉自己不是一个人在孤单奋战了。

    　　这就是我近三个月的时间里的经历！呵呵，我真的是个天才，所有事情都完美演绎的天衣无缝。当然，也可能是那个萧夫人无意中的帮忙吧，我可是很能看出来，她心底里是讨厌我相公的，因为当初御医说他回天乏术时，我分明看到她的嘴角在偷偷上扬！

    　　也对，谁都不希望一个养子来跟自己的亲生儿子争来夺去。而且，就冲她能把那个妖精一样女人送给我爹做妾，这个女人也绝不是个省油的灯！眼下我还是先观察一下，刚进府，不能树敌太多，先哄着她吧……

    　　清柔心里仔细的盘算着这从前到今后的打算，虽然每件事都惊涛骇浪般的涌现，但她那俏丽似水的小脸上却波澜不惊的没有一丝变化，而是依然微闭着双眼，轻摇着羽扇，唇角挂着微微一丝甜美的微笑，温柔，可人，安静，却又惹人怜爱。

