    春申界，东相洲。

    东相洲和东沉洲一样，也是春申界九洲之一，论面积，甚至没有东沉洲辽阔。

    但东相洲的修士却比东沉洲要多得多。

    和东沉洲门派林立不同。

    在东相洲，只要孩童达到一定年龄，就会有官方派遣专门的官员前来，负责小孩子的根骨测试。

    也就是说，在东相洲，被修行势力掌控的官府，直接替他们筛选天资好的苗子。

    这也是东相洲修士数量比东沉洲多的原因。

    东相洲，除了被龙族占据的江河水域，陆地上，全被一个修行势力掌控。

    这个修行势力的名字民众不太清楚，众人只知道东相洲世俗国家的名字。

    傲澜国。

    整个东相洲，除了水域外，全被这个国家统治。

    当然，真正的统治者是傲澜国背后的修行势力，傲澜国只是这个修行势力推出的代言人罢了。

    知道归知道，但即便是这样，傲澜国也足够惊人了。

    论疆域，这大概是郑东目前见到的最大的国度了。

    哪怕一统洪荒东洲的仙秦，也远不及这个国家庞大。

    这一日。

    傲澜国一座偏僻的村庄。

    近日苍穹中出现的异象，以及各种剧变导致的天地动荡，似乎都没有对这个世外桃源般的村庄造成太大的影响。

    也不能说没有造成影响。

    刚开始时，仙庭呈现坠落之势时，给九洲大地造成了一定的动荡。

    强烈的地震传来，很是让这座村庄的村民担惊受怕了一番。

    但随即而来身高亿万丈的巨人以及一条条神龙托举仙庭的举动，振奋了这些凡人的心。

    他们知道，是仙人救了他们。

    尽管普通民众不知道，这场祸事也正是由仙人引起的。

    “杨大壮！杨大壮！”

    一道声音由远及近传了过来。

    不一会，身穿粗布麻衣，浑身精壮的汉子便闯进一间屋子。

    年轻壮汉连口水都来不及喝，便急忙道：“城里负责给娃娃测试根骨的老爷来了！”

    “什么？”

    原本坐在藤椅上抽着旱烟，满不在乎的杨大壮腾地一下站起身来，一把抓住壮汉的胳膊，激动道：“在哪呢？”

    “你跟我来！”

    “好！”

    顾不上客气，两人联袂走了出去。

    给孩子测试根骨是大事，在傲澜国，只要孩子被测出根骨优秀，意味着全家将一步登天。

    特别是孩子被官府收走进行修士培养，并取得一定成就后。

    那这家就算光宗耀祖，扬眉吐气了，乡邻都会因此而高看他们几分，家里也会因为官府的各种补贴变得富裕起来。

    很快。

    家家户户都聚集到村里的广场。

    村里的这处广场，平常一般被用来晒稻谷，农闲时，也经常看到大家聚集在这里聊天厮混，是村里的‘政治文化中心’。

    杨大壮带着老婆孩子，一齐来到村里的广场。

    刚到广场，他便看到常年来村里招人的官方老爷。

    官府老爷穿着一身湛青色官袍，昂首挺胸，显得威风凛凛。

    只不过，这次来的人不止官府老爷和随从，在官府老爷身边，还站着一位身穿白衣，丰神俊逸的年轻人。

    修士！

    傲澜国的国民比东沉洲的凡人有见识得多。

    他们知道修士和仙人的区别。

    并不是所有的修士，都有资格被称为仙人的，只有飞升上界的修士，才有资格被称为仙人。

    这些东西，即使村里的老汉，都能道出个一二三来。

    见人到齐了，官府老爷小声在那名年轻修士耳边耳语几句，随后又躬身拱了拱手。

    得到首肯，他走上前来，咳嗽一声道：“大家请安静！”

    官府老爷的声音不大，但众人却觉得这声音似乎是在自己耳边响起一般。

    显然，这官府老爷也是一位修士。

    见场面渐渐安静下来。

    官府老爷满意的点点头，继续道：“本官此次前来，是为了各家孩子测试根骨一事，只是这次测试根骨和往常不同，需要孩子父母家人共同配合！”

    “需要家人配合？”

    “要我们怎么配合啊？”

    “老爷，需要我们如何配合，还请示下！”

    “......”

    见场面渐渐喧嚣起来，官府老爷咳嗽一声，继续道：“具体考核，由我身边这位大人进行，大家只需依次排好队就行，考核的地点，在一处秘境中。”

    “秘境？”

    “敢问老爷，什么叫秘境啊？”

    “是啊！什么是秘境啊？”

    修士他们知道，但和修士相关的什么境界、炼丹炼器、阵法秘境之类的东西，他们就不清楚了。

    “安静！”

    官府老爷皱起眉头，爆喝一声，“再吵！取消他家孩子的测试资格！”

    果然，这句话的杀伤力最大，顿时没有人再嚷嚷了。

    见场面安静下来，官府老爷退后几步，冲身边的白衣修士做了个请的手势。

    白衣修士也不倨傲，点点头，上前几步。

    他手里捧着一尊假山似的法器。

    若是有其他修士在场，必然能认出此物。

    正是高阶修士常用的随身洞府。

    白衣修士扫了众人一眼，温和道：“待会进入秘境后，自会有人安排你们的住处。”

    说完，也不待众人回话，一挥衣袖，一道霞光朝众人笼罩过来。

    众人鉴于对官府的信任，没有人多做抵抗，纷纷顺着霞光进入到随身洞府之中。

    见将众人收进洞府。

    白衣修士望了眼空荡荡的广场，转身对官府老爷道：“王大人，我们去下一个地方吧！”

    “好！”

    这位叫王大人的官府老爷似乎知道一点内幕，趁四周无人，赶紧拱拱手，小声道：“这位师兄，还请将小人的家人安排住的好一点。”

    说完，他朝白衣修士塞过去一个储物戒。

    白衣修士眼珠微微一动，看了他一眼，不动声色的将储物戒收入囊中，答了一句：“好！”

    “多谢！”

    王大人再次拱手。

    这位叫王大人的官府老爷知道，这次傲澜国全体国民，都要进入仙庭之中。

    但凡人又不会飞，如何进入仙庭？

    只能依托于随身洞府这种洞天法宝，再辅以半位面等方式，将东相洲的凡人全都送往仙庭。

    在这个过程中，拥挤是肯定的。

    毕竟，不论是洞天法宝还是半位面，哪比得上东相洲辽阔。

    但这是最高层下达的死命令，不管遵不遵守，必须得执行。

    实际上也没有多少反对的人。

    因为最高层解释了原因，春申界即将毁灭。

    