    云梦界之中的事情，无论其实只不过就是稍微关注了一下而已。

    在云梦界之中，完成了自己对于这一个新式阵法的试验之后，徐洛很快就把这里的事情抛到脑后了。

    而在现实世界之中，在对那一个兽人世界，进行了一番查探之后，徐洛并没有急急忙忙的将对一些战士派遣进入到对面的世界之中。

    此时另一个世界之中的力量层次上限，到底达到了什么样的地步，徐洛还不清楚，但很显然的是，那个世界之中的实力，是非常不简单的。

    而且这个时候，通道口另外一边，已经被对方派遣重兵在那里进行把守，所以这个时候，直接派人过去，其实也是非常吃亏的，因此这个时候，他们只需要守住这边，不让对方通行过来就可以了。

    这个时候，随着通道已经彻底稳固的情况之下，从另外一方世界之中，源源不断有着能量涌入到这一个世界之中，这个时候这些士兵，在这一条通道之中进行驻守之时，其实也是可以吸收这些能量进行修行的。

    只不过他们在站岗的过程之中，自然是不允许修行的。。

    而在旁边的话，虽然说能够稍微吸收一点能量，但是效率和他们直接借用源石来进行修行之时，自然是不可同日而语的。

    而且这一些能量在从通道口散逸出来之后，其实很快就直接被能量转换阵法给吸取的情况之下，他们这些人，在旁边想要吸取能量的情况下，其实也根本就吸取不了多少，很快能能就直接散逸一空了。

    不过虽然说这个时候，这些能量直接被能量转换阵法给吸取了，可是这些能量直接被吸取之后，再经过重重转换之后，直接形成了一个颗颗的源石。

    然后直接被送给这些战士进行吸收，让他们的实力，时时刻刻都在长进之中。

    相对来说的话，比他们直接吸取这些空气之中游离的能量分子，反倒效率要更加的高。

    更何况这一些源石，好歹在能量转换阵法之中还被经过了一番提纯，所以提供的杂志并没有想象之中那么多。

    而这个时候, 他们如果直接从空气中吸取这些微薄的能量的话, 到时候其中蕴含着杂质的情况之下, 反倒是对于他们的修行是非常不利的。

    徐洛在这条通道已经彻底稳固下来，而且对于对面的世界已经有了一定了解的情况之下，就下令让这些战士在这里进行驻守。

    最后的时间里面, 他并没有再在这一条通道之上继续浪费自己的时间。

    原本的时候，他想着自己手头上, 已经没有那么多的源石提供给这些人修行, 让自己有着非常多的苦恼, 但现如今有着异世界之中的能量源源不断涌过来的情况之下，他倒是没有那么多的问题了。

    所以这个时候, 他完全可以把自己更多的心力放入到现实世界之中。

    希望星之上，现如今还有大量的事情需要让他处理的情况之下，自然没有那么多的闲情逸致在这一条通道之上分散自己的注意力。

    前面的时候, 徐洛刻意离开, 想着在自己不在的情况之下, 能够吸引那一些人出来, 到时候自己趁机把所有人都给解决掉，但是天不从人愿, 那一些人也是非常的精明。

    这个时候一个个没有出来的情况下，徐洛也只能是把自己的想法放在一边了，这个时候, 在这一条异界通道旁边有着一个营的人在这里驻守的情况之下，哪怕有些人想要做什么事情的时候, 也得要掂量一下，他们有没有这一个实力来这里捣乱。

    毕竟别看这个时候, 明明只上只有这一些战士在这里驻守，事实上, 在暗地里的话，徐洛其实是召唤了不少传奇虫族在旁边进行埋伏的。

    一旦有人想着吃吃一些战士没有办法阻拦他们的话，到时候徐洛这些传奇虫族，绝对可以给对方一个天大的惊喜。

    而且事实上，这个时候别看这一些人一开始实力非常的低微，但是随后的时间里面，徐洛不断把源石交给他们, 让他们去进行吸收的情况之下，其实他们的实力，时时刻刻都在增长之中，越是到后面的时候, 他们的实力越是强大。

    那样一来的话，使用他们所觉醒的那些异能的时候，自身的力量自然也会非常的强大。

    此时此刻徐洛就是要打这一个时间差，他要把这一支部队培养成为一支精锐力量，到时有足够的实力，可以守卫希望星那样一来的话，他也就不用再过多的担忧。

    到时候没有自己的情况下，别人在打希望星主意之时，没有人能够在这里进行驻守。

    不管是徐洛，还是顾明之两人，都没有继续在这一条通道口进行住宅，而是回归到了希望城之中。

    城市里面还有大量的事情需要让他们去进行处理的情况之下，这个时候自然没有那么多的闲情逸致在这里浪费时间。

    虽然说在希望城之中，其实没有那么多的大事情需要让他们去处理，可是这个时候，城市之中本身就有着大量的事情，需要让他们烦恼的情况之下，每天大大小小的事情，其实需要处理的非常的多。

    只不过徐洛非常地偷懒，把很多需要让自己处理的事情交给自己那些蝶将军或者是顾明之他们去处理的情况下，他自己倒是当了一个甩手掌柜，过得非常的逍遥。

    “您准备怎么办？”

    此时在徐洛的办公室之中，这时候稍微把自己手头上的事情处理妥当之后，顾明之也终于是得到了空闲。

    此时看到悠闲的坐在那里玩，这积木游戏恶徐洛，顾明之气不打一出来。

    但是他只能是安慰着自己，反倒是询问了他一句。

    “什么怎么办？就这么办呗，区区一条异界通道而已，在其他星球之上又不是没有，哪里有那么多的问题需要处理的。”

    虽然顾明之的话语没头没尾的，但是徐洛却很清楚，这个时候顾明之说这一番话的具体含义到底是什么。

    此时他继续在桌面之上堆积着积木，头也不抬，语气倒是显得非常的轻松。

    “那是其他星球之上，可是其他星球都是经过了多年时间发展的，但希望星可不一样，这个时候在希望星之上，发现了一条异界通道，您觉得这个时候还能够当做正常事件来处理吗？”

    听到徐洛这么说之后，此时顾明之忍不住皱起了眉头。

    一开始的时候希望星仅仅只是一颗普通星球而已，所以当时的时候，很多人都不愿意在希望星之上进行投资。

    毕竟希望星，和其他普通星球最为不同的一点，就是其他星球要么就是发展了很多年的时间，在整个星球之上已经有了成规模的体系。

    要么就是整个星球上什么都没有，随后的时间里面，一批又一批的从其他星球适应移民在上面居住生活。

    但要知道的是，在星球之上进行移民，但这些是分批次进行的，所以根本就不会有大量的人直接过去，因此直接可以让这一些人过去，然后随后的时间里面，慢慢对整个星球进行建设，所以虽然说这一些星球发展的速度非常的缓慢，但其实也没有那么多的问题。

    可是现在希望星却根本就不一样，因为希望星一开始的时候，就直接移民过来几亿人的情况下，而本身希望星什么都没有。

    所以徐洛和顾明之两人才需要为了这两亿多人的生存问题非常的担忧。

    随后的时间里面，他们需要在最短的时间之内形成一条体系，用来管理这两亿人，随后的时间里面开始发展整个希望星。

    正是因为如此，平时的时候，其实很多财团也是愿意在一颗颗荒芜的星球之上进行投资，哪怕他们明知道这个时候投资，需要很多年的时间才能够得到回报，但是在这个时候，对这些刚刚开发出来的住人星球之上进行投资之时，这一些财团势力是能够得到巨大的回报的。

    可是这个时候，徐洛作为希望星的执政官，在这一些势力找上门来的情况之下，除了不愿意给他们太大的好处，自然就让很多人不满，也就不愿意再对希望星进行投资。

    其实真实的原因，并不是说他们不愿意对希望星进行投资，而是因为这个时候对希望星进行投资，自己的投入成本和自己得到的回报率根本就不成正比的情况之下，对方觉得，有这一个财力，完全可以在其他星球之上进行投资，自然就不愿意再对希望星过多的投注自己的目光。

    但那是一般的情况，前面的时候，希望星仅仅只是一个普通的星球而已，所以自然不能够吸引别人的注意，可是这个时候，希望星之上已经发现了另外一条异界通道的情况下，背靠着一个异世界，自然就会引起别人的关注。

    “有什么不好处理的，到时候有人找上门来的时候，你直接全部推到我头上就可以了，我倒是要看一看，有什么人能找上我头上来。”

    听到顾明之这么说之后，徐洛却只是笑了笑，让他不要有那么多的忧愁。

    本身徐洛对于希望星的发展，就是胸有成竹的。

    因为他自己前面的时候，通过天眼部门的一些人，在起源星之上发展了不少的公司。

    随后的时间里面，他还准备抛出更多高科技的东西，所以他知道，自己能够在短时间之内，把整个希望星都给发展起来，所以当那一些财团势力以高高在上的态度找上门来，觉得徐洛如果没有他们的话，就不能把希望星给发展起来，所以他们在找上门的时候，对于徐洛都是一种施舍的态度，希望让徐洛求他们。

    与此同时在谈判的过程之中，他们想要占据主动权，让徐洛给他们分出更多的好处，而此时徐洛面对这些人的情况下，基本上把所有人的要求都给拒绝了。

    因为对于徐洛来说，哪怕没有这些人，自己也能够发展起来的情况下，自然是自己占据主动权的。

    他欢迎任何一个在希望星之上来进行投资的人，但是他绝对不会惯着那一些人。

    觉得自己这个时候如果没有他们的话，就不能够把希望星给发展起来，前面的时候，徐洛都已经是占据着上风的，这个时候在希望星之上再次发现一条异界通道，对于徐洛来说，自然是更让自己的主动权变得无比的稳固，哪里还会对于这些人进行迁就。

    “咱们如果对这些人太过于强势的话，到时候对于我们会有着非常大的影响的。”

    只是听到徐洛这么说之后，顾明之也是叹息了一声，虽然他也不知道，徐洛到底有着什么样的依仗。

    但是很明显有一点，那就是这个时候，如果徐洛对于任何一个想要前来投资的豪门势力，都是这样的态度的话，对于希望星的发展毕竟还是有一定影响的。

    别看这个时候徐洛非常的强势，但是这些财团势力如果在明面之上的话，他们修行者的实力自然不可能有多么的强大，可是他们手头上掌握着方方面面的资源，这个时候如果想要对徐洛，以及正处于发展中的希望星进行资本的碾压，进行封锁的话，到时候也是会让他们非常头疼的。

    “不用太过于操心，这些问题都不是太大的问题。”

    见着顾明之这副忧心仲仲的样子，徐洛摇了摇头，然后让他继续去忙碌去了。

    而这个时候，徐洛之所以能够笃定，自己不怕这一些势力对自己进行封锁，自然是因为他手中有着足够的底气，不怕对方对自己做这一些事情，而且之后的时间里面，徐洛还要让对方求着自己，让他们对自己进行投注。

    虽然说这个时候，不知道徐洛有着什么样的底牌，但既然徐洛这个时候，如此的信心满满，此时顾明之也没有多说什么，而是继续去忙碌去了。

    随后时间里面，徐洛也是该吃吃，该喝喝喝，每天悠闲的做着自己要做的事情。

    至于那一条异界通道的出现，徐洛似乎直接将这一切都给遗忘了一样，并没有再去关注这一条异世界中的相关信息。

    而在希望星刚刚修建的宇宙飞船停靠港湾之上，只见到一艘艘的宇宙飞船，从一个个的星球朝着这里驶过来。

    原本的时候，其实处了起源星和希望星之间有着一条航道之外，其他星球和希望星之间是没有任何航道存在的。

    但是现如今，这一些人却是直接自己包了专机，朝着希望星之上过来，之所以如此，是为了要最早赶过来，然后和徐洛之间进行谈判。

    新出现的一条异界通道，代表着一个新的异世界，对于这些人来说就好像是一个巨大的宝藏一样，这个时候还没有经过开发。

    越是能够提前到来，趁早进入这一个异世界之中，进行开发的话，到时候他们所能够得到的好处，自然是巨大的。

    此时驾驶一艘宇宙飞船直接横渡一片虚空，来到希望星之上所付出的成本，和他们所能够得到的丰厚回报相比的话，又算得了什么呢？

    还别说，随着这一个个势力乘坐着宇宙飞船，来到希望星上之后，对于希望星来说，还是有一定成效的，能够直接帮助着希望星得到一定的发展。

    毕竟这一些人来到希望星上之后，需要吃喝拉撒的，而这一切自然就能够带动着希望星的经济得到提高。

    只是当这些人来到希望星上后，却发现一切和他们想象之中的似乎不太一样。

    明知道他们这些人到来了，但是这个时候，徐洛根本就不显得多么的热衷，而是一直在我行我素的做着自己的那些事情，而没有想过和他们这些一个个势力的代表进行会面。

    一开始的时候，这些势力还能够沉得住，想着他们要端一下架子，不然的话这个时候上赶着去找徐洛的话，实在是太过于跌份了。

    随后的时间里面再和徐洛进行谈判的过程之中，对于他们自然是非常不利的。

    可是在等过了几天的时间，徐洛依旧是没有派人过来找他们的情况之下，很快一些人就再也坐不住了。

    因为这个时候他们也在担心，如果自己不主动去寻找徐洛，而之后的时间里面，徐洛直接被其他人捷足先登的话，到时候对于他们而言，可就是一个巨大的损失了。

    所以随后的时间里面，这些势力的代表，只能是急吼吼的向徐洛发送请柬，想跟他进行会面。

    只是这个时候，这一些人想要见徐洛，却要看一看徐洛想不想要见他们。

    因此这个时候，一个个的人直得如同是热锅上的蚂蚁一样团团转，不过徐洛也只是把他们这些晾了一下而已，随后的时间里面他按照先来后到开始接见这一些人。

    “哦，你居然亲自来了？”

    此时见到自己面前这一个青年的时候，徐洛显得有一些惊讶。

    “好久不见了。”

    此时见到徐洛的时候，权星河的表情也变得有一些奇特。

    想当初他们一同去参与万族大会，但当时的时候，权星河是正式的成员，而徐洛仅仅只是一个替补而已。

    只不过随后的时间里面，让所有人都没有想到的是，当权星河他们这些正式成员铩羽而归的时候，反倒是徐洛，这一个替补队员，在虚神界之中大杀四方，随后更是因为他在虚神界之中闹出的动静，太过于巨大了，以至于那一些异族文明，只能提前把徐洛从虚神戒之中驱赶出去。

    “确实是有好几年的时间没见了，好歹也有一些战友情，喝点儿？”

    徐洛点了点头之后，起身从自己办公椅身后的那一个橱柜之中，拿了两瓶饮料，随手丢给权星河一品。

    “你说的说一点，就是这个？”

    看到徐洛丢给自己的饮料瓶之后，此时权星河表情非常的奇特。

    他本以为徐洛跟自己说的喝一点，是要跟自己喝点酒，他想着互相喝点，酒聊聊天，还能够拉近自己和徐洛之间的感情，但没有想到的是，徐洛居然会给自己饮料。

    “上班时间不能喝酒，这可是规矩。”

    徐洛笑了笑，然后拧开饮料瓶对着权星河点了一下之后，喝了一口。

    见到徐洛这副样子之后，权星河也只能是苦笑了一下，随后拧开盖子也喝了一口。

    “请坐，也不要太过于拘谨了。”

    喝过饮料之后，徐洛直接请权星河坐下，这个时候他也是直言不讳的说出了自己心中的想法。

    “你们这个时候来找我呢，大体上，你们的目的我都是很清楚的，只不过可能现在有一些人还没有搞清楚情况，这时候是你们求着我，想要我放你们进入到异世界之中进行开发，而不是我求着你们来希望星之上进行开发。”

    听到徐洛这么直白的话语之后，此时权星河顿时忍不住苦笑了一下。

    他没想到徐洛居然会如此直言不讳的，把这些事情都给说出来，这个时候，其实很多人也不是说看不清楚具体的形势，而是想要他们趁着这个机会压一压徐洛，想让他们在之后的时间里面，能够占据几分主动权。

    这样一来的话，在跟徐洛进行谈判的过程之中，他们也能够占据更多的利益。

    “我们权家想要插手进一次对于异世界之中的开发，不知你是什么样的想法？”

    知道徐洛根本就不希望弄那些弯弯绕的事情，所以这个时候，权星河也是直接把自己的目的给说了出来。

    本身大家相互之间，都知道对方的想法，所以这个时候，再继续藏着掖着，也根本没有任何的意思。

    而且徐洛和权星河之间，虽然有着一点战友情分，但是双方之间本身没有任何私交的情况之下，其实也没有什么交情可以谈。

    所以这个时候与其攀交情的话，还不如直接谈利益来的更加的妥当。

    “你是一个实在人，那我也给你交一个底，我对于异世界的开发态度，一直以来都秉持着一个态度，那就是如果有人想要来进行投资，那么我是欢迎的，但是你们想要进行投资，能得到什么样的利益，那是你们自己的事情，和我没有任何的关联。

    你们也不要想着在我这里弄到一些什么好处什么优惠之类的，大家想要进行开发，那就只能是各凭本事！”

    随手把自己手中的饮料放在桌面之上之后，无论坐在自己的椅子之上，正襟危坐，对着权星河开口。

    “这本就是应有之义，在异世界之中开发到什么样的地步，那都是大家自己的本事，自然不会有人来麻烦你。”

    一开始听到徐洛这么说，权星河还以为徐洛会提一些什么特别的要求，但此时听到徐洛松口，而且让大家各凭本事之后，顿时让他心里面忍不住松了一口气。

    如果是让大家各凭本事发展的话，那么他们权家因为实力雄厚，所以对于这一点倒没有想象之中那么的为难。

    “想要进入这一个异世界之中进行发展，我的想法只有两点，你可以自己选择一下。”

    见到权星河这么干脆利落之后，徐洛点了点头，随后给出了两个方案。

    “一个方案是，你们直接出一大笔钱，买断这一个世界之中的开发权，随后你们在这个世界之中，有着什么样的收获，和我都没有任何的关系。

    但若是你们在这个世界之中没有足够的能力对这个世界进行开发，到时候在整个世界之中所有的投入直接血本无归，那也和我之间没有任何的关系。”

    “还有一个呢？”

    听到徐洛这么说之后，此时权星河点了点头。

    这是联邦之中常用的选择，前面的时候，很多势力和联邦之间基本上都是挑选这样的方式。

    这些势力给联邦交一大笔钱，购买一个在异世界只中进行开发的权利，随后的时间里面，他们在这一个异世界之中，有着什么样的收获，和联邦之间就没有任何的关系了。

    他们只需要正常的交取一笔税收，随后的收获，就全部都是属于他们自己的。

    但是这样也有一个风险，那就是如果在这一个异世界之中，他们受到什么危险的情况之下，到时所有一切，都只能是由他们自己去面对，和联邦之间没有任何的关联。

    “如果你觉得这一个方式有一定风险的话，那么可以采取另外一个方式，那就是在购买进入异世界进行开发权限的时候，你们所支付的代价要稍微低一些，而剩下这一部分，则是按照我对你们进行投资，以一定的比例进行折算。

    随后在这一个异世界之中进行开发的过程之中，我在这其中占据一定的股份，当然了，在这个过程之中，如果你们在异世界之后遇到了什么麻烦的话，到时候可以向在附近驻扎的那些军队进行求援。

    到时候这些军队将会帮助你们作战，当然了，如果你们遇到的麻烦太过于巨大了，到时候出现伤亡的情况之下，抚恤金需要由你们来出。”

    徐洛侃侃而谈，但是并没有直接狮子大开口。

    而听到徐洛这么说之后，这时的权星河，却是陷入到了一片沉默之中。

    第一个方式并没有什么好说的，一直以来都是联邦之中正常的规则，而现如今徐洛提出的第二个要求，却是有一定的意思，看起来在这个过程之中，如果徐洛以一部分的购买资格的资金，加入到他们的开发之中，占据一定比例的话，随后在这一个异世界中进行开发之时，徐洛会按照这一个比例，从他们手中分走这一部分的收获。

    也就意味着他们需要付出更大的代价，但是事实上，从长远意义上来说的话，其实徐洛在这个过程之中，也为他们提供了必要的保护，所以其实也是非常有利的。

    正因为如此，所以这个时候的权星河顿时就陷入到了一片沉默之中。

    主要他也是摸不准在那一个异世界之中，是什么样的状况，如此一来的话，也就难以确定了。

    如果是一个非常和平世界的话，那么在这个世界之中进行发展之时，他们根本就不需要任何人的帮助，自然这个时候徐洛所谓的提供必要的帮助，也就没有了任何的意义。

    而之后的时间里面，他们需要白白付出一大笔资金，到时候他们的收益也就分薄了。

    这个时候选择第一种方案，自然就是最为关键的，直接一次性支付一大笔钱，随后的时间里面，这个世界之中有着什么样的发展收获，就和别人没有任何的关系，盈亏全部都是他们自身的。

    但整个世界非常安全的话，那么以他们权家的力量，自然也能够守住自己所得到的这一个利益。

    但如果这一个世界非常危险的话，这个时候以一定的股份作为代价，换取军队对他们的保护，到时候别看他们付出了一定的代价，但其实得到了军队保护之后，他们能够在异世界之中进行开发之时，更加的安全。

    而且自己的人员损失，没有想象之中那么大的情况之下，得到的好处自然是更加多的。

    而这就是让他最为踌躇的地方了，因为现在他也根本就搞不清楚，这一个亿世界之中，到底是什么样的状况，自然也就没有办法下定决心做出决定来。

    “你如果实在是下不定决心的话，可以考虑一下，或许你也可以先跟你父亲通一通气，等有合适的想法之后，我们再谈一谈。”

    见到权星河这个时候陷入沉默中之后，徐洛也明白，这时候的权星河其实没有资格确定这样大的合作方案，所以这个时候直接给他足够的时间，让他先回去跟权家家主进行一番交流，之后随后的时间里面两人再进行商议。

    听到徐洛都已经这么说之后，权星河也没有再继续在徐洛的办公室之中逗留下去，和他打了一个招呼之后，满怀心事地直接离开了。

    而权星河离开，只不过就是一个开始而已，随后的时间里面，徐洛按照前面的时候，约见自己的那些人的顺序，一个又一个地接见这些人。

    而之后的时间，徐洛也将自己和权星河交谈的内容说给了这些人听，之后就把他们给打发走了。

    他们想要和徐洛进行合作，但其实徐洛也非常需要他们这些人合作，别看这个时候，这些人仅仅只是想要得到异世界的开发权，但事实上，这个时候他们来到这一颗星球之上，也就意味着接下来他们需要在这一个星球之上长时间停留。

    如此一来的话，别看他们仅仅只是进入到了这一颗星球的异世界，但难道他们在异世界之中进行开发之后，就不需要对这些资源进行处理运输什么？

    那么他们在希望星之上难道就不需要有什么办事点之类的吗？

    到时候自然就吸引了他们这些人，对希望星进行投资建设，能够极大地带动整个希望星的发展。

    所以其实徐洛对于这些人的到来并不如何的抗拒，甚至是取双手赞成，因为他们的到来，能够促进整个希望星的发展，而且对于这些人想要进入到异世界进行开发，徐洛也是同样漠视的态度。

    本身这些异世界就是一个庞大的资源，在这样的情况下，徐洛自己根本就没有办法，对这些异世界进行开发，此时有着这些人愿意过来，对此进行开发的情况之下，其实对于徐洛来说是一件好事。

    而且这些人开发得到大量资源之后，运输进入到人类联邦之中，到时候能够连带着人类联邦的实力也快速的增长下去，到时候人类联邦的实力越强，对于所有人来说其实也越有底气。

    这些人想要进入到异世界进行开发，但是和徐洛之间的谈判，毕竟不是一次两次就能够完成得了的。

    而且这个时候，异世界刚刚出现，此时之前也在担心这个时候异世界里面的情形是什么样的，所以他们别看这个时候急急忙忙地跑上前来找徐洛进行商议，但这个时候，他们也是在进行观望，想看一看，随后的时间里面，徐洛他们先将这一个异世界进行一番探索，随后再发现这一个异世界没有太大危险的情况之下，他们才会直接入场。

    不然的话，这个时候仅仅只是一个想法而已，他们还没有付出任何代价的情况之下，如果这个异世界特别危险的话，到时候他们自然也可以终止合作。

    在联系到自己切身利益的情况之下，这一些家伙算计的比谁都精明。

    而徐洛正是因为看准了他们这一点，所以这个时候其实并没有对整个异世界进行开发。

    他倒是没有想过要坑这些家伙，只是这个兽人世界的对面有着那一个熊人部落在进行驻守的情况之下，强行打通通道，其实也有一定的危险。

    毕竟这一条通道距离那一个熊人部落实在是太过于接近了，别看这个时候，那一位熊人圣子仅仅只是派遣了一部分的兵力在那里进行驻守，但若是在那里发现大规模战争的话，到时候附近的那一个熊人部落，绝对能够在第一时间发兵，然后前来进行支援。

    作为兽人部落的王族部落之一，熊人部落的实力自然是非常强大的，徐洛这个时候，虽然说并不清楚，在那一个世界之中的战力，极限到底到了什么地步，但前面的时候，他介入这个世界之中，进行了一番探查之后，发现那个世界的地理环境非常的广袤，而且前面的时候，徐洛控制着自己的那一些工蜂，朝着不同的方向飞行着。

    他要这些工蜂直接顺着一个方向笔直地飞行下去，但是哪怕是他收回自己视线的那一刻，也没有能够看到，这一些工蜂飞到了整个世界的边缘，就能够想象的出来，整个世界的面积到底有多么的庞大。

    而在前面的时候，他借助着这些工蜂的视线，在到处查看的过程之中，能够明显感觉得到，整个世界之中的规模。

    一个个的部落在整片大地之上凝立着，没有能够看到他们极限，就能够想象得出，整个世界的生灵数量是远超乎自己想象之外的。

    前面的时候，在徐洛的印象之中，自己接触过的异世界之中，实力最为强大的，当属是云梦界，但是因为云梦界只中的一些真神之上的战力，已经直接离开的情况之下，他也不能够有一个直观的印象，看出整个世界的最强战力，到底有多么的强大。

    而这个时候，无论就是想要观测一下，这一个兽人世界之中的最强战力，达到了什么程度。

    但可惜的是，前面的时候，这些工蜂仅仅只是在那里进行探索，而前面的时候，他也没有能够遇到什么实力强大的存在，因此并没有能够看出，整个兽人世界之中的真正绝顶战力，到了什么样的地步。

    而且这个时候，徐洛心里也在猜测，前面的时候，在一个个异世界之中，他所见到的那一些顶级强者，仅仅只到真神层次而已。

    哪怕是那一些神王层次以上的，一个个的都已经消失不见，所以这个时候，他想看一看，在这一个兽人世界之中，能不能够见到神王以上的存在。

    如果这一个世界之中也没有神王以上存在的话，也就意味着，前面的时候，如同自己所猜测的那样，这一个个世界之中的顶级强者，全部都被抽掉了。

    徐洛这个时候没有急急忙忙的对这一个兽人世界进行开发，其实还有另外一个原因。

    那就是这个时候，他手头上的这些战士，他们的实力还是太过于弱小了一些，这个时候如果进入到这一个世界之中进行探索的话，将会损失惨重。

    所以这个时候完全可以稍等一下，等到他们的实力提升到更强的地步之后再让他们进去，不然的话这个时候进去也只不过就是送菜而已。

    如果徐洛仅仅只是想要开发这一个异世界的话，他完全不需要这些人，只需要在这一个异世界之中，到处召唤自己的那些虫族，就能够轻而易举的在这一个世界之中完成开发。

    可是徐洛很清楚，这个时候，只是让自己的虫族在这里进行攻城略地，除了能够掠夺到一些资源之外，并没有任何的意义。

    他想要做的事情，是培养这一些拥有着异能的存在，所以这个时候，就需要让他们拥有强大的实力，只有他们自己拥有了强大实力之后，才能在这一个异世界之中进行探索，随后的时间里面得到大量资源的情况下，让自己变得强大起来。

    打发走了这些势力过来找自己谈判的人之后，徐洛陷入到了无所事事的状态之中。

    这个时候，希望星之中其实没有多少事情需要上让徐洛驻留了，除了一开始的时候，希望星上有着大大小小的事情需要让他签字之外，之后把希望星之中的种种事物捋顺清楚之后，现在的徐洛，完全可以把这些大大小小的事情分散给一个个的人处理。

    只有他们处理不了的情况下，才需要上徐洛出手，但这样的事情在希望星之上毕竟是少之又少的，所以大多数时候需要基本上都是没有什么事情可以做的。

    有的时候，徐洛也会把自己的注意力投入到众神世界之中，毕竟这个时候，为了嬴满的晋升，整个人类之中的这些神灵级强者，全部都已经动员起来，到处收集是有资源的情况下，徐洛自然也是要出一份力的。

    好歹嬴满如果能够晋升成为神王的话，到时候对于自己来说也是一个强大的助力。

    而且这个时候，徐洛自己其实也要开始做好准备了。

    毕竟他自己也没有几年的时间可以再停留下去了。

    到时候一旦他晋升到星界之上的话，那样一来，旁边有一个主宰在对自己虎视眈眈的情况之下，他不能够仅仅只是依仗着人类一方这些神灵的力量。

    现在最为强大的也不过就是一个主神而已，左天耀虽然说因为他拥有着斡旋造化这一门天罡法，所以在众神之中有着一定的知名度，但事实上想要让他和光明主宰对上的话，完全就不够看。

    而此时徐洛遍数了一下自己所认识的那些主宰级存在，顿时就陷入到了沉思之中。

    徐洛稍微熟一点的，就是龙神主宰，而除此之外，就是那一位水晶文明的上任执政官。

    只是这个时候，需要也没有搞清楚，对方在众神世界之中的具体身份，也并不清楚他的实力到底是什么层次。

    是绝顶主宰？又或者是如同自己所猜测的那样，是一位无上存在。

    但不管怎么说，前面的时候，这一位水晶文明的前任执政官，能够代表水晶闻名前来，而且上一次在封印那一条通往众神世界的通道之时，那一些顶级大势力的代表，是以他为主。

    而且当时的时候，龙神主宰这一位和光明主宰齐名的顶级主宰，在这位水晶文明的上任执政官面前的时候，也屈居下位，徐洛估计他要么就是最为强大的主宰，要不然就是一位无上存在。

    如果能够和这一位搭上关系的话，那么到时候，光明主宰对于徐洛的威胁，自然也就不复存在了，可是徐洛很清楚，自己和对方之间根本就没有任何关系，所以自然也没有指望让对方帮自己出手，招惹一位绝顶主宰。

