    房似锦随后带着林茂根参观了一下向公馆。

    这栋房子在建成之后，虽然经历无数风雨，但有赖于耿家的尽职守护，所以无论内部装潢、家具陈设，还是外部景观都保持的非常好。

    再加上，林茂根听说向玉荣是五九年去世的，而他本人刚好又是五九年出生地。这种巧合，就好像他是向玉荣转世一般。

    因此他对这栋洋房非常满意，当场拍板决定买下这套房子。

    ……

    随后，向家的代表向文森也乘飞机来到沪江。

    见到房似锦后，他也非常高兴。

    因为这等于是从天而降的馅儿饼。三亿六千万人民币，约合四千七百万欧元。即使对向家而言，这也是一笔巨款。

    “太神奇了！这栋祖宅，我们都以为不存在了呢，没想到居然保留着，真是出乎意料。”向文森惊喜的道，“不过这栋祖宅应该很破败了吧。”

    “没有，它还保持的很完好呢。”房似锦笑着说道，随后将耿家三代悉心照料向公馆的事说了一遍。

    向文森一听也很惊奇，没想到还会有这样的人。

    “太好了，真的很感谢他们，我会好好报答他们的。”他脱口而出道。

    ……

    片刻之后，乘车来到向公馆。

    见到那么大的宅院，真的好好的矗立在那里，向文森顿时又惊又喜。

    “我从小就听爸爸说过家里的祖宅，跟我想象中的简直一模一样。”他开心的道，“这么多年过去，居然一点破败的迹象都没有。”

    “是啊，这要多亏耿叔、耿婶的照料。”房似锦笑着介绍道。

    “耿叔、耿婶，劳苦功高，辛苦你们了！”向文森立刻笑着向耿运来夫妇道，“放心，你们这么多年的辛苦，不会白费。我付给你们工资，按最高的标准。”

    “好，向少爷您回来就好了，也圆了我们耿家三代的心愿。”耿运来则憨厚的笑道。

    “谢谢。”向文森点头道，“好了，耿叔，多余的话就不说了。我该给你多少钱，你说个数吧。只要合理，我都答应。”

    “好，我就知道向少爷是厚道人。”耿运来点点头道，“别的您就不给我了，把这些年的修缮费，还给我们就行了。放心，我们都留着收据呢。”

    “好，好。”向文森痛快的答应道，“对了，耿叔，想必你也知道，我这次回来是卖祖宅的，所以也请你尽快的搬出去，不要影响我卖房子。”

    “向先生，耿叔还不能搬走。”房似锦一听，连忙说道。

    “对，我不能搬走，我要和你一起去见买家。”耿运来点头道。

    “这是为什么呀？耿叔，我回来了，房子由我亲自照看。你的任务结束了，你不搬走，什么意思？”向文森一听，皱起眉头，警惕的问道，丝毫不见刚才的亲热。

    “向少爷，您有所不知，您爷爷当年在离开中國的时候，特地把这两间耳房，以及半边厨房赠给了我爷爷。”耿运来连忙解释道，“去，快把赠与书拿来。”

    耿运来的妻子很快就取来了赠与书。

    向文森看了一眼，却是勃然大怒。

    “这份赠与书，我家里人从来没提过。耿叔，你要酬金，要维修费，我都可以给你，甚至可以加倍给你。

    可是你却狮子大开口，想讹走我家两间房子，是不是也太贪心了！”他朝着耿运来怒吼道。

    房似锦一见，呆若木鸡。

    事情果然被项南料中了，向文森根本不承认这份赠与书。

    事实上，就算没有这份赠与书。单凭耿家保住了向公馆，两间房子的报酬，就一点都不多。

    毕竟没有耿家，向公馆早就被占了，被拆了，根本轮不到向家来卖。

    这么大的恩情，在向文森看来，却是狮子大开头，贪心不足蛇吞象。可见真的是为富不仁。

    “向少爷，你的意思，就说我是骗子是么？”耿运来怒道，“伪造这份赠与书，就为了讹你的两间房？你知不知道，当年我爸爸为了保护这栋房子，被人把腰都打折了。”

    “你爱怎么说都好，总之，就凭这张破纸，我是不会认得。”向文森也冷冷的道，“你要不搬，到时我就跟你打官司。”

    “打就打，我怕你不成！”耿运来也气道，没见过这么忘恩负义的人。

    他们三代为了守护向公馆，费了多少气力，流了多少血汗，现在居然被人骂是骗子，真是岂有此理。

    房似锦见双方要呛呛起来，赶紧拉着向文森先走了。

    ……

    “师父，真的被你说中了，向家真的不认这张赠与书，耿叔眼看就要被赶出去了。”房似锦无奈的道，“现在该怎么办呢？”

    “如今之计，只有找到那份赠与书的备份，才能证明耿运来的赠与书有效。”项南解释道，“这样，我带楼山关到沪江图书馆查查当年的报纸，看看有没有记载。

    再找找这位中人倪海棠，看看备份在不在他手上。如果能够找到的话，耿叔的房子还能保住。如果找不到的话，那也只能是好人没好报了。”

    “师父，拜托您了，您一定要好好找呀。”房似锦一听，激动地说道。

    项南点点头。

    看到房似锦为毫无关系的耿运来夫妇着急，他很欣慰。

    在之前，房似锦是绝不会为别人利益考虑的。甚至会为了自己的利益去故意伤害别人。

    比如为了让宫大夫尽快有钱买下跑道房，她不惜撺掇严叔严婶全款买房；比如为了拿到分成，帮阚云涛给他的小叄买别墅；比如从鱼化龙、朱闪闪手中撬单……

    现在她却肯关心毫无利益关系的人，这种转变非常可喜。

    “放心，我一定会尽力的。”项南点点头道。

    ……

    随后，房似锦带着向文森去见了林茂根。

    这其实是违反中介原则的事。

    因为在签中介委托合同之前，买方、卖方不适宜见面。因为这样一来，买方、卖方就可以直接交易，从而造成跳单。

    但房似锦的慕强心理作祟，虽然已经见识过向文森为富不仁的一面，却对林茂根没有足够的认识。

    在她看来，向文森不靠谱，但林茂根应该不会，所以还是引荐二人见了面。

