    林凡提起十二分的警惕，站在潭底扫视四周，这寒潭底部乱石堆砌，石头和沙地上散落的珠宝光芒闪动，在上方潭水倒映下显得有些迷幻。

    虽然看不到画皮妖的身影，但林凡清楚这妖物就藏身在附近。

    扫视一圈后，林凡单手提着承影剑向中心处的石棺走去，这石馆用白色巨石雕刻而成，在远处就能感受到它散发出的阵阵威压，明显是一件异宝。

    林凡走到石棺近前向内望去，发现石棺空旷的内部摆放着几坨血淋漓的东西，正是肝肾等五脏，还有一颗缓缓跳动的心。

    林凡面色微微一变，没想到李穆的心脏竟然被藏在这里！

    看来画皮妖本来打算在这处潭底秘境来炼化李穆的心脏，如果不是碰巧将其踢下水潭，还真的很难找到。

    林凡望向石馆之内的侧壁，发现上方刻着几行字。

    “先死后蜕，假物成仙，元神归窍，得证大道，此谓之尸解仙。若元神不归，则以石馆封印残躯，以太阴之力镇压，再入轮回。”

    在这行字的下方有一块凹进去的六边形，和林凡手中的仙印形状一般无二。

    林凡恍然点了点头，看来南华仙人尸解之后，就是用这幅石棺来封印自己的尸体。

    换句话说，这幅石棺就是画皮妖的诞生之地。

    后方突然传来哗啦一声水响，林凡飞快转身望去，发现一个人影从后方破开潭水滚落在地，正是彩月公主。

    彩月公主哎呀了一声，看样子摔得不轻，在地上摸搜了半天才站起身来：“这潭底……怎么会没有水的？”

    林凡皱眉望向彩月公主：“我不是让你你在上面等么，为什么要下来水底？”

    彩月公主面带愧色：“先生，我一个人在上面……很怕。”

    彩月公主说得倒是真心话，她一个人站在雾气弥漫的岸边，四周雾海密不透风，不知道什么时候就会窜出来一个血肉模糊的画皮妖，的确是挺让人害怕的。

    林凡无奈的摇了摇头：“画皮妖就潜伏在这附近，你到我身边来。”

    彩月公主如同得到了圣旨，连忙小步快跑向林凡奔去：“先生，这石馆是什么，这潭底为什么没有水，画皮妖去哪里了？”

    林凡有些无奈：“你问题怎么这么多，李穆的心脏就在这石棺中，你就在这里看守，我去四周寻找画皮妖！”

    彩月公主哦了一声，乖乖走到石棺边上：“先生小心……”

    嗡————！

    巨大的石棺突然传出一阵嗡鸣声，随后一股滂湃的气势汹涌而出，催动的上方穹顶的水面一阵波浪起伏。

    彩月公主惊叫声，身躯一软坐倒在地，单手抚头呈现出痛苦之色：“这石棺……这石棺是什么，我体内的血心蛊……不太对劲！”

    林凡不由得吃了一惊，他知道这石棺是一件异宝，但没想到这石棺竟然会对彩月公主体内的血心蛊有影响，这也太巧了吧！

    就在这时，一阵冰冷的笑声从远方乱石堆中响起：“嘻嘻嘻……中计了！”

    林凡脸色一冷，转头望向声音传来的方向：“画皮妖！”

    远处的乱石堆中，浮现出一张血肉模糊的面孔，正是画皮妖：“那石棺是血心蛊的克星，这女孩体内的血心蛊马上就会暴走，你们两个都要死在这潭底，嘻嘻嘻……”

    林凡并不答话，转身去拉彩月公主：“我们走！”

    可就在他伸出手的同时，一声凄厉的嚎叫自虚空中响起，随后一股庞大的煞气从彩月公主身上涌现出来，瞬间化为海潮巨浪，席卷西方！

    林凡闷哼一声，被这股巨浪般的煞气向后冲飞出去，在空中划出一条弧线，跌落在后方乱石滩上。

    一阵噼啪声响起，彩月公主周身的衣物被一股无形力量炸得四散纷飞，随后大片血色雾气从她的皮肤表面涌起，瞬间汇聚成一片猩红色飓风，围绕着赤裸的身躯疯狂旋绕！

    凄厉的嚎叫声一声紧接一声，这一道血色风暴不断扩大，很快就带动上方潭水一同旋转，化为一片巨大的漩涡！

    林凡从乱石滩上站起，心中震惊不已，彩月公主用血心蛊破开结界时他蒙着眼睛，所以没有看到血心蛊的样貌，此刻见识到这凶蛊的真身，的确惊人！

    “彩月，你怎么样？”

    血色风暴中心传来彩月公主的声音：“先生……不要过来！……我控制不住它！”

    林凡迈步向石棺方向走去，身侧又传来画皮妖的笑声：“嘻嘻嘻……你不要去呀，你如果死了，我的故事讲给谁听？”

    林凡脸色冷峻，转头望向趴在侧方石碓中的画皮妖：“你还有什么故事可讲？”

    不知道为什么，画皮妖显得颇为激动，趴伏在乱石中的身躯都在微微颤抖。

    “你的确很厉害，竟然能猜到我是南华仙人的残躯，但你肯定不知道，南华仙人尸解时，还找了一位好友来帮他护法。”

    林凡愣了下，尸解之法异常凶险，找人护法的确是在情理之中，但以南华仙人的身份，能为他护法的……

    “难道是东黎仙人？”

    “嘻嘻嘻……你好厉害，又猜对了！”

    潭底中心处的血色风暴还在缓缓扩大，画皮妖笑的越发疯狂：“东黎南华两人早就是好友，因此南华仙人自然想到让东黎来为他护法。”

    “当然，南华也不是完全信任东黎，所以他千方百计寻来这幅石棺，这石棺是由寒武岩打造，是东黎血心蛊的克星，如果东黎敢靠近这石棺，体内的血心蛊就会暴走。”

    “这混账仙人，死的活该！”

    林凡气的骂人了，这南华仙人坐化前还要想着算计别人，结果阴差阳错之下，竟然害了彩月公主！

    画皮妖在乱石堆中缓缓移动：“南华的确是个混账，但那东黎也不是什么善良之人，南华坐化后，他便毁掉了谷中的守护阵法，让南华元神散入天地，再也无法归还体内。”

    “那之后东黎潜入潭底想要带走南华的法体，却被这石棺搞得血心蛊暴走，元气大伤后仓皇而逃。”

    “于是南华的残躯在这潭底静静的躺了十五年，再次醒来时，便是你面前的画皮妖。”

    画皮妖脸上带着无比的兴奋，这无人知晓的秘密一直都藏在他心底，现在终于说了出来，让他感到一种巨大的快感！

    “两个仙人彼此算计，最后落个一死一伤的下场，我这个故事好不好笑？”

