    秦广林早有所料，就好像看不见羊大仙一般，面无表情的绕过，不慌不忙的坐到一张雕花黄梨椅上，自顾自的倒了一杯茶，自斟自饮起来。

    羊大仙匍匐跪地，脑袋低得死死的，动都不敢动一下，深怕再次惹恼了秦广林。

    足足将一壶茶都饮尽了，秦广林这才淡淡的开口道：

    “羊大仙何出此言，我不过一介炼气，可当不得上仙的称呼。”

    羊大仙保持长拜的姿势，头也不敢抬，认死了秦广林就是那幕后高手，温婉的语气带着诚惶诚恐：

    “小妖三人有眼不识泰山，万万不该首鼠两端，还请上仙恕罪啊！”

    “哦？你就认定是我？不怕我杀人灭口吗？”

    秦广林眼皮轻抬，说到杀人灭口时，语气一寒，不带丝毫感情。

    羊大仙只觉得滔天杀意席卷而来，他就好像一叶扁舟在狂涛怒浪中起伏，冷汗如雨，眨眼就浸湿了衣襟，额头死死的扣在地上：

    “请上仙息怒，上仙息怒啊！”

    “呵呵，别紧张，我开玩笑的。”

    秦广林盯了一阵，陡然气势一收，笑眯眯的开口：

    “羊大仙快起来吧，地上怪凉的。”

    “是！”

    羊大仙恭敬回应一声，不敢怠慢，连忙起身，也不敢抬眼打量秦广林，低眉顺眼的站在一边。

    “大仙深夜造访，不知所为何事啊？”

    秦广林突然问道，似笑非笑的打量两眼羊大仙，既不承认也不否认。

    羊大仙闻言，毕恭毕敬的取出一枚芥子袋，双手呈于掌心，举过头顶：

    “这是小妖三人给予上仙的赔礼，恳请上仙收下。”

    你以为爷是这么轻易就能被打发的吗？

    秦广林正要“严词”拒绝，不想羊大仙又继续道：

    “其中有四阶法宝一件，三阶法宝五件，三阶灵草灵果若干，三阶灵丹数千，五十万枚下品灵石……”

    前面的灵植法宝还好，虽说可以卖了换灵石，但毕竟需要个过程和时间。

    直至听到五十万颗灵石后，秦广林立马止住了正准备回绝的嘴，不动声色的接过，灵识往芥子袋中一扫，目光顿时被那一大堆花花绿绿的灵石吸引住，顿时心花怒放。

    羊大仙见秦广林收起芥子袋，心里也暗暗松了口气，说明事情至少还没到无法挽回的地步，担心这还不够，赶忙说道：

    “往后每年，小妖都会奉上二十万灵石，只求上仙能够大人不记小人过，原谅小妖三人。”

    五十万，就是五万充值点，往后每年二十万，就是每年进账两万充值点！

    羊大仙一语惊醒梦中人，秦广林犹如醍醐灌顶，心中暗呼，这特码完全可以收保护费啊，辛苦挖矿哪有抢钱来的轻松！

    自己完全可以另起一个高人的马甲，专门收保护费啊！

    不过这样一来，知道秦广林真实身份的羊大仙就成了唯一破绽，一念至此，秦广林不怀好意的瞥向羊大仙，上下来回打量。

    眼眸中的恶意丝毫不带遮掩，羊大仙被盯得额头冒汗，想要赔笑，又担心惹恼了秦广林，导致他痛下杀手，如此左右为难，脚指头都要将鞋底抠破。

    终究不是一个嗜杀之人啊。

    秦广林轻叹一声，挥了挥衣袖：

    “记住你今日之话，否则，哪怕你兄弟三人远在天边，我也定斩不饶。”

    说完，双眼一眯，斩仙葫芦也懂事，立刻释放出一抹极致的刀意，游荡在羊大仙的周围。

    死亡的恐惧侵袭而来，仿佛下一瞬就被一刀斩死，吓得羊大仙惊慌拜倒，惶恐不安的立誓道：

    “天道在上！吾等绝不会泄露上仙半分消息，如若不然，吾等定遭五雷轰顶而死！”

    立誓之后，冥冥之中一股神秘力量笼罩羊大仙的道心，天道无情，他以后若是违反誓言，必会践诺而死！

    立不立天道誓言其实对秦广林来说都无所谓，反正他相信自己的实力提升一定在敌人想象之外，只要自己够强，一切都不过浮游罢了。

    “走吧走吧。”

    “小妖遵命。”

    羊大仙见此行的目的已经达成，也不敢再待下去，恭恭敬敬的起身又行了一礼，没有丝毫拖沓，转身飞出窗外。

    还没飞一会儿，早有两道人影等在道旁，见羊大仙远远飞来，立刻迎了上去。

    “三弟，事情办的怎么样？”

    两道身影正是枣丰三仙的老大、老二，鹿大仙最是相信羊大仙的判断，率先开口问道。

    三人汇合，羊大仙心有余悸的点点头，嘴唇干涩道：

    “虽然有些波折，但总归是达到了目的。”

    “三弟，你确定那小子就是那天哼声的主人？哥哥我怎么看他都不过炼气三层啊？”

    虎大仙到现在还有些怀疑羊大仙的判断，没看出秦广林有什么表现出高人的手段啊。

    “大哥，慎言！此事已确凿无疑，不要多提了，另外不要将此事泄露半分，否则我等必死无疑！”

    羊大仙严肃的瞪眼，郑重的告诫另外二人。

    虎大仙闻言，悻悻的小声嘟囔：

    “不说就是了，可那小子怎么看都是石双双的小白脸，反正我觉得石双双更可能是。”

    “大哥！”

    羊大仙瞪眼，正要呵斥两句，哪成想虎大仙忽然僵住不动，目光呆滞，妖气全无，就和白天的情况如出一辙！

    一道灭绝生机的极致刀光自天边而来，目标直指虎大仙！

    羊大仙哪还不知是秦广林出手，既是震惊于秦广林能够这么远施展神通，又是担心秦广林一怒之下将自己大哥给杀了，大惊失色的匍匐在地，叩首道：

    “上仙饶命！还请上仙手下留情啊！虎大哥一时糊涂，没想成心惹怒上仙，还请饶他一命吧！”

    一旁的鹿大仙也是诚惶诚恐的跪倒叩首，恳求秦广林手下留情。

    虎大仙望着远远袭来的刀光，内心惊惧万分，哪里还不知道秦广林就是那神通的主人，死亡的恐惧笼罩心头：

    悔不该当初不听三弟之言！

    吾命休矣！

    就在刀光斩向虎大仙脖颈的刹那，又突然的一转，斩下了一撮虎毛，还在三仙惊惧的目光中调皮的扭了两下，这才摄空而去。

    三妖惊得吓出一身冷汗，正要长舒一口气，秦广林的声音又突兀的响彻在三人脑海：

    “死罪可免，活罪难逃，它就先在我这待两天，灭灭性子吧。”

    话音刚落，一道五色灵光骤然出现，包裹住虎大仙庞大的身躯。

    肉眼可见的功夫，虎大仙从身高八尺的魁梧大汉，眨眼就变成了一只一尺来长的橘猫，猫眼满是茫然的张嘴：

    “喵？”

    羊大仙、鹿大仙：……

