    泰昌对于这个远距离通信还是相当看重的，因为现在大明的疆域实在是太大了，通信太麻烦了。

    这么大的疆域，靠原来什么八百里加急传讯，乃至后面的快船一天上千里都不足以满足通讯需求了。

    比如，新荆州府距离大明京城足有一万五千余里，他如果想跟孙承宗通个信, 那还得加上从新荆州府北面到新荆州府南面的距离。

    这么算起来京城距离辽国公孙承宗的封地足有两万余里，这么远的距离哪怕就是快船日夜不停的航行，跑一趟也得两个月左右，一个来回就是四个月。

    也就是说，如果孙承宗有什么事请示他，起码得等四个月才知道应该怎么做！

    又比如, 大明京城距离东殷都城就有将近两万里, 如果再加上东殷都城到通海大运河的距离和通海大运河到西殷都城的距离，那就是将近五万里。

    也就是说, 如果西殷都那边发生什么事情，孙传庭上奏请示，等他把奏折回复过去，最少得等上十个月时间！

    这距离，太恐怖了，这通信时间，太容易误事了。

    所以，远距离通信用对于大明来说太重要了，以大明现在硕大的疆域，如果不能做到远距离即时通信迟早会出大事。

    不过，这个远距离即时通信也没这么简单，不是说光有个简单的电报机和一本编码手册就行了。

    有线电报那还得有线，想做到多远距离的即时通信就得铺设多长的线路。

    而且，线路长度增加之后，发电机的功率也得随之增大，要不然，信号是传不了多远的, 就算把线路铺再长都没用。

    这两个问题也相当的麻烦。

    比如电线，在没有塑料的情况下，用橡胶包覆电线还得加棉线，这样的包覆线做起来太麻烦了，别说是做几千几万里长了，做几千米出来都费劲。

    又比如电机，木壳子的电机肯定是不行的，稍微磕一磕，碰一碰，又或掉地上摔几下基本上就废了，必须用铸铁的壳子才行。

    电线这会儿还没有太大的办法改进，因为真空分离器并不是那么好做的，特别分离石油用的真空分离器还得加热到几百度，难度那真不是一般的大。

    这东西沈允培正带着人紧锣密鼓的试制呢，他也帮不上什么忙。

    电机的壳子他倒是可以帮帮忙，因为这东西他见过，只需画个大致的图形出来，就能让人去铸造了。

    这东西，方以智只花了一天功夫便命人铸造出来了。

    问题，方以智还不知道电机壳子为什么要铸造成这个样子。

    泰昌走进铸造车间的时候, 方以智就拿着个初洗过后的电机壳子在那里皱眉沉思呢。

    他不由走上去问道：“密之，怎么了？”

    方以智连忙请教道：“皇上，这壳子里面为什么这么多凹槽啊？我们不是塞一根线进去就够了吗？”

    谁跟你说发电机里面就一根线？

    泰昌指着那些凹槽介绍道：“这每组相对应的凹槽里面都可以塞跟线进去，然后，把所有线的两头分别连一起，引出了，这样，发出来的电功率就比单根线的功率大多了。”

    功率？

    方以智有些不解道：“皇上，功率是什么意思啊？”

    这个怎么解释呢？

    泰昌想了想，随即细细解释道：“这个功率可以理解为出力的大小，就好比蒸汽机，一个十来斤的蒸汽机也就能带动电扇的叶片，但用这么小的蒸汽机去推动轮船的叶轮那肯定推不动的，因为功率不够。

    发电机也是这个道理，如果里面只有一根线，那发出来的电可能就能传输几里又或十几里远，再远功率就不够了，线圈就没什么磁力了，电报机的信号也传送不到了。

    如果发电机里面绕上几根线又或者十几根线又不一样了，电报机的信号传送上百里甚至几百里都没问题。

    这个你可以慢慢试，总之，一组电报机最少要能把信号传上千里，要不然，上万里甚至几万里的信号传输就麻烦了。“

    方以智闻言，连连点头道：“微臣明白了。”

    他们正在车间里商议呢，一个锦衣校尉突然疾步走进来，拱手躬身道：“报，皇上，西班牙使者求见。”

    啊！

    西班牙使者？

    泰昌都愣住了。

    西班牙竟然派使者过来了，这怕是出大事了。

    他愣了一下，随即问道：“西班牙使者在哪里？”

    那锦衣校尉连忙拱手道：“回皇上，西班牙使者就在临海码头那边等着。”

    这谁啊，竟然把西班牙使者带到武备城来了！

    武备城可是大明的核心机密所在之地，怎么可以让西班牙使者过来呢，这不胡闹吗？

    泰昌连忙朝方以智挥了挥手，随即对王承恩道：“快，命人备船，我们去临海码头那边。”

    很快，一行人便出了电力研究院的格城，登上几艘狼牙战船，直奔武备城码头而去。

    这会儿卡黎尼奥都已经傻眼了，他着实没想到，大明竟然已经强大到这种程度了。

    那百余米长的巨舰是人能做出来的吗？

    还有，这一眼都望不到头的格子城到底有多大？

    还有，这港湾里和河道里到底有多少舰船啊，他根本就数不清啊！

    泰昌急匆匆的赶到临海码头一看，也不由得一愣。

    这西班牙使者竟然是卡黎尼奥，而且码头上竟然就卡黎尼奥一个黄毛，其他根本就看不到什么欧陆人的踪影了。

    原来是这家伙。

    还好，这家伙已经被他给收买了，还是可以稍微掌控一下的，有些东西被这家伙看去了应该问题也不大。

    他直接踏上码头，微微笑道：“卡黎尼奥，好久不见啊，你怎么来了？”

    卡黎尼奥回头一看，连忙拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    呃，标准的大明官话，连礼节都做得丝毫不差！

    泰昌愣了一下，随即忍不住好奇道：“你这跟谁学的？”

    卡黎尼奥连忙解释道：“微臣这不已经投靠皇上了吗，所以，微臣回欧陆本土的时候干脆带了几个吕宋明商的女儿回去做小妾，天天跟着她们学，微臣学了一年多，总算是学得差不多了。”

    这家伙，真让人无语。

    还小妾呢！

    好吧，学会了也好，省得翻译来，翻译去麻烦。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“你怎么跑过来了，有什么急事吗？”

    卡黎尼奥闻言，不由焦急道：“皇上，不好了，反哈布斯堡联盟大军都打到我们南美的巴西殖民地去了。”

    这是好事啊！

    孔代亲王那帮人还真被他忽悠的去攻打西班牙在美洲的殖民地了。

    简直太好了！

    泰昌不由微微笑道：“这跟你有什么关系吗？”

    这意思，你到底当你是朕的人还是西班牙国王的人？

    如果你当自己是朕的人，就不用急，反哈布斯堡联盟和西班牙狗咬狗是好事。

    卡黎尼奥当然明白泰昌这话的意思。

    他忍不住叹息道：“这事跟微臣本来是没有什么关系的，但是，我们国王陛下收到消息之后却突然间把我任命为巴西总督，我这，我这，唉，我真不知道该怎么说了。”

    泰昌闻言，不由眼睛一眯。

    这西班牙国王什么意思？

    他细细想了想随即问道：“你不是被任命为巴西总督了吗，你放着巴西总督辖区不管，跑这里来干嘛，你这一来一回最少也要十个月时间，总督能离开自己的辖区十个月吗？”

    卡黎尼奥连忙解释道：“皇上，是这样的，我们国王陛下只是下发了任命，并没有让微臣马上去上任。

    前一任总督好像要今年年底任期才到呢，微臣只需年底之前赶到巴西就行了，甚至，过完年再赶过去也没多大问题。”

    泰昌闻言，心中不由冷哼一声。

    费利佩四世，你跟朕玩手段是吧？

    哼，竟然想道利用卡黎尼奥引朕上钩！

