    林穆平静的看着几个被五殿阎罗王抢走三生石控制权的茅山阴神。

    语气平淡的说：“带本尊先去看看再说吧。”

    在地府之外。

    很多无知群众都把三生石当做定情法宝看待。

    其实，这玩意在地府。

    是能够看到前世，今生的一个秘宝。

    在罪孽道无法断定亡魂身上的罪孽时，便推到三生石前。

    由这个天生秘宝来断夺。

    最后还推断出下一世的投胎。

    而林穆。

    就很好奇的想去看看自己的前世是什么。

    在和五殿阎罗王握手时，可是得到了一个类似令牌的东西。

    前面刻画着今生，后面刻着前世。

    猜想应该就是这三生石的启动物品吧。

    所以，林穆才让这几个茅山阴神，带他来这里。

    “小友，往这里走...”

    在判官府的地下，进入了一条密道。

    七拐八扭后，来到了一条河流之底。

    映入眼前的是一款类似镜子的石头。

    但让林穆多看几眼的是洞顶上，悬挂着那条黄泉。

    “忘川河底窥前生，有点意思！”

    林穆微微一笑，走到了三生石前，望着这一面什么都没有的石壁。

    “小友，您看，这三生石原本一踏入就能看得到前世的，现在什么都没有了！”

    “你们走吧，让本尊自己呆一会！”林穆有些客气的说道，他不想别人见到自己的前世。

    “有事呼我们啊！”茅山阴神留下这句话的同时，还留下了一个类似呼叫机的小盒子！

    “呵呵！”

    林穆等他们走后，看着那地上的小盒子，微微一笑，一道阴气涌动直射过去。

    轻易的摧毁了这个有可能是监视器的物品。

    他懒得跟这几个茅山老人计较，现在想看看这三生石的奥秘。

    手中握着一面令牌，林穆闭眼沉思。

    不一会。

    令牌上发出了一道青光，射入了三生石上，很快一个长得很林穆差不多的人出现了。

    只是年纪大了一些，成熟了不少。

    成熟的林穆走在街道上，望着两边的商铺。

    这是公元两千年的场景。

    而林穆很清楚。

    他是两千零二年出生的！

    所以，这三生石显示出来的就是应该是林穆的前世了。

    时间好像是在年三十晚，林穆很快的沉浸进去了。

    变成了前世的他。

    和往常一样，带着一家老小回到老家过年。

    他的老婆很温柔，女儿很可爱。

    平日里，林穆都在北京工作。难得回来一趟，女儿刚五岁，说话奶声奶气，皮肤白嫩.

    很是可爱，亲戚们更是怎么看都喜欢，时不时逗她玩。

    本来，其乐融融的一天，酒过三巡。

    林穆的伯母，突然拽了拽林穆的胳膊。

    将他叫了出去。

    在无人的角落，伯母说出了这个请求。

    她要林穆把女儿，过继给她儿子。

    林穆听到这话后，顿时就愣住了。

    差点以为林穆是耳朵出了毛病:“什么鬼?你TM是在开什么玩笑?!”

    这种请求，用脚趾头想，林穆都不可能同意。

    “林穆都找大师算过了，你们下一胎，一定是儿子。”

    伯母一副的长辈架势，说教。

    “女儿就是个赔钱货，早晚都要送人，你不如送给自家亲戚，对不对?”

    “我的女儿，就是林穆的命!”

    林穆差点气死。

    “今天林穆展球当没听见，你再提别怪我不客气!”

    林穆说着就要走，然而，伯母竟哭了起来。

    她一下跪在地上，磕着头求他。

    林穆这才知道。

    她儿子，已经在家闹了大半年了。

    又是闹脾气绝食，又是愤怒地摔东西。

    他在家里无数次大喊，要收养林穆的女儿。

    还说，如果林穆的女儿不归他，他宁愿自杀。

    闻言，林穆竟气乐了。

    这什么叫“收养”?

    真当他已经死了么?

    随后林穆愣了愣，突然意识到了一件事。

    他们这样的收养根本不合法

    伯母地儿子，今年才二十岁，还单身。

    无缘无故的，怎么会想要一个女儿?

    反倒是有一次，林穆帮他修手机。

    无意间，在手机里发现了他的很多小秘密。

    这堂弟存了大量的涉黄小说。

    联想起那些“委婉”书名，林穆瞬间怒了。

    他儿子指名道姓，要收养自己女儿，其目的不言而喻。

    这伯母还在地上磕头。

    “你就是磕死在这里，我都不可能同意。”

    林穆没料到的是，伯母竟然一下瘫坐在了地上，号啕大哭。

    一边骂林穆不孝。

    她这个长辈都跪下了，竟还不松开答应。

    还说林穆女儿是个灾星。

    是要毁掉她整个家什么的。

    “你这是要逼我儿子死啊!”

    她的惨烈哭嚎。

    族中的长辈们听见了动静。

    顿时都赶了出来，撞见这一幕，急忙上去扶她。

    父母也都不清楚缘由，上来就是踢了林穆好几脚。

    林穆揉了揉腰，恶狠狠看着身后，闻讯而来的堂弟。

    这就是伯母的儿子林对尧。

    肥胖，满脸痤疮。

    没有考上大学，在一家修车厂打工。

    “把你手机给我。”林穆愤怒的指着他的鼻子。

    这林对尧变惊恐起来，后退了几步。

    从饭局开始，林穆就隐隐觉得哪里不对。

    这个林对尧，一直拿着手机，在桌上到处拍。

    好几次，镜头却对准了自己女儿。

    家里的了老人们不明其中的道理。

    而且林穆不想等待，迅速地上去夺过了他的手机。

    强行按着他的指纹，把手机解锁了。

    一翻开相册。

    林穆瞬间就炸了，愤怒得几乎要把手机摔了。

    这林对尧，竟然还专门建了一个相册。

    里面全都是他女儿的照片。

    一些最近的，还有以前。

    在林穆不知情的时候。

    林对尧偷偷拍下的。

    稍微一数。

    都不下上百张。

    这天林穆在老家。

    奋力的按着他的林对尧，几乎疯狂痛揍，每一拳都是往死里打。

    最后，他妈被长辈们分开。

    林穆碍于老婆孩子在场，这种事也没法当众说。

    只能再次的抢过他手机，用力砸毁。

    林穆的父母勃然大怒，痛骂他许久。

    此时，林穆根本无心留在这里，便带上老婆和孩子。

    连夜开车回了县城。

    一路上，在女儿睡着的时候。

    他这才压抑着怒火，并且告诉了老婆真相。

    一听事情因由。

    林穆的老婆几乎气疯了。

    “现在就走!以后我们再也不要回来!”

    听了老婆的话，微微叹了口气。

    林穆也想赶紧走，离这种人越远越好。

    可是在这个小地方，交通很不便。

    只有市里面才有火车站和飞机场。

    现在去市里一百多公里。

    又是雪夜，天黑路滑，确实大不安全。

    “那就明天吧，今晚收拾一下行李，天一亮我们就走。”

    知道处境后老婆很是无奈，终究没有更好的办法。

    也只能同意了。

    车窗外面，开始下着细细的雪花。

    林穆把车开得很慢。

    他的脑海里，却不时闪过林对尧的脸。

    摔他手机的时候，刚瞥见了。

    林对尧竟然一言不发地盯着林穆。

    眼神里，有说不上来的凶恶。

    视乎和电视剧里的那些杀人犯差不多。

    当父母从老家回来后，林穆把真相告诉了他们。

    他的父母同样气到半死。

    家里最宝贝的孙女，怎么到他们嘴里。

    就成了拱手送人的货物?

    林穆的父母气不过，连夜就要去他们家说理。

    他实在是拗不过，但又放心不下家里的老婆孩子，生怕出什么意外，只能由着他们去了。

    但是，这林对尧一家的无耻，超出了林穆的想象。

    大约过了一个小时后，他的爸妈回来了。

    老爸的脸上带伤。

    而老妈则在偷偷抹泪。

    他们本来还想瞒林穆，不想把去讨个说法的事情告诉他。

    在林穆的逼问，才知道。

    爸妈去了堂弟一家，他妈居然反过来，不断地往林穆们身上大倒脏水。

    说林穆居心不良，生个女儿。

    诱惑他们儿子，祸害他们一家。

    还诅咒林穆一家，早晚遭到报应，不得好死。

    老爸回骂了几句，却被他们一家人的用力地推搡。

    在混乱之中，脸上都挨了好几下。

    闻言，妻子声音颤抖，提醒林穆:“老公，你快看看OO群。”

    林穆点开OO，映入眼帘的。

    在族群里。

    林对尧的父母，正在疯狂辱骂林穆他们一家。

    “要你女儿是看得起你，你们心里肮脏，别往我们的宝贝儿子头上倒脏水!”

    “也不看看你自己女儿长什么样?”

    “活该只能生个赔钱货!”

    林穆的老妈试图在群里反驳。

    可那头的脏话层出不穷，她根本不是对手。

    而妻子泪流不已。

    这些话，像刀子一样，扎在她这个母亲心里。

    整个人都是在颤抖。

    林穆随手拿了菜刀，就要往外冲。

    “我TM的要去砍死他们！”

    这时，林穆的爸妈都慌了，急忙上来拉他。

    “你宰了他，也是要是坐牢，那你女儿怎么办?”

    老爸理智的大声呵斥林穆。

    这时，女儿听见了动静，大哭了起来。

    林穆渐渐冷静了下来，只能拳头狠狠砸着墙，胸中的恶气，压得他几乎吐血。

    他们那恶毒的诅咒，更是让林穆感到非常不安。

    林穆心想：“竟然如此，惹不起，还躲不起么?”

    “爸，妈，先跟我们回北京吧，留你们在这，我不放心。”

    林穆说完，用很迫切的眼神看着父母。

    “就当去北京过年了。”

    “可是现在火车还没通！”

    “我开车回去，辛苦你们坐几个小时。”林穆的老妈拉扯着他爸。

    犹豫了半晌，重重叹了口气。

    点头同意了林穆的安排。

    得到了确切的离开回答。

    林穆在安慰着自己：“忍一忍，明天就能远离这个是非之地。”

    可是。

    他没想到的是，这恶心的林对尧一家。

    根本没想轻易放他们一家安全的离开。

    到了年初一这天。

    小镇的街头巷尾，都洋溢着喜庆气氛。

    但林穆却不得不收拾行李，离开自己生长的家乡。

    这里的路在雪地里是很不好开的。

    车速只能很慢，离小镇越来越远。

    林穆也逐渐的放下了自己的紧张的心情，缓缓地松了一口气。

    他的女儿坐在安全座椅上，妻子正在逗她笑呢。

    而父母却在商量着，到了北京后的安排。

    随手打开了车载的熟悉音乐。

    这时，林穆的脸色突然便地惊恐起来。

    他的车开始失控了!

    不断的猛踩刹车。

    内心也在疯狂祈祷。

    停下!

    快停下啊!

    慌乱之间，林穆也随即想起到一件事。

    他的这车，回老家前刚做过保养。

    一切小问题都解决了。

    而他这车刚买不到一年，不会有什么大问题。

    但是，他的这个堂弟

    是在修车厂工作。

    会修车，当然也知道。

    该怎么弄坏一辆车，让人无法察觉的那种!

    林穆的脑海中一闪而过的又是林对尧那凶狠的眼神。

    过了一会。

    小车的方向盘彻底失效了。

    车已经完全失控。

    在刺耳的刹车摩擦声之下，车头撞向护栏。

    小镇的公路，两边都基本是岩石。

    “不！”

    在一众人的绝望的尖叫里。

    林穆驾驶的这辆车直接撞翻了，轰然一声巨响传遍了这静谧的郊外。

    不知过了多久。

    林穆醒来时已经发现自己躺在医院里了。

    这是隔壁县的急救中心。

    他们的撞车后，翻转下来。

    父母并没有大碍便拨打了救护车的电话。

    只有林穆们驾驶室严重变形，林穆伤得最重。他的小腿被卡住了，完全骨折，打上了钢板。

    腰间软组织挫伤，肋骨也断了好几根。

    如果那救护车晚到几步，那碎骨很有可能扎进内脏。

    这样就完全交代在那里了。

    林穆的妻子守在他身边，只是受了一些皮外伤，其他并没有大碍。

    女儿因为有了安全座椅的保护。

    也是没有受伤，只是惊吓过度，到现在还一直没有说话。

    过了整整两天，女儿脸上惨白，都是一言不发。

    林穆拄着拐杖。

    他在病房里，看到了女儿。

    她眼神呆滞，坐在那里闷闷不乐。

    单手抱着女儿，轻轻拍打她的后背。

    过后，她终于有所反应，伸出小手，搂住了林穆。

    “爸，我们是不是做错了什么。”

    这是女儿两天来，说的第一句话。

    让林穆心很痛。

    “我什么都没做错。错的是那些人。”林穆颤巍巍的说着。

    一再的忍让，换来是只是变本加厉。

    当林穆拿到了车祸报告。

    只可惜，小车受损严重。

    里面的什么证据都找不到了。

    那角警在放假期间，态度并不是很积极。

    所以定性为一起意外。

