
楚昀原来着急回去，是想提前准备等待圣驾，这下好了，看样子是不用这么麻烦了。

玄成道人犹豫了一下问道：“灵运道友这是准备回午阳观吗？”

“正是。”楚昀点了点头，“道兄可是有事要说？尽管直言便是。”

“也没什么，只是忽然间想到了如今我道门的形势罢了，所以有些话，想同道友说一说。”玄成道人叹了口气道。

道门的形势？楚昀挑了挑眉，如今道门式微，这已经是注定了的事了，玄成道人所言，显然是出于这方面的考量，那他的意思是……

楚昀沉默片刻，问道：“道兄所言，眼下或许是我道门与佛门相争的机会？”

“如今天子驾崩，又有群妖出动，正是我道门立功的好时机，若是能护卫皇子回京，这份功劳，便是佛门有心为难，也断然抹除不掉，皇子年幼，对佛门并无特殊情感，若是能在此期间不断接触，或许便是我道门再次兴盛的一个契机。”

说着玄澄道人顿了顿：“我只是觉得道友如年纪轻轻就有如此深的道行，将来必定成就无限，既然同为道门中人，若不借此机会出手，也算为我道门出一份力……当然，我也只是随口一说，若是道友不方便，等了结了手上之事，再来相助也不迟……”

玄成道人有意无意地看了一眼苏妙秋，怕楚昀是为了她才没有太多打算，不便多说。

却见楚昀呵呵一笑，道：“道兄说的正是，重铸道门荣光，我辈义不容辞，此事……的确是个难得的机会，且不说我道门如今形势如何，单是有妖物作祟，我等又岂能坐视不理。”

玄成道人闻言，眼睛一亮：“道友所言正是。”

跟在他身边的两个弟子看向楚昀的眼神也立马变得尊敬起来，这觉悟果然是高。

“所以，不知道友是何打算？”玄成道人问道。

“既然话已至此，那此行倒是劳烦道兄带我一同前往，或许能出一份力。”

“如此甚好。”

玄成道人呵呵一笑，给了楚昀一个眼神，示意苏妙秋那里怎么办。

楚昀让他稍等片刻，在她耳边轻声交代了几句。

他这次倒是真的有些怕苏妙秋不肯独自回午阳观，而执意跟在自己身边。

毕竟若是只有两人，倒还好说，可此番前去，所见之人想必不会在少数，而且都是佛门和道门中人，若是苏妙秋现身，在众和尚道士中行动，难免会暴露身份，难免会引来更大的麻烦。

更何况这其中还有云宝寺的僧人，就更不能露面了。

楚昀还不知道显能和尚已经收到了消息，只以为他还在追踪二人，不过云宝寺的和尚应该不止一人认识苏妙秋。

好在，眼下苏妙秋一心想要吞服那玉灵芝，所以倒没有提出要与他同去，而是真的准备回午阳观。

她妖娆的白了楚昀一眼，随后摆了摆手，语带嫌弃的低声道：“知道了知道了，你自管去便是，以为人家多稀罕你似的？爱去哪去哪，这次姐姐我可没功夫陪你。”

闻言楚昀倒是松了口气。

玄成道人自然不会偷听二人的话，只是在一旁默默的看着，他不知晓二人在说些什么，只是见二人举止亲密，透着一股暧昧。

交代完苏妙秋之后，众人便不再多言，楚韵同玄成道人上了路，只留苏妙秋一人，向午阳观的方向行去。

临走前，楚昀还放心不下，又忍不住交代了许多，叮嘱她路上小心，还有回去后捎给玉莲和馨儿的话，直惹得苏妙秋嫌啰嗦，但脸色分明是高兴的很。

…………

青平县。

此刻早已是戒备森严。

从州府调来的卫兵已经将县城里三层外三层的重重护卫住。

整个县衙的房间都被腾了出来，以供众人临时歇息。

而后院的卧房内，当朝天子的尸首正安静地躺在床上，紧邻的房间，则是徐皇后的尸体。

经历过这一场大乱，众人终于缓了口气，除了禁卫军死伤惨重外，一班大臣倒是没有被害的，只有三四人因为慌乱，不小心受了点轻伤。

大堂外，云宝寺的几名僧人和白鹤观的道士则分列左右。

堂内是一众随同天子而来的大臣，此时的他们，一个个面露悲戚，眉头紧蹙，有的还露着惊魂未定的神色。

除了大臣之外，还有云宝寺与白鹤观的和尚道士，而且还有一部分和尚道士因为在外，并未到来，此刻还正在赶往青平县的路上。

而原本作为知府的李庆，更是一脸的焦急，坐立不安。

如今天子在济州府殡天，而随行的一众朝臣又被妖物所袭击，连皇后死了一位，皇子更是下落不明，这等天大的祸事，事后追究起来，可不是他能顶得住的，让他如何不着急。

一旁与他有故的几个大臣，倒是安慰了他几句，此乃妖物作乱，倒不是知府的过错。

白鹤观的观主玄真道人先开口安抚了众人。

“诸位大人放心，刚才弟子来报，那妖物被我等击退后，如今已经藏匿起来，一时间不会再来侵扰，后面我道门会召集人手，尽快将其铲除，诸位大人不必太过担忧。”

一位被他救下的大臣语带感激道：“此次多亏玄真道长出手及时，否则只怕老夫子已经是性命不保。”

“赵大人客气了，诛除妖物乃我道门之本分。”

堂外云宝寺的和尚见状，看向白鹤观的玄真道人不由微微哼了一声，眼神却是带着微微的敌视之意。

原本他们与白鹤观同在济州府治下，也算是井水不犯河水，只不过此次除妖之时，自家主持受了重伤，昏迷不醒，而白鹤观反而并没有太多人伤亡，此刻更是在众位朝臣面前露脸，这在他看来，分明是在抢功。

白鹤观的弟子则是冷冷地与之对视，显然不屑于此。

玄真道人哪里不晓得云宝寺僧人的心态，只不过他与云宝寺的主持各自带领门下弟子对敌，云宝寺的主持是运气不好，遭到了对方偷袭，又非他所害。

而跟来的这些个朝臣，地位最高的，自然要属当朝宰相孙礼。

此次遇袭，他倒没有受伤，只是事发突然，被惊吓到，来到青平县歇息了一日，如今心情已经平复了些许。

“眼下该怎么办？”一名官员叹气地自言自语道，一脸愁苦地看向沉默不语的孙礼。

众人现在都拿不出来主意，为他马首是瞻。

一名大臣看向孙礼道：“孙大人，眼下之事，你该替大家拿个主意，如今圣上遭遇不测，我等也不能在此干坐着。”

“正是。”

“孙大人发话吧。”

孙礼沉吟片刻，面上尽是凝重之色，道：“事发突然，如今圣上与徐皇后遭遇不测，我等确实不该在此耽搁，只不过眼下陆皇后与太子还不知下落，必须要尽快寻到才是。”

见他提到太子，众人又是一阵议论。

别人不知道，但是孙礼一直跟随在天子左右，自然知晓其中的情况。

天子并不是被人害死，而是于半途中突然病死的，这点他倒是清楚，毕竟此前天子便身患重疾，此次说是去午阳观祭祀，其实就是想祈福，希望祥瑞之兆能驱除病患。

只是他没想到，天子在半路上便殡天了。

更让他意外的是，天子驾崩后，连消息都没传出去，就不知从哪冒出来一群蒙面人，目标直指两位皇后的马车。

不过当时情况太过混乱，孙礼只顾躲避，哪还有心思去注意这些，等白鹤观众人赶到后，才知道那些蒙面人竟然是妖物作祟。

再去看时，徐皇后已经命丧当场，而陆皇后马车也被击的粉碎，只是没有找到尸首，后来从禁卫军一有个昏死过去的侍卫口中得知，太子未死，被陆皇后救下，眼看着要被追杀时，禁卫军上去护着她向西边逃离。

风波过后，派出去搜查的卫兵已经传来消息，青平县内几乎都搜了一遍，尚未找到陆皇后和皇子的尸首，这也说明，有可能二人还未死。

好在一众大臣也都是各有经历，所以多数人很快就冷静了下来，同宰相商议了一番后，决定尽快准备一下，回京。

这一路，自然由白鹤观的道人与云宝寺的和尚护送，不止如此，还通知了京畿重地的紫霄宫与菩提寺派人接应，以防再出乱子。

楚昀赶到青平县时，朝臣们已经带着天子与徐皇后的遗体离开了，只留下了一部分的侍卫协助众人寻找陆皇后的下落。

玄成道人也收到了玄真的命令，全力寻找陆皇后与太子。

当然，一起的除了云宝寺的和尚，还有济州府的官兵，知府又从周围的几个州府借来了不少人马，一同搜查。

不过这事却让白鹤观和云宝寺的人格外上心，毕竟那可是皇子，若是能找到他平安归来，这功劳可就大了。

说起来简单，但真要找，楚昀不免有些头疼，先不说天子不在此地，就算在此地，人也死了，想利用术法来追踪皇子的下落也不太可能。

而且天子既死，龙气多半是转于皇子身上，寻常术法对龙气是不起任何作用的。

不能动用术法，这济州府这么大，如何去找。

楚昀想了片刻，一点头绪也没有。

楚昀在一旁沉默不语地看着白鹤观等人在询问先前目击的侍卫，想打听到一些消息，可这侍卫因为当时情况太过混乱，一时间也想不起来太多，只说隐约记得禁卫军护卫着陆皇后向西面逃去，其余的就不太清楚了。

玄成道人等人问询后，也是微微叹气，显然这点消息根本没太大作用。

众人正在说话，楚昀老远就看到云宝寺赶来的几个僧人，不由一愣。

不是别人，正是先前与苏妙秋交手的显能和尚。

楚昀忙避过身去，心中一沉，怎么这和尚还在这，难道没找到二人他就回来了？

为了避免被对方认出来，楚昀和白鹤观的人简单说了几句便独自离开。

约莫过了半个时辰，估计着众人差不多都走了，楚昀饶了一圈，又回到了那侍卫身边。

去而复返让那侍卫吓了一跳，随后一脸哭笑不得地哀求道：“这位小道长，其余的事情我真的记不得了，你就别问了……”

显然这一两日他已经被无数人询问了无数次，人都要绷不住了。

楚昀在他肩膀上拍了两下，那侍卫以为他要对自己动手，刚想躲避，但哪里能快过楚昀的动作，被楚昀拍了个正着。

他刚想说话，却只觉暖流从对方掌心传来，疲劳之感稍稍减去几分，顿时露出一副舒服的神情，楚昀轻声问道：“那位陆皇后和皇子……可曾受过伤？”

侍卫摇了摇头：“道长放心，陆皇后逃离时好像没有受伤。”

楚昀叹了口气，没有受伤，那他想通过血迹施展秘术的主意自然就行不通了。

刚要放弃，忽然心中闪过一个念头，继续问道：“你再仔细想想，护卫着她逃离的那些人中，有没有受伤离开的？”

侍卫不明白他的用意，不过还是努力地回想了一下，道：“好些有几人，受伤不轻。”

楚昀心中一喜，找不到陆皇后，但是能从护卫她离开的禁卫军身上找到线索，未尝不是个办法，忙向那侍卫询问了地点。

因为出事时，并不在县城内，而是在较为偏僻的官道上，所以要想到现场，二人需出城，楚昀带着他行了小半日，才找到那里。

好在当时这侍卫昏迷前正对着一颗歪倒的大树，所以比较好认，否则还真寻不到。

楚昀看着地上，树干上还残留着的干涸血迹，眼神顿时亮了起来，冲那侍卫到了声谢，便让他离开了。

虽然血迹已干，但也不是不能用。

随后楚昀琢磨了片刻，扒下来一块巴掌大已经被血液浸透的树皮，用剑锋划破手指，在树皮的内侧干净一面，画了一道符。

他取出灵符，将那树皮燃烧成灰，随后又从行囊中将水袋中的水倒入灰中，如同和泥一般，随后指尖翻动，将那糊状的东西捏成鸟，再次取出一张灵符，将其包裹住。

做完这些，楚昀拿着此物，向空中一抛，只见那灵符在空中一闪，竟然化成了一只麻雀大小的飞鸟。

扑扇了两下翅膀，便向着西边飞去。

楚昀背上行囊，追了过去。

这血迹并非是陆皇后和皇子的，而是护卫的，护卫有可能会死在半路，这都是未知情况，所以楚昀并不确定用这个方法一定能找到陆皇后，只是希望能缩小自己的搜寻范围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70849164"  chaptername="第一百四十七章  动乱">加入书签</a>
</div>
