    敌人是谁？

    不知道。

    敌人在哪儿？

    也不知道。

    那个来集雅轩的黑衣女子，再也没有出现，她到底是是什么身份，还是不知道。

    有一种敌在暗，我在明的无力感。

    战场上的胜利，已经没有任何悬念了，哪怕是现在国军的战果越来越小，只要能将日军赶出湘北。

    对国军而言，那就是一场胜利，因为在这之前，还没有过这样的情况，能够跟日军来一场势均力敌的对决。

    能打胜固然是好，可能将对方打退，也是一种此消彼长的有利态势。

    这对增强国人抗战信心是有着极大的鼓舞作用的，什么“抗战必败”、“抗战必定亡国”声音必定是消弭一些。

    战场上的事情，不需要他操心，也轮不到他来操心，可“X”小组的安全那就是他的责任了。

    这些人都是党国的精英，一个都损失不得的。

    现在有人要冲着他们来，就必须要把危险扼杀在萌芽状态，决不能让日人有机会得逞。

    “海怀兄，这里就拜托你了，这里你要安排人给我暗中盯紧了，一定不能够放松。”

    “秦鸣老弟，这边你可以放心，出了岔子，我这颗人头你拿上去交差！”李海怀拍着胸.脯保证道。

    “谢谢了。”

    “老马，你记住了，外松内紧，这几日是关键，任何人无故不得请假外出，听明白了没有？”罗耀有亲自返回融园4号，部署安全保卫工作。

    他不确定这里是否已经暴露，但现在必须照已经暴露的来布置，至于接下来能不能骗过日人眼线，就要看天意了。

    “秦组，我们人手不足，是不是给我们多增派人手？”

    “这个你放心，湘城站会安排一批人以撤离作为掩护，悄悄的进驻，到时候，你手下可用之人至少会增加两倍。”罗耀道，必须做好两手准备。

    “那就好，只要武器和人手足够，我能有信心守住这里，反正这里距离军营也不远。”

    “我会在伤兵医院安排一支部队……”

    “那就万无一失了，我们这里距离伤兵医院才不到五百米，几分钟就能赶到。”邓毅（马欢）是彻底放下心来了。

    “别掉以轻心，敌人都是身经百战的精锐特工，比战场咱们碰到的日军还要难对付。”罗耀提醒道，“一旦遇袭，所有人全部转入地下室，封住大门，给里面准备足够的清水，粮食以及防毒面具，在现有的通风口的基础上，再开挖两个隐秘的通风口，通风口的位置，只能是我们的人知道。”

    “明白。”邓毅郑重的点了点头，不是不信任湘城站的人，而是一旦泄露的后果太严重。

    日本人想要在国军防御核心区域内搞事情，他们如果想要完成任务并且全身而退的话？

    强攻，肯定不会选。

    那就只有用特殊的作战手段了，火攻，或者放毒，应该是他们的首选，火攻未必有用，因为人是会动的，不会站在那里让你活活烧死。

    用毒气是最有可能性的。

    先用毒气把人毒晕，或者丧失战斗力，然后再放一把火，那就是神仙来难救了。

    这是罗耀站在对手的角度仔细思考后，得出的结论。

    他们特工小分队都能进来，那带几枚毒气弹进来，也不是难事，何况他们还可以用空投的方法。

    ……

    中午，一辆辆汽车开进了融园4号大门。

    下来数十名身穿灰色制服的军人，都没有携带武器，显然是有别的任务。

    “快点搬，小心，那东西金贵着呢……”

    “快，你们赶紧拆，我们只有一个小时的时间。”一名国军上尉一边看手腕上的时间，一边喝斥自己手下的士兵。

    院子里一片忙碌，数十个贴着封条的箱子从里面被搬出来，看上去非常沉重，然后被抬到卡车上。

    “慢点儿，小心点儿，这里头可都是重要的设备，弄坏一个零件，你们都赔不起……”一名身穿中山装的中年人冲了出来，焦急的跟这帮军人呼喊道。

    看到某个士兵急匆匆的拎着一个箱子进来，中年中山装男子急了，冲过去一顿怒吼！

    脖子上青筋毕露，那个愤怒怎么看都不像是装出来的。

    “秦组，我刚才演的怎么样……”片刻后，只见他屁颠屁颠的跑进去，来到罗耀跟前臭显摆凑到跟前问道。

    “过了。”罗耀淡淡的一声。

    “过了，哪里过了？”挠了一下脑袋，不明白自己那里演过了。

    “行了，别瞎想了，赶紧按照原定计划，准备撤离。”罗耀不理睬这个家伙，冷冷的下令道。

    “是！”

    ……

    “站长，这人都撤离了，还让咱们在这边看着干什么？”湘城站的一处观察点，刚好可以看到融园4号楼内院子内的情况。

    李海怀一名手下放下望远镜问道。

    “你懂个屁，虚则实之，这是兵法，是谋略，你给老子记住了，每组两个人，给我死死的盯在这里，有任何情况，第一时间汇报，除了问题，我要你脑袋。”李海怀狠狠的撂下一句，自己先离开了。

    ……

    “秦组，这出戏能骗过日本人吗？”

    “现在还不知道，反正给我的感觉，这一次日本人是有备而来，冈村宁次那个老鬼子吃了这么大的一个亏，肯定要找个替罪羊的。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “倒也是，咱们来湘城的消息到底是怎么泄露出去的？”霍恬（吴琰）疑惑的问道。

    “问题不在湘城这边，应该是山城那边。”罗耀眼神微微一眯说道。

    “那可要把这个人挖出来，不然以后还有更多的秘密外泄。”霍恬郑重的道。

    “放心吧，这边日人一旦有动作，那边就会收网的。”罗耀点了点头。

    “这么说，一定锁定泄密者了？”

    “嗯，基本上可以肯定了，其实我早就有所怀疑，只是没有抓到实质的证据，没有动他而已。”罗耀道。

    “这是为何？”霍恬眼中满是疑惑，军统抓人什么时候还要看“证据”了？

    “一句话，两句话说不清楚，回头等闲下来，我相信老吴你解释。”罗耀道，“现在，我该走了，这里就交给你和老马了。”

    “你放心，你现在的布置，已经将方方面面都想到了，就算日本人真的来，我们挺到附近的援军到来那是绝对没有问题的。”霍恬自信满满的说道。

    “等车，出发！”罗耀一挥手，钻进了头前一辆汽车，车队迅速的驶出了融园四号，沿着公路往岳麓山方向而去。

    这动静说大也不大，说小也不小，至少附近住着的老百姓，都是亲眼所见。

    旭鸣里一栋小楼上，一道年轻的倩影坐在阳台的藤椅上，边上小桌上一杯香醇的咖啡。

    抿一小口咖啡，眺望一下远处的青山，这个午后实在是太惬意了。

    突然，一支车队出现在视线之内，美目惊愕了一下，旋即将端起的咖啡放了来。

    急匆匆的下楼而来。

    “颖儿，你去哪儿？”楼梯口，一个人刚好准备上楼，正好与之相撞，女子丝毫没有停留，反而步子更快了。

    “苏小姐，你怎么知道我过来了？”刚跨出门口，一道彬彬有礼的声音响起。

    ……

    岳麓山下，庄园内。

    “下车，集合！”

    一支精锐的连队纷纷从车上跳下来，没错，车上根本就没有“X”小组任何人。

    所有人都是第九战区司令长官部特务团一个连士兵伪装的，而车上木箱子里的也不是电台设备，是这一个连士兵的武器装备。

    通过这种手段，既在融园4号演了一出戏，又悄默声的将一个特务连调入了庄园。

    这一手，玩的甚是高明。

    现在，不管是这次潜入进来的日军特工小分队对哪个目标下手，他们都讨不到好处。

    没办法，掌握不了对手的动向，只能用笨办法了。

    只要是对手是冲自己来的，那他就一定会来，而且，从战局看，给这支小分队的时间不多了。

    一旦日军被彻底赶出湘北，战局一定，那这支潜入进来的日军特工小分队就算是猛虎，他被群狼包围了，还有机会离开吗？

    “胡连长，辛苦了，你的任务都清楚了吗？”罗耀将那位特务连连长请到自己办公室。

    “报告长官，清楚。”

    “行，那你就开始布防吧，有什么需要尽管说，我这里尽力配合你们。”罗耀道。

    一个特务连进驻，安全警卫的工作自然交给他们了，他们都是精锐，也是专业的。

    “是。”

    “报告！”

    “进来。”

    “秦组，赵诗音捕捉到一个特别的信号，想请您过去听一下。”陈泽蓉推门进来禀告道。

    “好，我这就来。”罗耀霍然起身，跟陈泽蓉迅速的往电讯室而来，庄园的电讯室设备也在这次“假撤离”只能够得到加强，他还把“侦听”高手赵诗音给调过来了。

    赵诗音跟温学仁在密译室有“金童玉女”之称，两个人都有着异于常人的听力，而赵诗音的侦收能力更在温学仁之上，而温学仁则强于侦测异常电讯信号。

    这赵诗音在临训班的时候还不怎么突出，没想到到了密译室之后，那能力是突飞猛进。

    罗耀是非常看好她们两个的，据说，两个人还真是有那么一点儿意思的。

    要是能凑成一对儿，罗耀是绝对乐见其成的。

