    “虽然他遇见淡出这个圈子很久了，但是我们一直保持着联系。”

    　　王太卡听着尼克的话，忍不住笑了，甚至都有些控制不住的低下头。

    　　“你这是不信吗？”尼克盯着王太卡。

    　　王太卡咧咧嘴：“我只是太兴奋了！毕竟......他真的是我心目中，最帅气，最优秀的摄影师啊！”

    　　“这个啊，好说！我和他熟悉的很。”尼克笑了笑，马上转了话题：“只不过，其实我今天找你，还是有一件事的。本来我以为你和我妹妹......算了，不说了。”

    　　欲擒故纵？

    　　王太卡心里奇怪，但还是给个台阶，说道：“说吧，我和帕尼也算是亲故。没什么不能说的。”

    　　尼克犹豫了一下，才说道：“唉，没脸说。我和家父，不是在美国有些生意。只不过最近陷入了一些小麻烦，稍稍有一些周转不灵。主要是进展太快，后续资金跟不上。我本来就是到韩国，想融资。我还以为你是我妹夫，想着能不能说和一些，只是小问题，但是后面的前景是巨大的。毕竟都是自家人。额，我的意思是，唉，虽然不是我妹夫，但是我觉得你和我妹妹，还是很搭配的......”

    　　王太卡越听越觉得离谱。

    　　如果王太卡是帕尼的追求者，恐怕这个时候早就把脑子掏空，忍不住的想掏钱了。但是王太卡偏偏对帕尼，没有什么想法。最多在某次酒后，确实是对帕尼有些酒后本能的冲动，但那也忍住了。说到底连暧昧都没有。

    　　但是尼克的话，真的是......从刚刚说起阿尔伯特之后，就开始了这么绕圈的套路。

    　　王太卡拿不准，所以没有直接说什么，而是假装思考了一下，问道：“不知道是什么项目？多少钱？”

    　　尼克打个响指，然后十分熟练的说了不少关于新能源之类的东西，他手机里也存着不少的资料。如果不是阿尔伯特的时候实在是荒唐，王太卡都真的觉得，这件事靠谱了。

    　　最后，王太卡装作十分认真的样子：“其实不瞒你说，我公司还有一些流动的资金。这样，要不然给我点时间，我思考一下。”

    　　“我是觉得你早晚能成为我妹夫，我才愿意给你说的。”尼克说道：“我下午的飞机，马上就回美国了。你这个......”

    　　“这也不是小数目......”王太卡说道：“要不然这样，您现在我公司歇会，吃什么喝什么跟我助理说，保证给你安排的舒舒服服。我啊，去筹钱，怎么样？”

    　　“早晚都是一家人，其实我妹妹跟我说过你，她对你还是有感觉的。”

    　　“那真的是......”王太卡点点头，说不出话了。

    　　稳住了尼克，王太卡出门交代了，一方面满足他不过分的基本要求，吃喝伺候着，另一方面不准他离开公司一步。

    　　剩下的，王太卡则是给帕尼打了电话，但是很不巧，帕尼的电话根本打不通。无奈的王太卡只好给少时的经纪人打电话，因为都是内部公司的人，经纪人才透露了帕尼的动向。

    　　帕尼今天应该是约了人见面，地点在一家很偏僻的地方，具体什么地方不知道，但是经纪人得到的消息是，办完事情要在哪里接她。以帕尼的身份和体力，估计就在那附近。

    　　王太卡开着车直接过去，帕尼的电话很奇怪，就是打不通。

    　　......

    　　“啪！”

    　　如果不是这个巴掌打在脸上，尼坤都不愿意相信，帕尼居然敢和自己闹到了这个程度。

    　　“你想做什么？”尼坤盯着帕尼问道。

    　　帕尼红着眼睛，反问道：“这应该是......我问你的吧？”

    　　尼坤说道：“我只是想关心你。”

    　　“所以，就不经过我的允许，去联系我的家人。把我爸和我哥，从美国接到了韩国？”帕尼伤心欲绝的说道：“你知道我生在在什么样的家庭吗？你了解我们的关系吗？为什么这么擅作主张！”

    　　“我也是为你好啊！”尼坤捂着自己的心：“我爱你，真的很爱。所以每次，我们在一起的时候，你不经意的流露出你对家庭的遗憾，那个时候你知道我有多难过？我有多心疼你！我希望你好，希望你幸福，我更希望，这份幸福是我给你的。我知道你和你家里不和，所以我愿意当这个桥梁，让你和家里人和解。我不觉得我错了，唯一的错就是，我没有告诉你。但是我知道，如果我告诉你，你还是不会同意的。”

    　　“所以......”帕尼说到一半，开始低着头抹眼泪。

    　　帕尼从小离家，家里的人喜欢赌博，搞得负债累累。所以帕尼出道之后，前几年的收入全都是为家里还债。怎奈何那是个无底洞，可是要钱的声音还不绝于耳。帕尼简直已经无法承受那样的时光，最后直接和家里断绝了关系，也断绝了来往。

    　　可是即使经历了这么多的苦难和折磨，帕尼都很少哭，也只有在出道的时候，她无法控制的流泪。那是因为她觉得自己终于有能力撑起什么了。可惜现实是，她什么也撑不起来。

    　　可是帕尼从没有绝望的哭泣过。但是今天，帕尼真的哭了，因为绝望。

    　　因为帕尼曾经对尼坤托付了一切的希望。虽然帕尼很爱玩，也爱泡吧，但是自从认识尼坤之后，她的心因为一份爱情，终于找到了归宿。

    　　尼坤虽然在大众面前是花花公子的样子，虽然自己也喜欢玩，但是说到底，他还真的是一个很负责，很有责任心，很善良有担当的一个男人。所以跟帕尼在一起之后，尼坤真的对帕尼很好，没有让帕尼掉过一滴眼泪。

    　　尼坤和帕尼两个人都喜欢玩，所以不会干涉对方太多。但是也不会因为自由而胡作非为，因为两个人都珍惜彼此的信任，更珍惜这份感情。两个虽然偶尔会因为小事有些小矛盾，但是绝对都到不了吵架的程度，就消了气，和好如初了。

    　　帕尼曾经觉得，自己拥有这份爱情，简直是天大的福分。两个人都是如此拼命的珍惜对方，如此热烈的爱对方。可惜......事与愿违。

    　　尼坤因为心疼帕尼的过往，所以自作主张的想帮帕尼解开心结，和家里人和解。但是帕尼是从心底里，是不想面对那些人那些事情的，她也不想让尼坤知道，破坏自己的形象。

    　　尼坤和帕尼都是在努力的爱对方，但是最后还是狠狠的伤害到了对方。爱情太炙热了，又像是洪水猛兽，最后事情发展到了最尴尬的程度。以爱的名义互相伤害。

    　　这些事情就像是帕尼内心深处的伤痕，但是偏偏被最爱的人揭露在阳光之星，帕尼完全扛不住了。

    　　尼坤看着帕尼的样子，后悔又心疼，说道：“有什么事，让我们一起面对不就好了？”

    　　“不，你不会感同身受了。”帕尼看着尼坤，眼里难过和失望同在，还有更多的不舍：“你是尼坤，是所有人心中的泰国王子，像是一枚徽章，闪闪发亮。但我不一样，他们说我是美国富家女，说我们般配。可是我心里是慌的，因为我知道我不是。我只是一个丑小鸭。美国不会接纳一张黄色面孔的唱跳偶像，我也不是成龙，没办法让他们心服口服！韩国也不会完全接受一个从小美国教育的韩国人成为骄傲。我是谁？”

    　　尼坤说道：“你是我的女朋友，我爱你，你知道我根本不会在乎这些的！”

    　　“但是我在乎！我在乎......”

    　　

    　　

