    叶乘风看了一下周围，指着外面一大滩的湿草地，道：“这一片湿草地，土质松软不说，齐腰长的杂草甚又多，不利马匹冲锋。另外，我打算在其中再挖一些陷马坑，再布置一些绊马索，应该能迟滞不少马贼的马匹冲击速度。”

    鞠武点头，但接着又皱眉道：“马贼人多势众，仅仅布置这些陷阱只怕作用有限啊！”

    “那是当然，不过，这仅仅是第一道防线而已。”叶乘风点头。

    “第一道防线？”鞠武眼睛一亮，“难不成叶兄弟还有第二道防线？”

    “不错。我打算把咱们队伍里的马车，全部串连起来，背靠稽河，形成一个半月形的防御屏障，一来可以阻挡马贼冲锋，二来，我们也可以躲在里面防守。”

    “这倒是个好办法。我们护卫队这次带的武器，就有弓箭，虽然也就二十几把，但合理使用的话，也能给马贼带来不小的杀伤。”

    “那就好！”叶乘风点头，“稍后给我选一把弓箭，我试试看。”

    以前当侦察兵，他用的都是热兵器，偶尔也会用军匕、刺刀这类近战冷兵器，但像弓箭这种远攻冷兵器，他就没碰过了。

    如今有机会使用弓箭，倒是令他跃跃欲试。

    “没问题，回头我给你挑一把好的。”鞠武欣然道。

    叶乘风点点头，接着又道：“接下来，我要说说第三道防线。”

    “还有第三道防线？”鞠武一脸意外。

    他原以为，能设置两道防线，就已经不错了，没想到叶乘风还能设置第三道防线。

    果然是人才啊！

    “不错，还有第三道防线。”

    叶乘风重重点头，“这第三道防线，可是最具杀伤力，只要这些马贼冲进来，我定叫他们死无葬身之地。”

    一听这话，鞠武顿时来了精神：“叶兄弟，快说说，你这个第三道防线是什么？”

    “这个第三道防线，就是咱们营地里的这些帐篷。表面上看，它们毫不起眼，但是，我们若在其中提前放好一些引火之物，一旦大队马贼冲杀进来，我们立即放火箭，你说会是什么结果？”叶乘风嘿然笑道。

    鞠武一拍大腿，满脸亢奋：“那还用说，那帮马贼定会给烧成烤猪！”

    “对！”叶乘风打了个响指，欣然道。

    “哈哈！叶兄弟果然智计过人，连这都能想到。我们所带的物资之中，就有不少干柴和桐油，到时候全部用上，保叫那伙马贼给烧个片甲不留。”

    叶乘风心叫惭愧，幸亏前一世看多了《三国演义》，对火攻一计印象深刻，现在活学活用而已。

    “除了三道防线，我还有一个反击用的杀手锏。”叶乘风接着又道。

    “反击用的杀手锏？”

    鞠武的眼神再次亮了，那崇拜的小眼神，真不知该如何形容了。

    叶乘风点头道：“咱们队伍原本就有十几匹拉马车的马匹，加上我从牛峰山山贼那弄的马匹，就足足二十几匹，倘若我把它们用绳索全部串连起来，形成一个连环马阵型，由咱们护卫队中最善于御马的范椿和钟离二人去操控，一旦我们第三道防线启用，他们就立即行动，冲击外围的马贼，必定叫他们人仰马翻，阵型大乱，我们趁势杀出，焉能不胜？”

    “对对对，叶兄弟此计大妙！大妙啊！”

    鞠武听得心潮澎湃，连连叫好。

    叶乘风笑笑而过。

    二人计议一定，随即开始行动。

    为了防范马贼突然杀到，叶乘风特地先派出三名护卫队员，呈扇形分散开来，在一到五里地开外警戒，一旦发现马贼大队人马行踪，立即点火示警。

    同时，叶乘风告诉他们，马贼来了后，不忙急切归队，三人先暗中会合，待马贼受到重创后，他们三人再相机从后面杀出，与己方大队人马里应外合，来个前后夹击！

    那五名护卫队员对他有着无比的信任，当即领命而去。

    紧接着，他又将所有人分成三组，护卫队员一组，厨子和仆役一组，那些买来的美女又是一组。

    护卫队员这一组，在外围的湿草地布置绊马索，还有挖陷马坑。

    厨子和仆役这一组，则将所有马车的马匹卸下，马车串连起来，呈半月形布置。至于马匹，则集中起来，用绳索套住，也串连起来，由范椿和钟离二人牵走，藏于远处。

    美女们这一组，则负责搬运干柴等引火之物入营帐，并将大量桐油备好，一旦马贼杀来，就相机将桐油倾倒在营帐和干柴等引火之物上。

    接下来，一切都按照叶乘风的预想，有条不紊地布置着。

    由于第三组的美女人数较多，因此很快就完成了布置。

    叶乘风当然不会让她们闲着，又让鱼娘带着她们去河边浅岸处，捡拾鹅卵石之类的，到时激战起来，扔出大量的石头，形成乱石雨，也够马贼们受的了。

    忙活了半个多时辰，三道防线已布置完成。

    不料这时候，西南方向冒出了火光，浓烟滚滚。

    叶乘风心神一凛：该来的，终于要来了！

    见马贼终于要来了，所有人无不心中紧张起来，全部慌里慌张地退回第二道防线内。

    叶乘风见状，眉头一皱。

    想了想，他立即爬上一辆马车，镇定自若，大声道：“大家不要慌，有我叶乘风在，马贼休想讨了好！不过，大家一定要听我号令，否则此役咱们必败无疑。”

    众人这才心神稍定。

    叶乘风想了想，觉得还不够，还得激励一下士气，当即又道：“今天我把话撩这了，无论是谁，杀一个马贼，事后我重赏10两银子，当然，也包括我们的姑娘们，只要你们有本事杀一个，我事后不但赏你们银子，而且可以帮你们赎身，让你们恢复自由。”

    此言一出，在场无论男女，全都精神一震。

    尤其是那些被买来的美女，一听说有机会恢复自由，顿时有些希冀起来，一个个看向鞠武。

    鞠武觉得有些不妥，但现在已到了生死关头，已顾不得许多了。

    当即附和道：“叶兄弟的意思，就是我的意思，只要你们有本事，哪怕杀一个马贼，我都可以解除你们的卖身契，让你们恢复自由。”

    此言一出，众美女无不欢呼雀跃，士气大振。

