    “东西给我...它们，不会在发动攻击...”夏波收回柴刀。

    他对这些人没有杀意，倒是对这个队长有些不爽。

    不过他保护自己的队员也情有可原。

    换做是自己，也会这么做。

    “我先给你一颗，等天亮了，再给你第剩下的两颗，你保证我们后半夜不会受到任何攻击。”队长松了一口气，然后摊开手掌，把胶囊递给夏波。

    “好。”

    夏波接过胶囊，睥睨的看了眼对方，便没有兴趣。

    自顾自的走到火堆另一边，然后坐下来，背对着众人。

    他拥有不死之身，并不担心这些人对自己做什么，就算是做了，他也不会死。

    抚摸着胶囊，夏波内心有些诧异，这种物品竟然属于特殊物品，难不成是在任务里获得的？

    特殊物品的性质是可以带离任务世界，所以他才断定这物品是在任务世界之中获得的。

    不过他并没有去问对方是在哪里获得，因为自己目前的身份是boss，公路上的资源箱自己是看不到的，任何任务都跟自己没什么关系。

    boss就是这么的特殊。

    在往深处了说，其实他就是一只野怪罢了。

    只不过不会死。

    还在他每死一次都不会提供经验，若不然，凭借着不死之身，他就会成为一个移动的刷经验笼子。

    把东西收起来，夏波便闭上眼睛，把柴刀放在面前，进入冥想状态。

    他们四个人则是围在一起，在火堆的另一边，不知道在干什么。

    夏波对他们完全没有兴趣，倒是对他们的装备十分的感兴趣，毕竟每条路说不定规则不同，遇见的人或事物也会不同。

    可能他们会有自己没有的东西。

    “你，你要吃一些东西吗？”

    思索间，这个时候，那小辫女孩俏生生的站在自己面前，手里捧着一捧东西。

    黑乎乎的，刚被烧焦，一小段一小段的东西，每一个都有拇指大小，看起来很像是某种虫子的幼体。

    【蛆虫幼体*10】

    夏波嘴角微微抽搐，摇了摇头，表示自己不需要。

    成为boss之后，已经失去了对于食物的需求，即便是一个星期不吃不喝，也没什么问题。

    而且，这东西完全不是他的食物啊。

    在看这几个人，吃的那叫一个嗨皮。

    可能这就是蛋白质的诱惑吧。

    有了他在这里，一晚上十分平安的度过。

    第二天清晨，天刚刚蒙亮。

    夏波便睁开了眼睛，目光看向高大男子，意思不言而喻。

    高大男子十分爽快的把剩下两枚东西递给夏波：“剩下这两枚胶囊，一枚是收容胶囊，里边是空的，可以将自己的汽车收进去，一次性的，被我用掉了几个，现在就剩下这么一个了。而另外一枚是防御胶囊，丢在地上，能够形成一堵厚厚的铁墙，可以抵挡拥有一百五十点力量牛头怪的横冲直撞。”

    夏波冷漠的点了点头，接过东西转身离开。

    四人看着夏波的背影，有好奇，有复杂。

    他们竟然被一只野怪给救了。

    握着三枚胶囊，夏波的心情格外的好，这次收获还算不错，这三枚胶囊都属于好东西，尤其是收容胶囊，可以将汽车收容进去。

    经过升级之后，他就拥有更多的收容胶囊了。

    回到小木屋，眼前跳动出来任务完成的提示。

    【叮！任务结束，完成任务！】

    【关卡BOSS：屠夫夏波】

    【介绍：这是一位住在密林之中，专杀过路人的屠夫！】

    【任务：暂时留下，等待任务结束！（已完成）】

    【任务奖励：铁箱*1】

    【状态：待领取】

    【回归倒计时...3...2..1....】

    “等...”

    没想到刚回到小木屋，就出现系统的提示了，他现在还有很多疑问，刚吐出来一个字，就被系统给传送了出出来。

    回到车上，看了眼时间，发现时间并没有流逝，依旧在自己穿越的那一秒。

    “奇怪，明明刚跟那几个人分开回到木屋，竟然显示任务已经完成了，而且还被强制的传送了回来。”

    夏波十分不解，难不成任务是早就开始了，而这两拨人都是来自不同的公路？

    一瞬间，他想到了小木屋前挂着的尸体，上边的尸体各种各样的都有，显然不是来自及一条公路上的。

    那么他就断定，这个任务，其实可以连同其他公路，只不过每条公路的任务时间不同。

    “领取奖励。”

    夏波也不再去想这件事儿，意念一动，把自己刚刚获得的奖励领取。

    一毫升的屠夫血和一个铁箱子。

    这两样东西只有铁箱子可以取出来，却无法升级，而屠夫血则是直接在系统之中显示注射。

    【屠夫血】

    【使用方式：注射】

    【介绍：现阶段健康值提升10%！】

    屠夫血的效果中规中矩，针对健康值的提升，虽然只有一毫升，提升百分之十也算是不错。

    他当即选择了注射，注射的过程几乎没什么感觉，只是感觉到有什么东西进入体内，紧接着就感觉到身体变得更加健康了。

    点开个人属性查看。

    健康值已经来到了385点。

    “不是加成，而是根据现在的健康值提升的...”

    夏波顿时感觉到有点亏，这次在原有的基础上，健康值只是增加了三十五点，他还以为是跟加持一样，会一直存在。

    没想到只是固定的增加10%，也就是说自己才增加了三十五点健康值。

    亏，巨亏。

    早知道是这样子，就不使用这屠夫血了。

    等到以后健康值上去了，再使用它，会增加的更多。

    心痛过后，夏波怀里抱着铁箱子，他依稀记得在第二次黑山特殊公路的时候，完成了一个任务，就获得了这个铁箱子。

    这个箱子自己当时开出了不少的物资。

    从储物柜里翻找一番，找到了放在角落里的万能铁箱钥匙。

    用钥匙把铁箱打开。

    一样样物品出现在他的眼前。

    【叮！获得海洋美味大礼包】

    【生鱼片*5】

    【鲍鱼*5】

    【带鱼*5】

    【帝王蟹*5】

    【生蚝*5】

    【鱿鱼*5】

    【澳洲龙虾*5】

