    第33章世界名画——乾帝睡的很安详【为“梦幻0绝恋”的打赏加更35.5/120】

    幻月认同原盟主的判断。

    但是她有一点担心。

    “皇后靠的住吗？”幻月问道。

    “你发现了什么？”

    “无意中听皇宫一个小太监说，皇后和上官丞相好像有些不清不楚？”

    民间的确有这个传闻。

    毕竟乾帝常年潜心修道，好几年都不上朝。

    那上官丞相就成为了总揽政务的人。

    而皇宫内部，皇后就必须得抛头露面。

    久而久之，上官丞相和皇后娘娘照面的机会就会很多。。

    不知何时，风言风语就这样起来了，而且外界传的有鼻子有眼。

    很多人都信。

    毕竟：

    “据说皇帝一直不近女色，皇后娘娘找不到皇帝，也只能找丞相帮忙了。”

    “据说二皇子有可能是上官丞相的儿子。”

    “说起来也不奇怪，皇后娘娘说到底也是女人啊。”

    “哎，可怜的陛下。”

    “皇后娘娘才可怜，一直得不到男人的滋润，她是在守活寡啊。”

    ……

    民间最容易传的就是这种桃色八卦。

    想当初张居正和李太后的桃色新闻也是这样发展出来的。

    后来张居正死后被抄家鞭尸，很难说没有这方面的原因。

    作为幻神宗的宗主，修真者联盟的顶尖修行者，幻月本来不是这种八卦的人。

    不过从皇宫里的一个小太监口中听到，和从民间的街头小巷听到，这又是两个不同的概念了。

    幻月提醒道：“当时皇后娘娘也听到了小太监议论，随后这个小太监就死了，皇后可能是心虚，想要杀人灭口。”

    “不会。”

    原盟主直接摇了摇头。

    “你可以看不起之前的乾帝，但是你不能看不起上官云的智商。幻月，你认为上官云那种老狐狸，会做这么危险的事情吗？”原盟主问道。

    幻月道：“确实不太可能，上官云是一个很谨慎的人，我和他打过交道。”

    上官丞相是大乾的丞相，自然没少和修真者联盟的高层照面。

    他们彼此之间其实并不陌生。

    正如三巨头对于原盟主的评价都很高一样，原盟主他们对于上官丞相这个大乾实际上的掌舵人评价也很高。

    “这些年如果不是上官云在勉力支撑，大乾都不一定能够称到现在。天下间说不定已经有人揭竿而起，几人称王，几人称帝了。”原盟主有些感慨：“这样一个隐忍的家伙，又怎么可能冒着杀头的危险去染指皇后呢？”

    “那为什么他和皇后的这些桃色八卦传的这么离谱？”幻月奇怪道。

    原盟主的脸色变的古怪起来：“说起来你可能不信，这件事情国师还真的调查过，调查出来的结果，让我都不敢相信——这些桃色八卦的幕后主使，背后就是上官云本人。”

    幻月直接大声咳嗽了起来。

    这个她是真的没想到。

    “你确定吗？”

    “国师亲自调查的，错不了。”

    幻月还是感觉不可思议：“上官云为什么要这么做？”

    “大概是为了主动避嫌吧，也主动给乾帝送上一把随时可以要他命的刀，这样乾帝才会放心的放权给他。”

    原盟主倒是猜出了一些：“根据当年国师查到的消息，在上官云做丞相之前，曾经进宫和乾帝深谈了一夜，后面他就当上了丞相，也出现了他和皇后的桃色八卦。我甚至猜测，这是乾帝的意思。”

    幻月：“……”

    心情复杂，无言以对。

    权力的游戏，实在是太肮脏了。

    而且……

    “要是乾帝的意思，那乾帝也是真的‘厉害’。”幻月讽刺道。

    加引号的厉害。

    让人主动去散布和自己正妻的桃色八卦。

    这是一般人能干出来的事情吗？

    原盟主也感觉不是一般人能干出来的。

    所以：

    “我猜测不错的话，乾帝也不是一般人。”

    “很正常。”幻月点头道：“之前乾帝和我们绝对不是一条心，不然大乾早就成为我们修真者联盟的后花园了，也不会像现在这么麻烦。不过乾帝这个人瞻前顾后，他知道打不过我们，所以也不敢与我们为敌。说起来我还挺怀念他的，有他在的话，大乾不会像现在这样棘手。”

    “我也很怀念他。”

    当一个领导人被敌对势力如此怀念，那绝对是最大的“赞美”。

    乾帝做到了。

    而且原盟主不仅仅是怀念。

    “我不担心皇后会产生异心，我担心的是皇后掌控不了局面。毕竟说到底，她只是皇后，不能真的把那些反对大乾新政的势力聚集起来。让皇后领头，也很难和上官云、姬长空和陆谦他们对抗。”

    幻月敏锐的听出了原盟主话中的未尽之意。

    “你还想做什么？”

    原盟主沉声道：“根据可靠消息，乾帝还没有死。”

    “什么？”

    这个消息出乎了幻月的震惊。

    现在外界传言是乾帝已经死了，所以才有大皇子即位。

    三巨头想把这件事情造成既定事实。

    这样即便日后乾帝再复活，也改变不了大局。

    但是现在距离乾帝沉睡的时间还短。

    乾帝如果现在复活，他的影响力还没有完全散去，是能够翻云覆雨的。

    “你确定吗？”幻月问道。

    原盟主淡淡一笑：“幻月，你不会认为我们在大乾那边真的没人了吧？”

    幻月懂了原盟主的意思：“消息可靠？”

    “应该可靠。”

    “乾帝竟然没死，那他怎么会传位给大皇子？”

    “这个你可以去问皇后，皇后知道真相。我得到的消息是——乾帝被逼宫了，逼他继续沉睡，皇后也是逼宫的对象之一。”

    幻月直接好家伙：“大乾那群人真会玩。”

    “所以，如果我们唤醒乾帝呢？”原盟主问道。

    幻月心头一动。

    “我明白你的意思了，不过乾帝既然陷入了沉睡，不是那么好唤醒的吧？”

    “以我们的能力，只要付出一定的代价，还是可以的。乾帝毕竟不是真正的死亡，我们不是让他起死回生，只是让他清醒而已。”

    可以修行的世界，生死人肉白骨，都不是什么不可思议的事情。

    更何况只是唤醒一个沉睡的人？

    这当然不容易，但是以修真者联盟的能量，可以做到。

    幻月只是有些心疼：“真要是这样做，又要消耗不少资源。”

    “乾帝值得。”原盟主道。

    “你也说了，皇后曾经逼宫过乾帝，万一乾帝醒来之后，和皇后秋后算账，我们的如意算盘岂不是白费了？”

    原盟主笑了：“这个世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。当时乾帝和皇后有利益冲突，所以皇后站在了乾帝的对立面。现在如果唤醒乾帝的话，那和乾帝利益冲突最大的，是上官云、姬长空和陆谦他们。让乾帝和他们闹起来，大乾瞬间分裂，我们也有足够的时间去整合修真者联盟。”

    幻月点了点头：“听上去好像没有什么问题。”

    “但是真的要唤醒乾帝，还需要皇后的帮助。大乾的皇宫是一个危险的地方，没有皇后帮助，我们很难来去自如。幻月，这件事情就交给你了。”

    “好。”

    幻月最擅长的就是制造幻术。

    她能够让人在不知不觉中，就被她所控制。

    皇后不是一个轻易能够说服的人，更何况身在皇宫，也不容外道肆虐，但是依旧被幻月钻了空子。

    幻月的幻术威胁可见一斑。

    由她亲自出马，也可见修真者联盟对于此事的看重。

    不过幻月很快就发现，她必须要抓紧了。

    因为白倾心开始调查那个小太监之死。

    很容易就查到皇后的头上。

    一旦查到皇后，再顺藤摸瓜的找到她，那修真者联盟和大乾之间，就真的再没有妥协的余地了。

    白倾心的动作确实很快。

    在魏君表示让她放手查下去之后，白倾心火力全开，很快就查清了小太监的取死之因。

    不过这个缘由，又有些让她头皮发麻。

    陆元昊更是第一时间打退堂鼓。

    “白大人，要不然我们别查了。再查下去，还指不定查出什么事情呢。”

    陆元昊怂了。

    原本查到皇后头上，就已经够吓人了。

    现在竟然又把上官丞相也牵扯了进来。

    他只不过是一个平平无奇的小胖子而已。

    把这些大佬都得罪了，他日后可怎么办？

    对于陆元昊的认怂，白倾心没有丝毫意外。

    不过她还是不自觉的翻了个白眼。

    以陆元昊现在的声望和实力，皇后和丞相也未必就敢得罪他。

    陆元昊怕个鬼？

    又不是他们杀的小太监？

    “真的假不了，假的真不了。陆大人，不用慌。是真是假，我们找上官丞相问一问不就知道了？”

    “还要找上官丞相问一问？”

    陆元昊更怂了。

    “白大人，你听我说，我们如果把查到的事情咽到肚子里，那一切都还好说。如果我们一旦真的问出什么来，那上官丞相不会放过我们的。”

    现在查到皇后头上，他就已经开始考虑要不要先对皇后下手了。

    陆元昊感觉很难。

    毕竟皇宫之中，高手无数，藏龙卧虎。

    要是再加上一个上官丞相也对他产生了杀意，陆元昊感觉自己这点实力，完全杀不过来。

    到时候就只能被杀了。

    可惜，他的意见白倾心不予采纳。

    白倾心还是直接去找了上官丞相，问了一个清楚。

    上官丞相倒是也没有瞒着白倾心，很坦然的和她说出了实情。

    就像是原盟主和幻月说的一样。

    “这一切都不是真的。”上官丞相道：“之所以我一直放任这种谣传，是为了给陛下一个随时罢相的理由。”

    不然的话，他这个丞相的位置也是坐不稳的。

    自古以来，很多权臣都要自污。

    这就是封建帝制的局限性，不可避免。

    白倾心懂了。

    所以她有些疑惑：“既然是假的，那皇后不应该因为这种事情杀人灭口才对。”

    上官丞相淡定道：“我不知道皇后是怎么想的，但是以皇后的身份，如果听到有一个小太监在这样议论自己，那杀掉他有什么奇怪的？奴才背后议论主子，本来就是取死之道。”

    “但是大乾已经废除了因言获罪。”白倾心道。

    上官丞相笑了：“大乾的确已经废除了因言获罪，但是你还指望让皇后遵守这种规律吗？而且太监就是皇室的家奴，主子处置家奴，根本不用见官。”

    三巨头的步子已经迈的很大了。

    不过现阶段，他们还没有废除主仆制，也不可能在现阶段就废除。

    天下的高门大户，蓄养的奴仆不知凡几。

    真要是废除了这个，影响到的不是一个两个人。

    弄不好就会出大乱子。

    上官丞相是知道轻重缓急的。

    要是按他的意见，像是皇宫里死了一个小太监这种小事，本来就都不应该查。

    但是在这件事情上，白倾心和上官丞相产生了不同的意见。

    “丞相，如果皇后真的是因为小太监背后议论她就杀掉了小太监，那她没有必要隐瞒，直接说出来，安全司也不能拿她怎么样。”

    上官丞相缓缓点了点头，道：“有道理，皇后娘娘根本没有必要否认。”

    “但是她否认了。”白倾心进入到自己的专业领域，整个人散发出一种舍我其谁的气场，即便是上官丞相，此刻在她眼中也是辣鸡。

    谁劝都没用，姐才是最正确的那一个。

    “除非，那个小太监之死不是由于他的失言，而是因为他看到了一些不该看到的秘密。上官丞相，最近皇后娘娘的举动可是很不寻常啊。”

    听到白倾心这样说，上官丞相心头一凛。

    “皇宫的事情我一直都没有过问，是由安全司负责的，皇后娘娘怎么了？”

    “陆大人，你说吧。”

    陆元昊见上官丞相和此事没有关系，也松了一口气，把自己知道的说了出来：“皇后娘娘对于二皇子现在的地位很不满意，正在联系自己的家族和一些勋贵，不过还不知道她具体要做什么。”

    上官丞相闻言皱了皱眉。

    不过他仔细想了想二皇子现在的处境，也不是不能理解皇后的做法。

    他只是摇头道：“既然如此，那就把这种苗头掐死吧。此风不可长，有需要我帮助的，可以随时来找我。”

    “多谢上官丞相。”

    陆元昊突然兴奋了起来。

    这件事情和上官丞相没有关系，那就只是皇后的问题了。

    他之前就和皇后发生过冲突，因为二皇子的关系。他甚至还一度挟持过皇后，当初皇后能够逼宫乾帝，陆元昊在其中是出了大力的。

    也因此，他自觉狠狠的得罪了皇后。

    以己度人，陆元昊认为要是自己是皇后的话，肯定也要把他弄死，才能解心头之恨。

    所以，陆元昊一直有一个大胆的想法不敢向外人说——他想杀死皇后，解决后患。

    不过陆元昊知道自己的这个想法实在是太过胆大包天了，所以完全不敢对外透露分毫。

    但是现在，陆元昊看到了机会。

    也许……

    这次他可以借机把自己的想法变成现实。

    在陆元昊兴奋的时候，皇后也已经彻底被幻月说动。

    幻月给她把利弊关系都讲的很清楚。

    让乾帝清醒过来，大乾目前的局面就有机会扭转，二皇子也就还有做继承人的机会。

    否则，她这个皇后尽管很快会是太后，但也只会被高高供起，成为一个尊贵的摆设。

    而二皇子将永远的失去继承权。

    这是她所不能接受的。

    最重要的是，修真者联盟向她保证，修真者联盟会是二皇子的后盾，全力支持二皇子上位。

    有了修真者联盟的支持，乾帝也就不敢翻脸，她是了解乾帝的。

    尽管必须要因此让送很多大乾的利益，但是和她们母子得到的相比，就不算什么了。

    所以皇后没有理由拒绝。

    她直接带着幻月去了清心殿。

    有她在前面开路，皇宫对于幻月来说几乎就是不设防，她全程没有遇到丝毫危险。

    到了清心殿，发现了躺在床上已经毫无生气的乾帝，幻月松了一口气。

    “果然没死，只是在沉睡。”

    皇后紧张的问道：“你应该有办法唤醒陛下吧？”

    幻月自信的一笑：“当然，虽然要付出一定的代价，耗费不菲的资源。不过只要能够唤醒陛下，这一切都值得。”

    她和原盟主都相信，以乾帝的慷慨，肯定会百倍奉还给他们的。

    所以幻月直接施展自己的能力，以最快的速度唤醒乾帝。

    “魂兮归来！”

    “七魄归位！”

    “玄门正法！”

    “就在此时，起！”

    幻月面色苍白，看着依旧在沉睡中的乾帝，心情不是一般的卧槽。

    皇后看到乾帝依旧在沉睡，也疑惑的看向幻月：“失败了？”

    幻月微微咬牙：“成功了。”

    “成功了？那陛下怎么还没有醒过来？”皇后没听懂。

    幻月：“他在装睡……”

    幻月也不愿相信这件事情。

    但是这是事实。

    因为她已经感受到了，乾帝绝对已经醒了。

    他只是在装睡。

    皇后懵了。

    “陛下，陛下，你醒醒啊。”

    “你再不醒过来，大乾就要被那些乱臣贼子彻底霸占了。”

    “陛下，你不知道，现在大乾已经彻底变成那些大臣的天下了。政务都是上官云说了算，军务是姬长空说了算，陆谦成立了安全司，还在监控皇宫。满朝文武，忠于皇室的人，已经少之又少了。”

    “陛下，现在只有你站起来登高一呼，才能够改变这种局面。陛下，你快醒过来吧。”

    皇后哭的梨花带雨。

    尽管之前她也嫌弃乾帝就是个废物。

    但是当这个废物陷入沉睡后，她意识到自己和乾帝终究是一荣共荣，一损共损的关系。

    她需要乾帝。

    所以她希望乾帝站出来。

    可惜，乾帝让她失望了。

    皇后见乾帝一直没有反应，再次用疑惑的眼神看向幻月。

    “是不是你施法出了问题？陛下可能真的没有醒。”

    幻月咬牙道：“他绝对已经醒了，我以我的名誉发誓。”

    “那陛下为什么没有反应？”皇后问道。

    幻月猜到了一个可能性。

    但是她不愿意相信。

    可是排除一切不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。

    所以……

    “他可能是怂了。”

    幻月的语气很无奈。

    皇后：“蛤？”

    幻月咒骂道：“该死的家伙，就像之前他面对我们修真者联盟当缩头乌龟一样，他现在又缩起来了。乾帝，你是个男人就给我睁开眼。”

    乾帝没有睁眼。

    他睡的很安详。

    世界名画——乾帝依旧在沉睡。

    幻月再次爆了粗口。

    她错了。

    原盟主也错了。

    他们本以为乾帝只有面对他们修真者联盟的时候才会怂。

    事实证明，乾帝是一个一视同仁的男人。

    他对所有人都是一个原则——你强我就软！

    不忘初心，表里如一，一视同仁，众生平等！

    乾帝为自己代言。

