    “叮，恭喜宿主完成支线任务，龙虎门—在八月十五抢夺罗刹令，随机奖励精神力+1”

    “叮，发布新的支线任务，龙虎门—阻止老妖和棍妖杀死马坤。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：17

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8760

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：16

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠

    龙虎门—阻止老妖和棍妖杀死马坤！”

    随着王小龙带着罗刹令离开，系统完成支线任务的提示音终于响起。

    这次的奖励不错，是现在最需要的精神力。

    随着这一点精神力的提升，李峰感觉自己大脑都清醒了不少。而且感觉自己对身体的控制也加强了一点。

    然后，就看到系统新发布的支线任务。

    李峰没猜错，龙虎门果然也是一个系列型的支线任务。

    阻止老妖和棍妖杀死马坤！

    在龙虎门的电影剧情里面，王小龙从王小虎这里拿回罗刹令之后，就知道了王小虎和龙虎门一直在找他。他也想退出黑道，回归龙虎门，所以就把罗刹令交给马坤，说出了自己的打算。

    而马坤也有退出江湖的打算，也准备趁着王小龙离开，也脱离罗刹门，放弃手中滔天的财富，做一个富家翁。就准备把到手的罗刹令交出去。

    但是马坤的左右手翻江蛟不甘心把手中权力交出去，所以把马坤的计划通知了罗刹门。

    罗刹门怎么可能允许马坤脱离，一时是罗刹门的人，一辈子就都是罗刹门的人。

    所以，在一个月黑风高的夜晚，翻江蛟带着老妖和棍妖就把马坤击杀了。

    李峰看着支线任务想道：“如果按照剧情发展的话，用不了多长时间，罗刹门就会干掉马坤了。所以，我必须抓紧时间学习金钟罩。”

    回到龙虎门之后，王降龙查看李峰左肩膀的伤势。

    “嗯，看来你的硬功果然练得有几分火候了。虽然刚才那个人那一掌没出全力，但是现在你的骨头只是骨裂，却并没有被打断，简直让人吃惊。”王降龙看着李峰的伤口，赞叹的说道。

    旁边的王小虎安顿好光头星和四眼明之后，说道：“我就说嘛！早应该教阿山那什么金钟罩了。要是今天阿山会金钟罩，那个长毛不一定能打过阿山。”

    王降龙冷着脸看着王小虎说道：“就你废话多，如果你平时苦心练功，今天那个长毛跟你岁数差不多，你怎么连还手的余地都没有？”

    王小虎低着头嘟囔道：“那是因为我被人下了毒。”

    王降龙摇了摇头，继续看着李峰说道：“等你肩膀的伤好了，我就教你金钟罩。”

    李峰立刻兴奋的说道：“多谢师傅。”

    晚上夜深人静，龙虎门里面的人也都安睡。

    李峰在房间里面拨通了张放的电话。

    “阿放，我叫你盯着常勇，怎么样了？”李峰沉声问道。

    电话里面张放说道：“那天在大屿山酒楼之后，咱们的人就一直盯着他。因为不敢太靠近，所以只能用望眼镜远程监视。现在常勇在沙田的一间纺织工厂里面，我们注意到那里时常有双胞胎出入。所以，那里应该就是双子门在港岛的老巢。”

    李峰笑着点头说道：“很好，给我二十四小时盯着常勇。”

    现在八月十五罗刹门集会也已经结束，李峰现在对于常勇再无顾忌。

    而且，现在李峰主要的精力都放在了龙虎门任务上，没有心情再跟双子门那帮小偷玩游戏。所以，该是结束双子门任务的时候了。

    李峰挂了电话之后，微微感应了一下代表着王降龙的危险源，嘴角露出了冷笑。

    李峰耐心养了三天的伤，才假装肩膀的伤势已经没有大碍。

    王降龙查看了李峰肩膀伤势，点头说道：“嗯，差不多了，应该没什么大碍了。那择日不如撞日，我今天就教你金钟罩。”

    金钟罩是在华国传说和话本里面，都是一种闻名遐迩的功夫，大多数的出处都是少林寺。

    人们只要一提起硬功，就会想到金钟罩和铁布衫。

    金钟罩给人的感觉就是一种好像谁都能练的大众货色，连起来费时费力，威力还不怎么样。所以在一些小说和故事里面，主角很少有学这种专门挨打的功夫的。

    但事实是，金钟罩是出了名的易学难精。

    可是，如果谁能真的把金钟罩练到大成，就成了传说中的金刚不坏体。

    而李峰修习硬气功的师兄，王教官也一直希望李峰能突破石门硬气功的极限，达到金刚不坏体的境界。

    虽然，李峰也想达成师兄的希望。但是裂缝现在的硬气功都是靠着一些莫名其妙的原因升级上了来，随机性很强。所以，想要再把高级硬气功提升一级，全靠缘分。

    而王教官给那份休息硬气功的秘籍李峰也看来，也连了。虽然自身硬气功的防御和韧性都得到极大程度的加强。但是如果想要获得一个质的提升，达到金刚不坏体的境界，还得是随缘。

    所以，李峰就盯上了龙虎门的金钟罩。

    从电影龙虎门的剧情里面知道，石黑龙修炼了金钟罩之后连火云邪神都得暂避其峰，简直就是让人大大跌眼镜。

    要知道石黑龙被王降龙拿着一个拖鞋打脸，而王降龙却被火云邪神按在地上爆锤。但是修炼了金钟罩的石黑龙，竟然能打退火云邪神。

    这就足以证明金钟罩这门功夫到底有多强。

    在李峰的推测里面，火云邪神就算比吸血鬼伯爵莱因哈特差，也差不了多少。而莱因哈特和那个银发老吸血鬼，可以说是李峰迄今为止，见到的最强大的生物了。

    当然，双子神偷剧情里面的吉祥大师也是深不可测。但是因为吉祥大师本身没有攻击性，所以李峰也推测不出吉祥大师真的怒起来，到底有多强大。

    李峰自己现在虽然也是一个强者了，但是面对吸血鬼伯爵这个档次的强者的时候，根本连一点还手之力都没有，只能仓皇逃命。

    以前是运气好，如果下次面对这些强者陷入绝境的时候，跑不了的时候应该怎么办？

    所以，李峰才要想别的办法让自己变强。

    本来魔石是一个刷属性的好工具，但是魔石的诱惑力太强大了，好像有生命一样。李峰可不想不知不觉的被魔石控制，所以果断的把魔石交了出去。

    魔石不能用，系统随机性太强，所以李峰就想像学习硬气功一样，学习金钟罩。

    接下来，李峰就开始跟王降龙学习金钟罩。

    李峰发现自己好像真对于修炼硬功有天赋，仅仅两天，金钟罩就已经入门了。

    “叮。恭喜宿主获得技能-金钟罩，力量+1，体质+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：20

    体质：20

    精神：17

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8760

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，初级金钟罩。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：16

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠

    龙虎门—阻止老妖和棍妖杀死马坤！”

    李峰惊喜异常的看着自己的属性栏。

    金钟罩果然跟硬气功一样，被自己学会了。

    而且最让李峰惊喜的是，学会了金钟罩，竟让增加了力量和体质各一点。

    但是，李峰又发现在技能栏里面，初级金钟罩也跟硬气功一样后面没有+。也就是说，金钟罩也跟硬气功一样不能用声望点升级。

    这就让李峰很挠头了。

    初级金钟罩增加的防御力对于现在的李峰来说，根本就是毫无用处。就好比在一片湖里面加入一杯水一样，根本没什么影响。

    李峰长出了一口气，修炼功夫是一个循循渐进的过程，不可能一口气吃成一个胖子。

    学会金钟罩最起码增加了一点体质和一点力量，也算是大丰收，所以没什么好丧气的。

