    清晨，远坂家的别墅中。

    “绮礼，是我。”

    “昨天我已经跟Servant结成了契约，麻烦你进行Master登记吧……”

    “职阶？这种事情也要我告诉你吗，御主能召唤出来的职阶只有七个，排除了其他六个，剩下的那个不就是我的从者了！”

    “好了，别问了，我没时间再跟你多说了，上学快要迟到了，至于你说的教会问题，等我什么时候有心情再去上门叨扰吧！”

    话音落下，远坂凛毫不犹豫地挂断了电话。

    在他的身后一身黑色休闲运动服的林易正双手抱胸，依靠着墙壁，目光若有所思地望着电话。

    “你跟电话里的人关系应该非常亲密吧？”

    “谁，绮礼吗？”

    远坂凛转过身来，单手叉腰望向林易：“他是我父亲的弟子，也是我的师兄，以及父亲去世后的第一监护人，按理来说这样的关系应该算是非常亲密了，但不知道为什么，我就是对他喜欢不起来。”

    ‘因为我总觉得父亲的死跟他有关系……’

    远坂凛目光闪烁，但并没有将后面的那句话说出来。

    林易微微一笑，脑袋倚着墙壁：“那就不要喜欢了，拿不定主意的时候就相信自己的直觉吧，信念纯粹的人直觉一向敏锐，就像我一样。”

    “我才不跟你一样呢！”

    远坂凛下意识反驳了一句，忽然注意到林易衣服的改变，当即一怔：“倒是你，这一身运动服是从哪里偷来的，我可不记得家里有适合你的男性衣物。”

    “这个啊。”

    林易低下头，看了一眼身上的黑色休闲运动服：“这是我昨晚在路边看到的一身衣服，感觉样式还算不错，也不会妨碍战斗，所以就转换成这副模样了。”

    “转换？这件衣服是宝具？”

    “嗯，这么说也对，这是我当初在一个邪恶巫师的巢穴里杀掉了一只蛇怪后，从它身上扒下的蛇皮炼制的，拥有变换形状和反弹绝大多数魔咒的能力。”

    变化形状是投影才有的能力……

    林易心里补充道。

    “反弹魔咒……”

    远坂凛微微咋舌，旋即有些欲言又止地望着林易。

    虽然她知道这家伙一定隐瞒了许多自己的过往经历，但这些只言片语中流露出的简短信息，依然令远坂凛忍不住心生向往。

    巫师，蛇怪，巨龙，精灵，甚至是众神之父奥丁……

    纷繁的冒险经历不仅充满了传奇色彩，而且足以碾压这个世界上绝大多数的人类英雄史诗故事，可这样强大的存在为何没有丝毫具体的传说留下呢？

    远坂凛心中的疑惑一个接着一个。

    林易抬眼瞥了她一眼，放下手臂离开了倚靠的墙壁。

    “别发呆了，你不是还要去学校吗，再不赶紧出发的话，又要错过第一节课的时间了！”

    “放心吧。”

    远坂凛一甩脑后的马尾，提起墙边的书包向着外面走去，语气颇为骄傲地说道：“为了能够早起，我可是把家里钟表的时间提前了整整一个小时呢！”

    林易：“……”

    原来是用来骗自己的吗？

    林易好笑地摇了摇头，身形转化成灵体模式，消失在普通人类的肉眼视觉中。

    ……

    ……

    行走在上学的路上。

    远坂凛依然是那个最吸引学生目光的完美无缺式大小姐，单看那平静而又优雅的神态姿容，丝毫看不出身边还跟了一个隐形人的迹象。

    林易双手插兜，游刃有余地穿梭在拥挤的人群中，紧紧地跟在她身后：“凛，先说好，如果有人在学校对你出手的话，你能容忍我出手到什么地步。”

    “只要别伤到普通人就行了，不过Master的战斗应该避开普通大众的目光才对，他们应该不会在学校这种地方出手的。”

    “那可不一定，毕竟这可是圣杯战争啊。”

    林易意味深长的话语传入远坂凛的耳中。

    远坂凛微微一笑，刚想借冬木市只有两家魔术世家的事实反驳林易时，忽然神情一滞定在了穗群原学校的门口。

    “怎么不走了？”

    只有远坂凛能听到的声音传来，将她从震惊中唤醒。

    回过神来，远坂凛眉头紧皱，脚步匆匆地朝着教学楼走去。

    “你早就看到了对吧？”

    “看到了什么？”

    “学校周围的结界！”

    远坂凛迅速来到了教学楼中一处僻静的拐角，低声道：“你的双眼有看破虚妄的能力，这种连我都能察觉到异常的三流结界在你的眼中肯定无所遁形。”

    “没错，所以我才会问出刚才那个问题。”

    灵体状态的林易站在远坂凛的身前，银白色的竖瞳望向了某个方向，似乎能透过建筑物的阻碍看到那些飘浮的魔咒。

    “这个结界还不完全，但是准备工作已经开始了，根据我的估计，最多两天的时间就能修补完毕……”

    “两天？这么快？”

    “嗯，根据我的观察，这些飘浮的魔咒应该具有噬魂的功效，可以通过溶化结界内人类的身体，强行收集其渗出灵魂，而灵魂这种东西对于一般的魔术师来说并没有任何用处，哪怕收集了也无法有效利用，不过……”

    “不过像你们一样的英灵应该可以最大效益地利用吧？”远坂凛的语气冰冷，听不出一丝感情。

    “没错。”

    林易点了点头，收回了望向结界魔咒的目光：“跟你想的一样，我也觉得要做出这种事情的大概率是一个御主，而且还是一个魔力不足到需要吸收人类灵魂来供养英灵的弱小御主。”

    魔力不足的弱小御主……

    远坂凛微微失神，脑海中下意识浮现出卫宫士郎的身影。

    不对不对，那家伙怎么可能是这样的人，他明明连学校中最弱小的人都愿意倾力帮助，连间桐慎二那种人渣都会善意相待……

    远坂凛心中思绪蹁跹，直到林易的声音再度传来。

    “怎么样，凛，要战斗吗？”

    “当然！”

    远坂凛回过神来，冷哼一声：“不管他是谁，敢在我的地盘上搞这种三流的结界害人性命，我就绝对不会放过他！”

    哪怕真的是卫宫士郎也一样……

    远坂凛在心里坚定地补充了一句。

    “等放学之后，我们先去排查一下结界的魔术节点，将这个三流的食魂结界拔除，如果刚巧碰到了布下结界之人的话，那就将他和这个结界一起拔除！”

    “很好，这才是身为我的御主应该有的气势。”

    林易笑着夸赞了一句，远坂凛脸色微微一红，意义不明地瞪了林易一眼。

    “在学校里不要说这么羞耻的话……我先去上课了，战斗的事情等放了学，所有学生都离开之后再开始吧！”

    说着，远坂凛平复了心绪，转身朝着教室走去。

    刚刚转过拐角，一道黑影迎面撞来，远坂凛身形敏捷地一闪，躲开了措不及防的突袭，甚至还有余力伸手拉了那个差点撞到他的人一把。

    “……樱？”

    远坂凛微微一怔，望着面前这张熟悉而又陌生的面孔。

    “诶——远……远坂学姐……”

    面前的紫发少女也有些怔然，回过神来后连忙俯下身子，低头去捡方才身形不稳之下掉落的资料。

    “我来帮你吧。”

    “这……这怎么好意思。”

    “话不能这么说，刚才是我走得太急了，这些掉落的资料至少有我一半的责任——咦，这是一年级的试卷吗？”

    “是的。”

    “世界史啊，是葛木老师的课吧，他是我们……”

    身后不远处的地方，林易默默地注视着她们生涩的互动。

    明明是血浓于水的亲姐妹，却只能像寻常的学姐学妹那样交流，这对远坂凛和间桐樱来说应该都是一件不怎么好受的事情吧……

    很快，地上的试卷便被悉数捡了起来。

    小樱低着头向远坂凛道谢，然后抱着试卷走向了老师的办公室，只留下远坂凛一个人站在那里，默默地注视着她的背影。

    “如果我没看错的话，她应该跟你有血缘关系吧。”

    “……”

    远坂凛没有说话，也没有回答，只是默默地瞥了林易一眼，然后抱着书包走向了自己的教室，显然心情不是很好。

    林易笑了笑，没有在意，目光一转，望向了紫发少女的背影。

    昨晚临走之前，他在小樱的头发中留下了一件高级防护法器，可以通过察觉外界的恶意自行开启，虽然只是绵薄之力，但至少应该也能在事情结束之前护住她的性命和人身安全吧。

    “赶紧打上间桐家吧，我已经等不及了！”

    林易喃喃自语，身形一闪消失在教学楼中。

    ……

    ……

    当天下午，最高教学楼的天台上。

    穿着一身学校校服，只在外面披着红色外套的远坂凛扶着栏杆，一边吃着充当晚饭的面包，一边望着下方连绵不断的人流。

    “易，找到结界的节点了吗？”

    “找到了，不过目前只找到了七个。”

    “很好，等这些人全部离开学校，我们就可以开始拔除了。”

    “不，还是先等一等吧。”

    黑色休闲运动装的身影突兀地出现在她的身边，银白色的竖瞳淡淡地抬起，望向了不远处供水塔的塔顶：“等我先收拾了那边藏头露尾的小贼……”

