

    沈婠第一反应就是西方经济学里面，关于边际收益和边际成本的相关内容。

    边际成本，是指在一定产量水平下，增加或减少一个单位产量所引起成本总额的变动数。

    边际收益，是指在生产过程中每增加一个单位的销售量所带来的总收益增量。

    当边际收益大于边际成本时，企业有利可图，将大产量；反之，企业发生亏损，减少产量。

    因此，当两者达到平衡，即当边际收益等于边际成本时，企业才能实现利润最大化。

    沈婠组织好语言，便不再犹豫，提笔作答。

    这道题涉及的相关知识不难，只要学过经济学课程的，都应该知道。可难就难在，它出现在这儿，不是大学期末考，也不是单项课程的结业测试，很容易让人直接忽略了概论性的东西，而分析实际情况，比如从合理进行生产管理、培养企业文化、关注劳工薪酬等具体方面入手。

    以偏概全，大忌！

    论述题做完，写了不少字，乍一看，密密麻麻的两页，沈婠这才感觉到手酸，索性搁笔，一边揉捏指头，一边去看计算题。

    这回倒没有长篇累牍的题干信息了，不过一串接一串的数字还是不好糊弄。

    某企业年销售A产品27000台，每台售价40元，其中28%为现销，其余为信用销售。信用条件“3/10，1/10，N/30”。10天内付款的客户占50%，20天内付款的占20%，30天内付款的占25%，30~40天内付款的占5%。若有价证券年利率为12%。计算应收账款的机会成本。

    第一题就是中级财务管理的相关知识，难度一般。

    沈婠理清思路，先在草稿纸上进行演算，得出结果并确认无误后，才誊抄到答题卷上。

    每日信用销售额=27000×40×（1—28%）/360=2160元??????

    收款平均间隔时间……

    应收账款余额……??????

    最后，机会成本=39960×12%=4795。2元

    第二题是统筹与规划的实际应用，难度略有加大。

    第三题全英文，考察CGA（加拿大注册会计师）相关知识。

    第四题，即压轴题，纯数学，难度参照IMO。

    沈婠之间浏览的时候就特地看过，在可尝试范围内，只不过需要多花点时间。

    一个十字把网格分为四部分，小明从中间出发，同时抛掷两枚硬币作为坐标，来控制前进方向。两枚硬币，一红一黄，在投掷XX数目后，停留在哪一坐标的概率最大？如果从这个点返回出发点，概率又有多大？

    不出意外，还是概率题。

    沈婠做过历年真题试卷，发现一个很有趣的规律，压轴题都或多或少涉及到概率相关知识。

    比如这次，就与著名的布朗运动有关。

    要想把题做出来，至少要明白什么是布朗运动——被分子撞击的悬浮微粒做无规则运动的现象。

    除此之外，这道题还涉及到随机漫步理论……

    沈婠不是数学天才，也并非博闻强识到连这些专业数理理论都能信手拈来。

    她只是在考前重点突击了概率这块的相关知识。

    与其说实力使然，不如说投机更为恰当。

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更有点少，先赶在零点之前发出来，还有三更，建议先睡觉，明早起来再看~

    