    “嘟嘟！”伴随着汽笛的轰鸣声，轮船抛锚起航，驶离了波之国港口。

    这是一艘客货混合的轮船，下层载货，上层载人。

    自从波之国开放之后，就一改过去的贫穷面貌，发展可谓是日新月异, 一日千里。

    不过，这些内容，佐助并不关心。

    他搭乘这艘轮船的原因，只是因为这艘船会顺路在雷之国停留，而他需要前去雷之国罢了。

    虽然佐助觉得自己已经足够低调了，但他还是没想到，自己在刚到波之国港口的那一刻, 就被雷之国派出的忍者给认出来了。

    “那背后的家徽，还有那双眼睛！不会错，这家伙就是宇智波唯一的遗孤，宇智波佐助！”

    “他怎么会在这？而且还搭乘了前往我国方向的轮船？”

    “据说他在中忍考试事件后，一个大翻身，成为了木叶根的掌控者！”

    小小的一间院子里，几道声音此起彼伏的响起，吵闹不休。

    终于，领头之人忍无可忍，爆发道：“都给我安静下来！”

    领头者环视这间小屋，心中无奈的叹口气。

    他们是雷之国云隐村派来火之国境内潜伏的。出发前村子里批了一笔资金，供这次潜伏任务使用。

    可谁想到，波之国因为港口被开发出来，地价节节攀升。

    原本还能买间大宅院的潜伏资金，等他们实际到了波之国后，就只能买间小房子了。

    就这还是下手早才买的到！现在的话，那根本就是有价无市，你给钱也买不到！

    “如果能退隐, 到这里来抢块地，建些房子，做个收租的寓公也不错啊！”把脑海中那些不切实际的想法驱逐出去，领头之人清清嗓子，开口说道：

    “宇智波佐助前往我国，这件事必须马上向村子里汇报。”

    “同时，还必须要有人跟随盯着。”说着，这领头之人就马上点了两个云隐忍者的名。

    云隐忍者的效率不是盖的，不到半个小时，佐助所搭乘的那艘轮船后面，就跟上了一艘中型船。

    如果是在陆地上也就罢了。可茫茫大海，一望无垠，这艘突然跟上来的船只，实在是太惹眼了。

    “居然有人跟着我，是谁？”

    这么明显的盯梢，当然马上被佐助发现了。

    他当然不觉得这是木叶派出的人。他信任鸣人，也知道鸣人信任自己。

    “所以说，是敌人？”

    结合最近对木叶有敌意的村子，答案几乎是呼之欲出。

    虽然猜到了身后那艘船上是谁，也知道他们有很大可能去通知他们的村子, 但佐助却没有任何动作。

    “这样正好，省的我一个个去找。”对于云隐村忍者的反应，佐助反倒是很欢迎的。

    以他的实力，只愁敌人跑掉，丝毫不怕敌人主动进攻过来。

    雷之国，云隐村，雷影办公室。

    此刻，雷影秘书麻布依正在向四代目雷影·艾汇报有关佐助的情报。

    谷愮

    “这么说，这个宇智波家的遗孤正在朝着我们村子而来。”四代目雷影·艾赤裸着上身，露出一身健壮的肌肉。

    “是的。”麻布依捧着汇报文书肯定道。

    四代目雷影·艾猛然站起身来，握掌成拳，狠狠轰向面前的书桌！

    木制的书桌怎么经得起这样的摧残，一下子就碎裂成多块。

    “派出这样的小鬼来，木叶真是狂妄啊。那个女人，分明是在侮辱我等！”

    四代目雷影·艾本来就不是好脾气的人，看到木叶派了一个宇智波就敢来找云隐村的麻烦，顿时气不打一处来。

    麻布依倒没有什么别的反应，她只是很冷静的看着，等到雷影发泄完毕，气消了许多，才开口说道：“毕竟他拥有宇智波的名号...那双眼睛，足够让他拥有堪比影的强大力量。”

    “你是说，万花筒？”能够当上雷影的，当然不会是脑子里只有肌肉的莽夫。

    等到气消了，他也反应了过来，顿时觉得秘书说的话很有道理。

    “虽然已经很多年没有见过万花筒写轮眼...但既然是素有天才之名的宇智波佐助，那倒也不是不可能。”四代目雷影·艾如此说道。

    木叶是不会蠢到派人来送死的。宇智波佐助敢孤身一人闯云隐，要么是有后手，要么是对自己力量的自信。

    恰好，佐助就拥有着忍界公认最强血迹限界之一的写轮眼！

    “木叶竟然敢派一名拥有万花筒写轮眼的宇智波族人前来...”四代目雷影·艾闭目沉思......

    片刻后，他就睁开眼睛：“去通知一下岩隐村。既然我们两家已经结成了同盟，那么他们就不该站在云隐的身后看戏！”

    “就让我来看看，传说中的万花筒写轮眼，到底拥有怎样的力量吧！”

    雷之国，港口。

    轮船刚刚到达港口，还没有抛锚，佐助就迫不及待地从船上跳了下来，踩着海水，在一众水手的惊呼声中上了岸。

    上岸后的佐助并没有急着往云隐村赶去，他的脑海里响起了出发前鸣人的叮嘱。

    “云隐村的人看到你一个人孤身前往雷之国，一定会认为你开启了万花筒写轮眼。”

    “对于他们来说，没有直面万花筒的力量，谁也不知道万花筒写轮眼的强大！这是你的机会。”

    “云隐村会出动许多强大的忍者，甚至可能还有岩隐村的忍者参与。他们会一起截杀你，在与木叶的大战到来前，消灭一个强大的战力。”

    感受着周围几道若有若无的视线，佐助的嘴角微微弯起：

    “可惜啊，你们想错了，而且是大错特错！”

    “开启了永恒万花筒写轮眼的我，是你们绝对不能抵抗的！”

    “我愚蠢的哥哥啊，你就用你的眼睛好好看着吧！宇智波一族不会灭亡，反而会在我手上不断发展壮大。”

    “宇智波的力量，写轮眼的力量，将为忍界带来真正的和平！”

    将心里那股宣泄的冲动压抑住，佐助脚步飞快，竟是连休息都没有就直接开始赶路了。

    他已经迫不及待踏入敌人为他精神设计，准备的陷阱中去了。

    当他们看到渔网中进了一条鲨鱼的时候，表情一定会很精彩吧？！

