    “古旭，怎么是你，你身上发生什么事情了？”

    几名黑衣人见状，脸色顿时一沉，其中领头之人睁开眼睛爆射出寒芒。

    因为，古旭身上明显有着严重伤势，气息虚浮，还不曾恢复。

    “几位，我暴露了。”

    古旭长老直接道。

    “什么？

    究竟是怎么回事？”

    那几名斗篷人豁然站起。

    古旭，是天工作长老，顶级的地尊高手，对于魔族而言，都算是潜入到天工作中的顶级奸细了，比古旭长老地位更高的奸细，不是没有，但也并不多。

    他们是魔族安插在天工作的联络人，作为人族中的顶级势力，炼器圣地，天工作的地位非同一般，古旭的暴露，让他们如何不惊。

    轰！这些斗篷人豁然看向四周，生怕古旭长老带来什么尾巴。

    “诸位，我是好不容易才逃脱出来的，这件事，说来话长……”古旭长老立刻将天工作所发生的事情说了出来，在这几人听到秦尘的名字之后，眼瞳中都爆射出来神芒。

    “你说，是那秦尘识破了你？”

    这几个魔族高手心中震惊。

    他们是负责联络天工作奸细的，自然渊魔老祖数年前所给他们布置的新任务，除了从天工作中得到一些顶级的资源之外，还需要时刻关注一个人，那就是一个叫秦尘的小子。

    虽然他们不明白魔祖大人为何让他们盯住天工作的一个弟子，但对于魔祖的命令，他们自然不敢怠慢。

    “这件事，必须禀报魔祖大人。”

    几位魔族高手都是沉声道。

    “对了。”

    其中一名魔族高手盯着古旭长老，“你确定没人跟踪你？”

    古旭点头道：“诸位放心，我一路上都十分小心，绝对不会……”他话音未落，突然之间，这片空间一震，一股磅礴的力量，降临下来，所有人猛的吃了一惊：“谁！”

    ?“当然是我！”

    ?一股浩瀚的气息，降临了整个空间，轰，一道身影直接撕裂空间屏障，出现在了这片空间之中，凝结成了秦尘的身体：“想不到，这临渊商会深处还有这么一个隐秘空间，呵呵，古旭长老，好久不见。”

    秦尘笑眯眯的看着古旭。

    “是你，秦尘……”古旭长老吓了一大跳：“难道是天工作的人杀来了？”

    “诸位不必紧张，只有我一人而已。”

    秦尘笑眯眯的在这空间中央坐了下来，看着场上的几人，他能感受到，这几名魔族之人，最强的一个也只是半步天尊而已。

    只要没有天尊，秦尘就没有丝毫畏惧的，一般的半步天尊，丝毫不能给他带来任何威胁。

    ?“哼，只有你一个？”

    领头的魔族高手可怕的气息瞬间弥漫出去，笼罩住整座临渊商会，顿时发现，这里的确只有秦尘一个人，并无其他天工作的高手，他心中是惊愕万分。

    秦尘竟然敢一个人闯进来？

    “你居然能够寻找到我的空间！”

    领头的魔族高手寒声道，他感觉到了巨大威胁，突然一掌劈了过去。

    ?秦尘微微一笑，打出了起源神通，团团起源规则，就把对方困住，轰隆一声，那魔族高手顿时蹬蹬后退两步，脸色变幻。

    “什么？”

    古旭长老变色，?这秦尘竟然如此之强？

    孤身一人闯入，究竟有什么底气？

    “你就是秦尘？

    好小子，难怪敢闯入进来，的确有两下子，不过，你是我魔族的顶级通缉犯，只要抓住你，我就可以得到无穷的好处和奖赏，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    魔族首领突然一下，精神一震，看着秦尘的面孔，顿时热烈了起[红旗小说 www.hongqibook.com]来，他眼神凌厉，好像抓捕到了猎物。

    ?“你的实力，的确不弱，可惜，你若是在外界，或许还难拿下你，怪就怪，你非得闯入本座的地盘，困住他。”

    ?这魔族首领厉喝一声，呜呜呜，顿时，整座空间深处传出惊人的呜鸣声，一道道可怕的阵光升腾起来，笼罩住了这一方天地。

    “杀！杀了他！”

    ?古旭长老突然狂吼道，轰隆，他的身体中，滚滚的力量升腾了起来。

    就是眼前的秦尘，害他暴露了自己，他心中杀意无穷。

    不过，他的话还没有说完，整个声音就干瘪了下去，发出一阵阵嘶哑的声音，好像被捏住了喉咙的公鸭。

    ?秦尘不知道什么事情，已经凭空消失，到达他的身边，大手一把抓住了他的喉咙，把他凭空提了起来。

    ?这尊强大的顶级地尊高手，双腿在空中挣扎，不停的施展出各种神通，但是却无法逃走。

    ?“不，不可能！”

    古旭长老惊恐不已，因为他发现自己身体中的力量根本无法催动了，一股神秘的黑暗之力，封锁住了他的力量。

    这怎么可能？

    他大惊，虽然他身受重伤，但这些天，伤势也恢复了一些，怎么可能如此轻易就被擒拿？

    秦尘现在展现出来的速度，比起之前在天工作大营，要可怕太多了。

    更令他心惊的，是他体内的那一股黑暗之力，竟然封锁住了他的力量。

    “难道……”结合秦尘出现在这里，一个令他惊悚的可能出现在了他的脑海。

    “你就是救下我的那个人……不对，那不是……”“呵呵。”

    秦尘突然笑了，“古旭长老，你还挺聪明的嘛？

    没错，我就是救下你的‘天刑长老’。”

    秦尘笑眯眯的道。

    “不可能，那为何你身上有黑暗之力……”古旭长老惊怒道。

    “黑暗之力？”

    魔族的几名高手都骇然看过来。

    “这你就不用知道了，先给本座收了。”

    秦尘体内涌现出来尊者之力，包裹住古旭长老，就要将他收入混沌世界。

    “住手！”

    ?轰隆！?魔族首领怒吼一声，怎么可能眼睁睁看着秦尘制服古旭长老，他的声音中携带着狂莽的威力，直接击杀向秦尘的身体，一道无与伦比的魔光，洞穿了出去。

    ?“就凭你！”

    秦尘连头也不回，身体之中出现一片鳞甲，真是那在万象神藏得到的黑色鳞甲护盾，散发出无法无天的气息。

    ?砰！?魔族首领的攻击撞在了黑色鳞甲上，这黑色鳞甲就动弹了一下，上面的古朴的纹路发出了坚固的神光，保护住秦尘不被入侵。

    

