    

    秦忠志此时从案桌上抄起一本竹简，递给邀雨道，“这是三年红利的总账。”

    邀雨随手打开后，又迅速合上，像是生怕那钱跑了一样，她微微惊讶道，“这么多钱？！”

    邀雨知道朱家是巨贾，可从来不知道具体的数目，如今亲眼看见，竟突然有种一夜暴富的感觉！

    秦忠志又道，“臣没让泸水胡的佣兵团离开，不单纯是要核对账目，而是因为臣觉得，您若要扩张仇池，与其自己招兵买马，还不如雇佣这些佣兵，来得容易些。”

    以秦忠志对檀邀雨的了解，檀邀雨一旦从北魏回来，必定会开始着手开疆扩土之事。虽然不确定邀雨到底是想先攻下西秦，还是偷袭夏朝。

    不过无论如何，打仗都要钱和人。

    秦忠志又递了一份竹简过去，“这是臣与沪水胡人谈过之后，整理出来的所需花费。”

    邀雨打开看了眼，手就有些抖，“你确定要这么多银两？”

    秦忠志点头，“人常说一方巨贾，富可敌国。可实际上，即便是以朱家的财力，想要支撑起一国兴兵之费，也是有些力不从心。”

    邀雨才刚体验了一下做富豪的感觉，转瞬间又跌回赤贫。

    檀邀雨都怀疑，这是不是天道发现弄不死她，就故意搞这一出！

    转瞬邀雨又觉得，这一定是秦忠志故意的。不然干嘛不先给她看花销，再看朱家的入账。一定是秦忠志的错，虽然邀雨没证据……

    邀雨将花费的竹简放在案桌上，颇为遗憾道，“先让泸水胡人都离去吧，即便是要打仗，也至少得再等一年了。我见到了我师父，他让我去北地传道，一年之后，我还得去行者楼，争夺楼主之位。”

    秦忠志的狐狸眼难得睁大，“女郎的师承是行者楼？”

    邀雨有些讶异，“你听说过？”

    秦忠志感叹，“难怪女郎的功力深不可测。臣也只是从祖辈口中听过，当年的行者楼可算是武林门派中不可攀越的高峰。只是行者楼这几十年一直沉寂，所以知道的人不多了。”

    邀雨没想到秦忠志还听说过这些，就把师傅交待她的事儿，和她要逆天改命的事儿都跟秦忠志说了。

    秦忠志听完瞠目结舌了半晌都说不出话来。

    “某竟然辅佐的是逆天之人……”秦忠志渐渐觉得热血沸腾起来，“还是来日行者楼的楼主……”，秦忠志看着自己的手，“某要匡扶天下正道，名垂青史……”

    邀雨越听越不乐意，“你怎么说得好像没我什么作用似的？”

    秦忠志笑道，“怎么会，若没有女郎，哪儿还有臣心愿得偿的一日？臣真该好好谢谢女郎！”

    秦忠志说着就向邀雨作揖。秦忠志从没说过，他听过多少冷嘲热讽，甚至秦家人内部都有不少反对他辅佐檀邀雨的声音。

    在他们看来，秦忠志以宰辅之才，屈居一个女人之下，实在是匪夷所思。其实即便是秦忠志，也不敢打包票，说檀邀雨来日一定会成为一方霸主。

    可如今，不但有行者楼的后盾，檀邀雨更是决定天道走向的关键之人，只这两点，秦忠志便觉得，自己此生无憾了。

    “女郎打算何时启程？”秦忠志询问道。

    “自然是越快越好，”邀雨坐了下来，“可我总要把仇池的一些事情都解决了，才无后顾之忧。”

    “是是是，”秦忠志忙道，“女郎一路奔波，不如先用些饭食，休息一下。”

    邀雨直接一挥手，“不用你忙活。墨曜，你跟着门口的宫婢去，顺带熟悉一下宫中。”

    墨曜点头应“喏”，转身去安排了。

    秦忠志啧啧道，“若说长相，这墨曜和棠溪可真是像，可却又很容易让人辨认出，不是同一个人。”

    邀雨懒懒道，“她们两个性子差别大，空有个双生的长相。说到棠溪，何卢那边怎么样了？”

    秦忠志忙答，“何卢上个月还让棠溪送了个破甲钩过来，说是新造出来的，试着效果还不错。女郎可要叫他来问话？”

    邀雨摇头，“不必了。现在一时也打不起来仗，先让他安心做他的事吧。”

    邀雨又问，“盈燕的母亲你可已经找到了？”

    秦忠志点头，“人是找到了。但是梁翁此前就已经将人接入了梁府，我们也不好贸然进去抢人。”

    邀雨挑眉，“梁翁居然把人接梁府了？不是说有家规，不能纳妓吗？”

    秦忠志道，“的确是没有纳。不过梁府的眼线来报，说是梁家对这位夫人还算不错。”

    “罢了”邀雨道，“我被盈燕算计了一次，如此我也就不欠她什么了。”

    三月三手铸金人，拓跋焘明显每一步都是设计好的。后来邀雨才反应过来，拓跋焘之所以能事事都投自己所好，必定是有人教给他的。这人除了盈燕，不作他想。

    “国中其他一切可都好？”

    秦忠志颔首，“并无不妥之处。只是梁翁那边……虽然国中不少官职，都已经由选拔上来的年轻官员替代，可有些老臣，并不能轻易动摇。以臣之见，还是该让梁翁重新参与朝事。”

    秦忠志并没有劝说邀雨将朝中大权都交给他，而是一心为仇池稳定着想，这让邀雨很高兴。

    “梁翁我会去同他聊聊。他是必须要回来参与政事的，但是他的嫡孙和那个妾生子，要赶紧替换掉。我已经写了信给朱坦诚，他过几日就会带个学徒来给你帮忙。让他替代梁亮，出任少府一职。至于那个粱禄，方才我进宫时，见他一个小小的禁军首领，倒是比我还威风。早点打发了他，免得我看着心烦。”

    秦忠志笑道，“粱禄好办。此前之所以没有动他，是因为女郎尚未归来，宫中动荡容易引得民众不安。如今女郎回来了，也就不用再束手束脚了。臣这就去安排。”

    邀雨抬手拦住秦忠志，“先不急。你同我们一起用了膳再去。”

    此时墨曜带人端着漆盘鱼贯而入，为殿中的诸人都上了膳食。

    秦忠志一边用膳，一边又将仇池国中这一年的赋税，耕种，通商，兵甲之事简明扼要地说了。

    邀雨知道，秦忠志很是用心，仇池在他的管理之下，也是井井有条。        

