    银角大王走到床前，打量着齐灵云状似随意问道：“她是怎么受的伤？”

    周轻云说道：“被虎妖所伤。”

    银角大王呵呵笑道：“你们投靠了佛教也还在做斩妖除魔的勾当吗？”

    周轻云瞳孔一凝说道：“你认识我们？”

    银角大王点头说道：“知道！”

    周轻云沉默了一下说道：“我们没有去佛教，白眉投靠佛教的时候，我们带着部分不愿意投靠佛教的弟子留了下来，打算重建蜀山。”

    周轻云说着说着流泪道：“没想到，没想到昨日突然有虎妖袭击蜀山，师弟们全都战死，只有我和灵云逃到了这里。”

    银角大王一愣，嘀咕道：“竟然还有人留下来了。”

    哈哈大笑道：“好啊！好，就冲你们留在蜀山不去佛教，这个伤我帮你治了。”

    齐灵云擦干眼泪说道：“多谢！”

    银角大王掰开齐灵云的嘴，弹了一粒丹药进去，齐灵云身上顿时冒出一阵金光，金光之中伤势以肉眼可见的速度愈合。

    银角大王说道：“好了。”转身就朝外走去，走到门前的时候停下脚步说道：“想重建蜀山，就在这里好好修炼吧！”

    周轻云恭敬道：“是！”

    凌虚子连忙跟上银角大王走出门去。

    过了一会，齐灵云睁开眼睛，幽幽说道：“这里是哪里？”

    本因高兴叫道：“醒了，她醒了啊！”

    周轻云连忙将齐灵云扶起来说道：“灵云，你感觉怎么样？”

    齐灵云微微一笑说道：“可以活下来了。”

    元宝从外面走进来歉意说道：“几位，既然她已经好了，你们可以离开了。”

    周轻云说道：“多谢了！”上前搀扶起齐灵云，既然朝外走去。

    胡媚娘走到元宝面前小心问道：“要多少钱？”

    元宝笑道：“师爷说了，这次免费。”

    胡媚娘惊喜叫道：“太好了，多谢！多谢！”

    外面街道上，周轻云搀扶着齐灵云，二人看着来往的妖鬼不知该何去何从。

    本因笑嘻嘻道：“你们去我家吧！”

    周轻云不好意思道：“太麻烦你们了。”

    本因笑嘻嘻道：“不会啊！我家也只是个山洞而已，里面没什么东西的。”

    齐灵云虚弱说道：“多谢了！”

    一个小兔妖高兴叫道：“家里来新朋友喽！”

    大耳为难的欲言又止，最后叹了一口气，希望不会出事吧！

    齐灵云二人跟着一群兔妖，走出坊市，在坊市不远处有一个低矮的小山，小山底部有着一个大洞，一群人走进山洞里面。

    两日之后，晋阳欢喜的出现在院子里。

    张明轩坐在秋千上笑着问道：“怎么样？可是见到你父皇，母后了。”

    晋阳高兴的点了点头说道：“是啊！还见到了李治哥哥，太子哥哥，他们都很喜欢我呢！”

    张明轩好奇问道：“他们有和你说什么吗？”

    晋阳说道：“母后说，要我好好听皇叔的话，好好修炼。”

    张明轩笑道：“晋阳一直很听话的。”

    晋阳高兴道：“是的！”

    张明轩疑惑说道：“小雪呢？好几天没见到她了？”

    晋阳笑着说道：“小雪回家了啊！很快就会回来的，我也很想她。”

    晋阳兴奋道：“我也和母后说了小雪的事情，还可母后说了小彩儿，说了下面坊市，还说了小兔子姐姐诶。”失落道：“可惜，时间太短了。”

    张明轩笑道：“以后还有机会的。”

    晋阳深深点头说道：“嗯！”

    张明轩说道：“对了，这两天白蛇传又更新了，你看了吗？”

    晋阳顿时懊恼道：“我忘了唉！”

    拿出手机朝屋里跑去，边跑边叫道：“我现在就去看。”

    长安城街道上，一个老汉吆喝道：“卖蛇了啊！卖蛇了！入药，泡酒，健体强身哎！”

    大街上一个书生带着两个书童刚好路过，眼睛一转走到街边笑呵呵问道：“你这蛇怎么卖？”

    老汉呵呵道：“十文一条，这都是我从山洞里辛苦挖出来的。”

    书生说道：“这个我全要了。”

    老汉连忙作揖道：“多谢公子，多谢公子！”

    书生提着一兜蛇朝城外走去，一个书童好奇问道：“少爷，我们这是去哪里啊！”

    书生笑呵呵道：“找一个山洞，把蛇放生。”

    另一个书童赞道：“少爷可真是菩萨心肠。”

    手机普及的地方，每天都有一些公子，偷偷摸摸带着兔子，狐狸甚至鸡鸭去放生，还有一些人放生鲤鱼河蚌，猎户的冬天好过了很多。

    网上最近也都是谈论《白蛇传》的事情，对张明轩也都是赞扬，与仙剑奇侠传和花千骨相比，这个白蛇传温情很多，看着很舒服也没有虐情剧情。最惨的情况也就是许仙因为盗库银的事情被发配，但是对于久经虐情的观众而言，这点事情连挫折都算不上。

    青莲剑：这几集看下来，我发现这个《白蛇传》不会有虐心剧情了，张公子终于发慈悲了。

    老周：白素贞的美丽善良，就连张明轩也不忍心伤害了，这样就很好，看着也很舒服。

    书郎：你们说真的有妖怪报恩的事情吗？

    青莲剑：这个我可以告诉你，真的是有的，并不是所有妖怪的坏的。

    白云道长：像佛教那样一棒子打死所有妖怪是不可取的，贫道就曾经见过狐妖报恩，贫道还助了她一臂之力。

    大石头：道长慈悲！

    狗剩：道长慈悲。

    一心：我佛教也不是排斥所有妖怪啊！

    白云道长：呵呵！你看一下你们自己拍摄的《少林方丈》吧!四集杀了两个妖怪，乱杀无辜。

    程家大魔王：有没有办法让动物快速成妖？

    白云道长：你想干什么？

    程家大魔王：嘿嘿~俺不想等一千多年。

    素雅清荷：龌龊！

    程家大魔王：杜家小儿，别以为我不认识你，起来一个女人名字，臭不要脸。

    素雅清荷：粗鄙，莽夫，龌龊

    程家大魔王：就你不龌龊，昨天我还见你提着一笼子兔子去放生。

    素雅清荷：我是慈悲，积累功德。

    程家大魔王：（大笑）哈哈，你走之后，全被我捉了，红烧兔肉。

    杜府里面，杜荷握紧拳头咬牙切齿道：“程处默~~”