    9月4日，渲染纽约天空的烟火，震耳欲聋的欢呼狼嚎声，容纳82500人的纽约大都会球场座无虚席，陷入了狂欢的海洋。

    经过LFL女子传奇橄榄球联盟的砸钱宣传，LFL联赛的揭幕战正式拉开大幕。

    烟火，表演，两支球队球员拍摄的美艳写真宛如时尚大片一样在球场的大屏幕上播放着，其清凉程度，引起一阵阵狼嚎声。

    双方球员入场，唱国歌，然后作为LFL联盟所有人和主席的安迪史密斯在一片善意的起哄声和欢呼声出现在球场中心。

    “咳咳。”

    拿着话筒的安迪在八万名观众的注视下，面带微笑的轻咳两声，全场立时安静下来。

    “欢迎大家今晚来参加这一场美貌与力量并存的赛事揭幕战，质疑也好，喜欢也罢，不管怎么样吧，今天是希望带大家认识一下世上还存在这么一项将“xing感”与“野蛮”完美结合，只有美国体育市场才能孕育出的运动。。。”

    安迪这种让美国民众听着很自豪的话一出口，立刻引起全场的沸腾，鼓掌声和欢呼声盖住了安迪的声音，安迪只能一脸无奈笑容的站在场中，不断的伸手转向四周下压，示意观众们保持理智。

    “呵呵，那么我就不多说什么了，相信大家已经迫不及待的想要观看比赛了，最后，祝大家度过一个美好兴奋的周末，咳咳，还有，这是一场比赛，所以，请大家文明看球！”

    “哈哈哈。。。”

    一语双关的梗，让九成九是男人的赛场中，响起了十分猥琐的大笑声，在安迪失笑摇头走出赛场中，奇葩又香YAN的比赛正式打响了！

    从比赛一开始，现场的气氛就处于燃爆中，不仅因为运动激烈精彩，更重要的是，人们总喜欢去看女人们在“搏杀”时，不小心走guang的场面。再加上运动员们身形健美，很多人看了都大呼把持不住。

    现场观众摇旗呐喊，热情助阵。中场间歇，蕾哈娜的劲歌热舞，嘻哈歌手的说唱更是掀起另一波高C，嗨翻全场。

    而原本以为会看到一场另类比基尼秀的一些观众此时也发现，这并非单纯作秀，球场上的女球员们要像真正的美式橄榄球球员一样冲跑，飞扑，擒抱等等，看来之前联盟宣传是说过的在挑选队员过程中要经过层层考核是真的。

    随着双方球员不断地冲锋防守进攻，球场上空的助威声也一波高过一波，观众席的球迷们不遗余力地为自己支持的球队加油呐喊，比赛全程紧张而又刺激，经过上下两个半场的斗智斗勇的较量，最终纽约天使队战胜了芝加哥福佑队，拿下了首届LFL揭幕战的胜利。

    “注意!这不是一帮美女打架火爆场面让人血脉偾张。。。”

    比赛结束后，那些订阅LFL联赛的电视用户们的电视上，主持人正无比激动的做着演讲，拿着麦克风冲进了球员通道，冲进更衣室，对女球员们进行赛后采访。

    “。。。这些球员的身材是那么美YAN动人，曲线YOU人，而且她们基本没化妆，看看今晚的比赛，那些N衣NK齐飞的场景，是谁都抵御不了。这群姑娘们向观众们展示了紧绷的身体，强悍的铲球动作和漂亮的N衣。许多男性观众发出感叹，原来橄榄球比赛也可以如此性感！

    布头太少，走guang在所难免，让我们采访一下几名大放异彩的球员此时此刻的感受和心情。。。“

    “哈哈，我肯定我的上衣被S开了，每次得分。。。我都让观众大饱眼福了。哈哈。。。”

    “嘻嘻。。。她的整个Buttocks都露出来了，摄像全都拍进去了，那时候观众都沸腾了。。。”

    “不，我不认为这是一种舞台秀，我们热爱这项运动，在这个赛场，没有强壮肌肉的女人，会瞬间被放倒！”

    “谁要是认为可以在赛场上搔首弄姿，那绝对是在找死！”

    。。。。。。

    “叮——叮——”

    “祝贺你们，干得不错！”

    大都会球场的包厢中，安迪端着香槟杯和LFL联盟的负责人和高管们，以及十支球队出资组建人碰杯庆祝。

    “谢谢，无与伦比的精彩！”

    “果然没有让我们失望，这真是个绝妙的点子！”

    纽约天使队和芝加哥福佑队的老板，都笑的合不拢嘴的感叹道，这群五六十的老男人们真的爱死这样的比赛了，这让他们感到了热血沸腾。

    “呵呵，以后我们还要扩大联盟的队伍，甚至可以扩展到全世界，加拿大，英国，土澳，乃至天朝，组建一个世界级的LFL联赛。

    今年是第一届，一定要成功，这样吧，米切尔，联盟拿出一百万美元，作为‘新年碗’总冠军胜利者的奖励，让姑娘们更加有动力，更加投入，让比赛更加的精彩！”

    安迪说出了自己的想法和决定，让在场的众人都是眼睛一亮，果然，当初知道是安迪史密斯倡导的这个赛事，毫不犹豫的加入，绝对是最明智的选择。

    说实话，这种商业体育的运转，关键是看公司有没有钱，有没有足够大的能力能够玩转并支撑住，有着安迪史密斯站在背后，谁又会害怕？

    “好，那我就替姑娘们感谢老板的慷慨了。”米切尔急忙回应道。

    “呵呵，预祝我们的联赛越来越成功！干杯！”

    “干杯！”

    。。。。。。

    喝掉手中酒杯中的香槟，众人相视大笑，说实话，他们自己也没想过LFL联赛会这么火爆。

    回到长岛庄园的安迪，也被伊凡娜怪异的目光看的有点发毛，“你还真是。。。有创意！”

    看过比赛直播的伊凡娜，对于自家男人创办的这个橄榄球联赛，还真是不知道说什么好了，虽然很吸引眼球，噱头十足，但是伊凡娜并不喜欢这种形式的比赛。

    “呵呵，亲爱的，这没什么，看看WWE女子摔跤，铁笼大战，它们可是更劲爆。”安迪嬉皮笑脸的上前，搂着伊凡娜，走到沙发旁，坐下笑着说道。

    “而且，经济危机带给人们太多的压抑和郁闷了，这种形式的比赛，可以给他们一个宣泄情绪的机会。再说，不是有句话这么说来着，经济越繁荣，裙子就越短，既然有人相信女人裙子的长短、打扮的开放与保守，与经济的好坏有着密切的联系。那么现在四处都是大TUI满天飞的时候，股票一定大涨，这可是个好兆头！”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。你真是讨厌，什么都让你说了，我还有什么话可说，我真服你了，事情竟然可以这么联系的吗？”伊凡娜听到安迪的搞笑理论，不由噗嗤娇笑起来，伸手轻捶了安迪几下。

    伊凡娜自然知道，起源于1920年代的“裙边理论”到今天已经不合时宜了。长袜在上世纪20年代可能是奢侈品，经济不景气，当时的女性可能买不起长S袜。但到了现今，经济就是再不景气，女性也不至于连一双s袜也买不起.

    “嘿嘿，当你穿的多时，人都在看你穿的少的地方，当你穿的少时，人反而都在看你穿得多的地方。这就是男人的天xing，这也是LFL联赛为什么会这么受追捧和火爆。”安迪也是失笑道。

    “呵呵，别高兴的太早，那些女权团队，可是把你批判的非常厉害，说你物化女xing，简直就是成了女权的公敌，怎么样，从女权团体们追捧的榜样，一下子成了反面教材，你作何感想？”伊凡娜嘴角上扬，斜眼看着安迪，调侃道。

    安迪撇撇嘴，耸肩，不置可否的嗤笑道：“她们愿意怎么说就怎么说把，我可不会和她们打嘴仗，根本就没办法和她们讲理的，我可没兴趣去自讨没趣。”

    对于那些想要借着他疯狂刷存在感的团体，安迪也知道，没办法和她们较真，真要是反驳，反而是中了对方的下怀，无视是最好的回应，如果过分攻击他，那就更好解决了，美国的法律可是很完善的！