
　　曹文诏和曹变蛟心里明白了。

　　朱由校是真的打用结成同盟的条件，来跟林丹汗买马。23sk.Com

　　这边条件给出来了，就看林丹汗把不把战马卖给他们了。

　　只是两个人心里也有点嘀咕。

　　问题是，那么奇葩的结盟原因，朝廷上能过得去吗？

　　但是很快，他们心里又想起了魏忠贤，想起了魏忠贤的阉党，想起了魏忠贤的只手遮天。

　　那就没事了。

　　只要有魏忠贤在，这个事情做完，恐怕都还不需要十天半个月的时间。

　　不过，朱由校的下限，显然是他们完全想不到的。

　　朱由校根本就没打算，把这个事情拿到朝廷上面，去跟朝廷那帮人论战。

　　他派出的买马谈判使者，现在已经出发了。

　　朱由校显然是打算生米煮成熟饭再说。

　　他深深地看了曹文诏和曹变蛟一眼。

　　“两位将军，朕现在看重你们，是希望你们两个能替朕，训练出一只真正擅长作战的骑兵。”

　　“希望你们两个不要替，这不要让朕感到失望。”

　　至于让朱由校失望了之后，曹文诏和曹变蛟有什么后果。

　　也不需要朱由校再下去说，他们两个自己就能够体会到。

　　果然，曹文诏和曹变蛟两个人相对看了一眼，不约而同地跪的下来。

　　“请陛下放心！”

　　“臣叔侄两人，必定为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　朱由校挥了挥手，两个人识相地退了出去。

　　来到门口，自然有张桐带着他们两个往宫外走。

　　在半路的时候，他们刚好遇到了，急匆匆而来的魏忠贤。

　　此时张桐的势力，还绝对不能够跟魏忠贤相比较。

　　所以张彤自然也不会，因为最近他在朱由校的面前，得宠了一点，就敢对魏忠贤不敬了。

　　“魏公公，怎么那么急匆匆的赶来，可是遇上了什么要事啊？”

　　魏忠贤看到了这三个人，倒也停了下来。

　　他对着张桐微微拱手。

　　“倒是有点要紧的事情，要禀报给陛下。”

　　“张公公你现在带的，这可是什么人了？”

　　张彤微微侧了侧身，把身后的两个人露了出来。

　　“这两位就是曹婕妤的父亲与堂弟，刚刚带他们去见了陛下。”

　　“现在咱家正要把这两人领出宫去。”

　　魏忠贤之前，一直有帮朱由校处理军政要务。

　　所以他对这曹文诏和曹变蛟两个名字，也微微有点印象。

　　“两位之前是在辽东当参将的吧？”

　　这两个人也是第一次，见到了传说中的九千岁魏忠贤。

　　这魏忠贤说不上是他们两个的偶像，但也绝对算得上他们两个眼中的大人物。

　　他们两个连忙站了出来，恭敬地对魏忠贤拱手作礼。

　　“卑职拜见九千岁。”

　　魏忠贤破天荒的，也给他们两个回了一礼。

　　只因这曹文诏和曹变蛟，都是那曹婕妤的家人。

　　现在那曹婕妤在朱由校的面前，正是受宠的时候。

　　魏忠贤不看僧面看佛面，也得给那曹婕妤几分薄面。

　　不过，好像魏忠贤的这个事情，还真有点紧急。

　　他稍微温言勉励了一下曹文诏和曹变蛟，又急匆匆地往乾清宫的方向去了。

　　曹文诏心中有点感慨。

　　曹文诏看透了他的想法。

　　他脸上也露出了笑意。

　　“你们两个是不是觉得，魏忠贤不似传说中的那样，是个嚣张跋扈的权阉，反到有些和蔼？”

　　曹文诏和曹变蛟听到了张桐的这个话，心里面十分认同。

　　但是他们不知道，这张桐跟魏忠贤的关系怎么样，一时之间也不知道怎么回答他。

　　张桐笑了笑，也不太在意。

　　他继续抬步往宫外走去，曹文诏和曹变蛟两个人也赶紧跟上。

　　“那是因为你们遇到了好时候。”

　　“以前九千岁只手遮天的时候，你们两个在他面前经过。”

　　“他要是能够用眼角稍微瞧你们一下，就算是他对你天大的恩情了。”

　　曹文诏和曹变蛟就算是个傻子也听出来了。

　　这张桐作为朱由校面前的新贵，肯定跟那魏忠贤的关系好不到哪里去。

　　曹文诏脸上也露出了恭顺的笑容。

　　“我们与九千岁只是萍水相逢，九千岁再怎么和蔼，也不及张公公你的引路之恩了。”

　　张桐笑了笑，没有接他这话。

　　如果他是以前的话，肯定就打蛇随棍上，想要将这两个人招到麾下了。

　　但是现在是朱由校看上了这两个人，打算将这两个人收到自己麾下。

　　那他就不能动了，免得到时候引来朱由校的不高兴。

　　当然，结个善缘还是要的。

　　要不然以他的地位，怎么可能亲自送这曹文诏和曹变蛟出宫。

　　那边魏忠贤匆匆来到了乾清宫，小太监马上就为他通报了。

　　当他来到朱由校的面前时，朱由校已经明白了他的来意。

　　“背后的人已经查出来了吧？”

　　魏忠贤恭恭敬敬的递上了一封奏疏。

　　“回禀陛下，奴婢都查清楚了。”

　　“他们幕后的，正是这两个人。”

　　朱由校接过了内封奏疏，看了一看，心里面有点感慨。

　　这个事情果然跟他想象的是一样的。

　　“既然已经查清楚了，那就不用再等了。”

　　“这一次就由你东厂出面，带人上门拿人。”

　　“这两家人但凡跑掉一个，就拿你的性命来补。”

　　谁想让他死，他就让谁死。

　　魏忠贤看到了朱由校眼中的杀意，连忙低头。

　　“请陛下放心，奴婢绝对不会让你失望的。

　　“出去吧！”

　　“是！”

　　魏忠贤回到了东厂，召集了东厂在京城的主要人马。

　　少说，也有乌泱泱的近两千人。

　　东厂理刑官孙云鹤来到了魏忠贤的身边。

　　“督公，我们已经把所有的兄弟都集中起来了，请督公训话。”

　　魏忠贤看着面前的这些东厂番子，没有多说什么。

　　“出发。”

　　大量的东厂番子，从东厂衙门开始走了出来，直往城里杀了过去。

　　这个地方有几户显赫人家，其中一家就是信王的岳丈周奎的府邸。

　　东厂番子直接把这周奎的府邸团团地围住。

　　又是熟悉的撞门木桩，又是熟悉的操作。

　　二十多名东厂番子抬着木桩子，几下子就把整个周奎的府门给撞翻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第三十二章 东厂在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 