    第56章 李副厂长

    第五十六章李副厂长

    “真的？棒梗你明天真的肯给我带鸡腿？”

    方平闻言，也是眼前一亮。

    “没错！”

    棒梗也是硬着头皮说道：“不过前提是，你得教会我开锁……”

    “可以，不过我只教你们一个小时，如果你们不会的话，这学费我也不会退的！”

    方平皱眉道。

    “好！”

    一群人纷纷同意。

    而方平倒也没有藏私，直接将开锁的窍门告诉了众人。

    只不过。

    大部分人的确是在这方面没什么悟性，轮流对着那把锁头尝试了好多次，都没有成功。

    唯独棒梗……

    在试了两次之后，就成功的把锁给打开了！

    “成功了！”

    “棒梗，你简直是个天才！”

    “就是，居然真的学会了，才十分钟……！”

    被一干同学用崇拜、羡慕的眼神看着，棒梗也是在一片恭维声中逐渐迷失了自我。

    幻想着自己靠着开锁的技术，成了燕子李三之后，又一代家喻户晓的神偷，不仅把江晨家偷了个一干二净，还靠着这门技术让自己一家过上好日子。

    “棒梗，既然你学会了开锁，可千万别忘了给我带鸡腿！”

    “放心，我肯定不会忘了！”

    棒梗也是满口答应着，至于明天会不会给方平带鸡腿，那也要看他在江晨家的收获如何。

    是的！

    这会棒梗已经在幻想着，在江晨家中扫荡一空的场面了。

    …………

    与此同时，轧钢厂那边。

    随着两辆卡车，满载着一大车的猪肉，被运送近进了轧钢厂，也是被不少工人亲眼看到。

    当得知了这些猪肉都是运送到食堂，给他们改善伙食的。

    这一上午时间，工人们都是在车间内窃窃私语，讨论着这件事情。

    “哎？你们听说了吧，厂里刚刚进了一批猪肉，听说有好几千斤呢！”

    “什么好几千斤，我听说是有好几吨！”

    “据说这些猪肉，都是何主任弄来的，想不到何主任年纪轻轻，还真是有本事啊！”

    “就是，听说何主任现在还没结婚是吧？我朋友家有个女儿，今年刚刚高中毕业，肤白貌美……”

    “你说的那个朋友，其实就是你自己吧？”

    随着这些工人们议论，尤其是得知，这些猪肉不需要肉票，只要凭着饭票购买，而且价格还和市场上的价格差不多，甚至要便宜一些，众人也是坐不住了。

    恨不得马上就到饭点，一个个化身干饭人，冲入食堂。

    厂长办公室。

    “何主任啊，想不到你这么快就弄来了猪肉，分量还不少！”

    杨厂长也是用着惊讶的眼神，打量着江晨。

    由不得他这般。

    换做是谁，在亲眼目睹了足足一千多斤的猪肉，满满当当的堆在仓库之中，也是会这样。

    “这是收据，一会你直接去财务室领钱就行。”

    却见杨厂长大手一挥，也是写好了一张收据，随后看向江晨道。

    “我只有一个问题，这些猪肉，能够保证每天都供应上吗？”

    “厂长您放心，这一点还是可以保证的！”

    江晨点头道。

    按照随身空间里的生长速度，那些小猪只要十来分钟，就能长成二百多斤的大肥猪。

    如果江晨愿意的话，别说是供应轧钢厂这五千多号人每天的猪肉。

    就是十个轧钢厂，他也能够满足。

    唯一问题就是，如果太过惹眼，难免会被人注意。

    至于现在……

    他和杨厂长保持着一定的默契。

    一个只管给钱，从不过问这些物资的来历，另一个也是只管供应略低于市场价的物资。

    傻子才会没事找事呢！

    “对了，何主任啊，我这边接到举报，说你跟邻居家的寡妇，有不正当的关系……”

    忽然想到了什么，杨厂长也是皱眉道。

    “原本副厂长得知这个事情，也是极力要求要严查，不过被我拦住了，毕竟不能因为这些没凭没据的话，就胡乱冤枉咱们的好同志！”

    “不过……你也要小心一点，明枪易躲，暗箭难防啊！”

    “厂长……我大概知道是谁举报的。”

    听到杨厂长的话，江晨也是开口道：“肯定是跟我一个院子的许大茂，之前他就跟我有些不对付。”

    “至于勾搭邻居家寡妇，那也全是许大茂胡说八道，院子里的人都可以作证，我只是之前接济过她们家，现在早就划清界限了！”

    “好，既然何主任你心里有数，那我就放心了……”

    杨厂长也是点头。

    “至于许大茂这个人，平时就会溜须拍马，我一直都不是很喜欢，不过他和李副厂长走得有些近，我也不好平白无故的动他。”

    虽然杨厂长才算轧钢厂的一把手，可李副厂长也不简单。

    后者虽然本事一般，但却是有着颇为深厚的背景，而且这些年在轧钢厂之中，也很少跟杨厂长发生矛盾。

    双方始终都是保持着一种井水不犯河水的状态。

    因此……

    杨厂长也只能这样提醒江晨。

    “李副厂长么？”

    听到这话，江晨眼中露出了一丝精芒。

    他又如何不知道这个名字呢？

    这个李副厂长，也是不折不扣的小人。

    不仅色欲熏心，在轧钢厂之中，强迫女工和他发生不正当关系。

    而且在剧情之中，还多次和原主有过节。

    最重要的一点……

    在接下来的那个特殊时期，杨厂长也是被打入了冷宫，成天只能扫厕所。

    而接任杨厂长位置的，就是这个李副厂长。

    后者在接任一把手之后，不仅提拔了许大茂，还有四合院里的二大爷刘海中。

    二人也是将整个四合院搞得乌烟瘴气。

    “看样子，还要早点弄到这个李副厂长的把柄，不然等对方真的踩着杨厂长上位了，恐怕第一个就要向我开刀……”

    江晨也是心知肚明。

    在许多人眼中，他也是靠着杨厂长才被提拔成了食堂主任，等于是杨厂长的人。

    而不巧的是……

    李副厂长也是分管后勤、食堂，还有保卫科这些地方。

    也正因如此……

    江晨也是等于直接卷入了杨厂长和李副厂长之间的争斗。

    一旦杨厂长失了势。

    他这个杨厂长手下的头号大将，肯定也是逃不掉的。

    ?  ?宝，这么热的天，没有你的冷暴力我可怎么活啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

