
　　话说安青雪为秦微木拿来一份餐具之后，她便很识趣的离开了。

　　“小日子过的不错，在这栋奢华的豪宅里，天天有这么多年轻漂亮的女人伺候着，一周下来不带重样的，快活似神仙吧？就说刚刚那个，讲话嘤嘤嘤的软绵绵的，很舒服吧？”

　　就在罗晟浏览合同材料的时候，正享用早点的秦微木忽然飘来这么一句话。

　　闻言，罗晟合上了文件注视着秦微木笑嘻嘻道：“哟，知性的美女律师居然也会吃醋，还是吃几个家政女佣的醋？”

　　秦微木淡淡的瞄了他一眼，很快就移开目光自顾自的享用早餐，不再理会他。

　　罗晟见她不回话，又笑道：“这栋建筑的大门始终为你敞开着的，要不搬进来住吧。”

　　秦微木吃了个半饱，抽了一张纸巾擦拭了一下嘴，然后淡淡的说道：“没什么别的事情就把合同签了，公司很多事情等着我去处理。”

　　闻言，罗晟笑了笑，也没有在这个问题上过多的纠结，重新打开了合同一览，粗略浏览了一遍确认没问题便署名。

　　秦微木也站了起来，见罗晟签了之后便伸手过去接过合同，不过就在这个时候罗晟另一手趁机抓住了她的手腕，秦微木并没有任何防范，所以被对方稍加一用力便轻松的落入罗晟的怀中。

　　“放开我！”秦微木生气的警告低喝。

　　“到我的地盘你就别想翻天了，今天非要杀掉你身上的那股子傲娇气不可。”罗晟无动于衷，该出手时就出手，今天必须吃掉。

　　都这样了她还没有提出辞职走人，也没有出现类似因爱生恨在公司上做马脚给他设坑的举动，这已经很明显了，如果这都不是真爱，如果这都不珍惜呵护迟早要遭报应……

　　但秦微木就是这样的女人，放不下傲娇的一面，拖得太久反没有因爱生恨也会在久而久之酝酿出来。

　　这种时候需要的是主动打破这种僵持局面。

　　“罗晟，你……”

　　不论她如何挣扎、警告甚至威胁都被对方无视，罗晟果断抱起离开客厅。

　　敲好走来的安青雪见此情景瞬间一百八十度转回身，刚才从哪里来，现在按原路回去。

　　……

　　事后，罗晟注视着枕边的美人：“今天就不用去上班了，好好休息休息，我批你休假。”

　　此刻秦微木背对着他冷声娇喝道：“快滚，离我远点……”

　　罗晟不以为意，并且一脸冤屈的反驳道：“刚才你可不是这么说的……”

　　女人说的话只要反着来理解基本错不了，要是现在就闪人，不在她身边，罗晟发誓今可能会出问题。

　　所以不论秦微木在怎么嘴硬，罗晟依然紧紧地从后边抱着她，毕竟她在事业上再怎么优秀也无法改变作为一个女人本性。

　　时间一分一秒的过去，秦微木果然嘴硬了一段时间，最后还是安静了下来。

　　最后双双入睡了一段时间，虽然大清早的，但其实也折腾的不轻。

　　……

　　秦微木再度醒来的时候，房间里出气的安静让她莫名的产生了一种失落感和小心慌，但很快就消散掉了，因为她发现自己就在罗晟的怀里，他就在身边，一直没有离去。

　　此间，秦微木的内心轻叹，有些幽怨也有些迷茫。

　　在事业上，遇到不论多么复杂的问题，她都能保持清晰的逻辑并且给出一个完美的解决方案，但是眼下的问题却让她毫无逻辑，也找不到解决方案。

　　本来在纠结是不是要跟他拉开距离，不料命运弄人，反而越陷越深…

　　秦微木偏了偏头发现罗晟还没有醒来，望着他幽怨的低声碎碎念：“大白天的还这么能睡，晚上的夜生活就有多丰富……”

　　好吧，其实罗晟早就醒了，只不过是在装睡而已，他要等秦微木先起床。

　　罗晟听到这话心中大汗，这女人一旦不讲道理各种因素都能联系到别的女人身上。

　　昨天晚上真没有瞎折腾。

　　当然，两天前倒是有。

　　过了一段时间，秦微木悄悄的起床了，但今天肯定没法去工作了，她可不希望在公司出糗，那尴尬的画面想想都没脸见人。

　　想到这里秦微木不禁俏脸泛红，再一次带着幽怨的目光甩了罗晟一眼。

　　这家伙把她弄疼了！

　　秦微木起床之后在隔壁房间做了个全身spa，罗晟雇请了一个御用私人女疗师在这栋大厦工作，总之在这栋豪宅里面，各类设施、私人服务配套都相当齐全。

　　罗晟随后也起来，眼下已经快到大中午。

　　他到没有去做spa，况且理疗师只有一个，洗了个澡便来到了大厦的底层。

　　委托给曙光科技为他打造的超级计算机已经落成了，科技综合体大厦里的这台超级计算机可能是目前为止整个长三角地带算力最强的一台超级计算机了。

　　进入大厦底层超算所在的位置，这里放眼望去是一排排的机柜相间分布，全部都在稳定运转着，这台超级计算机每天消耗的电费大约10万元左右，而维持整栋科技综合体大厦，目前每天需要支付大约16.7万元左右电费。

　　未来只会更多，因为这栋大厦的其它空间还没有正式被利用起来，而这些空间会在不久的将来被打造成各种研究室，更多的设备运行完成配套之后也必然带来更多的能耗。

　　不过科技综合体大厦的各项运营支出，对于罗晟现如今的身价来说完全不值一提，支付16.7万元电费在他这里就跟普通人支付10.7元是差不多的感受。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入机房，罗晟来到了中枢控制室，翻开了一台电脑再找来几条线接入一个端口，在两块屏幕亮起来之后双手飞快的在键盘上点击。

　　【是否授权接入该协议？】

　　屏幕上弹出一个提示窗口，罗晟输入确认指令，然后环抱着双手等待着。

　　随着小娜进入休眠状态，罗晟再次进行一番操作，将她转入到这台超级计算机当中，捣腾了几分钟左右，罗晟仿佛核对确认无误之后把小娜再一次唤醒。

　　[系统重新启动。。。]

　　[启动完成，Nov上线]

　　过了片刻，一道带着兴奋情绪的激萌电音声传入罗晟的耳朵里，同时他眼前的屏幕也浮现出了一个开心的表情。

　　“(〃'▽'〃)主人，小娜的硬件得到更新升级，变得更加强大了，小娜一定可以成为主人最得力的帮手，爱你哟╭❤～”

　　“小娜，接入大厦的安全系统吧。”罗晟如是说道。

　　“乐意效劳，正在加载中。。。”小娜响应了一句话便陷入了沉默，但并没有持续多久，她很快就再次传来回应：

　　“已经成功接管大厦的安全系统，小娜会时刻守护在主人身边(•ᴗ•)。”

　　小娜现在的智能化程度在外人看起来是很惊人了，不过在罗晟眼里，小娜还是个弱智，好吧，这个简称貌似不大妥当，还是不用的好，嗯，小娜现在还是处于弱人工智能阶段。

　　一些对话看上去很智能，但遇到一些脑筋急转弯她就卡机了，然后一些回应答非所问，蠢萌蠢萌的。

　　其实，现在与小娜之间的对话，她的回应是通过海量的大数据中，找到对应的交流场景，再分析当前对话情景做出处理，得出相对最优解然后的回应。

　　可想而知，这里面需要应用到大量的算力资源，而且还是在罗晟开发了一套全新的算法在支持，否则算力资源还不够。

　　其实小娜本身并不具备自我情感逻辑分析因果关系的能力，简单的说她现在的智力水平还不如一只乌鸦。

　　看起来很有智力，但其实和鹦鹉一样，鹦鹉学舌给人的感觉非常聪明。

　　但实际上呢，鹦鹉其实很蠢，它并不能理解它学舌说的话的含义，就像是机械式的应激回应，不具备分析因果关系的能力。

　　同理，小娜现在的对话交流，看起来从名的和人一样，但和人有着一个无法逾越的鸿沟，那就是人能理解他的话是什么意思，为什么会这么说。

　　但是小娜却理解不了她说的话是什么意思，又为什么会这么说，只不过是智能体的程序作出的指令响应而已。

　　罗晟并没有对小娜进行所谓的图灵测试，而且这个测试的意义其实不太重要，因为他在上一世的时候就已经和另外几位学者开发出了真正意义上的人工智能，现在无非是重走当初的路而已，知道怎么实现，也必然清楚小娜现在的智能化程度处于什么阶段。

　　这一点全人类没有任何一个人能比他更权威的了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第275章【抓住了就果断吃掉】免费阅读。https://xs.23sk.com 