    

    澹台宴压抑住心里的闷痛，表情淡淡，语气却莫名有些酸，“那不是昭宁你自己选的吗？”

    都说她对驸马用情至深，不然怎么会容许一个女人进公主府，贵为长公主，却和人共侍一夫。

    南星一哽，澹台南星的确很喜欢黎子越，只想要他做驸马，先帝驾崩后，只有黎子越对她好，再加上成婚前黎子越也的确会做表面功夫。

    一想起那些白花花的银子，南星眼里就有了泪，一副被渣男欺骗了感情的样子，“皇兄，是臣妹识人不清，臣妹哪里能想到一个人变化会这么大，臣妹用一颗真心待他，他却在成婚当日就带了一个女人堂而皇之入公主府给臣妹难堪，臣妹想着忍忍，他们却越来越过分！臣妹想与他好好过日子的，为此，臣妹学着女红刺绣，学着做羹汤，可是他却日日欺辱臣妹，他那个女人也各种陷害嫁祸臣妹……”

    越听，澹台宴脸色就越沉，尤其是见她说着说着眼泪就落了下来，心里更是酸堵的难受……

    “成婚没多久，他那女人孩子没了，他非说是臣妹做的，臣妹出身皇室，自然是堂堂正正，怎会如此容不得人，若是容不得当初又怎会让她进公主府！何至于用如此下作手段！可那驸马就跟没脑子一般，不但敢踹臣妹，还要杖责臣妹，臣妹实在是忍受不了了，这才来找皇兄。”

    说完，南星可怜巴巴的看向他，“皇兄，您可一定要帮帮臣妹啊，现在也就只有皇兄您能帮臣妹了。”

    她秀眉轻蹙，眼角微红，漂亮的眸子里又有了泪，格外可怜。

    澹台宴呼吸一顿，心就像被人揪住了一般，说不出的疼，他忍不住伸手抚上她的脸颊，轻轻擦了擦她的眼角，哑着声音，生涩的安慰，“别哭，别哭，皇兄帮你……”

    这是他第一次安慰人，他越来越心疼南星的眼泪，算算，她在他面前一共落了三次泪了。

    第一次，她虚假的挤眼泪，他饶有趣味的看着。

    第二次，她带了几分情感，他莫名不想见她落泪。

    第三次，也就是这一次，她委屈的向他告状落泪，他的心都疼了。

    这些从未有过的情绪波动也让他知道，他真的很在意这个皇妹。

    他不知道普通人家的兄妹是不是这样，他只知道，他想把南星娇养着，想把她抱在怀里宠……

    不管她想要做什么，他都会帮她。

    南星心头一颤，不同于风寒那次，这次是真真切切的感受到了昏君的温柔。

    她只是肉疼给驸马的那些银子而已，再加上想卖惨，所以才落了两滴泪。

    没想到，昏君这次竟然如此心疼她……

    南星没有继续想下去，她看着他碧绿的眸子，不止有心疼，还有些她看不懂也不想懂的情绪……

    她垂下眸子，轻声开口，“皇兄，臣妹想与驸马和离，请皇兄下旨。”

    澹台宴沉默了会儿，才道：“仅仅是和离吗？”

    南星呆愣住，“啊？”

    澹台宴又捏了捏她的脸颊，声音低沉悦耳，不急不缓，“休夫如何？”

    他有些害怕南星不同意，毕竟她那么喜欢那个驸马……

    休，休夫？

    不但南星惊了，吃瓜群众们也激动起来。

    大渊自建国也快百年了，包括以前天下并未大统时，别的朝代时，也只有休妻，就没有休夫的，顶多是和离，当真休了那黎子越，他怕是会沦为笑柄。

    想着想着，南星就笑了出来，她用力点点头，“休夫！”

    她生怕这昏君只是一时兴起，忙扯了扯他的袖子，趁热打铁，“皇兄皇兄，快下旨！”

    见她这么迫不及待，澹台宴失笑，“好。”

    一想起黎子越对南星做的那些事，他其实，更想杀了他的……

    *

    用过晚膳以后，南星刚回了偏殿，尚衣局的管事姑姑就给她送来了两套衣服。

    其中那条红色留仙裙做了这么久，可见其用心程度。

    南星换上裙子，刚好合适，豆蔻见到，眼里露出惊艳，她又在心里骂了好几遍驸马眼瞎，才夸赞道：“太漂亮了，殿下真适合穿红色，明艳动人。”

    “就你嘴甜！”南星笑着戳了戳她的额头，豆蔻的伤早就好了。

    “嘻嘻，陛下对殿下真好呀！”对于豆蔻来说，对殿下好的人就是好人。

    南星手上的伤擦了药以后好多了，又想起圣旨也下了，心情还算不错。

    现在天色才刚刚黑下来，南星穿着新裙子跑去了主殿，门口站着的宫人已经习以为常，也没有阻拦……

    只是她在殿内转了一圈，都没有看到澹台宴，甚至福康也不在。

    只有两个有点眼熟的长相清秀的内侍站在内殿门边，好像是她第一天进宫时御书房门口站着的两个，对比之前，这两人好像憔悴了很多。

    没法，她只好问了一句，“皇兄呢？”

    福顺福安对视了一眼，最后还是福顺恭敬答道：“回长公主殿下，陛下去了翠微宫。”

    有点耳熟，好像是与她起冲突的那个安嫔住的宫殿。

    “皇兄去那里做什么？”话一出口，南星就后悔了，她这不是废话嘛。

    福顺露出一个你我都懂的笑容，莫名有些猥琐。

    福安在一旁不说话，眼见着福顺又开始多嘴，“殿下，您说，古往今来，皇帝去妃子的宫殿，能做什么？”

    能做什么？

    还能做什么？

    南星咬了咬下唇，不再说话，默默的转身离开。

    又听福顺在后面小声八卦道：“再过半个月就是三年一次的选秀了，福安，你说这次陛下会留多少人啊？”

    福安面无表情，“我不知道，我只知道你再多嘴陛下的事，又要受罚。”

    好了伤疤忘了疼说的大概就是福顺了，一点记性都不长。

    出了主殿，南星抬起头，看着天上闪烁的星星，长长的呼出一口气，明天应该是个大晴天吧。

    也是时候，回公主府了，这皇宫闷人得很，还是宫外自在。

    也不能让那个狗驸马和他的女人占着她的公主府逍遥太久。

    只是狗驸马现在应当拉拢了一些朝臣，该怎么办呢……

    好在都是一些年轻的文臣，她记得最终成功就是因为他后期获得了景老将军的支持……

