    半个时辰后。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山老独自出现在界主府，来到了墨连城跟前。

    墨连城交待了一句，让山老替他守在这里，再深深的望了入口一眼，转身离去。莫天机想了想也很快跟上了墨连城。

    九城的无名城。

    墨连城的出现令木流苏等人欣喜若狂，不过，木流苏等人都不敢询问关系曲檀儿的情况。只是间接的偷偷向莫天机打听一下。得知曲檀儿的情况还是那样，也就沉默了。墨连城的目光扫过众人，最后落在不远处的雨云帝身上。

    这个雨云帝身上有秘密，墨连城早就知道。

    只是，具体是何秘密，墨连城并不是十分感兴趣，不外就是关于种族和特殊的血脉等等原因。但是，现在他知道天罚子是彻底死了，可是遗留下来的问题不小，这个问题，还是要问清雨云帝好些。

    于是，墨连城单独见雨云帝。

    雨云帝沉静的站在一旁，见墨连城不说话，才道：“墨爷，大人的情况如何？”

    “还是那样。”墨连城淡淡道，“当年，天罚子为什么要选择你夺舍？”

    雨云帝沉默了须臾，再徐徐道：“是因为我的身体有点特殊。天罚子想夺取我的身体，也是想……离开大玄界。”

    极少人知道，雨云帝的族人来自虚空一个很特殊的地方，并非大玄界。而他们种族繁荣的时候曾经有独门的修炼功法。即是修炼残魂之地中那种黑色的神秘力量。奈何他们来到了大玄界，而大玄界那种黑色的力量极为稀薄，根本就无法修炼。所以，他们族人为了活下去，才会不得不转修了玄气。

    天罚子企图夺舍雨云帝的身体，即是说明，天罚子想离开大玄界！

    否则，天罚子没有必要非要雨云帝的身体。

    然而天罚子的目的还没有实现，就败了。

    墨连城听完雨云帝的事情，很是平静，“你出去，叫流苏进来。”

    “是。”雨云帝退了下去。

    木流苏本来就在外面，听到墨连城叫他进去，立即就匆匆踏进来。不过，这一次没有人跟着木流苏进内。因为墨连城身上的冷气让人心惊，谁都不敢走近他。而墨连城将木流苏叫进来，即是想了解如今大玄界的具体情况。

    木流苏很快将大致的情况交待清楚。

    墨连城听得脸色越不好，“亦枫在哪里？”

    “他坐镇风雪城和雷城。望雪带人去盯着那些贼子了。有几次贼窝都打得很激烈。”木流苏微叹。如今的情况真的很不妙。再这样打下去，九城危险得很。

    回来的墨连城开始布置。

    或者说，他是九城唯一的希望了！

    墨连城沉默了许多，忽然道：“我去一趟妖域。”

    木流苏眸华大亮，“你是妖域叫人？”

    “嗯。他们如果不想死的话，都应该过来帮忙。”墨连城眸底闪着淡淡的寒意。如果九城败了，只剩下妖域，他不相信天罚子养的那些手下，还会满足于九城。妖域已经被卷入了，那些想置身度外的，墨连城怎么可能由着他们看戏？