    

    马蹄溅起砂砾，猩红的大氅翻动在风中，奔行的战马喷出一个响鼻，似是感悟到主人的心思，再度撒蹄狂奔。

    天光蔓延，照射向无边荒漠。

    奔跑的身影逐渐密集，蔓延下山丘，伸手抽出腰间的配刀，森寒的光辉在手中闪烁。

    “杀！”

    一声暴喝自人群中响起，百名士卒齐声呐喊回应。

    “杀啊！”

    望着如潮水般涌动的锋线，阿土骨放下手中的妇人挣扎的胳膊，仰头顺着蛮骑齐聚的目光望去。

    “他娘的，百人也敢冲锋？”

    暴躁的呼喝从雄壮的身躯中发出，恍若受到屈辱一般抽出腰间的配刀，翻身上马，率先逆行在蛮骑之中。

    渐渐收住笑意的蛮骑看一眼沙海中冲来的人影，原本的惊慌在看清对方人数后迅速平复下来。

    “汉人真他娘的好笑！竟然用百人来冲刺三百人的队伍！”

    “骑兵对阵，汉人难不成也想赢？让他们尝尝咱们的弯刀。”

    “杀！”

    抽出弓箭的人影还未曾搭上箭矢，便见对面的人影已然冲至队列尾端，略显仓皇的收起箭矢，抽出腰间的跨刀。

    百名士卒带着无尽的仇恨，举起兵器疯狂冲锋，喊杀声犹如浪花拍打礁石般涌来，伴随着轰隆作响的马蹄径直撞向回击的蛮骑。

    砰砰砰。

    金鸣声不断响起的交织的人群，火星激射，鲜血飙飞，不断有人影倒下，战马悲鸣。

    青灰色的马背上，阿土骨招架住两个士卒的劈砍，交手的瞬间便觉巨大的力道震得手臂发麻，胸腔血液似是一窒，一股气血翻涌的感觉险些直奔喉头。

    眼眸中蓦然一惊，不知晓这突然冒出的唐骑为何有这样惊人的武力。

    虚晃一招逼退身前两道身影，下意识的向着自己部族一旁靠拢，发出自己部族的嘶吼。

    “他娘的这些乃是精卒，合拢！”

    数百人的战场上，嘶吼瞬间被淹没，身侧的几刃却不自觉围拢起来。

    目光四望厮杀的同胞，饶是在人数上占优，却依旧抵御不了突然袭击带来的威势。

    厮杀的外围，李闲被两个校尉护卫。

    之所以带头乃是为了鼓舞士气，至于冲锋这种事宜不是他这个战场菜鸟所能掌控，潜意识中也决然不会拿着自己性命在这样的厮杀战场上拼命。

    纷乱人群之中，李闲锁定被护卫其中的人影，扬过手臂，朝着人群之中点点。

    “擒贼擒王，杀了他。”

    “我来！”

    雄浑的声音响彻，程处默挡在正欲出列的校尉身前，夹过马腹，提枪上阵。

    边陲戍边打磨过数载，而后身为街使，熟悉的不能在数熟悉演武场上换过了多少银枪，这样厮杀的战场他从未怕过半分，今日便是蛟龙出海的一战！

    冲出的脚步加快，银枪斜拖身后，直接从纷乱的队列中撕出一道口子，有如雷的爆喝在战场上响起。

    “纳命来！”

    浑身染血的阿土骨兜兜转转，猛然间听到这声杀意凛然的爆喝，头皮发麻。回身架刀，匆忙回应。

    砰！

    一把银枪狠狠撞上手中大刀，在白昼中竟能崩裂出火花，铁质的枪柄上传来巨大的力道，顺着弯刀寒刃震得他手腕发麻，差点摔下马背。

    “你小子不错！可惜空有一身蛮……”

    力字还未出口，恍惚间，对面爆喝压了过来。

    “滚下去！”

    枪柄被硬生生弯出弧度，狠狠的弹射滑落马颈，血肉骨渣随着刀锋飞溅，硬生生滑穿一般。

    啾啾啾。

    战马凄厉长嘶，向前轰然坠地。

    马背上的人影也在同一时刻跳下马背，脚跟尚未站稳，顿觉后背杀意来袭。来不及后转，几乎下意识的再次架刀。嘭的金鸣声中，手臂再次被震麻，回身的视野之中一只脚轰然踏向胸口。

    嘭。

    巨力袭来，胸腔中似是猛然一窒，一口气有些提不上来。

    下一刻。

    银枪枪杆袭来，重重的砸向阿土骨的脑袋。

    一股粘稠液体顺着砰乱头发洒下，昏沉的脑袋中周遭的厮杀也变得是在天边一样缥缈，模糊的视线中，周围的人影变得影影绰绰，渐渐有些看不清晰。

    心中的那份执念尚存，跌跌撞撞的撑着身子向着身侧的几辆牛车而去，而后身子不听使唤般向后仰去，怀中藏着的精致漂亮玉簪落出兽甲，连带着一包种子一并落出。

    仅存的意识中，手掌扣向金黄的种子，和那枚玉簪，想要收拢怀中。

    含糊不清的话语自嘴中无意识发出，迷离的眼神里出现涣散的光影。

    “粮……种子……”

    “……要带回去……种在草原……”

    “冬天……就不会死人……”

    提着银枪的身影，冷冷的走来，大脚踏上还在微微挪移的手臂，从收拢的手中取走银簪。

    俯下身姿向着奄奄一息的人影轻语。

    “血债血偿……这是咱们汉人的东西，你们不该动。”

    言罢，插在地上的银枪猛然抬起，朝着兽皮包裹的胸膛猛然刺下。

    呜呜~

    号角声奏响。

    百人的队伍迅速切换阵型，战马挪移穿插，将整个战场切割缩小。

    兵器的撞击声也在这一刻缓缓停了下来，燥风拂过这片午时的土地，血腥味渐渐从沙地中散开，无助的战马甩动着尾巴，守候在陪伴数日的主人身前。

    再次看到这血流成河的场面，胃中虽然极为不舒适，却再也没有恶心欲呕的感觉。李闲坐在战马上不动如山，看到各个浑身溅血的士卒，微微舒过一口气。

    “伤亡如何？”

    秦怀道跑来，染血的脸庞上闪过一抹欣喜。

    “不多，有几个被割破了臂甲，划上几道深可见骨的口子，还有十来个受些轻伤。”

    “毕竟这百人可是你阿爹的心头肉，这铠甲算是差点武装到了牙齿！”

    初次战斗这样的结局，再好不过，以一敌三的战事并不是这些甲士体格对抗的极限。

    回首点了点那些丢掉兵器，跪的蛮骑，秦怀道询问出声。

    “那百十来人的外域士卒，等候发落。”

    脑海中蓦然想起村庄的一幕，李闲神色冷峻下来，兜转掉马头，向这那些捆绑的流民走去。

    “一个不留！”

    “让他们也知晓，咱们汉人，也是有脾气的。”        

