    陆氏集团总裁办公室！

    萧哲把秘书办整理一天的文件送到陆励行办公室。

    一进门，就看到陆励行神色严肃的对着电脑屏幕。

    他把文件放在办公桌上，陆励行依旧盯着电脑。

    萧哲疑惑的走过去，看到电脑上停留着何安豪父母澄清林初刻薄无情的视频。

    “因为林心在事发后，第一时候找到何安豪父母，在林初舆论发生后，说服何安豪父母及时澄清，千壹娱乐的危机很快就过去了，陆总不用担心！”萧哲开口道。

    陆励行慢慢转头，一个冰冷如刀的目光看向萧哲。

    “谁让你让人关注她的？”

    口是心非！

    明明心里很关心林初，她的风吹草动都能影响他的心情，却偏偏嘴硬的不承认。

    “我没有让人关注林初，是关注林心的人回报的信息。”

    面对陆励行似刃般锋利的冷眼，萧哲一脸淡定的回答。

    洛星辰被林心推倒见红后，陆励行就让他找人关注林心的动向。

    “你说千壹娱乐今天的风波是有人在幕后故意操纵还是意外？”陆励行说着再次点开电脑里的视频。

    “我觉得林初说的话是很官方的一句话，身为公司法人，为了避免有人拿她说的话当令牌，做投机取巧的事，事后找她索要赔偿，一般都会和林初说相同的话。”

    “如果不是有人故意带节奏，不会发生这么大的网络暴力，更不会发生那么大规模抛售股票的现象，所以我认为是有人在幕后操纵。”萧哲认真的回答。

    “花大精力制造一场风波，又在短短几个小时内，在不伤害林初和公司根本的情况下，平息这场风波，策划者的目的是什么？”

    关于这一点，萧哲也很疑惑，是百思不得其解。

    “这个我也没有想到。”

    陆励行目光依旧看着电脑，视频里放的是林心见何安豪父母，言语得当的暖心安慰他们的画面。

    不得不说林心不愧是说心理学的人，每一句都说到人心坎里，很快让对她充满警惕的何安豪父母放下了警惕。

    视频的最后，林心对着镜头说她听从姐姐的吩咐，第一时间来到何安豪父母家安慰。

    她录制的视频比网暴林初的视频时间早，非常有力度的证明了林初不是刻薄无情的人，而是在用心良苦的保护其他人的生命。

    林心字字句句间，充满了对林初的维护，让人看到她们姐妹情深似海的一面。

    “一个人真的会有那么完美无缺吗？”

    看到电脑画面定格在林心温暖甜笑的脸上，萧哲脸上露出思考之色。

    这些天他的人关注到的林心，简直是一个充满正能量，聪明能干，完美到找不到瑕疵的人。

    她工作能力好，对人热情声名狼藉私，每天会抽空做志愿者，扶行动不便的人过马路。

    送迷路小朋友回家，帮受伤流浪狗送医救治，到福利院看望孤寡老人，给等待领养的儿童送温暖。

    “我觉得一个人不可能完美到找不到错处，这个林心一回国，就做这么多好事，我觉得她有些在刻意表现。”

    “只是连我们强大的情报根本就找不到她有什么不对的地方，是不是表示她真的就是那么完美，所以我们才找不到瑕疵之处？”萧哲疑惑的问。

    “即便是精心设定好的机器人，也有故障的时候，更别说有七情六欲的人了，让人暂时放弃跟踪林心，以免引起她的注意打草惊蛇。”

    直觉告诉陆励行，林心不简单。

    “是，我这就去吩咐！”萧哲恭敬的说完转身离开。

    自动门一打开，萧哲就看到洛星辰站在办公室门口，手悬在半空中，一副要放指纹开门的架势。

    “太太好！”

    “萧助理好，阿行在里面吗？”

    “陆总在的，太太进去吧！”萧哲说着垂落的目光黯然的看了一眼洛星辰平坦的小腹，然后大步离开。

    不知道是不是错觉，洛星辰莫名觉得一抹冷洌的寒意侵体，忍不住打了一个寒颤。

    “阿行，可以下班了吗？”洛星辰走进去，笑意盈盈的看着陆励行。

    “你怎么来了？辛苦一天，收工了应该马上回家好好休息的。”陆励行温声问。

    “我想你了嘛，我们好久没有一起出去吃晚饭了，每天在家里吃，看着不变的环境都有些厌食了，你也不想我们孩子营养不良吧，今天晚上就一起在外面吃饭吧！”洛星辰拉着陆励行的衣服撒娇道。

    “今天你做的很好！”陆励行目光赞赏的道。

    突然被陆励行赞赏，洛星辰先是震惊，随后开心的笑问：“我做了什么让你觉得很好？”

    “给何安豪父母赔偿，一个年仅25岁的生命说消失就消失了，他父母一定很伤心很绝望。”

    “虽然金钱弥补不了他们失去儿子的痛，但至少可以让他们后半生不用为钱辛苦，对一个并不相熟的武替慷慨解囊，你依旧像从前一样善良。”

    洛星辰有些悲伤的道：“原来是这件事情啊，何安豪是我的武替，我虽然没有和他交流，但他武替的戏，真的让我很满意，他突然发生这样的意外，我也很遗憾，能帮助他一点，我心里也会好受点。”

    “你这么善良，为他献了一份爱心，我也不能坐视不理，不如我让人查何安豪的死因，看看他究竟是烧炭取暖的意外，还是他人为故意加害？”

    洛星辰身体一僵，抬头精致的脸上已绽放感激的笑容。

    “你愿意帮忙就太好了，我也觉得何安豪死的太意外，如果是人为的，查出真凶，还死者一个公道，也是我们做善事，为我们的孩子积福了。”

    “好，我会让人尽快查清真相的。”

    “我们不谈这悲伤的事情了，我们出去吃饭吧，我肚子饿了。”洛星辰摇晃陆励行的胳膊，声音娇嗔的道。

    “好，你想去哪里吃？”

    “城南路新开了一家叫永远(toujours)的法国西餐厅，我们去尝尝吧！”

    “听你的。”

    洛星辰开心的把陆励行从椅子上拉起来，挽着他的胳膊一脸开心的离开。

    ……

    装修豪华的toujours西餐厅，定位是临城高端名流客户。

    今天是餐厅第一天开业，餐厅门前豪车云集。

    林初看到面前的精致西餐厅，再看看自己一身简单的黑色职业装外搭米色风衣，苦笑的看向韩庭默。

    “你怎么不告诉我是来西餐厅吃饭，我好去换身衣服，穿成这样进去，要给你丢脸了。”

    “在我眼里，你就像这餐厅的名字一样，永远是最美的。”

    情人眼里出西施，韩庭默说的话，在他看来，一点都没有夸张。

    一向淡妆或者素颜的林初，今天画了一个大方得体的妆容，非常配她今天的妆扮，很有职场女精英范儿。

    女为悦己者容！

    想到林初为了他们的约会，特意化了妆，韩庭默就已经很开心了。

    怎么会觉得不穿礼服，就会给他丢脸呢！

    “嘿嘿，不怕你笑话，要不是你说，我还真不认识这家店名叫永远。”林初不好意思的笑道。

