    “呸，这些红毛鬼，还当真是一个个的疯了啊！”

    “谁他娘的给他们这个胆子，竟然敢对我们华国发动进攻！”

    “真是一群不知死活的疯子！”

    “赶着去投胎呢！”

    邱青全将叼在口中的那根干草，狠狠地往地上吐去，此时的他满脸都是不屑。

    那些拉到战场上的虎式、豹式坦克，经过专业的坦克老兵们精心的伪装，已经是和整片天地都融为了一体。

    若是不仔细观察的话，大部分人是绝对无法发现，在这片战场中竟然隐藏着数量如此之庞大的钢铁巨兽们。

    即便是像邱青全等人也是静静蛰伏在坦克装甲车中。

    只等一声令下，精锐的坦克兵们就会启动坦克装甲车，对敌人们发动最为致命的攻击。

    距离坦克装甲车不远处的战场，炮火声隆隆作响，就连大地都在不断的颤抖。

    狂暴无比的炮火攻击，让所有看到这一幕的人都是暗暗咂舌。

    纵观全世界，大熊国的火炮可谓是极为出名，毕竟大熊国的当权者、大统领丝达林更是对大口径火炮特别热衷。

    口径即正义！

    大口径的火炮几乎是列装了大熊国的整个装甲部队，对于大熊国这种追求极致火力的行为，一众战地记者并没有感到太过于奇怪。

    不过真正让他们骇然的是，华国的军队在火力对抗方面，面对几乎是将火力武装到牙齿的大熊国，他们竟然能够与大熊国的炮兵进行对轰作战，而且是丝毫没有弱于下风的模样。

    两个国家之间的这场炮战中，仅仅是想开战时火力倾泄打出去的那些炮弹。

    就足够另一段历史中华国八年抗战消耗的一小半。

    不得不说，这还真是极度的奢侈浪费！

    不过像这等巨量的火力，也只有像华国与大熊国这样拥有广袤国土的国家，才能经受的住这帮狂猛的消耗。

    如果是小鬼子在战争之中，像华国与大熊国这样消耗资源，那小鬼子迟早得玩完。

    要知道倭奴国算得上是列强国度了，但他们也是经受不住这样的战斗。

    因此从古至今的那些大规模战争，从来都不是小国能够玩得起的。

    毕竟“大炮一响，黄金万两”这句话，可不是瞎说的。

    “噢，我的上帝，这么猛烈的炮火下，谁能承受得住啊！”

    “炮火的盛宴，谁能想到这一幕竟然会发生在东亚的战场上！”

    “我没想到华国竟然会在如此猛烈的炮火大战下，能够和大熊国相抗衡，这样的炮战下来不知道得消耗多少财力与物资啊！”

    “两个古老帝国继承者的战争，也是两个新生国度的对抗，简直是太可怕了。”

    面对这铺天盖地的炮火攻势，那些来自各国的战地记者们都是被吓惨了。

    他们哪里能想到，只是刚开战而已。

    两个国度已经是处于白热化的交战状态之中。

    想起来有人评价华国是“人类史上轻步兵巅峰”这句话，有些经验丰富的战地记者不由得吐槽道。

    “评价华国军队侧重于轻步兵的那些军事专家，他们该不会都是疯子吧！”

    “如果这是轻步兵的话，世界上还有哪个国家是重步兵，他们配吗！”

    来自F国的战地记者很是无语的看着漫天呼啸的炮弹，他只觉得自己的三观都是被撕碎了一般。

    事实上与丝达林一样，张宗卿一向奉行的就是“大炮战略”。

    穷则战术穿插，富则炮火覆盖。

    能用大炮解决的问题，张宗卿是绝对不会用战士的性命去填补。

    至少在这个时代，“大炮是战争之神”这句话，是绝对没错的。

    不仅仅是来自那些来自各国的记者，即便是大熊国的各大统帅也是极度的骇然。

    这次战争的大熊国主帅朱珂芙便是眉头紧紧皱起。

    即便是早有预料，但他依然没有想到华国的炮火，竟然会能够做到大熊国炮兵对抗。

    要知道他从斯宁格勒带来的这支装甲机械化军队，火力配置绝对是整个大熊国最为强悍的。

    “朱珂芙将军，华国人的火炮怎么会这帮强大！”

    “这也太可怕了吧！”

    看着被疯狂火炮映衬的一片通红的天空，其他来自大熊国的将领脸色也是有了变化。

    朱珂芙尽管也是被眼下的火炮对轰局面震撼。

    但战端一启，已经是再无回头之路。

    而且自己抱怨过多的话，必然是会被性格强势、铁血，同时又残酷无情的丝达林所记恨。

    所以朱珂芙看着那漫天的炮火，他只是淡淡笑了一下，随后却是开口道：“炮火总归会停下的，此战我们大熊帝国必胜！”

    “只有解决东线威胁，将华国人打的无力北上，我们才能将所有的精力都放在西线战场的扩张，才能以最大的力量去防范越发强大的D国！”

    “毕其功于一役，这就是我们这一战的最终目标。”

    朱珂芙也是个狠家伙，所以在确认了战略目标之后。

    他便能将自己的选择与判断，坚决的执行下去。

    这便是名将的风采与意志力。

    “是，朱珂芙将军！”

    站在朱珂芙附近的那军官大声的应道。

    “待华国的炮火声停下之后，我们的坦克集团军都给我压上去！”

    “利用坦克装甲车的机动优势，给我对华国的军队进行行包抄合围。”

    “彻底击溃他们！”

    朱珂芙狠狠的拍着桌子，他知道只有将机械化步兵优势运用出来，才能以最快的速度击败华国的军队。

    大熊国打不起消耗战，他们也做不到两线开战。

    同时面对华国与D国的两线夹击，与彻底葬送整个大熊国没什么区别。

    “是！”

    那军官应了一句，随后他快步朝外跑了出去。

    而与此同时，双方持续、高强度的炮击已经是结束。

    正式的绞肉之战也是终于拉开了序幕。

    “乌拉！”

    “乌拉，乌拉！！”

    一道道声音传了过来，大熊国的那些钢铁战车，也是发出轰隆隆的掌声。

    大熊国的士兵们在他们指挥官们的率领下，驾驶着坦克装甲车往华国军队的阵地上疯狂冲击了过去。

    “杀过去，碾碎他们！”

    “大熊国万岁，杀！！”

    “此战必胜，杀！”

    “乌拉，乌拉！”

    一道道钢铁洪流往华国阵地方向席卷而来。

    ……

