    黄天手上出现了那颗混沌珠，神念探进去，捕捉其深处蕴含的那道空间印记，只要找到那道空间印记，他就能借此打开前往混沌珠所在宇宙的空间通道。

    一分钟后，黄天眼睛一亮，嘴角微微一翘，大手一挥，刹那间，空间之力迸发，无量玄光为止绽放，一方空间通道迅速凝聚成型。

    空间通道，被他打开了。

    轰！

    一步跨出，无形轰鸣声出现，天道宝轮位临黄天身后，一道道散发恢弘与恐怖气息的光辉出现到其周身，隐约间可以看到这些光辉之中的一个个混沌灵宝。

    与此同时，异域洪荒世界，紫霄宫中。

    鸿钧徐徐睁开眼睛，脸色漠然无悲无喜，那不富含任何感情色彩的眸子就犹如高高在上的天道一般。

    “混沌珠，到底去了哪里？”

    似是呢喃，又似是自言自语，鸿钧手指不断掐动，眉头紧紧皱起。

    略作沉吟，鸿钧挥了挥手，一副画面出现到其面前，画面中内容正是地球中一名男子机缘巧合之下得到混沌珠，而后混沌珠带着其遁入虚空消失不见。

    鸿钧这是在追溯过去。

    “离开了此界？”

    神色莫名，鸿钧挥手将画面抹去。

    这时，似是感应到什么，鸿钧猛地看向一个方向，眼神变得森然而又惊疑。

    “位面通道？何人敢犯吾洪荒世界！”

    唰！

    霍然起身，鸿钧身影消失不见。

    太清天、娲皇天、极乐天...

    一个个圣人道场中，洪荒中的六圣全都察觉到什么，不论此时在论道又或是修炼的圣人们同时看向混沌深处。

    “敌人来犯！”

    眼神变得凝重，诸圣身影同时化作虚无渐渐消散。

    轰！

    一道巨响自混沌深处爆发，瞬息间便席卷了大半个混沌，无量混沌为之暴动，大量混沌之气震荡不已，隐藏于混沌下的诸多小世界都遭到了波及，险些毁灭。

    如一秒，似永恒。

    猛然间，一颗雷霆环绕天威浩荡的金色竖眼出现在混沌上空，正是那天道之眼！

    洪荒天道有感，位临！

    唰唰唰！

    鸿钧、女娲、三清、接引、准提，七圣齐至！

    下一秒，空间之力汇聚，时空之力扭曲，一个如天门般的空间通道已凝聚成型。

    七圣没有迟疑，同时出手攻击向空间通道。

    “就这点力道？呵呵，还是不要出来丢人现眼了！”

    轻笑声从空间通道中传出，一方恢弘大界投影如跨越时空而来般降临，恐怖的威压瞬息间便定住大半个混沌区域，鸿钧等人的攻击瞬间化作乌有。

    黄天从空间通道中走出，扫视了一眼七圣，不禁的摇了摇头，说道：“弱，实在是太弱了。”

    他发现领头的鸿钧竟然只有圣人五重天级别，太清道德天尊是圣人三重天级别的，玉清元始天尊、上清灵宝天尊是圣人二重天，而女娲和接引、准提却只有圣人一重天。

    他在一号洪荒世界碰到的接引、准提都有圣人六重天的实力，这个世界的圣人实在是太弱了些吧？

    这个世界难道刚演化到众位圣人刚成圣时的巫妖量劫时期？

    不过，这和他有什么关系，他这次来，是为了这个世界的天道本源的。

    黄天伸手一指，无上天道伟力加以一身，天道宝轮位临身后，一重又一重天道之力冲击洪荒本源。

    刹那间，三界震动，无垠小世界颤栗，一股股恐怖的气息仿佛开始复苏，整个洪荒爆发出磅礴而又狂暴的气势，无量天雷更是密布于大半个混沌之中。

    鸿钧等人感受到一股无形压力，气息全都迅速开始降低。

    黄天这是以黄天界的位格强行冲击洪荒，压制此方洪荒阶位。

    “镇封！”

    黄天一指点出，一道无上的天道之力将洪荒世界的天道之眼给封印住，开始从天道之眼中抽取天道本源。

    从他的身上分出一道虚影，快速来到洪荒世界中，开始掠夺那些天材地宝，只要是他觉得不错的，就没有放过。

    “师兄，天道之力竟然被封印了。”

    准提吞咽了一下口水，小声说道。

    “闭嘴，我看得见。”

    接引脸上疾苦之色更重了，他们的实力这个时候已经跌破了圣人阶位，只剩下准圣大圆满的实力，但是实力却一直在飞速的下降，或许过不了多久，连准圣的实力都没有了。

    黄天肆无忌惮的用神念探索鸿钧的识海，他打算炼化了鸿钧的本源，只是让他没有想到的是，鸿钧的识海里竟然找不到神魂，而是一道印记。

    “艹，印记，这么说，这个洪荒是个投影世界，怪不得我说他们的实力怎么这么低。”

    “不管了，先掠夺了天道本源就立即跑路。”

    黄天打定了注意，加大了抽取天道本源的速度。

    轰隆隆！！！

    诸天震动，世界颤栗，无量天雷密布汇聚，洪荒天道仿佛为之震怒，一重又一重天穹虚影凝聚而成，天道竟是在积蓄着强力一击。

    黄天敏锐的察觉到位于天道深处那一道仿佛超脱一切、凌驾于一切之上的伟大意志。

    仅仅只是惊鸿一瞥，就让他有些颤栗，哪怕只是略作感应都有些道心不稳，这让黄天脸色变了变，他的修为已经是混元大罗金仙九重天大圆满，力量还凝练了一百万倍，寻常的混元太极金仙可不是他的对手，结果还会有这般大恐怖的感受，那这道意志又该是多强？

    “不能再掠夺了，好像要惊醒一些不知名的存在了。”

    这一念头闪过，黄天目光扫过全场，在他的压制之下，鸿钧等七圣身影已经变得十分稀薄虚幻，显然本源印记受损严重。

    他的分身从洪荒当中回归到他的身上，收获满满。

    黄天也赶紧停止了抽取天道本源，就往空间通道而去。

    正当黄天从空间通道中离开之际，一瞬间，异变出现！

    嗡...嗡！

    源于天道意志深处，一尊仿佛沉睡了无尽岁月的古老意志为之苏醒，混沌上空的金色竖眼瞬间便化作灰白之色。

    高贵！

    神圣！

    无上！

    如真正意义上的凌驾于诸天万界之上，仿佛俯瞰着一切秩序与规则的变化，好似拥有着难以想象之伟力。

    “汝，好大的胆子。”

    “竟敢破坏吾之投影世界，该杀。”

    “元始，汝，降临。。。”

    冰冷而又淡漠，仿佛不富含任何感情色彩的声音穿透于无尽时空之中。

    下一秒，元始身体一阵，眼神短暂失神后迅速化作清明，尊贵而又伟岸的气势从其身上逸散而出，瞥向空间通道边的黄天，右手一抬抓了过去。

    刚一触之，似有发现，元始动作顿了顿，眼中出现一丝兴趣之色，轻声说道：“痕迹被抹去了，真身无法降临，难以锁定。”

    “封锁此界。”

    至高的声音傲然说道，那灰白色的竖眼变得愈发淡漠。

    “可。”

    元始微微点头，想向那个之前空间通道出现的地方，心中有些疑惑，怎么好像是感应到开天斧的气息，但他并没有说出来。

