    正朝着下方飞来的托尔、斯塔克和罗德，急急忙忙的减速，以免落入地面海拉‘海’的包围中，托尔简直无法相信传感器反馈到头盔内的画面，之前接连出现好几格海拉，已经让他感觉相当的不可思议了，现在倒好，直接上百了。

    “这是什么？”罗德都不知道自来到海姆冥界，说了多少次这句话了，自诩见多识广的他，到了海姆冥界却跟土包子似的，看啥都新鲜、见啥都不认识。

    下方这一大片的海拉，让罗德想到了之前看的一本东亚神话故事里，拔毛变猴，此情此景实在是很相似，一根根树根缠绕在一起竟变成了海拉，举一反三的想想，这么大的一棵树，该有多少的根，又该能变多少海拉。

    罗德突然觉得这次带来的钢铁无人机，怕是远远不够用，本以为是他们以多打少，没想到是以一敌万。

    格瑞尔抓住卡片，都来不及看一眼就急忙跳起，想脱离海拉的包围圈，可他的双脚才刚刚离地，四周下半身还是数根的海拉齐刷刷的抬起手来，掌心聚集的能量变为一把夜空之剑，如离弦之箭刺向了格瑞尔。

    一个海拉一把剑，上百个海拉射出了上百把‘遥控’夜空之剑，齐刷刷的扑向中心的格瑞尔。

    ‘咻！咻！’的破空声密集响起，格瑞尔大惊，背后的多功能背包瞬间变为血色加农炮，发射出一枚枚炮弹，拦截前方的夜空之剑。而上方的斯塔克和罗德，也赶忙发动攻击，机炮、微型导弹、电弧脉冲炮、集束炮等等，各种各样的武器一股脑的冲向了下方，速度快的能量武器拦截已发射的夜空之剑，速度慢的则攻击海拉。

    而当托尔降落到这一高度时，看到地上密密麻麻的海拉，愣了下，马上就拎着风暴斧朝着下方冲去，双眼再一次冒出电光，双臂一挥，从风暴斧发射出十多道闪电，劈向了下方的海拉海。

    每一道雷霆都精准的命中了一个还未脱离根系的海拉，瞬间将一个个还在演化中的海拉劈成了灰，可地面的残根继续生长，不到两秒的时间，就恢复原状，而那些吸收了大量雷电的灰烬则落在地上，重新被遍布地下的根系所吸收，成为了衍生无数海拉的能源...

    一时间，参天大树的根部，可谓电闪雷鸣、轰天震地，集中爆发的光，亮度比参天巨树还要强好几倍，一个个海拉被炸的粉碎，连地上的土都掀去了好几层，使得大地硬生生的被削低了十多米。

    弥漫的尘埃，因爆炸造成的气压差，从密集的枝叶间挤出去，远远的看去，这颗参天大树跟大烟筒似的，到处冒烟，间或还透出丝丝火光。

    外面看起来貌似挺有趣，可身处其中的格瑞尔，却有种万千绳索套在脖颈上，不断的在收紧，让他有种窒息的感觉。这些由树根变成的海拉，实力相比花花绿绿的冥界果实变成的海拉，弱的不是一星半点，可关键，她们数量太多了，且有‘野火烧不尽、春风吹又生’的意思。

    不管是托尔的闪电，还是斯塔克的激光、炸弹，亦或者血色加农炮，几下就能将一个树根变成的海拉炸成碎片，可最多两三秒，原地就会长出大量的根须，缠绕在一起，又塑成海拉，然后继续发射夜空之剑。

    这情形，让格瑞尔想到了地球上的那些顽固的黑草，也是这样子，不管什么方法，哪怕把地上的土挖走，也无法阻止黑草继续从原地生长出来，不过现在他们面对的不是黑草，而是活灵活现的海拉。

    如果说巨石阵的藤蔓是海姆冥界1.0，黑草就是2.0，现在复仇者们面对的就是3.0，一次比一次难缠，一级比一级强。藤蔓和黑草，稍微用点力就能扯断，可植物人‘海拉’手中的夜空之剑，却已经能够破坏钢铁战衣了。

    短短的七八秒，却让复仇者所有人又一次体验到了扭约之战，无论怎么打，敌人的数量非但不见减少，反而不断的增加着。

    格瑞尔跟猴子似的上蹿下跳的闪避飞来的夜空之剑，挥舞着光子破碎剑，劈砍躲不开的夜空之剑，双肩的血色加农炮则攻击地上长出来的海拉，和其他复仇者们相互配合，想接近树洞，却怎么都无法突破越来越密集的剑网。

    地上的海拉越长越多，飞舞的夜空之剑也越来越多，导致剑网越来越密集，明明距离放置着神树种子的‘树洞’不到十米，可这短短的距离，却不亚于天堑，哪怕拼尽全力，都无法冲进去，反而搞得遍体鳞伤。

    笨重的战争机器Mark2已经被夜空之剑斩中了好几次，每一次的斩击都能在战争机器Mark2上划拉出一道几毫米到两厘米不等的豁口，外附的连射机炮的炮管都被斩成了两截。

    哪怕是托尔，也被四管豌豆炮似的不断发射夜空之剑的海拉们，搞得焦头烂额，背后的披风豁出几个大口子，一头漂亮而飘逸的金发，好几次被夜空之剑削中，一缕缕秀发落在地上，马上被根须吸收掉，把托尔的发型变得跟狗啃一样难看。

    “我说过的，你们来了就不要走了。”密集的剑网之外，庞大的树洞门前，一个海拉悠闲的站在那里，面带微笑的欣赏着，被一二百把夜空之剑围攻的海拉。

    不过她的注意力并非和她有血缘关系的托尔，而是持着巨大光剑的格瑞尔，道：“你还不准备用原石吗？再这样下去，他们可是会死的呦。”

    “什么？”托尔一惊，一斧头将刺来的夜空之剑劈成两截，大声的喊道：“你们竟然有宇宙原石？”

    “陨石的一种吗？”罗德再度懵了，宇宙和原石，他都知道啥意思，可这两个词连一块，就有些不懂了。

    “无限宝石能解决我们的困境吗？”斯塔克的问题也来了，只是托尔总觉得斯塔克的语气相当的敷衍，有种随便问问的意思，不过大敌当前，没有时间多想，当即扭头看向了格瑞尔，道：“你拿的是哪个无限宝石？”

    罗德和斯塔克都用话语表明了没有宇宙原石，那么就只剩下格瑞尔了，万万没想到，格瑞尔竟然有一颗宇宙原石，难不成是他上次宇宙之旅意外获得的？

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    出击的复仇者到达海姆冥界，激战的最后以海拉死亡而告终，但海拉临终引爆了血月，格瑞尔又一次被碎裂的空间卷入，参与到银护2，刚打败伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    海拉找到了天神组的种子，海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德