    “老杨，你听说了吗？七班的校花，昨天放学回家的时候，被一个《X战警》世界的变种人袭击了……”

    “嘶！真的假的啊？”

    “当然是真的了，学校都传遍了，就你不知道……听说校花伤的挺重的，腰部以下截肢，以后只能坐一辈子轮椅了。”

    “也不一定吧，她要是不甘心的话，可以去轮回空间试试，听说闯过轮回塔副本之后，轮回空间可以治疗轮回者身上所有的伤势，也许能治好校花的双腿呢！”

    “拉倒吧你，轮回塔那么危险，一不小心就死在里面了……”

    “说的也是……”

    “对了，前天的新闻看了吗？听说有个不要命的家伙，竟然从《复仇者联盟》里面，偷了一架钢铁侠的战衣出来，直接就卖了20亿！”

    “我靠，钢铁侠的东西也敢偷？这家伙不想活了吧。”

    “这算啥，我听说国外有个家伙，直接扛了一辆‘变形金刚’回来，那才是真的威风，不仅能当跑车开，还能变飞机，帅的掉渣啊！”

    “轮回空间里面的好东西还真多啊，听说有人带回来过‘超级血清’，能让人在短时间内，体能增强数倍，直接成为D级轮回者！”

    “妈的，说的我都想去闯轮回空间了……”

    “不怕死的话，你就去啊。”

    “你说……那个变种人不会是其他轮回者，从轮回空间带出来的吧？”

    “嘶……你别说，还真有可能啊！”

    “听说那个变种人可厉害了，连军方派出的轮回者都不是对手，最后还是虹猫少侠用【火舞旋风】干掉的……”

    “虹猫少侠牛逼啊！”

    ……

    耳边传来的交谈内容，让姜维一脸懵逼。

    这些人在聊啥？

    X战警、变形金刚、虹猫少侠？

    这些不都是影视动漫里面的人物吗？

    姜维打量了一下周围的环境，巨大的黑板、摆放整齐的书桌、穿着校服的学生……

    很明显，这是个教室。

    可是，我不是翼装飞行的时候，因为降落伞打不开，脑袋着地了吗？

    怎么又回到了学校？

    “穿越了？”姜维喃喃自语。

    眼下只有这个可能，才能解释眼前的一切。

    正在这时，一段段记忆，融入他的脑海中……

    “原来，真的穿越了……”

    根据身体里的记忆，姜维知道，他穿越到了平行世界。

    这个世界的科技文明，和前世的地球极度相似。

    最重要的是，这个世界有个神秘的第二世界，名叫《轮回空间》。

    《轮回空间》！

    所有年满十八周岁的人都可以进入。

    在《轮回空间》里，所有人可以通过完成副本任务，获得轮回积分变强。

    甚至是获得超能力！

    而且，无论在《轮回空间》里面获得什么样的超能力，都能同步到现实世界，在现实世界使用。

    而那些副本世界，都是一个个栩栩如生的真实世界。

    例如昨天袭击校花的‘变种人’，就是名为《X战警》世界里面的，拥有超能力的人类，突然出现在了现实世界……

    根据脑海中的信息，姜维震惊的发现，那些副本世界竟然是他以前接触过的各种影视、动漫、游戏等虚拟世界。

    例如《阿凡达》《风云》《天下第一》《复仇者联盟》等等。

    至于《轮回空间》的来历，则无人知晓。

    就像凭空出现一般。

    “这个世界里，并没有那些影视、游戏等作品，所以大家对那些副本世界很陌生……”

    想到这里，姜维眼睛顿时一亮。

    这个开局，和前世的网文套路莫名的相似，让他忍不住兴奋起来。

    而他的金手指，便是知道剧情。

    知道剧情，意味着先知先觉，意味着他可以利用剧情优势，做出最正确的判断……

    对别人很难的副本，对姜维来说，如鱼得水！

    “如果没有记错的话，轮回塔的第一层副本世界，是《阿凡达》……”

    姜维强忍脑海中的疼痛，努力翻阅脑海中的记忆。

    对于电影《阿凡达》，姜维可以说的上相当熟悉了，这部2009年上映的科幻片，在地球那可是如雷贯耳。

    或许是穿越的缘故，姜维的记忆得到了极大的加强，前世的记忆，如同拍摄的影片一般，清晰的印刻在脑海中。

    ……

    时间流逝的很快，转眼就到了最后一节课。

    一整天，姜维都没有心思听课，在思考这自己的问题。

    对比其他人，熟知剧情的他，毫无疑问，有着巨大的优势。

    别人过不去的副本，或许在他眼里，轻易就能破解。

    因为他知道副本里的一切。

    他可以通过轮回空间，快速的成为真正的强者！

    等到放学之后，姜维立刻冲出教室，往家中赶去。

    一路上。

    全是各种各样的招聘信息。

    “盘古生物公司，招收保镖，月薪十万起，要求：综合实力达到D级，有超能力者优先！”

    “浑元形意俱乐部，招聘格斗教练，月薪十万起，要求：综合实力达到D级，至少精通一门格斗术。”

    “宏盛集团招聘私人保镖，轮回者优先，待遇面谈”

    姜维看着这些招聘信息，嘴角忽然露出一丝笑容。

    不出意外的话，用不了多久，他就会成为香饽饽……

    至于这副身体学习成绩不好，那都不算事！

    ……

    ……

    PS：副本简单易懂，没看过原著也不影响阅读。

    第一个副本是《阿凡达》，一部超级精彩的电影。

    最后，新人新作，感谢大家支持。

