    第226章套路

    都说世界处处是魔幻，当萧烨看见苏慕不仅不要花魁，还自告奋勇的要帮姜茶解决追兵的时候，他终于明白烟雨为何说投靠姜茶比投靠苏慕好了。

    这简直就是一个包含关系啊！

    而且都不等姜茶同意的，苏慕直接便命人推着自己，带着身后一众人冲了上去。

    比起西凉人的畏首畏尾，苏慕这边可谓是人多势众。

    这不，对面来的三人还没摸到萧烨，身体便已被一把把尖刀洞穿。

    而姜茶呢？

    她竟头也不回的带着玄衣侍卫走了，只给苏慕留下了一句“干得不错”。

    而在萧烨眼中，那被夸奖了苏慕竟还有点开心。

    天啊，这个世界怎么了？

    赶忙抬步跟上姜茶，有了苏慕的妥协，萧烨对姜茶的态度都郑重了不少。

    但姜茶却依旧像没看见他一般，跟身旁的苏肆谈笑着。

    她早就说过，小说处处是套路。

    比如要收服萧烨这种心高气傲的人，小说中也有固定的套路。

    对他好，不如无视他。

    就像此刻的萧烨似乎努力的想搭话，想融入进来，却又不知道该如何开口一样。

    不过这样的尴尬并未持续多久，因为萧烨找到机会了。

    “茶公子，他们追来了。”

    为了不暴露身份，此刻的姜茶等人依旧称呼他为娇娇，而他则要叫对方茶公子。

    他对那些追兵太了解了，以至于对方一进入他的感知范围，他就立刻对姜茶开口了。

    这是两名高手，一个曾是他最信任的亲信，一个则是他太子哥哥的身边人。

    一男一女，谁都不是善茬儿。

    尽管萧烨的预警已经很及时了，但那两人还是从天而降，完美的挡住了他们三人的去路。

    只见那黑衣女子微微一笑，面纱之下的容颜妖媚异常，仅仅是看一眼便让姜茶有种这是坏蛋没得跑了的感觉。

    而与黑衣女子相反的是，她身边的男子则面容憨厚，在看到女装的萧烨时，眼底甚至掠过了一丝愧疚。

    显然，他便是萧烨曾经的亲信了。

    “哟，想不到堂堂云锦公子，西凉不知多少女子心尖儿上的三殿下，居然也有狼狈女装躲避我们的时候。难得，当真是难得～”

    那女子的声音酥媚入骨，听得姜茶直起鸡皮子疙瘩。

    忍不住往苏肆身边靠了靠，姜茶觉得还是这边比较安全。

    而与姜茶的嫌弃相比，萧烨便是无与伦比的厌恶了。

    因为他的亲信陶三之所以会叛变，就是因为爱上了眼前这个女人。

    这个西凉江湖人眼中出了名的狐狸精——辛四娘。

    一个曾经向他求爱，却被他婉拒，如今竟反过来联合太子坑害他的人。

    “四娘，你别这么……”

    一旁的陶三想伸手拉住辛四娘，却被女人一个眼神瞪得说不出话来。

    而与此同时，这辛四娘也回眸看向了姜茶与苏肆，那双眼睛是媚态横生，柔情思思缕缕，像是能夺人魂魄一般。

    “两位公子，奴家本不想对你们动手，奈何你们知道了太多的秘密，今晚恐怕是回不去了～”

    说着，她竟缓步向姜茶二人靠近，并缓缓抽出了自己腰间的匕首。

    (本章完)

