    “哦买嘎！”

    吴神父被吓得脸色苍白。

    他从梵蒂冈来华夏前，也没少在家里做功课。

    别的可能不知道，义和团，白莲教，这两样绝不陌生。

    当年洋教堂在华夏遍地开花，号称每一座县城都有一座教堂，用以传播主的福音。

    后来义和团爆发，基本上所有的教堂都被烧毁了，死在乱民下的传教士更是不知几凡。

    现在一听张恒的身份，犹如他们的教皇继承人一样。

    让他皈依，很可能会引起白莲教再现，吴神父顿时发现张恒这只羔羊并不迷途，他很好嘛。

    “神父，是谁让你来找我的？”

    张恒心想这个人对他的事，应该不是很清楚，不然就是故意在坑吴神父。

    吴神父回答道：“是一个叫常校光的人。”

    “是他啊，他应该不是坑你，而是对我的事知道的不是很清楚。”

    张恒在嘴角露出笑容。

    上次大元帅为了拉拢他，让他向北出兵，就派了常校光来做说客。

    张恒还给他批命，留下了一句话：“胜不离川，败不离湾。”

    只可惜，因为差事没办好，常校光回去后受到了大元帅的冷落。

    自那以后，他就再也没听到这位校光先生的消息，据说他去魔都那边做生意去了。

    “督军阁下，不知道您能否允许我，在您的辖区内开设一件教堂呢？”

    吴神父虽然知道，自己不可能让张恒皈依了，但是还在做着其他方面的努力。

    张恒想了想，反问道：“吴神父，你是否会允许别人在你的教区内，开设一家清真寺呢？”

    “这个...”

    吴神父一时语塞。

    张恒微笑道：“信仰的争夺，是十分直观而且血腥的，我尊重您的传教士身份，也请您尊重我的督军身份。”

    吴神父一脸失望，没敢跟张恒据理力争。

    因为如他所说，督军，一听就知道这是个不怎么讲理的头衔。

    “看来只能去酒泉镇了。”

    吴神父叹息道：“酒泉镇上有个教堂，后来因为一些原因关闭了，现在那里的信众一直希望教堂能够重开，本来我是准备去那里的。”

    “到了羊城，听到你的事迹之后，我又有了新的想法，却没想到还是我想多了。”

    “酒泉镇？”

    张恒眉头微皱：“贵州酒泉镇？”

    “督军阁下，你知道酒泉镇？”

    吴神父一脸意外。

    “知道，怎么不知道！”

    张恒哈哈一笑，总算想到这个吴神父是谁了：“我有个师叔在酒泉镇上经营道馆，前几天他刚刚给我来信，邀请我去他那边做客，我还没回复呢，没想到你就来了，这可真是有缘。”

    说完，张恒又想了想：“还别说，我有去酒泉镇买一批好酒回来封存的想法，你要是也去酒泉镇的话，我们正好顺路，可以让你搭乘我的专列。”

    吴神父一听，赶忙开口道：“那就太谢谢你了，我来华夏的时间不久，还为去酒泉镇的事发愁呢。”

    “不用谢我，我也正好听你讲讲国外的事。”

    酒泉镇的茅台酒誉满华夏。

    张恒这次去，准备买几千坛陈酿回来，留着自己喝也好，送人也罢，一说是九泉镇的陈酿茅台，怎么也不会掉档次。

    还有一点，他现在手上没啥事，出去走走，也可以换换心情。

    顺便再去看看阿星这个小老弟和他师妹，然后问问驱魔道长知不知道摘星道人的事，摘星道人有段时间没跟他联系了，也不知道跑到哪去了。

    下午。

    张恒带着武智冲和警卫营，乘坐专列向酒泉镇而去。

    还别说，有专列就是舒服。

    而且他的级别，也够得上想什么时候出发，就什么时候出发。

    一路绿灯，畅通无阻，中间根本不做停留。

    全长1200公里，下午出发，第二天上午就到了，也就是喝个下午茶，再睡一觉的功夫。

    “果然权贵阶层的出行方式，确实要比普通人便捷的多。”

    “我在梵蒂冈时听说，华夏是如何如何的落后，现在看，落后的只是普通人的生活，像督军您这样的，早上在华南吃早茶，中午去南京吃烤鸭都行。”

    下了火车，再看着从火车上开下来的汽车，吴神父由衷的感叹着。

    “也是酒泉镇的位置好，产业发达，有铁轨直接铺过来。”

    “要是没有铁轨，我们还是得费一番功夫的，起码不会像现在这么逍遥。”

    考虑到要去工厂转转。

    张恒特意用自己的专列，拉来了两辆汽车和五辆军车作为出行工具。

    其中两辆汽车，还是经过特别改造的，不但改装了防弹玻璃和车身，还在后备箱内加了一挺机枪。

    “一连，二连，留在火车上。”

    “三连，四连，接管火车站防卫。”

    “武智冲，你带着一个班的便装警卫跟着我，其他人留下待命。”

    张恒不是来打仗的，不可能带几百个士兵到处乱跑。

    甚至，就是他让武智冲带着的一个班的守卫，也是帮忙跑腿用的，遇到危险张恒保护他们还差不多。

    以张恒目前的实力来说，没有飞机大炮，百八十人对他很难造成威胁。

    不说别的，光是呼风唤雨就不是普通人能够抵抗的。

    再加上有纸鬼在，一个连的士兵对上他，根本不够他杀，放在复仇者联盟中，他的单兵能力应该还要在美队之上。

    当然，前提是美队别开光环。

    “酒泉镇，就是酒泉镇啊！”

    “空气里都弥漫着淡淡的芳香，让人闻之欲醉。”

    张恒出了火车站，看着繁华无比的酒泉镇，发现这里的热闹程度在镇级单位中实属罕见。

    这不值得奇怪。

    酒泉镇盛产美酒，各种酒类作坊不下百家。

    虽然还没到后世中，一酒镇国运，二酒动乾坤的地步，可就经济程度来说，一个镇的经济水平，绝对要超过一座县城。

    张恒所在的大沟镇，还有五华县的任家镇，跟这里一比都成了乡下地方。

    “不错，丝袜也很畅销。”

    张恒目光在大街上一扫，就看到了很多穿着丝袜的女性。

    上到四五十岁的中年妇人，下到十三四的豆蔻少女，一个个都以丝袜为时尚，连带着穿旗袍的人都多了起来。

    “驾，驾！”

    正在街上走着，就看到一个女孩背着个男孩，男孩在女孩背上，双手拉着她的马尾当缰绳，嘴里喊着‘驾’字。

    定睛一看。

    这个让女孩背着，一脸春风得意的人，不是他的小老弟，驱魔道长的大徒弟阿星还能是谁。

    不用问，被当马骑的女孩，肯定就是阿星的师妹小月了。

    哎！

    容易得到的都不会被珍惜。

    秋生他们做梦都想要个师妹，阿星可好，有师妹了居然不珍惜。

    “阿星？”

    “阿星？？”

    “邹兆星？？”

    张恒喊了两声，阿星都没有听到，直到喊他的大名邹兆星，他才骑在小月背上来回张望着，好似在问：“谁在喊我？”

    “这里啊！”

    张恒带着人迎上去。

    一见到张恒，邹兆星就愣住了，不敢置信的揉了揉眼睛。

    再看，发现张恒还在他面前，这才喜道：“恒哥，你怎么来了，我还以为是做梦呢？”

    “做梦，做你个鬼啊！”

    张恒看了眼驮着他的小月，皱眉道：“下来啊，你残废了还是腿瘸了，要师妹背你？”

    “哦哦...”

    邹兆星赶忙跳下来，拉着一脸茫然的小月说道：“小月，这是恒哥，以前你要叫他师弟的，但是现在不行了，他是咱们七十代弟子中的首徒，你要叫大师兄才行。”

    “大师兄。”

    小月眼神乱转，别看她没少被阿星欺负，但是这种欺负，是人家师兄和师妹间的两小无猜，人家愿意被欺负，你管不着。

    千万别当她是憨憨，她可一点都不憨，对外人机灵着呢。

    “别叫师兄了，叫恒哥吧，阿星他们都这样叫我，师兄太见外了。”

    张恒应了小月一句，随后向阿星问道：“师叔呢？”

    “师父在道馆里午睡吧，恒哥，你快跟我回去吧，师父见到你一定很高兴。”

    邹兆星一脸期盼的看着张恒。

    张恒点点头，又向二人介绍道：“这位是吴神父，从梵蒂冈来，来酒泉镇开教堂的，回头介绍给师叔，师叔会喜欢的。”

