
　　第520章

　　“这样应该就可以了。”

　　赵牧闭上眼睛捕捉尼特罗的梦境。

　　梦境入侵·梦境串联·瞳术篡命！

　　赵牧一连串的操作，最后在尼特罗的额头打下献祭咒印。

　　取出一些空气水，浇灌在棺材里面。

　　看着湿身后活过来的尼特罗，赵牧口水都快流出来了。

　　这东西天知道吃了多少幻想食材，细胞的美味程度绝对是最顶尖的，一龙的师弟点穴大师二狼，小时候就经常吃这种尼特罗，这才成就了让他们的师傅美食之神阿卡西亚都畏惧的力量。

　　可惜数量太少，等未来复活的尼特罗多了倒是可以吃掉一些。

　　复活的尼特罗，看到赵牧立刻恭敬的五体投地趴在地上。

　　这是将他当成蓝色尼特罗了，奴隶见到贵族自然不敢反抗乖乖听话。

　　来到另一个石棺面前打开盖子，赵牧这一次慎重很多。

　　尼特罗这种东西，除了贵族蓝色尼特罗和普通红色尼特罗，一个种族数量多了总有几个特殊的，普通尼特罗中也会产生一些特异的存在，不甘心被蓝色尼特罗奴役进行暗中的反抗。

　　他眼前这只尼特罗，就是古老的美食仙人卡卡。

　　不同于普通的尼特罗生性残暴，一丁点刺激都会不死不休的杀戮，美食仙人卡卡能控制体内的食欲，虽然不如蓝色尼特罗，但是比起野兽一样的普通尼特罗已经优秀太多了。

　　控制美食仙人卡卡必须更小心，要不然稍微一点大意就会受到反噬。

　　非我族类其心必异，更何况是这种压制食欲的存在。

　　压制而不是消除，那就早晚有爆发的一天。

　　赵牧打开迷你阴影位面，将石棺整个装了进去。

　　他打算直接通过迷你阴影位面同化美食仙人卡卡，这种方式转化的阴影生物虽然比转化死物困难很多，但是一旦转化成功就直接保留高等智慧。

　　未来那些普通食材，交给他的美丽小厨娘烹饪就足够了。

　　但是如果是半神，如果是真神，交给她们烹饪就太勉强了，美食仙人卡卡就是他选择的厨师，专门给他料理那些恐怖怪异扭曲邪恶的东西。

　　不是没有比美食仙人卡卡更强大的料理人，只是那些以他现在的实力来说无法捕捉。

　　就是这个，如果不是沉睡他都捕捉不到。M.23sk.com

　　赵牧顺便收起剩下的石棺，然后取出大量的美味料理。

　　被控制的尼特罗瞬间扑了上去，不管不顾的大口吃了起来，瞳术篡命扭曲的意识会随着时间推移控制能力减弱，但是料理中的黑暗厨心会强化控制能力达到双重控制。

　　“剩下的，就是改造这个美食金字塔了。”

　　赵牧分出影分身和阴影分身开始改造美食金字塔。

　　改造用到的，就是剩下的虚空彩莲莲子。

　　将其中的空间改造为生命空间，然后串联融入美食金字塔，在其中营造各种环境养殖各种幻想食材，至于空间够不够用的问题，有哈利波特世界的无痕伸展咒完全不是问题。

　　事实上他有考虑过，要不要在梦界融合无痕伸展咒。

　　将一切缩小，自然就等于增加空间。

　　但是后来一想这固然能得到一时利益，但是却不利于梦界未来整体的成长，不过用在养殖幻想食材方面就没问题了，反正最后都要一体融入副本卡牌。

　　通过美食幻境，阴影分身开始频繁的降临世界各大食材集散地。

　　尤其是闻名世界的美食中央批发市，更是成为收集活体幻想食材的最佳地点。

　　有阴影分身，足够改造美食金字塔了。

　　赵牧本尊，开始寻找沙拉曼达斯芬克斯。

　　这种跟狮身人面兽差不多的有翼怪兽，会将吃下的美味幻想食材的美味在体内汇聚生成世间最好的葡萄糖，当这种葡萄糖达到体内容纳的极限就会从双眼的泪水中流出来。

　　如果这个时候按照特定的捕猎方法给它按摩，双眼流泪的葡萄糖就会混入大量的二氧化碳。

　　这样流出的泪水，就是世间最美味的可乐甘甜可乐。

　　沙拉曼达斯芬克斯的捕猎等级，达到人间界极其罕见的LV92。

　　再过半年，世界主角阿虏和女主角小松，就会携手另一个美食四天王泽布拉来这里狩猎甘甜可乐，不过这一次他们注定要失望了，因为甘甜可乐会被他捷足先登。

　　正常情况，甘甜可乐还有几个月才会成熟。

　　不过他可不想让自己的美食细胞延迟进化几个月，所以赵牧打算通过时间陷阱让沙拉曼达斯芬克斯所在位置的时间加速几个月，让它体内的甘甜可乐从此改变成熟时间。

　　不过在这之前，他还要找到美食仙人卡卡留下的一本料理书。

　　赵牧虽然没有食运，但是念力圆的侦查丝毫不弱。

　　找到摆放在石台上的料理书，赵牧拿了起来开始在其中灌注时光念力。

　　存在数万年的料理书，其中隐藏的时光念力得到外来时光念力的补充，里面蕴含的记忆开始在赵牧面前演化，数种用尼特罗的文字记载的食谱搭配着图画一下子形成各种各样详细的食材料理方法。

　　回收时光念力，比原来还增加了两百多万。

　　再算上美食幻境这段时间赚取的，他的时光念力已经堪堪超过一亿单位。

　　但最重要的，还是他掌握了尼特罗的料理术。

　　他的混沌料理术，现在就算提升到亚神等级都不缺少基础知识了。

　　这也意味着，实在没办法他可以通过时光念力强行提升混沌料理术的等级，到时候别说龙厨师之上的存在，只要时光念力足够更进两步都可以，当然这是最后的选择不到万不得已他不会如此浪费时光念力。

　　反正混沌料理术在这个世界提升容易，时光念力应该用在更难提升的技能上面。

　　赵牧收好料理书，深入美食金字塔找到四处游荡的沙拉曼达斯芬克斯。

　　这东西常年四处游荡吞吃美食金字塔的各种幻想食材，想要让它安静的呆在某个地方，看来又要大出血一次了，大量的幻想食材堆满了一处地宫，闻到味道的沙拉曼达斯芬克斯很快找到地宫大吃起来。

　　时光怀表，也在这一刻消耗时光念力制成一个维持半年的时间陷阱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第520章 沉睡的仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 