    第68章成浩的姐姐成真

    昨天发烧的温度不低。

    其实他不太记得昨天回家前唐今跟他说了什么。

    只不过有了危艺涵昨天的挑拨，他心中对唐今昨天的动作也疑惑极了。

    还没想好要怎么面对唐今，就见小奶团一下子站起来，两条小短腿哒哒哒往他这边走。

    不等他反应。

    ‘霸道今总’就挡住了成浩的退路。

    颜色黑的纯粹的猫瞳直勾勾的看过来，歪了歪自己的小脑袋。

    “你姐姐是不是已经找不到很久了？父母都有了新的生活，对你们也不上心。”

    因为对方靠的太近，成浩本想要喝退对方，小脸还没绷起来，就冷不丁听见这么一句。

    一瞬间破防。

    “你——”

    “你应该能感受到，这段时间你总会有一些特别幸运的事情，会避免你受伤。”

    唐今小脸上带着点严肃，歪着脑袋想了想，跟大人交流惯了，这种事情对小朋友来说好像有点难理解。

    “就是你最近倒霉的时候总很幸运的有谁在帮你。”

    而且现实很残忍。

    “我们到那边没人的地方去说吧。”

    ***

    成浩的姐姐叫做成真。

    今年十五岁。

    是在一年多之前，因为父母连表面上的和平都维持不下去，频繁争吵，背地里面已经离婚，自己出去散心。

    这一散就没再回来。

    在成浩的印象里，从出生开始，父母相处就不好，后来更是有一个有些讨厌的阿姨来闹，彻底成了他父母争吵的导火索。

    父母在他生病的时候对他不管不顾，就像是昨天一般，唯独姐姐对他好。

    -

    小奶今顿了顿，想了半天，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “你姐姐可能也放心不下你。”

    成浩正眼圈泛红。

    “你什么意思？”

    事实的确很残忍。

    她看着眼前的小男孩，已经看多了悲欢离合，但再看他，依旧没说出口。

    昨天说要跟她做生意的那个鬼魅精怪，她说她的名字就叫成真。

    唐今的目光落在小男孩的身后，仔细看了看。

    大概是听进去了她昨天的话，本来就浅浅的一缕鬼气，现在更加浅淡虚弱。

    要不是真切的接触到，唐今还真不相信这是个厉鬼。

    太虚弱了，像被什么东西给镇住了一样。

    “我姐姐只是迷路了！”

    成浩到底年纪还小，隐约听出唐今这话之外的意思。

    看着唐今的眼睛，紧紧的抿着唇。

    好像只要他不承认，这事情就不会是真的。

    “危姐姐也说，你从道观回来的，学的他们，说的不对。”

    危姐姐？

    危艺涵？

    唐今一手握拳一手成掌相互一拍，张了张小嘴恍然大悟。

    她说呢！

    这面相怎么看着这么眼熟。

    她周围清一水的都是这种面相。

    都有被危艺涵那种命格影响到，成为她的脚踏板，让她步步高升。

    看着眼前的小男孩。

    想着他的家世，还有小时候的经历。

    不被宠爱的，的确容易陷入温柔陷阱。

    身家利用，被人哄骗，给别人垫脚走上歪路。

    这么一想，一劝自己。

    白嫖就白嫖吧。

    小奶今很有耐心认认真真，一握小拳头。

    “我说的对不对不重要，重要的是让你姐姐找到回家的路，交给我了，你可以相信今今。”

    最最最最主要的是！

    那些做坏事发大财的——

    不抽他们几十拂尘能解气吗？

    ?  ?今天是霸道‘今总’拦路抢票~

    ?      ***

    ?      加上因为有条大线被编编否了，说不能写，阿倾要修改下，这边先调下作息，补更明天早上早点发，预计九点十点，然后再开始一天的更新

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      努力存稿子

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

