    一辆孤零零的奇美拉装甲运兵车，碾压着翻开的新鲜泥土，自弥漫的灰白雾气之中，缓缓向山头这边驶来。

    金属履带碾压着碎骨、铁片和石块，发出“嘎吱嘎吱”的声音，随着声音的逼近，装甲车的方方正正的前脸也逐渐清晰。

    一个只剩下上半身的赤裸小巨人被悬挂在上面。

    铸铁的弯钩穿刺了俘虏的肢体，把帝皇的天使钉在了装甲车的外壳上。

    他松垮地垂在镣铐上，低着头颅，盖着黑发，沐浴在生前旳痛苦之中，皮肤和肌肉分离，肌肉又和骨骼分离，被剖得千穿百孔，但撕裂的嘴唇没有发出任何声音，只有履带碾压泥土的轻微声响。

    脏器如同拖拖拉拉的一串烂葡萄，在他大开的胸腔下面甩动着，鲜血依然以液体的形式滴落，在铺板上碰撞，却早已不像雨水那般急切奔淌，星际战士的生理机能，尽管有着被基因所刻写的不朽，也只能存放如此多的血液。

    “哧——”

    装甲车颤抖了一下，停在了众人的面前。

    目睹此情此景。

    傅青海三人一齐沉默了。

    五十六号瞪大了眼睛，连忙快步走上前，伸手托起了星际战士的下巴。

    露出了一张被恶毒摧毁的残缺面容，他的脸，或许曾是那么的冷酷、骄傲，而现在仅仅剩下赤裸的细小血管和沐血的层状肌肉，卷曲湿润的黑发耷拉在猩红的无皮脸庞上。

    就连他的眼睑也被切除，没有眼皮包裹的眼珠直愣愣地瞪着，凝视着不存在的一片虚无，瞳孔之中也早已经失去了光彩。

    “还……还好，不是萨特法兰。”

    五十六号叹息一声，低声说道：

    “我还以为他被钢铁勇士捉住了呢。”

    傅青海走上前一步，沉声问道：

    “他是谁？”

    五十六号低垂着脑袋，小声说道：

    “我不知道他的名字，只知道他是太空废船上和萨特法兰一起被抓获的那三个暗鸦守卫之一。”

    这是一辆被拆除了所有武器和炮塔的奇美拉装甲运兵车，卡密尔开启头盔的透视，仔细地扫视了装甲车一圈，说道：

    “可汗，里面只有一个机仆。”

    傅青海点了点头，他看到了一块数据板，被胶带绑在装甲板上，上面用鲜血歪歪扭扭地写着一行字：

    “送给萨特法兰先生的小礼物。”

    血迹已经干涸，傅青海伸手扯下胶带，拿下这块数据板，开启了屏幕画面。

    画面里，是一段自拍视角的视频：

    阴暗无光的地下空间，三个面目可憎扭曲的混沌星际战士，正围坐在一堆篝火旁边，他们冲着镜头放肆地笑着，脸颊侧边的皮肉已经破洞，露出了被钢铁包裹的尖牙，和布满黑斑的舌头。

    篝火边躺倒着一具尸体，胸前的陶钢装甲已经破碎，一个混沌星际战士举起了手里的铁签，上面串着一坨令傅青海感到眼熟的肉块，肉块周围还粘连着结缔组织，混沌星际战士将肉串放在篝火上稍微炙烤，邪笑着说道：

    “萨特法兰，听说你们的军团正在面临重建，嘎嘎，是不是很想要这个东西，嗯？”

    说完，混沌星际战士将肉串一口咬进了嘴里，肆意地用力咀嚼着，浅红的汁水从他破洞的脸颊边溢出，接着舌头一卷，将糜烂的肉团吞进了肚子里。

    画面熄灭，屏幕恢复了漆黑。

    那是基因种子。

    傅青海知道这种行为。

    在后世的恐惧之眼里，从忠诚星际战士身体里取出的的基因种子，还有一个专门的称谓——甜蜜肉脯。

    混沌星际战士吃基因种子并不能得到什么增强，他们就是单纯以此行为羞辱忠诚星际战士，因为很多战团急需此物来招募新兵。

    五十六号将手臂搭在装甲车的侧板，额头抵在臂甲上，痛苦地闭上了眼睛：

    “是我害了他们。”

    “我本可以……如果我再想想办法，我再努把力，我本可以把他们全部救出来的，他妈的。”

    乔士达呼吸急促，面色涨红，气得攥紧了手里的钢爪。

    卡密尔已经检查完了整辆装甲车，走到傅青海身边低声说道：

    “方向盘被固定死了，一个机仆被绑在座位上，发动机油箱里的钷素不多不少，驶到我们面前时刚好燃尽。”

    卡密尔伸手指了指仍然被吊挂在正面装甲上的尸体，说道：

    “脊椎骨下面，压着一颗已经拔掉了插销的破甲手雷，撞针就顶在骨头上。”

    傅青海点了点头：

    “我看到了。”

    看起来那位名叫“萨特法兰”的暗鸦守卫，给钢铁勇士制造了很大的麻烦和损失，以至于对方要用如此方法来激怒他。

    傅青海心里想着，看到五十六号准备上前将尸体从装甲车上取下，傅青海连忙制止了他：

    “等一下。”

    傅青海拔出电浆手枪，说道：

    “他已经死了，让他安息吧，退后。”

    五十六号一脸茫然地按照傅青海的要求后退了几步，傅青海举枪瞄准，扣动扳机。

    等离子束闪过。

    “轰——”

    暗鸦守卫残破的上半身彻底炸成了一堆尸块，四散纷飞。

    “让人来收敛尸骨。”

    碎骨和血肉，淅淅沥沥地从空中洒落，傅青海抛下一句话，带领乔士达和卡密尔离去，与营地外的机械神教部队汇合。

    ……

    昆托大师率领护教军和武装机仆站在一片低洼平地里。

    矮小老头手持着一把比他自己还高的齿轮斧，像是杵着一柄法杖，这是技术神甫和技术军士共同的标配武器。

    傅青海几乎从来没有见过昆托大师拿出这把齿轮斧，感觉已经沦为了仪式性的装点。

    果不其然，昆托大师说道：

    “小洛克，我已经把护教军的指挥权移交予你。”

    傅青海点了点头：“好的，大师。”

    机械神教拥有先进的武器科技，强悍的单体火力，和忠心不二的护教军。火力级别有时候甚至比帝国卫队和星际战士军团还要高，但严格来说，技术神甫们依然是学者而不是军官，除了个别异类，他们可以打仗，但是不擅长打仗，所以昆托大师选择将部队的指挥权转交给自己的学生——一个受过专业战争指挥训练的阿斯塔特。

    随着昆托大师的一番操作，护教军和武装机仆的信息数据链接，被整合到了傅青海的头盔里，傅青海视网膜上如瀑布流淌般闪过一连串的字符指令。

    不同于昆托大师作为他们的主人，可以直接通过加密的数据来遥控指挥，傅青海的脑子上没有任何的机械插件，所以昆托大师要将傅青海的特征信息上传匹配到数据网络中。

    “确定，树状神经网络I或III。”

    “神经网络：无线寻路已链接。”

    “上传……上层结构。”

    滚动的教义指令，每条都带有昆托·阿纳斯塔西奥贤者的独家授权，护教军将这种侵入大脑的命令视为万机之神的纯粹意志。

    作为自己最完美的作品之一，傅青海的身体数据，包括声线、指纹、虹膜，甚至小鸣鸣的尺寸，昆托大师都心知肚明。

    “链接完毕，指挥通路已建立。”

    刚刚完成，山脊背后，就走过来了两名星际战士，是五十六号，和一個身穿MK6渡鸦型动力盔甲的暗鸦守卫。

    磨砂哑光黑的涂装，点缀着灰白的色调，紧贴头皮黑发向后梳成背头，面色苍白而冷漠，眼睛漆黑又幽暗，额头侧边镶嵌着一金一银两颗服役钉，和乔士达的一模一样，他将呼吸格栅为尖喙状的头盔抱在身侧，一言不发地来到傅青海的面前。

    这就是令钢铁勇士们深恶痛绝的鸦卫战士萨特法兰？

    傅青海脱下头盔，说道：

    “为你战友的遭遇感到抱歉，兄弟。”

    鸦卫老兵摇了摇头，丝毫不提自己战友的事情，径直对傅青海说道：

    “我知道钢铁勇士的运输船藏在哪里了。”

    声音平淡没有一丝感情。

    傅青海却能听得到下面潜藏着压抑着的滔天怒焰。

    傅青海眼神一凛，缓缓点头：

    “我明白了。”

    傅青海思索片刻，转过身，看向山坡下排成整齐队列的护教军士兵们，大声高喊道：

    “机神的勇士们！”

    声音振聋发聩，颅内植入物因为连接的干扰而咝咝作响，数据直接传输到护教军的思维，听觉不是肉耳所捕捉到的震动，而是直接由大脑所处理的代码。

    “赞美神圣齿轮、神圣机油和神圣火花！”

    傅青海接着说道。

    “我们践行欧姆弥赛亚的意志，在这里代替伟大的万机之神完成他的工作，这个最神圣的任务不允许出现任何差池。”

    傅青海环顾他的士兵们，他们矗立在洼地里，像黑白棋盘格上的静默棋子。

    “堕落的敌人已经与万机之神决裂，他们的肮脏存在，亵渎了所有的纯洁机魂，亵渎了‘真理’这个词的本身。”

    山风吹拂过这片洼地，草木微微摇曳，锈红色的罩袍一角随风掀起，露出了大腿根部的液压系统和仿生手臂的旋转关节，被钛合金替换了的小腿与臂膀就像昆虫节肢。

    “接受祂的祝福，记住你们以祂的名义所获取的一切。”

    傅青海单手举起，覆盖着手甲的拳头在高高挥舞，护教军们的机械义眼随着他的动作而抬起，看到了他左边肩甲上的齿轮包裹颅骨。

    和他们铭刻着一样的标志，和他们罩袍一样的锈红色。

    阿格里皮娜是灰色，黄泉八号是黑色，瑞扎是橙色。

    不是每一个铸造世界，都可以使用火星红。

    “我们是全知机械之神的愤怒化身！”

    “我们是全能机械之神的尖利爪牙！”

    “战争是吾等的圣礼！”

    傅青海大吼道。

    接着，他停顿了一秒，忽然收起高亢的情绪，轻声说道：

    “启动联合净化协议。”

    “没有一个叛徒可以从这颗星球上活着离开。”

    “没有一个。”

    最后一个单词化作铿锵的数据流，激荡在每一个护教军的大脑皮层。

    ……

    昆托大师站在不远处，看着傅青海站在山坡上，慷慨激昂的陈词，发表着战前演讲。

    他的中枢矩阵能感受到，先锋兵和游猎兵们尽管一言不发，可是数据网络中流窜的静电里已经充斥着汹涌澎湃的战意，仿生肢体间的齿轮和线缆亦在轻轻颤动。

    他是一个天生的演讲者、煽动者。

    昆托大师心里默默评估道。

    五十六号和萨特法兰等人，同样在远处看到了傅青海对机械教士兵们的战前动员。

    除了卡密尔这个新兵，其他人在过去的服役生涯中，都听过各自的指挥官的战前演讲，有的短促，有的冗长。

    但他们从没见过对着护教军发表战前演讲的阿斯塔特指挥官。

    过去的多数战斗中，护教军、智控机兵和泰坦军团，会由专门负责前线指挥的统御贤者来控制，而不是交给一名阿斯塔特技术军士来指挥。

    而对于护教军的士兵们来说，傅青海的语音指挥方式，同样是一种新奇的体验。

    大规模的护教军中有层层指挥链：主教，阿尔法，士兵……技术神甫遥控他的护教军，不需要开口，直接用数据链接的形式就可以完成所有单向的沟通和指令的下达。

    但不代表护教军们没有听觉和视觉。

    相反，对于眼睑都被割掉，眼球覆盖强化的光学成像设备甚至直接换成机械义眼的游猎兵来说，他们在各种昏暗条件下的视觉反而比普通人类更加强大，甚至可以超过阿斯塔特——取决于他的技术神甫愿意为替换改造花多少钱。

    而先锋兵则是浑身镶嵌装甲，装甲外面才披着红色罩袍，头颅更是被倒扣铁锅状的金属头盔完全包裹着，只留一条漆黑的横缝和一颗闪亮的电子眼，身形看起来比游猎兵更“壮实”一点。

    越强的护教军士兵，身上的血肉零件越少，机械零件越多，有钱的机油佬捏出来的护教军，肯定是要更强一点的。

    游猎兵的定位是猎杀、游击、侦察，那先锋兵的定位就是突击、强袭、防卫，两者都是护教军体系里的经典轻步兵种类。

    傅青海没有逐个微操，而是将游猎兵的指挥权限下放到护教军阿尔法，让五个小队长率领游猎兵们化整为零，前出到行军阵型的四面八方，利用他们各自机械义眼完善的信息采集能力，充作自己的耳目。

    队伍的中央是身披铁甲的先锋兵，将五个阿斯塔特包围在中间，末尾是履带扬起漫天灰尘的重骑型战斗机仆。

    昆托大师已经返回科考船，至于五十六号手下的凡人士兵们，傅青海要求他们不要参与和护教军的并肩作战。

    别打完一场战斗发现个个都得了癌症。

    ……

    所有人正在朝着萨特法兰探明的地点前进。

    钢铁勇士隐藏自己舰船的地点。

    傅青海召唤自己的飞行背包，一直在云层之上巡航的飞行背包俯冲而下，顷刻间与傅青海完成合体，接着傅青海在气流冲刷地面的环状扬尘中，拔地而起，扶摇直上，再次穿透云朵。

    太帅了。

    五十六号仰着脑袋，心生羡慕。

    萨特法兰同样仰着脑袋，默默注视着高高飞翔的傅青海。

    那不是普通跳包飞兵能够抵达的高度。

    午夜领主和暗鸦守卫是最酷爱跳包飞兵的军团，没有之一，他们对飞翔的喜爱刻在了基因里。

    沉默寡言的暗鸦战士不知道，傅青海的这番高调举动，就是故意做给他看的。

    傅青海翱翔在高空中，头盔视野拉进，扫视着远方的景象。

    他将自己获取的图片信息，转化成二进制数据包，字节和短语相互叠加，神经同步直接链接脑膜，轨道图、全息图和感官信号，从傅青海的头盔里共享传输而来，如同闪电一般，直接进入了每个护教军的大脑。

    “让我看到一切。”傅青命令道。

    潜藏在森林里快速前进的游猎兵阿尔法，肩膀背后的伺服颅骨升起。

    侦察伺服颅骨，一半是灰色骨头，一半是数据矩阵，齿轮围绕着头骨转动，就像荆棘圆环。

    通过其增强的光学阵列，伺服颅骨传回了它在森林里捕捉到的图片，数据通过线缆被上传到游猎兵大脑皮层插着的可视化处理器里，集中处理后再反馈给傅青海。

    得益于魔多客之脑的超级计算能力，傅青海眼睛眨动之间，图片迅速放大缩小切换关闭，不需要技术神甫的外接信息处理器，几秒钟之内就处理完了庞杂的信息。

    机械神教信息化的作战方式。

    但这种作战方式的前提是：

    1、太空轨道上停着的歌利亚级铸造舰，作为数据网络链接的中枢矩阵。

    2、全新全异星际战士的魔多客之脑，可以像真正的技术神甫一样处理信息。

    最为关键的一点：

    3、有一个逻辑士，超理性者瓦纳克大师，在保障数据传输的安全性。

    战锤40K宇宙的战争里一直都有电子信息战的位置，很多战斗在枪炮刀剑尚未开打之前，信息领域就已经打过一场了，无论太空海战还是地面作战。

    阿斯塔特通过语音沟通交流战术信息，看似没有机械神教先进和高效率，可是机械神教的这种方式，面对黑暗机械神教的叛徒时，依然会存在被黑客入侵的风险，稳妥起见反而不如阿斯塔特用嘴巴交流。

    傅青海正在心里暗暗比较着。

    “找到了！”

    最前方游猎兵的枪口，已经锁定了一个毫无察觉的凡人士兵，他身穿军阀部队的制服，正在百无聊赖地站岗巡逻。

    …………

