    她本该被领去重点班一班待着的，不知道中间出了什么差错，被叫来副校长办公室外的休息室等着。

    闲来无事，便拿出了易隽承送她的那张香料秘方研究着。

    大师级别也要研究三天以上的配方，被她须臾就研究通透了。

    这时，副校长和一个年轻女人走了出来，“盛漾，给你介绍一下，从今天起，你就是七班的学生了，这位是你的班主任，陈岚老师。陈岚老师也是一位非常优秀的老师。”

    说起这，副校长有几分局促，明明说好的是重点班一班，现在却变成七班了，也不知道她会说些什么。

    但出乎意料，“陈老师。”盛漾无比坦然的接受了。

    在她看来，在七班拿全校第一，和在一班拿全校第一，没什么区别。

    副校长在心里松口气，果然这位大小姐的经历让她跟学校里的那些孩子都是有所不同的，完全逆来顺受。

    *

    一班教室里——

    “开学第一天就被李老师拒绝了，这学生有问题是实锤。”

    “是盛先生来的，盛太太都没来送。啧啧啧果然。”

    听到这些，盛悦松了一口气，她不想跟盛漾一个班，好端端的盛家大小姐变二小姐，听起来多难听。

    目光一转，盛悦施施然站了起来，先整了整裙子，这才拿起书，走到一个个子挺高的男生跟前，“韩靖宇，我能跟你讨论一下这道题吗？”

    她微微俯身的瞬间，黑亮的发丝无意垂落，她将头发撩到耳后，清亮的眼注视着面前坐在桌前的男孩子，嘴角漾起一抹好看的笑。

    她对韩靖宇基本满意，模样好，家世好，成绩好，未来无可限量。

    男生留着寸头，容颜棱角分明，一双黑瞳格外清幽，看了一眼她手上的题，“可以。”

    不远处好几个男生女生悄然注视着，窃窃私语。

    “好般配。”

    “那是，郎才女貌啊。”

    “什么郎才女貌？两人都是才貌兼备。”

    “呜呜，这头发都能这么帅，可见帅哥是真的经得起考验的。我留寸头丑，不是寸头丑，是我丑。”

    “咦，为什么韩靖宇愿意跟盛悦讲题，我找他的时候，他就不搭理我呢？”

    “嘁，你那蠢脑子，人家跟你讲题得讲半个小时。盛悦那么聪明，一点就通，人韩靖宇又不傻。”

    这些话清晰的没入盛悦的耳中，以至于她对着韩靖宇愈发笑靥如花。

    这时——

    “卧槽！”不知道谁气吞山河的吼了一声，而后对于盛悦和韩靖宇的议论声戛然而止。

    “太漂亮了吧？”

    “那是谁？一分钟之内，我要知道她全部的信息！”

    “没见过啊，学校里要有这么别致的小姑娘，我会不知道？”

    盛悦不免分了神，抬起头去，看了一眼窗外。

    此时，盛漾正被陈岚老师带着经过一班。

    她的校服还没发，穿着一套类似的JK制服，是康唯贞找设计名师给她订制的，显得双腿笔直修长，好看得过分。

    直角肩，锁骨精致，俏丽的容颜，带着一抹让人一见倾心的高冷，简直像个从天而降还带着仙气儿的美人。

