    太虚古星。

    万壑千岩，高山流水，一袭华贵白袍屹立山巅，手持一面斑驳的旗帜。

    刚得到时，旗面只有一朵彼岸花，似是经历了冥气滋养，又半朵缓缓盛开，诡异而又玄妙。

    倘若不运转冥气，徐北望仅仅看一眼，就产生幻觉，精神隐隐错乱，里面似蕴含恐怖的毁灭之力。

    尽管至今不清楚这是何物，但大概能猜测到用途，相当于一件保命冥宝。

    有了这个底牌，遇上古神境，也未必没有一战之力，就怕只能使用一次就报废。

    彼岸花……

    一直困扰徐北望的问题，为什么冥界彼岸花是晶莹纯白色，而黄泉奈何桥旁边却是鲜艳的红色。

    “一战打响赫赫声名，日不落的贵公子，还是个信守承诺的人呢。”

    清灵酥雅的声音传来，一轮皓月飘荡，身着华丽霓裳的白月光显现。

    她嫣然浅笑，勾人的凤眸眨来眨去。

    “为了帮你这个忙，差点死在黄泉地府，肉身都崩塌了四五次。”

    徐北望扔过去一根青丝，虚幻的阴婴咯咯大笑，融进白月光眼眸里。

    “欠你一个人情。”白月光笑声双靥，表情很认真。

    能顺利找回未圆满的一世，对她修行裨益不小。

    就等这句话了，徐北望轻轻颔首，随后身影隐没在云霄。

    “等等！”白月光故作哀怨说：

    “你就不愿多停留一会么？”

    徐北望面不改色，反倒打趣道：

    “前辈太骚了，晚辈得远离点。”

    这是实话，眼前的妇人妖娆得过分，身材弧度太夸张了，走动间臀部一颤一颤。

    “权当你在赞美。”白月光轻勾丹唇，笑吟吟道：

    “有一个遗迹，特别适合伪神境界。”

    徐北望跟她对视，一口否决：

    “晚辈不缺资源，人情不能这样挥霍。”

    开玩笑，为了一点机缘就浪费宝贵的人情？

    眼前的白月光，可是天帝以上、触摸到争渡的强者。

    “不算人情，免费送给你。”白月光复笑。

    “哦？”

    徐北望回到山巅，打量了她几眼，好奇道：

    “前辈在跪舔我？”

    闻言，白月光眯了眯凤眸，笑容趋冷。

    这句话隐隐有侮辱的意味了，她纵横仙界几百万载，何曾被当面讥讽？

    简单的试探，徐北望确认对方并无恶意，便微笑道：

    “开个玩笑，前辈千万不要介意。”

    白月光凝视着他，没好气道：

    “遗迹开启，我联系你。”

    说完丢出一张玉简，便撕裂空间离去。

    要不是看你天赋高，背景高，谁愿跟你主动结善缘。

    她笃定这个遗弃之界上来的狗东西，未来将铸就不朽辉煌，提前交好总没有坏处。

    徐北望负手屹立，将玉简放进储物戒中，便前往星域传送殿。

    ……

    刚迈进冰雪琴宫所暂居的下等星域，身后传送光幕也走出一道身影。

    来人是个高挑女子，青丝如瀑般披于肩头，容貌姣好，身着一袭深黑色戎装。

    可唯一诡异的是，她眼神空洞死寂，宛若一具傀儡。

    “为何跟着我？”

    徐北望头顶一轮大日高悬，面无表情地盯着女子。

    察觉对方是古神修为，他没有什么紧张，就算打不过，全身而退还是轻轻松松的。

    “只有一炷香时间。”

    女子嗓音很空灵干净，似蕴含道韵般缥缈。

    徐北望不动声色，悄悄提高了警惕心。

    莫名其妙的女子，诡异离奇的话语。

    “我叫凰如是，一缕气息依附在族内叛徒身上。”

    女子眼神依旧麻木。

    可说出的话语，却让徐北望轰然大震，内心掀起了惊涛骇浪！！

    太……

    太震撼了！！

    凰如是！

    我见无敌多寂寞，料无敌见我应如是。

    七冠王神族的一个传奇人物。

    被诸天万域誉为狠人至高，其波澜壮阔的事迹传遍亿万星域，各种典籍大篇幅记载！

    她有多狠呢？

    曾四步争渡圆满，几乎迈入道君境界。

    可她只手劈碎道基，不证！！

    对，就是不证道君。

    据说那一瞬，亿万星域仿佛发生末日海啸，仙气淡然无存，连银河都有刹那间停止流淌。

    银河啊！！

    她要继续探索争渡境界，做一个先行者，就算九十九步争渡，穷极一世都无法再突破道君，她亦要追求属于自己的意志。

    平复好内心激荡的情绪，徐北望摇头失笑：

    “荒谬。”

    据说凰如是陨落在七冠王浩劫之中，被日不落两个道君围剿，血溅宇宙深处。

    就算还活着，她这种高高在上的人物，会特意浪费一缕气机来找一个黯淡如尘埃的自己？

    “我女儿凰锦霜。”

    女子还是死板的表情，但声音透着丝丝戏谑。

    徐北望表情顷刻间凝固，整个身体踉跄往后退。

    轰！

    脑海里再度炸响了。

    她是老大的生母？

    这……这……

    天道胚胎进入女子体内，除了黄金神族以外，鲜少有外人能得知关系。

    典籍中，从未记载过问鼎榜第三凰锦霜的生母是谁，狗腿子也没问过。

    陡然。

    “娘！”

    一声撕心裂肺的喊声，徐北望双眸湿润，激动得眼泪差点夺眶而出。

    瞧瞧，原以为老大就是大腿了，大腿上面还有大腿。

    双重抱！

    这如何不让他兴奋？

    一面是日不落神族的嫡脉天骄；另一面是狠人至高的女婿。

    这种人只能用两个字形容——

    无敌！

    一声娘属实让凰如是怔愣良久。

    就这么不要脸吗？

    “我没你这个儿子，”女子发出一连串如珠玉落盘的笑声，随后才严厉询问道：

    “说，你是不是联姻了？”

    这回换做徐北望愣住。

    “要不是我拦着，锦霜早就来踹你了，届时陷入死境。”

    “所以我投映一缕气机。”

    女子声音稍显急促，但蕴含逼迫的意味。

    至高给自己保驾护航的一个细节，就让老大猜到真相。

    之所以一直没跟玩偶说，就是怕老大冲动，如今得知岳母是狠人至高，徐北望没有多少顾虑了。

    他小心翼翼点头。

    “谁？”凰如是质问。

    徐北望唯唯诺诺地说：

    “等封帝天梯结束，魂不归安排神荼梦之跟小婿联姻。”

    “神荼梦之？？”凰如是语气极为讶异，似乎有些不敢置信。

    问鼎榜十五名的天道胚胎，就这样嫁了？

    “坏了……”女子面无表情，却在喃喃自语。

    鼎盛的魂不归神族，没落的七冠王。

    前程无量的神荼梦之，藏匿不敢露面的凰锦霜。

    这一对比，女儿并不占优势啊。

    “娘，小婿日夜思念娘娘，思念如星域银河般无穷无尽。”

    徐北望赶紧表态，誓死捍卫狗腿子的身份。

    女子静默，在虚空来回踱步，思绪略有些混乱。

    原本以为只是个普通的天之骄女，没想到是魂不归神荼梦之……

    要是从容貌身材来看，没有哪个女子能比锦霜更完美。

    但是，这女婿也没选择权啊。

    日不落跟魂不归决定的事宜，他压根没有拒绝的资格，除非叛逃舍弃卧底的身份。

    锦霜倘若得知，那一定是让他离开日不落。

    “封帝天梯结束，你趁机逃出赤乌古星，我会派人接你。”

    凰如是很快下了决定。

    宁愿结束他的卧底生涯，也不能跟魂不归联姻。

    真要是迎娶神荼梦之，锦霜做出什么疯狂的事，她都不敢想象。

    徐北望皱了皱眉，他觉得还有转机，未必是一条死胡同。

    于是乎，他小心翼翼说：

    “娘，还有一个。”

    “一个什么？”凰如是困惑。

    “一个女子立誓要小婿入赘。”徐北望略显无奈。

    “谁？”

    凰如是声音泛着冰冷。

    一脉相承的语调，但没有老大那么冷漠得彻底。

    “无……无天厌晚。”徐北望身体凉飕飕，艰难说出这四个字。

    什么？

    如尸傀般的女子，第一次出现表情波动，瞠目结舌，难掩惊骇。

    “让我缓缓……”

    凰如是心潮起伏，死死盯着这个便宜女婿，眼神透着荒谬，像是在审视一个怪胎奇葩。

    无生厌晚，问鼎榜第八，永恒国度最受宠爱的天骄，连她都看上了女婿？

    “娘，你救救小婿，那些女人太疯狂了。”

    徐北望咽下喉间苦涩，小声哀求狠人至高救他于苦海之中。

    封帝天梯结束，他怕是成为诸天万域最受瞩目的人物。

    “你再次刷新了我对你的认知。”

    凰如是出离的愤怒，严厉警告一句：

    “不许告诉锦霜，影响她恢复修为的速度。”

    “小婿省的。”徐北望赶紧点头，这也是他一直隐瞒的原因。

    “两女相争，必有一伤，她们谁都不会退让，反倒给你赢得喘息的机会。”

    “封帝天梯之后，我会联系你，时刻指导你破局之法。”

    “至于卧底，继续做下去，尽快接触核心人物以及日不落机密。”

    凰如是语气恢复平静，眼神落在徐北望身上。

    她之前难免带有成见，现在看到女婿成了香饽饽，倒是为女儿担忧起来。

    “你为七冠王立下的功劳，七冠王上层都看在眼里，未来将给你一场惊天机缘！”

    凰如是轻声开口，生怕女婿撂摊子不干了，跑路去永恒国度或者魂不归。

    能跟老大过安稳的日子就是最大的机缘了，徐北望重重颔首：

    “小婿定不负厚望！”

    凰如是满意点了点下巴，才饶有兴致地打量他，好奇道：

    “锦霜尿床是怎么回事？”

    徐北望：“……”

    “小婿不知道。”他一脸无辜。

    “那她对你笑过么？”凰如是继续一副八卦模样。

    徐北望对这个印象很深，“屈指可数，三次吧。”

    凰如是眼瞳透着丝丝哀怨，恨声道：

    “白养了九百年，对我都不曾笑过。”

    说完似想起什么来，叮嘱道：

    “你体内有胖猫的一滴精血对吧，尽快前往一趟北极狩猎，那里有机缘。”

    “最后重复一遍，不许跟锦霜提起入赘联姻之事。”

    闻言，徐北望铿然有声：

    “小婿遵命！”

    “待会你知道该怎么做吧？”

    伴随着话音落下，女子体内的气机逐渐消失，一句笑语传入徐北望耳里：

    “锦霜脚丫子又漂亮了几分。”

    徐北望一阵尴尬，恨不得找个地洞钻进去。

    该死的蠢猫，长一张嘴干嘛……

    气机回归虚无，女子身体有一瞬间不受控制，正是这霎那。

    磅礴璀璨的巨手自上空震拍而落，裹挟亿万道金芒，苍穹翻滚震鸣，轰砸在女子头顶。

    顷刻，大地裂开一道道缝隙，百万里山脉化作齑粉，无数凶兽陨落。

    女子毫无意识的情况下遭遇这一击，当场陨落，娇躯碾成虚无，只剩元神逃窜。

    冥界空间将元神锁定，无尽毁灭之力将其吞噬殆尽。

    “叛徒必须死。”

    岳母说了是七冠王的叛徒，徐北望杀起来毫无心理压力。

    而后。

    他运转仙力，朝自己身躯重重轰了一拳，整个身体炸裂，手臂骨头到处都是。

    俊美的头颅漂浮在湖泊间，徐北望内心一阵窃喜。

    万万没想到，传说中的狠人至高，竟然是他岳母。

    以后仗势欺人，就拥有极为雄厚的资本，堪称仙界一霸都不为过。

    片刻后，星球嗡鸣震荡，一轮轮灼热大日横越亿万星域而来，混沌沉浮的大日之上，屹立着一道道伟岸虚影。

    他们察觉到七冠王余孽的气息，自遥远处追击而来。

    “小辈！”

    大日笼罩湖泊，望着伤势颇重的金发头颅，几株完美仙药没入头颅。

    很快，一个俊美无俦的白袍男子重新显现，身躯完好如初，只剩嘴角渗出血渍。

    “是晚辈无能。”他一脸羞愧。

    大日之上，伟岸身影探出气息，那具尸体果然流淌着七冠王气息。

    “什么情况？”苍老的声音询问。

    徐北望不敢隐瞒，恭敬道：

    “晚辈在星域传送阵偶遇这个古神女子，便设计引诱她来此，仰仗全部仙宝艰难将她击杀，晚辈也险些殒命。”

    这段话其实漏洞百出，不需要搜魂，只要仔细探查他受伤部位，就会识破他的伎俩，或者盘问星域传送阵，亦能勘破他在撒谎。

    不过徐北望自信不会露馅，结果完美，谁会去追究过程呢？

    “做得好！你是太初北望是吧？”

    大日上传来赞扬的声音，一道道身影端详着这个仪态尊贵、气质超然的小辈，目光皆是欣赏之色。

    “立下大功，速回祖地领赏。”

    苍老的声音落下，周长千万丈的大日贯穿星辰，消失在星域银河中。

    徐北望负手屹立，心情说不出的愉悦。

    ………………

