    “这是什么怪物？怎么如此巨大？”

    “藏药天山，已经有几十亿年没有现世了，传闻藏药天山上的仙人早已经灭绝了，怎么还有活物？”

    无数金仙震惊道。

    还有一些金仙，打起了别的主意。

    “我能从怪物身上感觉到强烈的仙力波动，甚至比从极品仙器上的仙气还要浓郁，如果能捕获这个怪物，我们的实力一定能够得到极大的提升！甚至，突破到大罗道祖也不是没有可能。”

    一位金仙道。

    “正是，我们这么多金仙，还怕擒获不了一个怪物。”

    不少金仙附和。

    以至于，无数金仙都打起了这个主意。

    所以。

    很快，整个藏药天山上，都能看到一幕。

    无数金仙都飞快的向着藏药天山山顶上飞去，想要早些到达，将怪物捕获。

    先到达藏药天山山顶的是一个五人小队的金仙，其中有一个金仙，已经达到了金仙圆满境界。

    以这位金仙圆满境界的仙人带队的五人小队，刚一跨入山顶，立即就要施术对付枯古。

    “哼！不自量力的小娃娃！”

    枯古冷哼一声，十只巨大的眼睛之中闪烁着的是嗜血的兴奋。

    “轰隆隆！”

    枯古的其中一个触手轰然砸向那五个已经到近处的金仙！

    这一招来势汹汹！

    以金仙圆满境界的仙人为首的五人小队，在看到这一触手时，立即心惊。

    “快！防御！”

    金仙圆满境界的那位仙人立即喊到，同时释放自己的防御仙器和防御绝技。

    只是。

    就在这时。

    枯古的触手已经砸了过来！

    “轰隆隆！！”

    一声巨响之后，枯古的触手携带着无限的威能已经砸到了这五位金仙的身上！

    即便五人在看到枯古的动作时，立即开启了防御仙器！

    仍然被枯古的触手砸中！

    甚至，五人连惊讶的情绪还没露出来！已经直接被秒杀！

    仙体破碎，仙魂也支离破碎！

    甚至，连尸体都没留下！

    无数正往藏药天山山顶上飞来的金仙，自然都看清楚了，枯古只一招，变秒杀了五位金仙，甚至其中还有一位金仙圆满的仙人！

    这是何等的威能！

    当即。

    无数仙人都停下了飞向天山山顶的脚步！

    甚至，更有一些金仙，已经生出了逃跑的念头。

    然而。

    枯古怎么会这么轻易变放过了到眼前的祭品！

    他被藏药谷的那些仙人封禁在此地几十亿年，如今，好不容易封禁解除，他急需一些祭品来发泄这几十亿年的孤寂！

    无数条带着无限威能的触手全部疯狂的伸展开！

    如同章鱼一般，疯狂的绞杀着近前的金仙！

    即便这些金仙立即用防御型的仙器进行防御，甚至又用上金仙绝技，都丝毫没有用处！

    只一招！

    便被枯古直接秒杀！

    这一次！

    枯古原地未动，只用触手便秒杀了几十名金仙！甚至，这些金仙的尸体都没有留下！

    这一变故，给所有金仙带来的震撼，无法抹除！

    此刻。

    无数还活着的金仙，只有一个念头。

    逃！

    逃出藏药天山才有活命的可能。

    以至于。

    很快，藏药天山上便发生了一幕。

    无数金仙全部都往藏药天山和其他虚空的交界处飞去！

    即便，这些金仙逃得很快。

    但仍然有不少金仙被枯古追上，直接一个巨大的触手拍过来，直接秒杀！

    这一变故，让那些逃命中的金仙们更是恐惧。

    在这一刻，这些仙人可谓是用出了所有逃命的仙力。

    然而。

    在这些金仙们的逃命途中。

    却看到两道身影同时往那个几十丈高的怪物方向飞去。

    见此。

    逃命中的金仙们，纷纷用看傻子一般的眼神看着那二人。

    “那是天庭的天帝和天后！”

    忽然，逃命中的一位仙人，认出了林天和肖欣儿的身份。

    “天帝？那是在金仙榜上排名第六的存在！没想到他也来了！”

    “藏药天山山顶上的那个怪物，实在太强了！即便天帝在，怕是也奈何不了他，恐怕只有大罗道祖级别的存在，才能对付得了那个怪物吧！”

    “哎，飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “我们还是快逃吧！”

    “只希望天帝可以拖住那个怪物，给我们多一点的时间离开藏药天山。”

    早知道藏药天山中有这样的怪物，这些金仙说什么都不敢来了。

    跑路中的金仙们，一边谈论着林天，一边向外飞去。

    至于林天。

    此刻则是和肖欣儿飞快的赶往藏药天山的山顶。

    “林天，这个怪物不知道是何物，实力太强了，一招便秒杀那么多金仙，不如我们也撤离吧。”

    肖欣儿道。

    看着怪物一个触手过去，便秒杀无数金仙的场面，肖欣儿也有些后怕。

    “无妨，这个怪物虽然看着实力很强，但依我看，此怪物的实力并没有到达大罗道祖的境界。”

    林天道。

    只要不是大罗道祖境界的怪物，林天丝毫不惧。

    经过林天解释之后，肖欣儿的紧张感总算是少了一些。

    “欣儿可还记得我之前和你讲过的藏药谷之事？”

    就在肖欣儿放松心绪时，林天的声音再次传了过来。

    肖欣儿的脸色忽然难看起来。

    “你的意思是，这个东西，很可能是当初导致藏药谷灭绝的罪魁祸首？”

    肖欣儿道。

    “很有可能！这个怪物，正是被藏药谷的仙人炼制出来的怪物，没想到，藏药谷的仙人，竟然没能杀死这个怪物，反而导致了整个藏药谷的灭绝。不过，如今看来，藏药谷的仙人虽然没能杀死这个怪物，但也将这个怪物封禁起来了。看来，此次藏药天山忽然出现在混乱之海并不是巧合。”

    林天道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

