    第142章142：席长洲一手打破嫡旁两系

    二系自然是不敢抢回来，对方本就是贩卖军火甚至制造军火，若打起来不得自损一千伤其八百？

    就连四大家族都不敢正面和阎鸣碰上，所以都是睁一只眼闭一只眼，只要对方不触碰核心利益。

    白大长老仅是瞥了一眼祁连城，冷笑道：“督察院这么有本事愿意去阎鸣那将军火要回来吗？有谁敢？”

    他本身就不屈服于被督察院给管制，但是督察院是四大家族掌舵人共同管理的，他们根本碰不得，也加入不得。

    唯有四大研究院的人才被督察院所收纳成为核心一员。

    资源钱财都是数一数二的，每年也就给他们二系买一些枪支，资源只能靠各个家族自己去争取。

    席长洲只是坐在椅子上面，俊美的脸庞没有一丝动摇，淡冷又带寒芒的眼眸扫了一眼白大长老，是高冷的丝毫不将对方放在眼里的眼神。

    但竟是这一道带着攻击力的眼神让白大长老心下一紧，手也颤抖了两下，四大家族之首席家此时是席长洲掌舵，传闻他狂傲不羁但又血腥残忍，手段多得发麻。

    年纪轻轻就从嫡旁等级森严的两系中，以嫡系唯尊的席家摸爬打滚站起来成为掌舵人，众所周知，他席长洲是旁系而非嫡系，所以此人恐怖如斯。

    任谁都怕。

    京城第一个打破嫡系旁系等级的人。

    这鼓舞了更多旁系想要冲破被嫡系看不起的家族，纷纷效仿却无人能做到他这个地步。

    “你想死可以自己去送人头。”席长洲终于说出了听了半个小时第一句话，声音淡如霜却冷入骨髓。

    白大长老脸色一沉，没敢说话。

    柳二长老兴高采烈地笑起来，嘲讽白大长老道：“老白啊，你可真是傻，那阎鸣是我们能动的吗？若是被他们知道我们有这个心思，用不到去找他甚至不用出门，你已经在阎罗殿了。”

    地下王不是吹的，无人不忌惮、无人不想铲除，但首先你要有那个实力。

    苏家主也冷睨了一眼白大长老，像是看傻逼一样。

    若是让督察院冲在前头，败下阵脚，最后受苦的还不是他们这些二系家族？

    果然白家人每天文绉绉的挂在嘴边，其实智商二百五吧？生怕别人不知道这个秘密似的。

    “连城，你说解决的方案。”席长洲敲打了手指，看了一眼祁连城。

    刚好祁连城吃完了他的苹果，连忙放下果核，轻咳一声笑道：“军火是不可能要回来了的，这个与张家无关毕竟是整个二系的损失，后期督察院会再次分配一批军火给二系。

    至于你们在张家地界挑事斗殴，几方都有人负伤，所以不予赔偿，此事就此作罢不可再提，抗议无效。”

    这话一出在座的所有人都想不到。

    面色都煞白一分，眼神有些阴郁。

    原本是想着抓着张家作为肥羊去宰割，没想到最后却被弄巧成拙，分文不得还赔上了好几个弟子。

    柳二长老微眯起眼来笑道：“这不太好吧？那我们家族弟子就这样白白的被打伤了？现在还在医院吊水着呢。”

    他看向席长洲眯起的眼睛就像是一把无形的利刃般想直穿席长洲的心里。

    白大长老也扯着脖子，微怒道：“说的就是，现在我们的弟子还苦苦的受罪，就这样善罢甘休谅谁也不会就此撇过！”

    苏家主轻咳一声也缓缓地开口：“说的是。”

    原本吵得不可开交的三位现在终于站在统一战线上来了。

    (本章完)

