    

    孙瑞作为有数的大锤师父，拥有最好的技术，最大的资源，他的剑法，剑道不一定是最好的，但剑一定是最好的。

    他这把开山，从根上就是奔着仙剑去的，只可惜，剑宗的神尸精华耗尽，再无仙剑诞生了。但即便不是仙剑，也是仙剑之下，最好的灵剑之一。

    这样一柄剑，在面对一把新剑的时候吃亏了，这让孙瑞怎么能相信？

    他作为一个匠人，胜负欲并不强，其他人比他剑法强，实力高，他都不在意。但唯独在炼剑一道，他绝不服输。

    当然，作为一个顶级匠人，他也不是顽固不化，不肯承认别人比自己强的的人。他只是好奇，凭什么？

    终于，孙瑞认真了。

    心念一动，大剑突然融化一般，化为一滩黑水。紧接着，黑水一卷，以连绵不绝之势卷向了黄烁。

    黄烁脸色大变，压力大增，纵使全力御剑，也依旧无法抗拒此等攻势。孙瑞这一手最狠的不是威力，而是无休无止的连绵攻击，一丝一毫回力的机会都不给他，瞬间就把黄烁功力尚浅的弱点给无限的放大了。

    剑意通玄，这是剑道第三境特有的手段。

    简单来说，就是通过长期的使用和感悟，彻底掌握了灵剑中妖材的神通后。以自身剑气为体，神通为核，重新构筑还原的妖族。

    妖族的神通不比灵，很多威力是需要肉体配合的。单纯的使用神通，只能发挥出小半的威能。虽然这小半的威能，配合着剑修的剑气和灵剑，已经能超越原本的威力了。

    但一旦达到剑意通玄，就能用自身剑意还原妖兽，彻底发挥出神通的威能，威力最少翻倍。

    面对这样境界上的压制，黄烁再多机变也没用，再说了，又不是生死相搏，只能老老实实的被压着一顿胖揍。最终，周流剑被一击击飞，门板样的大剑停在了脸前。

    但孙瑞却脸上没有一点胜利的喜悦，一个金丹干翻一个开光，真心没啥值得骄傲的。但是之前的怒意也没了。

    “好剑啊，什么名字？”

    “周流。”

    “大师傅厚待你，我一直以为是重视你的潜力。但是以剑观人，我想我明白了。”

    黄烁笑了笑，没有接话。能拿出来的东西他都给李清泉了，至于李清泉如何分配，他就不好过问了。所以也没必要和其他人说起自己到底做了什么。

    “孙师傅，见到你来，看来是有好事啊。”

    孙瑞没好气的瞪了一眼。

    “忙活一个多月，终于能交差了。你那破山可以去了，以后你那里叫蔓渠剑庄，算是剑庐的外派点。同时，你也有了招收和推荐弟子的权利。剑庐这边会每年给你安排一些铸造任务，同时，你也可以使用剑庐的商业渠道，售卖你自己的产品。大致就这样了。”

    黄烁赶紧连声道谢，这个结果可比他设想的好太多了。

    孙瑞说完就打算离开，想了想还是补了一句。

    “我估计你缺人手，肯定打你那些外院熟人的主意。外院弟子倒无所谓，没人在意。但是那个刘玉洁...你真要注意了。”

    黄烁面露尴尬，他哪听不出来孙瑞的话里有话。自己因为这个女人直面金丹，命差点没了，还被关了那么久，恐怕说没关系，这些人也不信。

    苦涩的摇了摇头。

    “我要说我和她真不熟，你信么？话说这个女人到底什么来历，上次大师傅就吞吞吐吐，不说清楚。”

    孙瑞惊奇地看了一眼黄烁。

    “你真不知道？”

    那语气，仿佛这是个天下尽知的事情。但看黄烁的神情，又不似作假。

    想了想，黄烁是自己人，是有前途的自己人，还是提醒一下的好。

    “这个刘玉洁是通过道侣印进的剑宗，而设下此印的是...段天德。”

    黄烁一脸茫然。

    “谁啊？”

    看孙瑞一脸严肃的表情，应该是个大人物。但黄烁却从未听说。

    孙瑞脸皮抽了抽，他也看出来了，黄烁是真不知道。话说这小子，平日里都在干什么？消息这么不灵通，不过倒是一个好匠人。

    “戒律峰新任剑主，段天德。”

    黄烁眨了眨眼。

    “不是...季光勋么？”

    这个名字他还是听说过的。

    “你那个好兄弟犯事那次，王动剑主狠狠的削了戒律峰的面子。季光勋就退居幕后，把剑主之位传给了弟子，就是这个段天德。”

    这一下，黄烁更来精神了。

    “戒律峰剑主的道侣，被内务院安排成了接待，还差点受辱...这么刺激的么？”

    孙瑞冷哼了一声。

    “我不知道，我不清楚，我什么都没说，再见！”

    说完头也不回的走了。

    这么大反应？

    看孙瑞的反应，就知道这事不简单，以他的身份都不想沾染。莫非是什么内部倾轧，阴谋设计？

    算了，不想那么多了，离开这个是非圈才是正理。

    他简单收拾了一下，就去向李清泉辞行。刚才一战，让他更迫不及待了。

    战斗验证了他的想法颇具可行性，但同时也暴露了弱点。周流剑还是不够强，但这也正常，毕竟...这把剑从设计就是作为剑阵主剑设计的。却少了辅助的副剑，威能并未发挥出来。

    现在他迫不及待的要拥有自己的私密空间，可以尽情的完善自己的设计了。

    不过见到李清泉，老人还是提醒了他一句，黄烁名义上的师父还是萧常念，这种大事，不当面辞行，是很没尊卑的。

    幸亏提醒，否则黄烁这种不善人情关系的家伙，本就和萧常念有些疏远，这时候真就没想起来。

    但想到萧常念，黄烁就有点头大。

    不是因为自己，而是大壮。

    这段时间，大壮一直在剑庐，炼剑技术虽然比不得黄烁这开了挂的家伙，但是一直稳步提升，进步速度远超常人，丝毫不坠天才的名头。

    但是，已到上限了。他毕竟是王动的真传弟子，斩孽峰名义上的顶门大弟子。李清泉他们基础的锤法啊，禁术啊，教就教了。但是真传的妖材知识，却是绝不会教给他的。毕竟他永远不可能是剑庐的弟子。和黄烁的情况完全不同。

    这就让大壮现在的身份极为尴尬，仿若弃儿一般。斩孽峰这边完全一副不闻不问的架势。

    而现在的斩孽峰正是萧常念代管，自己兄弟受苦，也就连带着黄烁现在对斩孽峰感官极差。对自己这位不算熟悉的师父，有种说不上来的疏离。        

