    轰。

    黑暗死寂一片瓦特海姆，一道耀眼的七彩光柱从天而降。

    正陷入苦战之中的索尔史蒂夫等人，目光不由移到了七彩光柱上。

    而操控着黑色巨舰攻击的马勒凯斯，心中则是一惊，他几乎本能的察觉到了一丝危机，“速度撤回，阿格里姆回来，我们立即撤出这里！”

    说话的同时，他目光紧紧的盯着逐渐消散的七彩光柱。

    史蒂夫等人也都看向光柱。

    在七彩光柱消散时，巨大的圆形古老符号缓缓走出一名穿着休闲短衬衫的青年，他脸上挂着和煦的微笑，眼睛如同璀璨的星河般神秘浩瀚。

    “果然是他！”马勒凯斯心里一紧，忙通过黑暗族群特有的传讯方式，急喊道：“全部撤回！”

    嗖嗖嗖。

    天空中还残留的三艘小型黑色飞船，听到传讯立即如燕返般在空中划出一道优美弧线，快速撤回黑色巨舰。

    而阿格里姆也挣脱开史蒂夫三人的纠缠，大步流星的赶回主舰。

    “不好，他们要逃跑，拦住他们！”索尔见此，忙大声喊道，他这次冒着巨大危险携带以太粒子过来，为的就是彻底解决黑暗精灵，若是让其跑掉了，无疑是给阿斯加德带来一个巨大的隐患。

    不过，就在索尔的声音刚响起时，撤回黑色巨舰的三艘小型黑色飞船顿时像是陷入了泥沼般，突然间就卡在了半空中。

    周围的一切，这时也都如同慢镜头般缓缓停滞下来。

    空气也瞬间凝固住了。

    仿佛这一刻所有的东西都形成了一副画卷，被印在了一张无形的背景图纸上。

    加里目光微抬，嘴角挂着淡淡的笑容，在周围一切逐渐停滞的时候，他的手掌也渐渐凝聚成拳，而几乎同一时刻，这片星球上空蓦然间出现了一道巨大的无形能量之拳，它就犹如参天巨人挥舞着的拳头，狠狠朝着星球砸落下来。

    轰。

    刹那间，史蒂夫等人所站的黑色沙土，骤然向下坍塌了上千米之深，半空中停滞的三艘小型黑色飞船更是直接化为了黑色粉末洒在了空气，而黑色巨舰也被巨大的拳势压得重重砸了下去。

    这一切全部发生在电光火石之间。

    时间空间恢复如常时，索尔焦急的话音也才刚刚落下。

    只不过史蒂夫，托尼等人却彻底呆愣住了，他们目光尽皆呆滞的看着脚下坍塌一空，仿佛神迹般的峡谷。

    “先生，刚才检测到恐怖的能量波动，能量程度无法用数值计算！”贾维斯的声音在头盔内响起。

    托尼这下回过神，看着下方塌陷千米之深的拳头，他喉咙处禁不住的咽了一口唾沫，神情很是苦涩的道：“贾维斯，告诉我，这不是人能够造成的！”

    “先生，很遗憾，根据计算探测，刚刚造成的峡谷有百分之九十九点九是加里部长造成的。”贾维斯很快回道。

    托尼：“……”

    而娜塔莎回过神来后，也不由的在耳麦中道：“原来我们的部长，比神还可怕！”

    索尔曾经见过加里和父亲奥丁的交手，所以倒没有觉得怎么惊讶，只是心中对于加里的认知，更加深刻了一步，同时他也更加坚定，阿斯加德一定不能够跟加里为敌。

    洛基吓得不轻，他额头上满是细汗，后背也被汗液给浸透，“幸亏，幸亏我没有用寒冬宝匣对付加里……”

    ……

    加里收拳后，一步跨出，身形直接来到了拳头峡谷上空，他俯瞰着下方砸进黑色沙土中的黑色巨舰，和刚刚挣扎起来的阿格里姆，嘴角轻声呢喃道：“不愧是黑暗之力孕育的诅咒战士。”

    嗖。

    话音一落，加里就闪到了阿格里姆身前。

    阿格里姆反应极快，捏起拳头重重砸向了出现在他身边的加里。

    然而，能够轻易将雷神之锤拍飞的拳力，此时却被加里用五根手指给捏住了。

    “不可能，这绝对不可能！”待在黑色巨舰中的马勒凯斯，看到这一幕状若疯狂的摇头。

    阿格里姆也震惊不已，尽管他生命力一直在被黑暗吞噬，可在生命力消失之前，他的力量是巨大无穷的，没有人能够用身体抗住他的一拳。

    可现在……

    加里并不知道眼前这狰狞暗黑铠甲内敌人的心理活动，他一只手捏住阿格里姆的拳头，另一只手缓缓凝聚成拳，看着那一双冷漠的眼睛缓缓道：“上一次让你抗住了，这一拳希望你还能抗住。”

    轰。

    如同恒星撞击般的拳力，看似缓慢，实则瞬间就轰在了阿格里姆的胸膛上。

    噗。

    恐怖的拳力，且蕴含了时间和空间两种本源法则之力的一拳，直接击穿摧毁了阿格里姆外围护身的黑暗之力，而失去了黑暗之力的保护，阿格里姆的身体顿时被巨大的力道给震碎。

    “借来的外力，终究不是自己的。”看着碎裂成粉末的诅咒战士，加里轻轻摇头，外力始终是外力，在真正的力量下，不堪一击。

    “不！！”马勒凯斯看着化为粉末的阿格里姆，嘶吼的喊了起来，这是黑暗精灵最后的一个诅咒战士，黑暗精灵能否崛起，依靠的就是这最后一个了，而现在希望破灭了！

    轰隆隆。

    黑色巨舰此时终于从深陷的黑色沙土中挣脱出来。

    “去死吧！”马勒凯斯操控着黑色巨舰狠狠的朝着加里撞击而去，黑色巨舰的金属坚不可摧，并且削金如泥，他不信弄不死一个凡人！

    黑色巨舰的速度极快，几乎眨眼即到。

    史蒂夫等人呆呆的看着这一幕，他们甚至来不及去提醒，去帮忙。

    太快了。

    然而面对黑色巨舰的撞击，加里却站在原地，转过身手掌幻化成刀，轻轻直斩而下。

    手刀一斩，整片峡谷的一切事物都瞬间停滞了。

    无形的法则之力直接轰击在了迎撞而来的黑色巨舰上。

    咔嚓嚓。

    坚不可摧的黑色巨舰顿时像蜘蛛网般的崩裂而开，并且以肉眼可见的速度向舰体其他部位扩散。

    哗啦啦。

    仅仅数秒钟时间，黑暗精灵倾心打造的黑色巨舰，在加里面前成为了一堆废铁，里面的所有黑暗精灵族人全部被渗透的法则之力摧毁，只留下了马勒凯斯。

    作为黑暗精灵一族的首领，马勒凯斯的身体堪比奥丁，法则之力虽然强大，可也无法在第一时间就摧毁这样的神体。

    “咳咳……”马勒凯斯站在碎裂成废墟的黑色巨舰上，嘴角涌出丝丝血液，只是他的目光却死死的盯着加里，“想要灭掉黑暗精灵，除非你能让宇宙没有黑暗，否则，我们黑暗精灵永远……噗！”

    马勒凯斯的话还没说完，一记拳头直接轰了过来。

    伴随着一阵天旋地转，马勒凯斯眼睛瞪的滚圆，而在他的瞳孔中，则倒映出他的身体。

    加里看着逐渐倒下的马勒凯斯，撇嘴道：“你代表不了黑暗。”

    “都还愣着干什么，快点将这里的东西收拾一下，不要浪费了。”转过目光，看着仍处于呆滞中的史蒂夫等人，加里不由低喝一声。

    ……

    地球，开拓者号上。

    “干杯！”

    一阵酒杯碰撞声，史蒂夫托尼娜塔莎等人，纷纷坐回沙发上，将手中的酒水一饮而尽。

    在解决了黑暗精灵的事情后，索尔他们就通过彩虹桥返回到了地球开拓者号飞船上庆祝。

    索尔脸色轻松，眼中也带着笑意，“这一次谢谢你们的帮助了！”

    托尼靠在沙发上，翘着二郎腿道：“如果牵扯注意力也算帮助的话，那我们确实出力了。”

    “托尼说的不错，索尔，你更应该感谢加里部长。”娜塔莎笑着道。

    “我会的。”索尔点头，随后又道：“不管如何，还是要感谢你们，我想加里部长之所以出手，也是因为你们，我可不认为自己有那么大的面子。”

    “哈哈，这话听着舒服，干杯！”

    一阵庆祝过后，喝醉酒的史蒂夫等人纷纷回房间休息了，而索尔则来到了加里房间外面。

    “进来吧。”在索尔犹豫要不要敲门时，加里的声音响起。

    索尔推门走进后，刚准备说话，目光就移到了放在桌子上的权杖上。

    “以太粒子，阿斯加德准备怎么处理？”加里没有理会索尔的目光，开口问道。

    索尔收回目光，回道：“虽然黑暗精灵消灭了，但以太粒子毕竟是一种可怕的武器，我决定寻找摧毁它的方法。”

    加里站起身摇头道：“以太粒子跟宇宙魔方，还有这一权杖上的宝石一样，都是无法摧毁的，你父亲其实清楚这一点，所以才没有同意你的建议。”

    “无法摧毁？”索尔一怔。

    “在宇宙中，像这样的宝石一共有六颗，它们每一颗都拥有无穷的力量，一旦被邪恶的人得到，会对这个宇宙造成不可估量的伤害，索尔，你如果信得过我，可以将以太粒子交给我保存。”加里没有转弯抹角，直接开门见山的道。

    索尔犹豫起来，他相信加里，但以太粒子关乎重大。

    “不用着急做出决定，你可以回去跟你父亲商量一下。”加里微笑道。

    “我父亲？”索尔再次愣住，“加里，我父亲他……”

    加里打断道：“你父亲已经醒了。”

    “好，我会跟父亲商量。”索尔点头，没多久他便离开了开拓者号。

    而加里看着消失的七彩光柱，眼睛微眯起来。

    ……

    阿斯加德，王宫大殿。

    返回的索尔，看着坐在修复好的王座上的奥丁，行了一礼就道：“父王，看到您醒来，我很高兴。”

    “哼。”奥丁重重的哼了一声，他手持永恒权杖，盯着索尔道：“在我沉眠的这段日子，你竟然携带以太粒子去找黑暗精灵，看来你的眼里已经没有我了，索尔，你不愧是我选出来的继承人！”

    “父王息怒，我如此做，也是为了阿斯加德的民众。”索尔忙解释道。

    奥丁冷冷道：“等你成为阿斯加德的国王，再操心民众的事情吧，如果不是加里，黑暗精灵必将会得到以太粒子，到时整个宇宙都会重新陷入黑暗。”

    索尔顿时无言以对。

    “你违背我的命令，擅自去找黑暗精灵，阿斯加德不需要这样的国王，如今九大国度再次陷入混乱，阿斯加德的权威受到挑衅，你下去将这一切解决，正好反思自己吧！”奥丁缓缓道。

    “父亲，我所做的一切都是为了阿斯加德，我愿意为九大国度而战，如果因此而跟成为国王的理念相悖，我愿意放弃王位！”索尔盯着奥丁道。

    奥丁沉默了一会儿，才回道：“或许你是对的，但你和你弟弟洛基，不应该违背国王的命令，他和你都将受到惩罚，去吧，在离开之前去地宫监狱见你弟弟一面。”

    索尔看了一眼奥丁，脸上露出一抹失望，不过在转身后，他开口道：“父亲，以太粒子不是阿斯加德应该拥有的东西，它只会给阿斯加德带来灾难，我希望父亲能够将以太粒子交给加里保管。”

    “我会考虑的。”

    在索尔走后，王宫大殿上的奥丁渐渐恢复成了加里的模样。

    “洛基，你的幻术倒是能欺骗住索尔。”加里脸上露出一丝笑容，而随着他的话音响起，王宫大殿后方走出了一道身影，正是洛基。

    “加里部长，在您面前，我也就这点能够帮的上忙了。”洛基恭敬的道。

    加里微微点头，在索尔返回阿斯加德的时候，他就利用空间宝石直接来到了王宫大殿，让洛基将他幻化成奥丁，而之所以这么做，原因自然是让洛基在九大国度混乱的时候掌控阿斯加德。

    “洛基，我交代你的事情不要忘了。”加里淡淡道。

    “加里部长放心，我会叮嘱矮人一族，为您打造适合承载无限宝石的装备。”洛基连忙应道。

    加里站起身，看着洛基道：“灭霸很可能也会去矮人一族，你要给我时刻盯住，一旦发现异常，立即通知我！”

    “是，加里部长。”

    “嗯，去地牢监狱吧，别让索尔怀疑。”加里提醒一句。

    洛基笑道：“索尔可不会这么快的想要去见我。”

    ……

    这两天出去了一趟，明天恢复正常更新。