    可夏子辰也只是征征看着这一幕，根本没法动作。

    因为，在他的身上，道道裂痕还没有恢复。

    经脉的伤，也是如此，他现在是重伤之躯。

    大天帝皇也是看着这一幕，目瞪口呆，眼眸睁大：“这这这，他们这是要干什么？”

    天棋尊者见状，叹了口气，道：“人族不可辱，因为，他们是人族，所以如此做了。”

    闻言，众人沉默。

    或许，在很多人的心中，对于人族，都是有一个巨大的误区。

    那就是，人族本来就是懦弱的，无能的，甚至是自私自利的。

    因为，在这个世界上强者为尊。

    天天在这个世界上，烧杀抢掠的事情，发生的太多太多了。

    所以，很多人才会这么想。

    可是，很多人没有想过，那种自私自利的人固然有，而且不少，但更多的则是眼前这些不畏生死，坚持捍卫人族尊严的人。

    虽然他们平时看起来，弱小不堪，可关键的时候，他们从来不缺席。

    “现在怎么办？”李子山和灰袍老者这时候，看向夏子辰问道。

    眼前这一幕，还真的让他们不知道该如何去说。

    也不知道该怎么去做。

    阻止也阻止不了。

    难不成，跟着去送死吗？

    然而，夏子辰好似没有听到这些人的话一般，征征看着这一幕幕。

    心中翻滚不休。

    他也不知道该怎么办。

    按照他之前的想法，那自然是先顾及自己人，可现在这一幕让他震动。

    让他犹豫了。

    这些人，都是人族一份子，活生生的人。

    可，他们现在却是如此悍不畏死，直接去送死。

    那也要捍卫人族的尊严。

    这一刻，夏子辰承认，自己心中某一刻动容了。

    这些在他们眼中看起来很弱的人，都知道，捍卫自己的人族大义。

    而他，身为一方帝皇，能够这么干看着吗？

    如果是换做之前，夏子辰的确能。

    可现在，看着这一幕，夏子辰却是无法做到了。

    “诸位！”夏子辰突然开口，声音直接飞速传了出去，让得无数人都是听得清清楚楚。

    无数人一震，看向夏子辰。

    这一刻，夏子辰却是忍着浑身的疼痛，站了起来。

    大天帝皇等人见状，也是连忙去扶夏子辰。

    夏子辰站起之后，对着，那些人，和自爆散开的蘑菇云，深深躬身。

    大声道：“人族大义面前，朕不如你们，你们都是英雄，朕拜上！”

    说完，夏子辰狠狠躬身。

    即便是浑身有撕裂一般的疼痛，也是如此坚持。

    大天帝皇等人见状，也是深深一躬身。

    这或许，是他们变得这么强大之后，第一次对着比他们还弱的人，行如此之礼了。

    见此一幕，无数人都是一颤，感觉到心里升起一丝热血翻滚不已。

    许多人在踏空之际，也是转头，看着夏子辰，露出来笑容。

    “夏皇，请！”

    一个请字落下，那人化作虚无，直接把陨幻天炸开一分，给夏子辰开路。

    他们要夏子辰活下去。

    夏子辰见状，脸色大变，连忙大声道：

    “诸位，别去送死了，你们都是英雄，朕都看在眼里，可如此去做无谓的牺牲，那就是多余的。”

    “请诸位听朕一言，速速离去吧！”

    “与其如此作无畏的牺牲，何不如逃出去多杀几尊魔族呢？”

    “离去吧！朕替你们断后！”

    说到最后，夏子辰直接不顾身上疼痛，爆发可怕杀意，准备为这些人断后。

    这是夏子辰，第一次为如此人族做出一件真正自己愿意做的事情。

    断后！

    即便现在他身上重伤，也是如此。

    因为，这些人的作为，确实让他动容无比。

    为这些人人而战，夏子辰愿意。

    眼见如此，大天帝皇等人也是连声道：“诸位，你们速速离去，朕愿助夏皇一臂之力，替你们断后。”

    “离去吧！”

    “离去吧！”

    李子山和灰袍老者等人也是不顾伤势，再次拿起剑，一脸的杀意。

    他们也是被这些人族所感染。

    若是换做之前，他们断然不可能如此做。

    因为，他们也是有私心。

    可现在却是不同了。

    “哈哈哈哈！”

    “有夏皇这和诸位这一句话，我等纵死，又有何妨！”

    “诸位的强大，乃是人族之幸，你们活着，才是人族的希望。”

    “我等愿为诸位开路。”

    “请！”

    然而，夏子辰和大天帝皇他们的话一出，许多在场人族都是哈哈大笑。

    紧接着，如此这般开口诉说。

    但却是没有一人离开。

    他们都是一脸的坚定。

    血液，在他们的体内翻腾。

    他们不愿意走。

    但却是愿意为夏子辰他们开路。

    和夏子辰等人的意思恰恰相反。

    一个开路，一个断后。

    那意义断然是不同的。

    他们都知道，今日夏子辰败了，陨幻天断然不会放过他们，他们不如此也要死，那么何不保下，唯一有足够潜力的夏子辰呢？

    轰！

    轰！

    轰！

    说话之间，那一道道可怕的轰鸣之声，却是从来没有断过。

    震动天地，直接响彻在无数人心头。

    让人震动不已。

    内心一阵摇摆。

    “夏皇，请离去！”

    “夏皇，请离去！”

    一道道声音落入夏子辰的耳中，让得夏子辰心中震动不已。

    脑海一片轰鸣。

    心脏剧烈抽搐。

    眼睛突然有些酸涩。

    不知怎的，一股异样的情绪涌入夏子辰心头。

    “我夏子辰何德何能，能够让诸位如此这般对待？”

    “朕有愧于你们啊！”

    看着一个个不断升空，自爆，为他们炸出一条路的人，夏子辰嘶吼一声。

    他从未为中州之人族做过什么。

    可眼下却是有那么多人 ，要保他。

    让夏子辰心中很不是滋味。

    但却是说不出什么情绪。

    大天帝皇等人也是一阵颤抖。

    但，突然之间，他们抓起夏子辰，就要腾空离去。

    他们一脸的坚定。

    “走！”

    夏子辰脸色大变，吼道：“你们干什么？”

    大天帝皇见状，死死看着夏子辰，怒道：“你好好看看眼前这一幕，这是人族为你铺的血路，你若是不走，谁走？”

    “朕……”夏子辰一阵无言。

    如此之多的人自爆。

    那可不就是血路吗？

    “夏皇，你要记住，这一条血路，不管你走不走，这情，你是要背下了。”

    “难不成，你要辜负这么多人吗？”

    这时候，就是一向温和的天棋尊者和药尊都是开口。

    对着夏子辰如此说道。

    而四周传来的怒吼和可怕的自爆之声，依旧刺耳。

