

    一个彩色的文身。

    很抽象，没有具体的图形。

    可乍一看，像是一只展翅飞翔的鹰……

    “鹰，秃鹰？”

    “这图形，好像是一只秃鹰……”

    在这个案子里的人，对秃鹰都不陌生。

    秃鹰嘴的山形像一只秃鹰。

    在秃鹰嘴的基地里，墙壁上也有秃鹰的画。

    不过，让人奇怪地是，暗门组织的人，不管死的还是抓到的，身上都没有这样的文身……

    “是暗门组织的标志吧？”

    “不合理！就一个人有，叫什么组织标志？”

    “……”

    沉默。

    大家都不说话，拿眼看白慕川。

    白慕川静坐片刻，却看向程正。

    “能检验出文身的具体时间吗？”

    “很难！”程正眉头微皱：“目前唯一可以确定，那不是一个新鲜文身……”

    也就是说，如果有人临时文上去做假，几乎不可能。

    沉默。

    再一次沉默。

    办公室里，气氛凝滞。

    沉默，即沉重。

    好一会，白慕川才开口，“屠亮，说说情况！”

    屠亮清了清嗓子，像一个发言人，为大家通报情况。

    “我们已经将死者与全国的失踪人口名单进行了技术比对，并没有在资料库里找到这个人，目前为止，也没有接到死者家人报案……”

    把情况说完，他微微叹气，“很遗憾，这个人的身份，目前还没有结论。”

    有人问：“应该可以确定是暗门的人吧？”

    在那个地方出现。

    在那个时候死在那里。

    身上又有一个像秃鹰的文身。

    是暗门的可能性极大。

    可越是这样，越是不敢轻易确定。

    白慕川掸了掸面前的文件，冷眼一扫，语气淡淡。

    “不要轻易下结论！”

    众人噤声！

    白慕川环视一眼。

    “在死者身份没有调查清楚以前，我们甚至不能把他的死……与121案混为一谈！”

    说到这里，他看向沉默的张队。

    “你和问心镇的派出所通个气！先发个通告吧！”

    一个人死了。

    结论是摔死的。

    是他杀，还是意外，目前都不能做结论。

    他是谁？

    这才是当务之际应该搞清楚的。

    南木是西市的辖区，让张队去做这件事，再好不过。

    ……

    专案组会议结束，不到半小时，各大网络媒体就出消息了。

    “无名尸身惊现荒山！”

    “戴面具，有文身，无法确定身份！”

    一个个惊悚的标题，带着死者打码后的照片，还有那一个“文身”，被博上了网络。

    各大警务号也进行了“寻找知情人”的通告，另外，各种纸质告示也贴在了问心庵和南木县的大街小巷……

    各国人民都在问，这个人是谁？

    一个公号跟上节奏，于是朋友圈各种转发……

    死者是谁？成了今天最热门的一个话题。

    ……

    办公室外的走廊尽头。

    这里很通风，却少有人来，是一个最合适的吸烟区。

    白慕川站在那里，看着窗外，夹着烟的手指，许久没动。

    程正瞄一眼，从他背后慢慢走近，一身整洁的白大褂与白慕川阴沉的黑衣黑裤形成了鲜明对比。

    一黑一白，一前一后。

    两个人站了片刻，一直都没有声音——

    窗户没关，一股股冷门刮进来。

    这样的季节，风冷得像刮胡刀……

    程正清了清嗓子，再一次走近，张嘴想要说什么，白慕川却抢在了他的前面。

    “不要这样看着我。”

    程正扯了扯嘴角，笑容一丝嘲讽。

    “刚才那句话，我是说给你听的。”

    在办公室说到文身的时候，程正特地说了一句：“你应该很熟悉”！

    当时，其他人并没有觉得这句话有什么额外的含义。

    而是自然而然地与暗门的秃鹰嘴联系到了一起。

    只有白慕川知道，程正不句“熟悉”，不是那个意思。

    “你想说什么？”白慕川转过头来，懒洋洋地抖了抖烟灰，“刚才那句话，我也是说给你听的。不要轻易下结论！”

    程正皱眉，“我不信你跟他们一样，也认为那个文身是秃鹰。”

    “有何不可？”白慕川挑高眉梢，“就算是同样的文身，又能证明什么？”

    “至少是知情者！”程正斩钉截铁。

    “……”白慕川不说话，目光刀子似的刮着他。

    程正一眨不瞬地回视，过一会，视线又缓缓落下，看着他指尖那一支燃烧的香烟。

    “你转业到警队，又想办法调去锦城，不就为了这个执念吗？”

    呵！白慕川突然笑了，“那你到警队工作，想办法调去锦城，又是为了什么执念？”

    这反问强大到了令人窒息的程度。

    程正面色一敛！

    久久看着他，一动不动。

    两个男人，一样高大颀长，站在这个狭窄的地方，显得有一点不合时宜。

    他们之间充斥着的低压气氛，更是令窗外的寒风似乎降低了温度。

    “你以为，我什么都不在乎？”

    程正冷声说完，一言不发转身。

    脚步声，渐去渐远。

    白慕川回过头，狠狠吸一口烟，摁灭在垃圾桶，离去！

    ……

    无名男尸的事情，在网上传播很广。

    向晚码字的时候，没有注意新闻，等写完上传，是在书评区里看到这个消息的。

    有一个读者留言问：“向公子知道南木荒山出现无名男尸的事情吗？好奇怪啊！一个人摔死在山下，不是当地人，也无人报案，无人认领尸体……好吧，我其实是想问，向公子有没有兴趣写一下这个案子？”

    向晚眯起眼，刷一下书评，然后刷新闻。

    朋友圈里，也有人在说这个事。

    但大多数人的猜测都不靠谱。

    更多的，完全以是以谣传谣……

    短短时间，就出现了无数的福尔摩斯……

    向晚哼笑一声，看看时间，发消息给白慕川。

    “大人，忙完了吗？”

    刚才她码字的时候，白慕川在忙，一直没动静。

    没有想到，消息刚发出去不到一秒，他就回复了。

    “到宾馆楼下了！”

    呃！向晚吓住，沉默一下。

    “你怎么回来了？是案子……不太顺利吗？”

    白慕川沉默了一会，“我想你了。”

    咯咚！

    再没有什么比这句话更入心的了。

    向晚心脏暖融融的，唇角不知不觉地翘了起来。

    “好吧，今天小白先生的撩人指数又上升一个段位！今天晚上，想吃什么，我请你？”

    “看你！”

    他回答完，不到一分钟，门就响了。

    

    