    任怨不是知道了孙青霞的行踪。

    而是由于另一个人。

    曾被江湖人称‘九现神龙’，但近日又多了个名头‘独臂神捕’的戚少商。

    戚少商曾咤叱风云，少年得志，以一身惊才羡艳的绝艺，出类拔萃，成为武林新一代中的尖锋人物。

    他出道时，先行替“江南霹雳堂”中桀骜不驯、自成一派的杰出人物雷卷和沈边儿，在短短三年内创立了“封刀挂剑小雷门”，然后功成身退，只身独战当时流寇豪杰聚合的”连云寨”，单剑挫败九大寨主，得拥立为总寨主。

    后虽因破格擢拔顾惜朝，被施以暗算，断了一臂，手下兄弟也被迫害身死无数，险死还生，历尽艰险，终在风亦飞、铁手、无情及毁诺城倾力相助下得以平反，不但翻了身，还报了大仇。

    但他的红颜知己息红泪却在他脱难之时，离开了他。

    伤心比伤身更伤重，绝望比失望更无望。

    那个时候，戚少商灰心丧志，茫然不知何去何从。

    就连当时义助他的铁手，在那一连串激战里也历尽沧桑，几看破世情，乃至对自己执掌的职责也起了质疑，生了矛盾，到底他作为“名捕”，有没有尽了除暴安良的职份？

    种种行为到头来是助纣为虐还是锄强扶弱？他身为名捕过去侦破的案件到未了是为虎作怅还是大快人心？

    这些疑问缠绕在铁游夏心底里，以致有段时期他销声匿迹，浪迹江湖，去了当连云寨的山寨主，连“名捕”也不当了。

    戚少商当时也是迷茫的，幸而得了诸葛先生的劝解，从此入了公门，暂代铁手的职司，独臂独身，伤情过后的他，反而站立得更坚更悍更傲岸。

    成了个捕头，他也是屡破奇案，由于他的聪敏机智，对办理案件的搏杀拼命，加上他在江湖上的交游广阔，在破案，侦查、为民除害上的建树，绝对不在铁手之下，也决不比无情，冷血、追命任何一人逊色。

    失了一臂，似反让他的剑法更上了一层楼，修成了不拘一格，随心而发，无从捉摸的心剑。

    便连铁手整顿好了心绪，回归了神侯府，他也没有卸职离开。

    谁也不能否认，戚少商是一个人才，还是一个一流高手。

    这样一个人，加入了神侯府，任怨肯定是需要多留意，多留心的。

    所以，就得到了一个消息，‘仗剑魔星’孙青霞向戚少商发了战书，欲要以他的‘错剑’挑战戚少商的‘心剑’。

    时间就在这一月的月圆之夜。

    风亦飞都不明白为什么武林中人决斗就喜欢挑月圆之夜，就像不明白为什么好多影视剧主角谈判就要上天台，好像要方便别人把他丢下楼一样。

    在古大师的武侠世界里，也是在这样的一个日子，有过让人难以忘怀的一战。

    月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙。

    ‘白云城主’叶孤城决战‘剑神’西门吹雪，其中的阴谋就不需说了，白云城主在死前的那场比斗，已是彻底绽放了他生命的光辉。

    决战前后的影视剧都不知翻拍了多少。

    论逼格，孙青霞与戚少商要差上不止一筹。

    白云城主与西门吹雪都是剑道的巅峰人物。

    而在《说英雄》这世界里，论剑法极致，孙青霞跟戚少商就有一个难以跨越的高峰，绝世挂逼萧秋水。

    就不说萧秋水吧，风亦飞感觉自家义弟方歌吟，也不是戚少商能够对付得了的。

    但话又说回来，蛮久没见过戚少商了，也不知道他的武功增长到了什么程度，是不是也像开了挂一样。

    决战的地点，就约在京师。

    当然不是皇宫大内，孙青霞虽是胆大妄为，但估计也是知晓皇宫重地藏龙卧虎，高手不知凡几，没定在皇城。

    却也没定确实的地点，据任怨手下密探查知的消息，孙青霞的留言是，江湖上皆称我是‘YIN魔’，我上京，要找的自是最名闻遐迩的女子，你应能想到我会去哪。

    如今，汴京里，最为名声广播，艳盖京华的女子，就是小甜水巷，春满楼的一代名妓白雨柔了。

    她若被盯上，戚少商身为公门名捕，又怎能不应战。

    况且，据任怨打探到的消息，戚少商跟白雨柔还能扯得上些干系，不止一次上过春满楼。

    他这样的英杰人物，自是有资格入白雨柔的眼，造访她的香闺的。

    小甜水巷这趟事情闹了出来，小皇帝将白雨柔视作了禁脔的事情，瞒也瞒不住。

    便是宫中派人敲打警告那些垂涎白雨柔美色的王孙公子，文人名士之时，任怨都不敢确定在那段期间，戚少商有没有凭借高妙的轻功，去偷香窃玉。

    白雨柔虽是见识渊博，才情丰富，琴棋书画，歌舞技艺无一不精，但也是那种“有情大可暂交颈”的女子，私生活上，很有些儿小小的乱，在小皇帝临幸之前，就有著名的词人、诗人、乐坛魁首，名士英杰，做过她的入幕之宾。

    她对那档事儿，似也很放得开。

    也不知道是怎么搔到了小皇帝的痒处。

    任怨说到这事儿的时候，连一贯挂在脸上的腼腆笑容都没了，不加掩饰的满满恶感，似是极度厌恶这样的女子。

    风亦飞估计他是有过什么心理阴影，当日说起智小镜被迫出轨的时候，他都没这样子的神态。

    戚少商跟白雨柔扯上了关系的事情，也让风亦飞雷得不轻。

    本以为戚海王历经过情伤，曾经沧海难为水，会浪子回头，改过自新，没想到还是不改渣男本色，照旧风流。

    息红泪没选择他真是对的！

    忍不住问了任怨一句，“任怨，你喜欢什么样的女人？”

    跟任怨也认识得久了，得他传讯，接触良多，原本对他的厌恶也渐渐消淡了些，莫名其妙的就想询问一下。

    任怨迟疑了下，似是不知答还是不答，最终还是答了，“我想要的女人，要无暇无垢，情意、身心都只能专属我一人，决不能有一丝一毫的污秽！”

    风亦飞咂了咂嘴，任怨还是有点精神洁癖的嘛，以他刑部恶吏的坏名声，想要找这样一个好女人，怕是难得很。

    怪不得当初他会那么轻易的同意与女神捕龙舌兰解除婚约了。

    孙青霞也是胆大包天，明知道已是众矢之的，还敢跑京城，约战戚少商。

    啧！

    小皇帝要知道了这事，怕也不会善罢甘休。

    看来自己多半也要掺上一脚的了。

    孙摇红给的环佩还得着落在孙青霞身上呢。

    有好处，当然要弄到手，到时观战做做吃瓜群众，先静观其变好了，要出了什么事儿，或许可以暗中助孙青霞一把。

