    咣当，屋子大门，猛烈的摇晃。

    老爷子武人出身，这一脚卯足了劲。

    屋子的大门本就是装饰作用，并不如何结实。老爷子一脚踹来，先是摇晃两下，随即在屋里人惊骇欲绝的目光中，吱嘎嘎怪叫两声，倒了。

    瞬间，李景隆和傅让跪在朱雄英的身前。

    大门倒下的那一刻，老爷子的脸色从暴怒变成了疑惑，紧接着又变成了青紫好似开了染坊一般。

    “臣，叩见万岁！”李景隆和傅让叩首行礼。

    老爷子猛的回头，指着李文忠破口大骂，“你这畜生，出来逛窑子还带你儿子？”

    随即，手里的布鞋嗖的奔李文忠脑袋飞去。

    边上几个开国勋贵老杀才，也齐齐傻眼。

    “这他娘的什么家风？出来逛窑子还带儿子？”

    “他们爷俩是父子当够了，要当哥们？”

    “李贞多本份的一个人呀，要知道儿子孙子如此，还不气得从棺材里爬出来？”

    一众勋贵心中腹诽，他们虽然这辈子什么杀人放火，掠人妻女的坏事都做过。可唯独，没做过这等事。

    “老李家，真会玩呀！”几个勋贵，心中同时冒出这样的想法。

    “给咱滚出来！”老爷子站在门外，须发皆张，怒不可遏。

    李景隆和傅让对视一眼，磨蹭着慢慢起身。

    他们一起来，顿时露出朱雄英的半张脸。

    霎那间，老爷子跟见鬼似的。

    先是一愣，然后狠狠的揉揉自己的眼睛，又猛的摇摇头，仔细的去看。

    “藏不住了！”

    朱雄英心里长叹，然后露出另外半张脸，讨好的笑道，“嘿嘿，皇爷爷！”

    ~~

    外头，刚才还在看热闹的勋贵老杀才们，齐齐打了个寒颤。

    皇上在这碰到了太子，紧接着又看到了皇太孙。这他娘的是京城有名的花酒书院，可不是大明朝的金銮殿！

    他朱家爷俩在这撞见都够难看了，现在他们爷俩变成了爷仨！

    刷的一下，所有老勋贵们都同时低头，看着自己的脚尖默不作声。

    “都他娘的怪你，好好的非要来这！”众人开始低声对始作俑者信国公汤和怒骂，“你他娘的出门没看黄历？”

    “京城那么多好玩的地方，非要来这？”

    “这下好了，褶子了吧？”

    “人家亲父子爷孙，啥事都能容。回头皇爷的邪火，定然发到咱们头上！”

    汤和目瞪口呆的看着前方，一言不发，脑中一片空白。

    ~~

    老爷子愣了半晌，看看自己的宝贝嫡长孙，慢慢回头，看着朱标，“你过来！”

    朱标站在远处，拼命的摇头。

    “咱打死个你不孝子！”老爷子暴喝一声，冲了过去，拳打脚踢，“他才多大，他才多大？你败家就算了，还带着咱大孙来！没法活了，死了算了。咱死人堆里打滚，阎王殿上闯荡，打下这么大的家业，以后就要败在你们的手里！”

    朱标不敢躲也不敢挡，“爹，不是儿子带他来的，真不是！”

    这时，回过神的汤和赶紧冲过来，一把保住老爷子，低声道，“上位，这可不是说话的地方，人多口杂。传出去，名声啊！”

    老爷子动作停住，眼睛斜斜的看向院外。

    院里闹出这么大的动静，外头从明月楼的姨娘带书院的丫鬟小厮，还有所谓的美人明月姑娘早都吓傻了。都躲在一边，瑟瑟发抖。

    他们虽不知道眼前这想打谁就打谁的老头是谁，可见到锦衣卫同知，还有几个侯爷都乖乖的听话，就知道眼前这老头不好惹，惹不起。

    “去，抓起来！”老爷子对锦衣卫指挥使蒋瓛怒道，“一个别跑！”说着，又咬牙道，“今儿这事，但凡传出去一个字，你也活到头了！”

    蒋瓛爬起来，带着几个护卫就冲了过去，眨眼之间把那些人赶进了刚才朱雄英藏身的地方。

    ~~

    老爷子坐在朱标刚才喝酒吃肉的地方，眼睛里满是血丝。

    “说，到底怎么回事？”老爷子先是看了看朱雄英，又对朱标喊道，“他怎么在这？”

    朱标一脸委屈，“真不是儿臣带英哥儿来的！”

    “那他怎么在这？”老爷子大怒。

    朱标没办法解释，他总不能说他儿子英哥儿，是自己来的，然后还躲在一边偷看他朱标喝酒听曲吧？

    “皇爷爷，确实不是父亲带孙儿来的！”朱雄英上前几步，跪在老爷子脚边，“是孙儿自己来的！”

    “瞎说八道！你毛都没长出来，就知道来这地方？”老爷子怒道。

    朱雄英想想，“其实，孙儿也是无意来的此处。孙儿的本意，是去舅舅家串门的！”

    “那你咋在这？”老爷子问道。

    朱雄英低头，“那个...........那个............孙儿本是要去舅舅家的，但在路上......”说着，他看看朱标。

    “绝对不能说是自己想来的呀，不然这顿皮肉之苦怕是跑不了。自己老爹皮糙肉厚抗揍，可自己这小身板，绝扛不住老爷子三拳两脚！”

    心中想到此处，朱雄英做了一个决定，坑爹！

    “孙儿在路上，远远的看见了父亲，但是父亲没见到孙儿。”朱雄英煞有介事的说着，“孙儿好奇之下，就暗中跟着。见父亲进了此处，孙儿也跟进来了！”说着，赶紧道，“不信您问这的那个姨娘，孙儿是不是后来的？”

    他这谎话绝对经不起推敲，但偏偏老爷子眼睛转转，似乎还真信了。

    老爷子阴着脸问朱标，“真的？”

    朱标恨不得现在就给住雄英两脚，但只能点头道，“却是如此，儿子发现您老来了，想躲起来。却发现，英哥儿就在隔壁！”

    “你是太子呀！”岂料，老爷子却忽然想到了其他的地方，“出宫私访，身边的人起码要里三层外三层，居然被一个孩子给盯梢跟了过来！”说着，老爷子看着蒋瓛，眼皮直跳，“你怎么当的差？”

    扑通，蒋瓛跪在地上，连连磕头，话都说不来。

    别看老爷子暴怒之下，对太子又打又骂。可太子就是太子，是老爷子的眼珠子。他当老子的可以打，臣子们却不能这么玩忽职守。

    “不怪他，是儿臣说，难得出来一次，不要弄得身边一堆人跟着！”朱标开口维护手下。

    “嗯！是怕人多了，不尽兴？”老爷子冷笑。

    说着，老爷子看看朱雄英，后者也用清澈的大眼睛看着他。

    “皇爷爷，您别生气了，大过年的，别气坏了身子。这地方不好，以后孙儿绝不来就是了！”朱雄英上前，抱住老爷子的大腿，柔声道，“再说，家丑不可外扬，有啥事，咱们回家关起门来说，别让外人笑话了！”

    赶紧回宫！

    这是朱雄英现在唯一的念头，也是他唯一脱身的法宝。回宫之后，自然有马皇后袒护他，别说他爹朱标，就算老爷子也不能动他一根手指头。

    老爷子的表情渐渐柔和，对朱标叹息道，“你呀，还不如一个孩子懂事！”

    朱标，“..............”

    说着，老爷子起身，斜眼看看那些老勋贵们，“今日的事儿？”

    “您说什么事儿？”汤和装糊涂。其他几人，稍一琢磨之后，也装傻充愣。

    “嗯！”老爷子点点头，拉着朱雄英往外走，“回家说！”

    但就在这时，外面突然传来几声怒骂。

    “你们几个干什么的，敢挡爷！”

    “滚一边去，信不信爷弄死你！”

    朱雄英也是一愣，这声音怎么这么熟悉？好像是........

    就在他发愣的时候，几个锦帽貂裘的少年进来。其中领头的人，还在回头骂道，“不过是个青楼，弄了这么多壮汉在外头杵着，坏了咱爷们的性质！”

    “哥哥息怒，不值当跟这些人发货。弟弟这就去通知舅舅家，让他们带人来，好好的修理一番这些杀才！”

    原来，这些锦衣少年把门口那些护卫们，当成了明月书院看门的。

    但是，那些护卫们，怎么会把他们放进来呢？

    等那几个少年转脸，答案已经呼之欲出。

    “十一哥，你马上就要去就藩了，今日这顿，算是弟弟给你践行。这明月姑娘虽然来京城不久，可与满京城，听说颜色倾国倾城...........”

    说着，说话的少年见鬼一样定住了。

    他看看院子中，脸有些肿的朱标，颤声道，“大哥！”

    随即，他又看到了脸上肌肉都在抖动的老爷子，双腿一软跪了下去，“爹！”

    ~~~

    完了，事闹大了。

    好死不死的，鲁王，蜀王，湘王他们几个，也一起来了这个地方寻欢作乐。

    小小的明月书院，把朱家爷们，一勺烩了！

