    “还有那二十名女子，小白你让她们先晕过去，再装入空间，不要让她们自己醒来。”

    “是，主人！”在小白的收拾下，庄园内就剩下了韩野、黑三他们三人。

    “黑三，用你的神火，把庄园全部烧毁，但不要引起山林火灾。”

    “这没问题，主人放心吧。”

    三人飞到空中，黑三张嘴吐出七八个火球，顿时山庄一片火海，火熄灭之后，山庄已经化为一片灰烬。

    韩野、小白两人，同时用手一挥，只见废墟之上长出一棵棵树木，与外围的山林连成一片，再无人能知道这里曾经是三木的老巢。

    两人乘着黑龙，向海岸飞去。达到海岸，已是午夜十二点。

    贺港城市的三木会社，因为韩野的到来，结束了他二百年历程，所有的一切都被樱花会社接替。樱花会社成了这里的主人，由来只有新人笑，还有谁还会关心三木会社的消失呢？

    海岸边，只有韩野、小白、三人，四周一片寂静。

    “小白，三木小林处理了吗，他记忆中可有有价值的东西？”

    “主人，这还是等我们回去说吧，信息量太大，我要整理一下。小林他连灰都没有剩下，我搜完他的记忆，他就不行了。我给他撒了化尸粉，处理干净了。”

    “好。黑三，还是你带我们入海潜行。小白，你掩护黑三化形，小心远处经过的货轮。”

    黑三在小白的掩护下，化身蛟龙，带着两人跃入海洋。下潜到百米深处时，悄无声息的往前游去。

    还没有脱离J国的海域，三人不能动静太大，只能像鱼一样游动着，逐渐地三人离开了J国的海域，到了公海。

    “黑三，加快速度，我们按原路返回到B海区，回到潜艇。”韩野此时的心情也完全放松下来。

    “主人，这次杀得真痛快，太舒服了！不然真是憋屈，多谢主人带我出来。”

    “黑三，谢我就不必了，你能在我的身边，也是你的命数。你好好修炼，不要再犯浑，我保你修炼有成，化蛟为龙就是。”

    “黑三，你要敢不听主人的，我揪了你的龙尾巴，让你做不成蛟，也化不了龙。不信你就试试！”

    “白姑娘，你就饶了我吧，我全都听主人的，不会再犯浑了就是！”

    韩野、小白相视一笑。“黑三，走你的吧，小白只是督促你上进。”

    “哈哈哈哈！”三人大笑，往前游去。

    一个多小时，很快过去了。韩野三人出现在了B海区，潜艇就在前方，黑三加速游了过去。

    值班的守卫，早已从潜望镜中发现了三人的踪迹。

    “艇长，首长他们回来了，我们接他们去！”

    艇长听了报告，带人打开了入舱盖。

    “黑三，进潜艇！”韩野看着黑三化成人形进入，自己也一跃，带着小白，飞身进了潜艇。

    “欢迎首长回来！”三号艇长来到韩野身边。“首长，还有什么事吗？如果没事，我立刻下令返航。”

    “好，我们尽快离开B海区，你下令潜艇全速前进，回到我们自己海域。”

    “是，首长！”三号潜艇艇长立刻返回指挥室。

    “各潜艇注意，呈护航队形，全速启动。”潜伏在深海二十四小时的五艘潜艇，接到命令，立刻转动马达，启动起来。

    “一号、二号左右护卫，四号前面开路，五号断后！各潜艇注意，首长下令，让我们全速返航！”接到命令的潜艇，立刻在深海全速潜行。

    经过四个多小时，五艘潜艇全部回到了我们的东海海区。

    杨建军早已接到潜艇的报告，这会他正冲向叶、陈、王，三位老帅休息的房间，轮番敲着门。

    站在门外，老杨大声喊道：“快起来，快起来，首长他回来了！”

    三位老帅一听，连忙起来，打开房门走了出来。

    “各位，首长马上就到码头，我们不去迎接他一下吗？”

    “那肯定要啊，赶紧走，赶紧走，还等什么呀！”陈希年边说边走，人已经出了门口。

    “哈哈哈哈，这老陈，可真是性急呀！我们也走吧，不要耽搁了！”

    “不知这次回来，会给我们带来什么好东西？”

    “这也太厉害了，这么快就会来了，一天时间就干完活了！”

    “你们也不想想，首长身边都是什么人。别的不说，就说他的卫队，两百多人全部清一色的，化境中期以上高手。就这些人，自立山门，哪一个不是一代宗主？”

    “还有那两位狐仙，两头大熊，又有哪个是等闲之辈？放眼天下，谁还能令这么多人心甘情愿臣服？有了这么些人，干起活来，能不干脆利索吗？”

    “这话对，我们能看到的就有这么多，那还有我们见不着的呢，不定有多少高手呢？想想都令人害怕，他年纪轻轻，身边哪来这么多高手呢？”

    “你们三个是没见到，就那条黑蛟龙，是几十米长的庞然大物。这次，小师叔就是乘坐他过去的，潜艇上的官兵可是亲眼所见，惊得大家是目瞪口呆。”

    “老杨，你说的可是真的？小师叔身边还有黑蛟龙？”

    “老王，这个当然是真的，全体官兵亲眼所见，那还能有假？本来是两艘待命，我听了之后，一艘潜艇都没让返航。这小师叔，可太不简单了，我可不敢有丝毫大意。小师叔认识东海龙王和南海龙王，有条黑蛟龙的坐骑也没什奇怪吗？”

    四人边走边聊，已到了码头。现在已是早晨六点多了，军港的码头已是太阳初升，朝霞漫天，海风簇浪，港口一片祥和之气。

    四人下到地下基地，已看到三号潜艇浮出水面，停在泊位上。

    舱盖打开，韩野率先出了潜艇，飞身一跃就到了岸边。

    “首长，您辛苦了！欢迎您归来！”四位老帅纷纷上前，和韩野打招呼。

    “建军，马上让你的卫队封锁基地，没我的命令，任何人不得靠近基地。基地内任何人没有命令，不得随意走动。潜艇上的官兵，全部回去休息。”?

