    十三个小时的飞行，飞机抵达了帝京机场。

    八月的城市，正是最炎热的季节。君羡拖着两个整理箱，善解意戴着遮阳帽、太阳镜，帮君羡打着伞，两个人并肩出了航站楼。

    在出口处，见到了两位老人。

    说是老人并不确切。

    君羡的父亲乐城今年58岁，有了发福的迹象，头发白了一半，白发童颜。

    君羡的母亲——阮清音，今年56岁，可看起来大概也就四十多岁。生的一副好容貌，尤其那双眸子，潋滟风采，眄睐生波，身材更是管理地很好，属于那种皮相和骨相皆美的人。君羡生的漂亮，90%是继承了母亲的优良基因。

    岁月从不败美人。

    “阿羡、念念，这里！”阮清音呼叫、招手。

    “爸、妈！”君羡高兴地快步走过去。

    阮清音立刻拉住了儿子的手，绕着他转圈圈，“阿羡，快让妈妈瞧瞧，瘦了许多。”

    心疼的母亲，眼里凝了一汪水，更显美人动人风采。

    “孩子这不是好好的吗？瘦点好，省的像我似的各种高。念念啊，你可真是瘦了。”乐城一旁说道。

    善解意抿嘴笑。“伯伯好，伯母好。”

    以前君羡每年过春节时带她回家，她见了君羡父母，就像见了长辈。

    “爸、妈、咱们别站在这大太阳下说话了，打个车回家。”

    “对对对，你们两个还要倒时差。”阮清音看了眼儿子手上的两个箱子，“快帮你儿子拿箱子，他还没好呢。”

    排队等出租车等了七八分钟，一家四口上了一辆出租车。

    乐城最胖坐前面，君羡坐在后排的居中。

    阮清音又看了眼儿子的座位，善解意坐在最里面，腰挺得特别直，两手乖巧得放在膝盖上。阮清音叹了口气。

    回到家后，阮清音坐镇指挥，“老乐，赶紧给他们热饭。你们两个赶紧先洗漱，吃了饭早点休息倒时差。”

    不忍父母为自己操劳，君羡内疚地开口，“妈、爸，你们辛苦了。本来喵喵还说出去吃呢。”

    “外面的饭有妈妈做的可口？你们在国外大半年，那西餐肯定是吃不惯的。”

    厨房传来了蒸锅灶火的声音，还有微波炉的声音。乐城从推拉门探出头来，“快去洗漱。”

    “喵喵，你先去。”

    君羡的房子是两室一厅一卫，去卫生间就要排队。善解意习惯了两个人的生活，也从来不知谦让为何物，便先进去了。

    “唉，念念聪明归聪明，就是……”阮清音叹息，这孩子不懂人情世故，但对上儿子的目光，便吞咽了下去。

    “妈，喵喵是百年一遇的音乐天才，她已经非常优秀了。”小姑娘不在，君羡自动护着她。

    阮清音拉过了君羡的手，爱怜又心疼，语重心长：“阿羡，有句话妈妈知道你不爱听，但还是要说。你三十一了，也该有个好归宿了。头疼脑热的、哪里不舒服，有人关心有人照顾，家里也放心。爸爸妈妈呢，现在没啥大愿望，想抱孙子孙女也好几年了。趁着我们年轻，还能带地动，帮衬你一把。你可不要再拖了。”

    都市大龄青年男女逃不过的一环，被催婚。即使他是君羡，也不行。

    君羡捏捏眉心，就很头疼，“妈，咱不说这个好不？帝京像我这样年纪的，未婚单身的大有人在呢。”

    阮清音摊开手，耸耸肩，“别人又不是我的儿子，我管不着。可我是真希望你有个知心体己的。我儿子这么好，凭什么单着，这没道理啊！”

    君羡忍俊不禁，“感情的事，从来也不讲道理啊。当年你冲破阻碍和我爸在一起，可讲了道理！”

    被儿子打趣，阮清音微红了脸，点下了他的太阳穴，“我们那是自由恋爱，你自由恋爱我也不反对，关键是你得先爱啊！我巴不得你现在、立刻、马上，领一个姑娘坐在我面前。”

    “再看吧。我谨遵母命，会留意的。”想来母亲也不会长久待下去，他先打个哈哈。

    这时，乐城带着厚手套，将菜一股脑都端上了桌。“准备一下开饭了。”

    阮清音又道：“阿羡，我在帝京有个闺蜜，这一次我打算和她聚一聚。她家有女儿和你年龄相仿，据说才貌双全，人品贵重。你呢就和我一起去，试试你们的缘分，谈一场热烈的爱情。”

    恰好这时候善解意从卫生间出来，她正拿着毛巾擦头发，毛巾应声落地。

    君羡要和谁谈爱情？

    如果他有了女朋友，会不会将她赶出去？

    错愕地立在那，君羡一眼瞄到了小姑娘，看这委屈的表情，多半是吃味了。他故意提高了嗓音，“妈，这都什么年代了，还搞这一套？”

    “你要是能自己解决，我才懒得为你操心呢，关键是，你倒是有点行动啊。”

    君羡看着卫生间门呆愣着的小姑娘，大步走过去，拾起地上的毛巾送回了卫生间，又拿出来一件干净的，帮她擦拭着。“喵喵，先去吃饭。”说完这一句，他又压低了声音说：“你别往心里去，我不会不管你的。”

    “真的吗？”善解意将信将疑。

    “我又骗过你吗？”君羡太了解她的分离焦虑症，赶紧顺毛。

    有了他这句话，总算吃了些定心丸，还不忘叮嘱一句，“说话算数。”

    桌上的饭菜都是素的，因为两位老人知道善解意不能吃红肉。阮清音用公筷给善解意夹菜，“念念啊，多吃一点，蔬菜吃不胖。”

    看见母亲还记得善解意的口味，君羡说道：“妈，她现在可以吃红肉了，还很喜欢东坡肉呢。”

    乐城一拍大腿，特豪迈，“那好啊，我和你妈都没敢买荤的，怕念念吃不了。我一会就去超市，买五花肉买牛排，把这些年落下的肉，都补回来。”

    善解意小口地吃米饭，“那我是不是，要变成佩奇了？”她学着小猪叫了一声，引得全家大笑。

    等到全家吃完饭之后，阮清音就撵君羡和善解意睡觉去。然而问题来了，两居室的房间，该怎么分配？

    君羡主动提出：“爸、妈，你们去主卧室吧，我在客厅休息一下就行。”

    “那怎么行，你大病初愈怎么可以？”疼儿子的母亲第一个不能接受。

    “君羡，你和我一起。”善解意说道。

    乐城、阮清音错愕当场，感觉世界都要崩塌了。

