    在他屁股下是一个黑白太极，此时的太极直径十米，覆盖整个人塔顶端，一股巨大而又奇异的吸力从黑白太极之中传出，人塔之中的强者体内的斗气完全失去了控制，如同潮水一般，飞速向外喷涌，然后传入黑白太极。

    被黑白太极炼化，然后化作丝丝灰色气体注入刘哔体内，最后又被刘哔转化成阴阳之力注入太极，太极也随着时间的推移，飞速膨胀，短短不到两分钟的时间，太极就胀大了好几圈，吸力也增大了很多倍。

    人塔之中受到危害的人也越来越多，从上方一直向下蔓延，最顶端的强者已经开始飞速干扁，最后化作了一具具干尸，失去了所有的生机。

    正如刘哔所说，想要天阶斗技和功法，就要有死的觉悟，一旦输了，那么输者的生命就完全由他掌控。

    现在刘哔就在使用这个权利，将屁股下的所有人全部杀死。

    不过这过程非常恐怖就是了，那些被吸走斗气的人，虽然因为穴道被止住，连说话也不能，但他们那因为痛苦而扭曲的表情却让所有人不寒而栗。

    刚才还花痴的少女，此时各个脸色惨白，刘哔这手段太恐怖了。

    “不能在让他继续了，他是恶魔杀了他，杀了他。”一些别有用心之人开始起哄，这些人有些想要天阶功法，有些是因为刘哔屁股底下坐着他们的亲人或者兄弟。

    随着这种呼叫的出现，擂台之外彻底热闹了，虽然一时间还没有人煽动，但是很多人脸上已经出现了不善之色。

    看样子要不了多久就会彻底爆发。

    望着周围渐渐疯狂的无数强者，萧家之人脸色惨白，除了薰儿和雅妃、萧媚、萧玉的脸色也非常难看没有一丝血色。

    和刘哔有关系的人，例如腾山脸色也同样不好看。

    天空中被加刑天拉住的夭夜公主，满脸不可思议的看着刘哔，失声大叫着：“他疯了吗？居然当着那么多人的面做出这种神人共愤的事情，他难打还想要凭借一己之力挑战这里所有人，就算他能够没事，那其他人呢？他难道没有想过后果吗？”

    加刑天听着孙女的惊叫之声，脸色越来越凝重，他一双眼睛直直的看着漂浮在空中的刘哔，眉头紧紧皱起，好半响才沉声道：“这件事没有那么简单，你看刘哔的眼神就知道，他并不把在场所有人放在眼里，恐怕即使我们一拥而上，最后死的还是我们。”

    “什么~”加刑天这句话，让天空中很多人都吃了一惊，看向坐在悬空太极之上的刘哔，果然刘哔脸上没有丝毫变化，气息更是稳如泰山，任凭周围之人山呼海啸，他也丝毫不见慌乱，双眼之中更是一片漠然，好似俯视苍生一般。

    “他~”主意到刘哔的眼神，很多人眼瞳都是猛地一缩，同样被拉在空中的纳兰嫣然，呼吸更是一阵急促，脸色变了又变。

    “不要慌，这没什么好怕的，刘哔会有办法的。”擂台角落处的萧战，正在极力安慰惊恐万分的萧家子弟。

    望着那如狼似虎的目光源头，萧炎的脸色也是惨白惨白，现在的他根本没有信心，面对那么多强者。

    “混蛋，该死的混蛋，你是白痴吗？居然做出这种事情，你要死每人拦着你，可你也别害我啊！”萧炎在心中不断咒骂着，同时还在和药老迅速沟通，事到如今他所有的希望都寄托在了药老身上。

    “杀了他，杀了他”这样的吼叫之声越来越盛，越来越盛，甚至已经有人开始向擂台靠近，现在气氛已经紧张到了极点，只需要一个引线，便会彻底爆发。

    这是干尸之塔上方，盘坐太极之上的刘哔，稍稍抬起了目光，脸上露出了一抹冰冷的笑容，在无数人的注视之下，大手轻轻一挥。

    “刷”白光闪烁，一块块，蕴含精纯能量的白色玉石突然出现在了刘哔身前，足足数百颗之多。

    “那是什么好精纯的能量。”看着刘哔的人俱都一呆，场中那快要爆发的气势也因此一滞，就在这一瞬间，刘哔大手再次挥动起来，挥动之间带起阵阵旋风，一下子便将身前数百颗乳白色的玉石卷入袍袖，然后猛地向天空一抛。

    “轰”乳白色的玉石被刘哔抛升数米陡然爆开，化作一道道乳白色的光线，向着四面八方疾射而去，眨眼间便跨越了时间，跨越了空间，在无数人还没有做出举动的瞬间没入了擂台周围的土地之中。

    紧接着，众人只觉得眼前陡然白光大盛，刺眼非常，让人忍不住遮住了眼睛，待光芒散去，令人震惊的一幕出现在了眼前。

    “这，这是阵法”

    以刘哔为中心，方圆四百米全部被一个圆形的白色罩子罩住，十多万强者也被分割成了两个部分，其中一部分在光罩之内，人数并不是很多，但其中强者并不少，加刑天、腾山等人都在其中。

    一些起哄要杀死刘哔的人也在其中，这些人加起来也有五百多人吧！

    但这五百多人能够做什么，即便是在光罩之内，他们对刘哔或者和刘哔有关系的人又能够产生什么威胁。

    光罩之外，虽然有人试图攻破乳白色光罩，但是不管多么强大的攻击，轰在光罩之上，都难以掀起任何波动。

    “好强的防护阵法。”阵法内外的强者俱都咋舌不已。

    被阵法保护，萧家一众，还有雅妃等人也彻底放下心来。

    “原来还有这么一手，难怪那么镇定，只是不知道刚才那玉石是什么东西，居然蕴含了那么精纯的能量，还能够作为阵基，组合成如此强大的防御阵法，这刘哔的底牌还真不是一般的多，他的背景肯定也非常了得，那种玉石就算是整个加玛帝国恐怕也休想找出一块。”看着一脸平静，无悲无喜的刘哔，加刑天心头巨浪滔天，久久无法平静。

    夭夜公主看着那乳白色的光罩，也彻底安静了下来，不再失声大叫，看看阵法，夭夜公主又复杂的看了刘哔一眼，她发现刘哔给她的震惊实在太多了，一个又一个，就连她这个贵为公主的人，都不可能有刘哔的手段多。