 “小混蛋，想不到你竟然是洛天，让我看走了眼！”

    人的名，树的影，洛天现在在玄天域可是很有名，不知道击杀了多少强大的存在，裂天界的高手被他击杀太多，所以，不要说，一般的年轻强者，就是老辈强者，对洛天也是极为忌惮。

    这个妩媚娘娘如果知道是洛天的话，她不会如此大意，毕竟，洛天具有越级挑战的实力，更重要的是，此人智慧无双，似乎又没有下限，只看他和裂天界的隔空对话就知道了。“

    我也没有想到，你竟然是妩媚娘娘，其实，我早就应该想到了，像你这种具有魅惑男人的天赋，又实力极强，不可能是无名之辈！”洛

    天微笑着望着这个美妇，淡淡的说道。“

    小子，知道又如何，虽然我现在受了伤，不过也不是你一个小小的七级灵帝对付的，乖乖的被我吸收元阳，是你唯一的下场！”

    妩媚娘娘突然爆起，一股馨香扑来，顿时洛天眼前，只感觉香气扑面，幻想重生，莺歌燕舞，世间百媚，足可以让任何男人沉沦进去。

    而妩媚娘娘的实力更是不可小视，在如此伤势下，还能打出九级灵帝的实力。

    “雕虫小技！”洛

    天冷哼，抱元守一，心神空明，眼神清澈，瞬间激发体内战力，九转翻天直接打出，一浪接着一浪，层层叠加，直接把妩媚娘娘淹没。

    “轰轰——”

    山洞直接炸开，妩媚娘娘的身体飞了出去，哇的一声，喷出一口鲜血，直接倒在了草地上，神色更是苍白无比，也许先前是装的，不过这次却是真的。

    “小子，传闻果然是真，你当真具有抗衡九级灵帝的实力，甚至还要高上不少，今天我妩媚娘娘认载了！”妩

    媚娘娘，此刻早收了她的媚功，神色有些黯然，她对洛天不了解，不过，也知道洛天杀人无数，眼里揉不进沙子，现在落在了他的手里，他岂能轻饶了自己？“

    主人，杀了她，此女恐怖非常，现在受了伤，不杀她，等她恢复，将很难控制她，”刚

    才爆炸，山洞炸开，把青狮给埋了进去，此刻，这头狮子冲了出来，来到洛天面前急忙说道。

    “该死的杏黄旨意，如果不是不能动用主宰实力，我也不会受伤，更不会落在你这个小家伙的手里，算了，你动手吧，想我妩媚娘娘纵横天地，却是没有想到阴沟里翻了船！”妩

    媚娘娘狠狠的瞪了一眼青狮，随后看了一眼洛天，闭上了眼睛。“

    蝼蚁尚且偷生，何况你这纵横天地的人物，就真的那么想死么？”

    洛天望着此女似笑非笑的问道。

    “嗯？你不准备杀我？”妩

    媚娘娘猛的睁开了那双美眸，眼中闪过渴望的求生欲望。

    “人不犯我，我不犯人，我洛天所杀的就是该杀之人，妩媚娘娘，虽然你用计害我，不过总算没有酿成大错，我有心放你一马，不过就看你配合不配合了！”洛天上前，淡淡的说道。“

    难道你想——”妩媚娘娘脸不由的一红，似乎想到了什么，眼中出现一丝冷漠。“

    你也不用多想，我对你的身体没有兴趣，只需要回答我几个问题，我满意的话就会放了你，”

    看着这个女人的表现，洛天不由的皱了一下眉头。“

    咳，小兄弟有话直接问就是，我知无不言！”

    妩媚娘娘知道刚才误会了洛天，眼中的尴尬一闪而过，随后认真的说道。

    “据我了解的情况，魔道令落在了你的手里，是否是真的？”

    洛天开口问道。“

    哼，自然是真的，不过又被那些混账抢走了，这个魔道令就是一个引子，目的就是引起魔道之争，不知道是哪个王八蛋想出来的主意，现在我也想明白了，空有魔道令，没有强大的实力，那些魔头根本不会尊从你的号令的，”

    提起魔道令，妩媚娘娘愤愤不平，破口大骂，让洛天神色有些尴尬，毕竟，当初是自己建议冰女，说服焦婉，让焦天一把魔道令放出来的。

    “妩媚娘娘，你早已达到了主宰境界了吧，在十大魔道中，应该排名极其靠前，难道是那个谢君豪打伤了你，抢走了魔道令？”洛天又问道。

    “谢君豪？这个老魔也确有这个实力，不过他想伤我，也会付出代价，伤我的另有其人！”提

    起谢君豪，妩媚娘娘眼神有些凝重，不过还是如此说道。“

    另有其人？”洛天不由的一怔。

    “不错，此人并非十大魔道高手，不过却是比魔头还要邪恶，专门靠吸收别人的本源来提升自己的实力，极为恐怖，据我所知，最少也是二级主宰境界，而且同样具有越级挑战的能力。虽

    然主宰境界被压制，不过，我却不是他的对手，被他追杀，侥幸逃脱，后来就遇到了你！”妩媚娘娘神色凝重道。洛

    天的心神不由的狂震，吸收别人的本源，提升自己的境界，这让他想到了一个人，那个人就是当初金月大陆的古潭，此人后来身死，是死在自己的怀里。

    人之将死，其言也善，古潭，那个当初在金月大陆，被人称为魔头的存在，疯狂的掠夺本源，甚至还一再打自己这个神体的主意。

    最后陨落时，却是那么的无助和彷徨，因为他走的路是别人为他铺设好的，他就是一个被人牵着线的傀儡，洛天清楚的记得，当初古潭说过的话：“他其实不想那样，他就是一个魔壳，是一个傀儡——”这

    也就意味着，在古潭的背后，还有一个强大而神秘的存在，这些年来，洛天一直在寻找，却是没有任何消息，一直到了三三十世界，直到遇到了这个妩媚娘娘，才让洛天猛然记起，还有这么一个恐怖的存在，让他都有些脊背发寒。“

    掠夺，吞噬别人的本源，壮大自己，确实邪恶无比，你没有被她吞噬也是你的幸运了，以后遇到这个人一定要小心！”洛

    天回过神来，看到妩媚娘娘在望着自己，于是淡淡的说道。

    “嗯，我知道，洛天，你和我想像中真的不一样！”妩

    媚娘娘真心的说道。 