    “不可能？”

    总部居然开发出了复活死者的香烛？

    赵开明瞬间震惊。

    看着眼前的王小强，他的心中十分怀疑对方，只是在胡说八道。

    毕竟按照他所得知的情报总部，虽然已经开发出了能够避免厉鬼袭击的红色鬼烛，但是也只是刚刚内部实验，还没有彻底推广开来。

    在这样情况下居然能够又开发出了召唤死者的鬼香，这简直是匪夷所思的事情。

    理智告诉他，这是不可能的事情。

    但是看到煞有介事的王小强，他的心中又有些动摇。

    若是换一个人，他自然不会相信。

    不过………

    布鲁斯.皮教授的名头还是有些管用。

    当然这也是考虑到王小强的背景，否则他绝对不会相信。

    “强哥，你说总部开发出鬼香这种事情到底是真是假？”

    “你说呢？”王小强淡淡的笑道。“若是连我的身份背景你都不这么相信，那还有谁值得相信。

    当然鬼香虽然已经在进行研究，但是并没有真正的成功，而是一个残次品罢了。

    这鬼香现在的作用只是能够让厉鬼陷入沉睡，还无法唤醒将死去的人重新唤醒，算是还没有成功吧！”

    “既然只针对厉鬼使得厉鬼陷入沉睡，那怎么会说能够将亡者唤醒？”赵开明一些不明情况。

    “因为复活死人是禁忌事情，即便是灵异的力量也很难达到，更不要说作为普通人的王小明。”

    深深的看了一眼赵开明，王小强继续道：“唤醒死者的亡魂，虽然是可以做的事情，理论上虽然没有问题。

    但是在实际操作上却很难，所以总部的实验室目前正在加紧的研究。

    一旦实验成功，那么就可以利用这些鬼香召唤已经被厉鬼侵蚀而死去的驭鬼者。”

    “只是召唤驭鬼者吗？”赵开明眉头紧皱，对方的描述跟他的想象似乎有些出入。

    不过这也无关紧要。

    因为他的计划已经快要成功了，虽然刚开始听说复活死人的鬼香他心中生起了一丝惭愧。

    不过很快，这一丝的内疚便被亲人即将复活的喜悦而抵消。

    看着若有所思的赵开明，王小强突然问道：“不知道赵兄知不知道关于周正鬼婴的事情？”

    “鬼婴？”赵开明疑惑的摇了摇头。

    “听说过周正这个人，但是鬼婴还是第1次听你讲述。”

    我信你个鬼。

    表面笑嘻嘻，心里MM逼，王小强只能暗自翻个白眼，随后解释道。

    “你不了解没关系，不过据我所知，周正的鬼婴似乎并没有被关押，而是在大昌市内不断的肆虐，你作为大昌市的负责人，难道就没有收到这方面的消息吗？”

    “哦，居然有这回事，看来我需要让下面的探员动起来了。”

    赵开明的脸色凝重，也不知道是因为王小强本人，还是王小强的话语？

    “嘿嘿嘿…………”

    “那赵兄可要注意安全呢？我听说周正的鬼婴可是相当厉害，

    我们这一类人每一次动用厉鬼的力量都是不断的在被厉鬼侵蚀，平时还是尽量不要动手才对。”

    “强哥说的不错，这一点我自然明白！”

    两人简单的试探了一番，王小强即便抛出了一个虚假的信息也没有探听到任何有用的情报。

    虽然赵开明在最开始的时候因为受到冲击而导致了一些失态，不过随后赵克明便恢复了平静，滴水不漏的应付了过来。

    最后两人在尚通大厦简单的敷衍了一番，王小强便带着一干小弟，匆匆的离开了这里。

    “鬼香？”

    看着王小强离开的身影，坐在会议室的赵开明若有所思。

    虽然计划已经开始实施，并且很可能将会成功，他即将与家人彻底团聚，但是得知了总部的鬼香，他的心里隐隐约约不太舒服。

    与愿望鬼的交易一旦达成将无法停止，虽然他能够将家人复活，然而代价则是一个完全体的饿死鬼。

    对于饿死鬼的情况，他自然了解，甚至在暗中推波助澜，即便还没有彻底成长，现在的饿死鬼已经在大昌市暗地掀起了血雨腥风，若是成长为了最终的阶段，那绝对是一个可怕的灾难。

    这样的结局与他身为国际刑警的责任，显然背道而驰。

    要知道在最开始的时候，他也是一个三观极正，立志要消灭厉鬼，彻底解决灵异入侵的有志青年。

    只可惜，不知道从什么时候开始，每当他使用厉鬼的力量都会出现可怕的事情。

    那就是他的心爱之人将会不断的死去。

    当他发现这是使用厉鬼的代价的时候，已经为时已晚，因为那时候木已成舟，事情已经到了不可挽回的地步。

    当得知了一切的真相。

    他开始痛恨。

    他痛恨这个世界。

    痛恨一切被他救过的普通人。

    正是因为这些被他所救的人，所以才导致了他亲人的死亡。

    所以当他与愿望鬼达成交易的时候，他的心中并没有太多的愧疚，这也是一场交易，他拯救了许多普通人，现在又杀死了许多普通人，在他看来也没有什么大不了。

    可是现在因为王小强的消息，居然可以用鬼香唤醒已经死去的王者，这多少让他内心有些波动。

    这真是极其讽刺的事情。

    拼命关押厉鬼处理灵异事件，他居然导致了自己亲人一个个的死去，然而当他又要开始毁灭普通人，用以复活自己的亲人，却又得到了意外的消息。

    “现在也管不了太多了。”

    心中的内疚只是刹那，赵开明很快便将这一丝丝的愧疚抛之脑后，转而开始想象妻儿团聚的场景。

    那是他魂牵梦绕，期盼多时的场景。

    只要能够完成愿望鬼的交易，他就可以成功的实现愿望。

    怀着对未来的期盼，随后赵开明的身影也消失在了会议室的。

    他需要处理一些收尾工作。

    饿死鬼在大昌室内不断肆虐，有许多事情还是需要他这个负责人去不断的遮掩。

    若是一不小心被提前发现了马脚，而导致计划失败，那他所有的梦想和愿望都将彻底泡汤。

    这是绝不允许发生的事情。

