    

    
                第1255章

    
                到了下午四点钟的时候，江荣景还没回来，这时候，江志浩接到了学校来的电话。

    
                “江先生是吧？你爸爸和你弟弟在学校和人起了冲突，麻烦来一趟学校。”电话那边的人说道。

    
                江志浩到学校的时候，正听到江荣景在和人争吵：“你有钱了不起吗！明明是你儿子先做错事，凭什么怪我儿子！”

    
                “什么叫我儿子做错事？小孩子之间开开玩笑有什么大不了的，至于打人吗？有人生没人养的东西！”

    
                江志浩推门进去，正见到江荣景被人拽着，在他面前，一对中年男女站在那，满脸的倨傲和不屑。

    
                “你再骂他一句试试看！”江荣景指着男人的鼻子骂道。

    
                “试试你又能怎么样？难怪我儿子说你家是穷鬼，就这素质，的确是穷人家的特色。”男人道。

    
                江荣景更气了，不等他要冲过去，江志浩便过来将他拦住，问：“爸，怎么回事？”

    
                “哥......”江语城在旁边喊了声，把手里的东西递给他看，道：“是我同学把我的故事书撕了，我推了他一下，他摔倒了，起来就要打我。可是他没打过我。”

    
                “谁说我打不过你，信不信我把你打扁！”一旁胖乎乎的男孩叫嚣道。

    
                那名男子上下打量了一下江志浩，冷笑道：“怎么着，想人多欺负人少，老的不行，小的不行，就喊来个不上不下的？”

    
                江志浩转头看过去，冷声道：“你嘴巴放干净点。”

    
                “谁嘴巴不干净了！你弟弟打人，你爸骂人，你们全家都不占理，说两句怎么了？瞧你们家这股子霸道劲，真是穷乡僻壤出刁民，也不知道哪来的底气霸道的。”

    
                这话是那名中年女子说的，她嘴巴比男人还要毒，说的江荣景浑身发抖，差点没气晕过去。

    
                “我爸刚动过手术，身体不好，如果他气出个好歹来，你们付不起这个责任。”江志浩提醒道。

    
                “呦，想碰瓷是吧？不就是想讹钱吗，还真是你们这号人的典范，什么都往钱的方向说，简直就是掉钱眼里了！”中年女子道。

    
                “哥，真不是我找事......”江语城又解释了几句。

    
                他按照江志浩说的，下午把自己写的故事拿到学校，趁着下课期间，讲给周围的同学听。

    
                如江志浩所料，这种与童话故事大相径庭的原创故事，非常吸引小孩子。

    
                周围的同学都听的入迷，而那个小胖子下午拿了一个变形金刚，也没江语城吸引的人多。

    
                这让小胖子十分不高兴，就走过来一把将故事本抢走，说是要看，却只是和几个要好的同学四处乱扔。

    
                江语城自然不乐意，就过去争抢，过程中无意中推了小胖子一把，让他摔倒了。

    
                这小子从小就是个小霸王，爬起来就要和江语城打架。

