
    第637章须臾间再灭敌四千

    由于骁骑军是呈团围之势，因此阔圈相对单薄，两万人总共只分为六排人马。

    此刻随着副将李德志的一声令下，两排人猛冲而出，后四排原地待命。

    “大帅，他们发起总攻了？”

    “我看见了！你慌什么？骁骑军此次冲锋不过六七千人，还能吞了咱们不成？”

    王兴霸说完，扬起长刀遥遥一指重围中的帅台西侧：“看，人肉土坡已成，儿郎们还等什么？杀败敌首，赢下这场较量！”

    “是！”

    “冲啊啊啊……”

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    帅台西侧，“尸堆”如登天之梯，直通台上的一人一骑。

    虓虎骑便像是一股决了堤的洪流，踩着同伴的“尸体”扑杀而来。

    这可苦了下面的人肉垫子，被马蹄踩踏，就算仗着护体玄气之力硬抗不死，待此战过后，重伤也在所难免了。

    尸体怎么能外放玄气呢？可这毕竟不是真的死尸，只是被王兴霸拿来当尸体用，因此大夏王也不好苛责什么。

    总不能要求虓虎军放弃护体玄气、任凭一波又一波的马蹄践踏吧？那假死都变成真尸了。

    作为全大夏最精锐的三支骑兵团之一，夏元龙可不忍心虓虎军在斗兵中出现不必要的内耗……

    帅台之上，辰申面对了前所未有的压力！

    一面通，就等于面面通，虓虎猛骑源源不断的袭至。

    地理优势一去不返，少年只能凭借枪法和速度上的优势，在乱军中挣扎求存。

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    刀光剑影，枪芒戟戮，迸发出阵阵脆响、片片火星。

    辰申身陷重围，使出浑身解数以保不失。

    另一方面，两排骁骑军已冲至距离虓虎军两百米处，随着包围圈越小，两排已交叉为三排，算好步数的百夫长们齐齐呐喊：“一排，放！”

    一语既出，最前放的兵士立即将拉满弓弦的青石箭射出——

    “嗖嗖嗖！”

    “叮叮叮！”

    “二排，放！”

    一阵炸喝响起的同时，第一排骁骑军立即俯下上身、整个人紧贴马背，给后面的同伴腾出空间——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “砰砰砰……”

    随着双方距离的拉近，虓虎军再难像第一波一般及时格挡，因此不少人身中箭矢，被冲力所袭，摔落马下。

    眨眼间，两轮齐射完毕，骁骑军与虓虎军的距离已不足一百五十米。

    “第三排，射！”

    “妈的还来！”虓虎军纷纷一惊，聚精会神的等待箭矢、伺机格挡。

    然而——

    “铮！铮！铮……”

    “这一轮射击，声音怎么听着不太对劲？”

    这个想法在虓虎兵将心底滋生的同时，他们发现自己被骗了：对方只是虚做架势，放空弦罢了。

    虚惊一场，虓虎军下意识的一愣，却又听闻一阵震天吼：“三排，放！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    这次是真家伙了，箭矢撕空破风而来。

    虓虎军们尚在怔神之际，加上距离持续拉近，本就不好防御，带他们回过神来早已错失良机——

    “砰砰砰！”

    “哎呀！”

    “呃！”

    “唔……”

    这一轮一虚一实的齐射收效不凡，当即便有八百余人中箭落马！

    这一波大伤，不仅挫敌极多，也使得原本井然有序的队列出现了一丝乱象。

    “第四排，放！”

    “第五排，射！”

    ……

    原来，辰申早就与众骁骑军定下了暗语：要让他们举弓搭箭、最后时刻却扭偏箭羽、进行假射时，就喊个“射”字。

    如果是真射，那就喊个“放”字。

    看着很不起眼的一字之差，却导致两种截然不同的行动，让虓虎军吃了大亏！

    等五轮齐射完毕，虓虎的外围军已损伤惨重，总兵力只余下一万六千之数。

    “弃弓！”

    “哗啦啦！”骁骑军将手中弓箭奋力丢向五十米开外的敌军阵。

    靠弓造成杀伤是不可能的，不过此番举动出人意料，再次让虓虎兵将神识一懈。

    此时，骁骑军坐下战马已是速度全开，就快要撞上虓虎兵士们架起的长矛悍戟了！

    这一波冲撞，便是骑兵与骑兵的硬碰硬，严阵以待的虓虎军从理论上来讲还会稍占优势。

    他们只需要端架兵器，静等着骁骑军往枪口上撞。

    然而，事情再一次超脱他们的想象——

    前排双方只有十米之遥的时候，一声炸喝响起：“一排，跳！”

    而后，第一排的人统统身体后倾、双腿猛地斜踹马蹬子，纵身跃向后一排的战友。

    电光火石后。

    首当其冲的那些少了骑士的战马，依旧在惯性疾奔，狠狠的撞向近在咫尺的虓虎大军。

    后者持枪端矛，瞄准骑士严正以待了半天，谁曾想对面的人居然同时跳开了，只有一群战马冲将过来，猝不及防下，怼了个人仰马翻——

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    “希聿聿！”

    “轰隆隆隆……”

    战马的冲击力，让虓虎军阵的外围彻底乱了套，小部分运气差的直接被撞飞了出去，落地算亡；大多数人虽然凭借马蹬缰绳稳住了这一波，却也落下个手忙脚乱的下场。

    反观虓虎军这边，第一排的人后跳，被第二排的战友接应，短短一息的动作连贯有序。

    除了极少数的骁骑军因为没有把控好跳马时的力道、或是后面的战友没有及时接应的十几人外，其余人等皆稳稳的落在了马背之上。

    两人同乘一骑，杀入战阵大乱的虓虎军中，错身左右，兵器狂舞——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “噗通！噗通！噗通……”

    一方纷乱，一方严整，战况可想而知。

    短短几息的功夫，骁骑军便已突破了外围，像一根根钻劲儿十足的钢钉，直至扎入虓虎中军外缘时，才因马力受阻、惯性殆尽而停止冲撞。

    这时候，虓虎军中并未落马的，就只剩下不到一万四千人。

    从辰申被围困帅台之上、虓虎军陆陆续续中箭时的一万八千人，到现在不过须臾，竟已折损了四千人！

    王兴霸的心在滴血，亢声下令：“中军顶上，稳住！前军，尽快把辰申给老子轰下马去！”

    至于本位于外围的后军和翼军，此时早已溃不成军了……
