    “这样一来，咱们根据地周围的乡亲们，甚至会想法子进入敌占区储备铜元，然后再转手到咱们这儿，咱们能得到的铜元也就更多了。”

    “另外，乡亲们拿铜元换了更多的钱，手头有了钱，也能进县城里添些东西，改善改善生活。”

    孔捷仔细地分析着，目露精光，“董三，我似乎看到了一条可以为咱们独立团不断供应子弹原材料的商业道路。”

    董三不清楚具体的情况，此刻一脸愁容：“团长，这样下去，咱们总是入不敷出也不是个事儿啊！您花起小鬼子的票子来倒是不心疼，可这鬼子的票子，咱们手头也是有限的。

    上次去华北治安军的老巢，咱们抢了一家银行，也就抢了三十万左右的日票，总部那边咱们又交了二十万，咱们手头的，算上之前战斗缴获的票子，加起来也就十二万左右。

    再这样下去，咱们就没钱拿日票兑换铜板了。”

    孔捷宽慰道：“放心，日票的事情我有办法，这不是还剩下五万左右的票子嘛，够顶一段时间了。”

    “是！”董三只得应道。

    董三离开之后，孔捷琢磨着怎么捞钱票的事情。

    想着想着，孔捷的嘴角忽地挂上了一抹笑容。

    有了，没钱了好说，找土匪啊！

    黑云寨那帮土匪蹦达了够久了，谢宝庆那小子盘踞在黑云峰上这么多年，手头总该有点儿存钱吧？

    虽然和尚现在跟了自己，可保不准以后会不会历史重演，再被黑云寨的土匪们打了黑枪，正好给提前除掉。

    至于借口嘛……八路军剿匪，还要个屁的借口？

    两天前，孔捷和牛口村的村长谈话的时候，村长也说了，牛口村一带有不少土匪，猖狂的很，有时候甚至直接冲到村子里抢东西。

    那就好说了，先灭了黑云寨，弄点钱应急再说。

    “报告！”

    孔捷正想着，思绪被站在门外的九连指导员李文杰的声音打断。

    孔捷道：“进来。”

    “是！”李文杰掀开帘子，大步走了进来，提正了脚步，敬了军礼道：“团长，您找我？”

    孔捷笑道：“文杰，坐。”

    “是，多谢团长。”李文杰应了一声，在孔捷对面的炕位上坐下。

    团部租借的这家小院，与独立团之前的团部内屋风格很相似，所谓入乡随俗嘛，既然到了三晋以北的地界上，孔捷也学会了晋北人的一些习惯。

    老话讲的好，家暖一盘炕，三十亩地一头牛，老婆孩子热炕头。

    一张炕，炕中央再摆个小方桌，舒舒服服的盘着腿往炕上一坐，若是再通上炊事班灶台的热气，那叫一个舒服，再冷的天也冻不着。

    “来，文杰，刚倒的热水，喝两口，暖暖身子，早和你说了，到了我这儿不用客气，我那老战友走了，你是他的兄弟，咱们自然也是兄弟，我和你的兄长没什么两样。”孔捷笑着递过去了茶缸。

    “是。”李文杰笑着应道，在独立团待的这大半年时间，他少了许多拘谨，多了很多自然。

    炊事班那边还没有开火，所以没什么热气，炕也是凉的，屋子里也没什么温度，孔捷说着话，嘴巴里直往直往外冒寒气。

    今年的晋西北格外的冷，十一月中旬，这天气就已经冷得吓人。

    “文杰，你来独立团也有大半年了吧？”

    “是啊团长，这时间过得真快，一晃就大半年了。”

    “感觉如何，可有什么感悟？”孔捷笑着问道。

    李文杰想了想，道：“若说最大的感悟，倒是真有，是遗憾，我在想，我为什么不能早两年来到咱们根据地。

    团长，这大半年时间以来，我真的学到了很多，这些都是我在学校里不可能学到的东西。

    有时候想想挺庆幸的，庆幸我当初的决定，跟随着哥哥的步伐来到了咱们一二九师，来到了咱们独立团。

    身边有这样一大群志同道合的同志，共同为了革命，为了心中的信仰，不怕流血，不惧牺牲的在一起努力着，这种感觉真的很好。

    ……

    ……”

    是真的将孔捷当成了自己的兄长，李文杰说了很多，说到激动之处，甚至有些哽咽。

    孔捷笑道：“文杰，跟当初刚来的时候相比，你的确成长了不少，你在九连当指导员的这大半年时间做出的政绩，大家也是有目共睹。”

    “各项工作都做得非常出色，九连原本是个大杂烩的战斗连，可这大半年时间来，你硬是将整个九连凝聚成了一个整体。”

    “上次和九连长聊天的时候，九连长还在感慨呢，说就没碰见过这么好的指导员。”

    “至于九连的战士们，我也调查过，不管是之前的新兵，还是投诚过来的伪军士兵，都已经不再是最初的想法，或者是为了混口饭吃，或者是为了跟着八路军有出息，求个前程什么的。”

    “战士们现在活得很明白，他们清楚的知道自己是为什么作战，是在为谁而作战，只有心中怀有这份信念，才能够坚定不移的勇往直前。”

    “文杰，这一点你做的很好。”

    李文杰忙道：“团长，您就别取笑我了，我做的还差的远呢！和一连的姜指导员相比，其实还有很多不如的地方。”

    孔捷心底忍着笑，看来当初自己带李文杰去一连见一连的指导员姜松，对于李文杰的冲击可不小。

    那姜松可是老牌指导员了，政工方面的工作，在整个独立团那都是数一数二的。

    李文杰这小子，估计是和姜松较上劲儿了。

    “你也不用太谦虚，你有比不上姜松的地方，姜松同样有比不上你的地方。”

    “话说回来，这大半年你小子可没少在九连折腾，又是识字学习班，又是基础军事教学学习班，从军事训练，到训练完毕，组织战士们进行的一些娱乐活动，处处都有你这个指导员的身影。”

    “看来你是明白做这个指导员的真谛了。”

    李文杰笑道：“团长，算是个人感悟吧！想做好一名指导员，首先要把自己当做一名最普通的战士，然后彻底的融入整个集体之中，我需要知道基层的每一位战士心里都想的是什么，知道他们面临的困难有什么，只有把这些事情全部记在脑袋里，做起指导员的工作来，才能游刃有余。”

    孔捷道：“说得好，文杰，说起来，你在进入抗大之前，也是在地方干过政治工作的，有不浅的资历，从抗大毕业之后，按照咱们前线的特殊情况，你们这些抗大毕业生可以升一级任职。

    再加上我们独立团，说实在话，在国军那边连正规编制都算不上，所以总部最初的意思是，破格任命你做独立团的政委，也算是接了你哥哥的班。

    但我执意让你从指导员干起，其实也是想磨练磨练你的心性，这一点古人说得好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，你是读书人，更应该明白这个道理。

    所以我这个做兄长的，就从中使了点绊子，想让你吃点儿苦头，长长见识，也算是对你的一场考验。

    事实证明，不止是虎父无犬子，这虎兄同样无犬弟，我想文英若是在九泉之下有知，也会感到欣慰的。

    眼下对你的考验也算是结束了，赵政委也去了新二团，咱们独立团的政治工作总得有人做，你要是愿意，我会向总部方面说明，调任你为咱们独立团的政委。”

    不想听了这话的李文杰却是连忙摇头道：“团长，我不愿意，我还是想继续干我的指导员。”

    孔捷：“？？？”

    “臭小子，难不成你这指导员还干上瘾了？”

    李文杰道：“团长，我都和老朱约定好了，要把九连全连战士都培养成手枪手，现在任务都还有完成，哪能中途退出？”……

