    三兄弟快速的把火一埋，拎着竹鼠就往回跑，跑回到大树底下，只见底下空荡荡的，一个人也没有。

    　　周家三兄弟对视一眼，齐齐打了一个寒颤，这可是在山里！

    　　周四郎白着脸把竹鼠塞周六郎手里，道：“马上跑回家，路上要是遇着满宝就把她带回来，要是没遇着，就回家把大哥他们都叫来找。”

    　　周四郎和周五郎道：“我们分开找，她腿短跑不快，找着人就把她带回来这里。”

    　　周五郎和周六郎都应下，各自跑开。

    　　周四郎先在附近找了一圈，看到竹丛里那堆已经熄灭的火，登时眼睛都瞪大了，之前这里并没有这东西。

    　　所以这是有人来过了？

    　　那满宝……

    　　周四郎脚一软，最先想到的就是拍花子。

    　　他一个激灵，顾不得在山里找了，冲着山下就奔去，想循着大道去找人。

    　　周四郎一边叫满宝的声音，一边顺着山道去找，而周五郎也已经在山里吼起来了。

    　　他找了好久都没看见人，又急又气，干脆站定，气沉丹田后朝天大吼：“满宝——”

    　　已经走累，正蹲在地上伤心的满宝隐约听到叫声，立即从地上蹦起来，竖着耳朵听了一会儿问，“科科，你听是不是有人在叫我？”

    　　科科沉默了一下后道：“是，就在宿主的西方。”

    　　满宝就原地转圈，然后问，“西方在哪儿？”

    　　科科给她指了一个方向。

    　　满宝撒腿就往那边跑，被绳子绑着的竹鼠只能翻滚着在地上被拖着前行。

    　　满宝跑了好一会儿，累得走不动了就也仰天大吼一声，“我在这儿——”

    　　“满宝——”

    　　“我在这儿——”

    　　周五郎跳着循声找过来时，满宝已经身上脸上都是泥了，没办法，她给科科挖了不少泥，当时一抬头发现哥哥们不见了，根本就顾不得把手擦干净，这一段下来，把脸上和衣服都抹了一些。

    　　这样一番样子落在周五郎眼里就可怜得不行。

    　　周五郎奔上来抱住她，又哭又笑，“你跑到哪儿去了，让我们一通好找。”

    　　满宝则哇的一声哭出来，生气道：“我一直在树底下，是你们不见了。”

    　　周五郎有些心虚，当时竹鼠从竹丛里窜过去，他们心里眼里就只看得见竹鼠了，下意识就追上去，哪儿还记得在树底下玩泥巴的妹妹？

    　　周五郎连忙道歉，抱住她道：“都是我们不好，你别哭了，回头你打我们出气。”

    　　满宝哭得一抽一抽的，把手上捆着的竹鼠给他，问道：“四哥和六哥呢？”

    　　周五郎看到竹鼠有点惊讶，“你哪来的？”

    　　再一听她的问话，顿时打了一个寒颤，瞪大眼道：“完了，老六回到家一定会告诉爹娘的。”

    　　周五郎顾不得详问了，直接蹲下去把满宝背上，拎着竹鼠就往山下跑，一边跑一边喊四哥。

    　　可惜等他跑回到大树底下他们也没能听到周四郎的回音。

    　　周五郎觉得他不能坐以待毙，于是焦急的原地转悠，半响后道：“我们给四哥留个信，然后先回家去。”

    　　他在丛竹里翻了一下，找出一块烧到一半的木棍，找了一张宽大的树叶子就在上面写字。

    　　满宝看着张大了嘴巴，对哦，她怎么这么笨啊，先前可以给他们留个信呀，她会写字，而周家兄弟几个也是识字的。

    　　满宝抹了抹眼泪，自责不已，“科科，我真是太笨了。”

    　　科科沉默着没说话。

    　　周五郎焦急，已经满头大汗的写好了信，把大叶子压在树底下，害怕四哥看不见，他还在旁边垒了几块石头。

    　　等做完这一切，他背起满宝就往家里跑。

    　　一定要赶在老六回到家前拦住他，不然……

    　　这么一想，周五郎撒开脚丫子跑得飞快。

    　　与此同时，往家里跑得飞快的还有周六郎，但他好歹还记着四哥的话，要看看路的两边有没有满宝。

    　　所以他是一路跑一路叫着满宝的名字，偶尔看见花花草草茂盛的地方还得停下来找一找，生怕错过了满宝。

    　　就这么一停一顿耽误了不少时间，竟然让周五郎给追上来了。

    　　周五郎跑得上气不接下气，喉咙冒烟，根本没说话的力气了，远远的，满宝在他的背上看到往前跑的周六郎，她立时大喊：“六哥，六哥——”

    　　周六郎正埋头往前跑，听到声音刹住脚步，下意识的回头，就看到满宝正趴在五哥的身后冲他招手。

    　　周六郎眼睛大亮，转身又往回跑，最后兄妹三人会师时，周五郎一下坐倒在地上，只有喘息的气，根本说不出话来了。

    　　周六郎连忙扶住他，一边还去检查满宝有没有受伤，焦急的问道：“你跑哪里去了，我们还以为你丢了呢，吓死我了。”

    　　满宝一边给周五郎顺气，一边找出一颗薄荷糖来给他吃。

    　　周五郎口干舌燥，含了糖后口水分泌加快，这才感觉好了点儿，他挥了挥手道：“在山里找到的，她去找我们了。”

    　　兄弟二人都有劫后余生的感觉，一屁股坐在地上喘气。

    　　周六郎也跑得很急，脸色有些发白，他冲满宝伸手，“我也要吃糖。”

    　　满宝有些心虚，觉得全因自己不够聪明，想不到留信的办法才害得大家这么着急的。

    　　于是哥哥们此时说什么就是什么，她连忙从兜里又掏出一块糖来给他吃。

    　　含着糖，兄弟俩的脸色慢慢好转了，周五郎喘过气，这才有空埋怨周六郎，“你跑得也太快了，不是让你两边都看看吗，万一满宝就在路两边呢？”

    　　“我都看过了，山里那么危险，我不跑快点儿告诉家里，万一满宝真被狼给叼走了怎么办？”

    　　兄弟俩就相坐着叹气，周五郎问，“四哥呢？”

    　　周六郎不在意的挥手道：“还在山里找呢，我没找到他，不过给他留了信。”

    　　他道：“我怕你回去告诉爹娘，到时候我们肯定要被揍。”

    　　周六郎也很庆幸，他们现在就在村口了，可不就差一点儿吗？

    　　周六郎这才发现五哥手里还拽着一根绳子，然后绳子上还拴着一只肥肥胖胖的竹鼠，他顿时瞪大了眼睛，问，“这竹鼠哪来的？”。

    　　周五郎看向满宝，是啊，这竹鼠哪来的？

