    

    第一百五十七章闯入东宫，直面太子

    罗通接待完长孙无忌，这才亲自前往香水基地，打算挑选对他忠心的人前往精盐矿开采。

    虽然李世民说他自己派人开采，但这种事毕竟也涉及到他罗通的利益，他当然也要派自己的人过去。

    再说，就算罗通将精盐矿的位置告诉了李世民，难道李世民下面的人就真的能找到？

    只有他安排自己买的人过去，指明确切的位置，才能进行开采。

    很快，罗通骑着自己的神驹惊雷，直奔城外的香水基地而去。

    但，就在他出了长安城之际，身后一匹快马却很快跟了上来。

    “哒～哒～哒～”

    真正马蹄声，让耳听八荒的罗通眉头一挑，转头朝身后看去。

    只见对方一身黑色战甲，看起来似乎是一名训练有素的士兵。

    难道是太子或者魏王派来跟踪自己的？

    这个想法一出，很快就被罗通给打消。

    对方已经被禁足，断然不可能在这个时候，如此明目张胆的派人跟着自己。

    沉思间，却闻身后那人高呼：“清河郡公请慢行，请慢行啊～”

    “吁～”罗通手中缰绳一甩，胯下神驹顿时停下。

    他策马掉头，冷眼看着冲来的士兵，眼中带着几分警惕。

    待对方来到身前，不等对方施礼，他便主动开口询问：“你是何人，为何跟着本将？”

    那人下马对罗通施礼，一脸着急道：“郡公大人，小的是长孙小姐身边的侍卫。

    奉小姐之命前来告知国公，长乐公主擅自去东宫找太子理论，现在可能已经吵上了。

    我家小姐担心公主殿下吃亏，特意命小的前来通知郡公大人。”

    这话一出，罗通脸色一变，二话不说，拍马便朝皇宫冲去。

    策马扬尘，一路狂奔，在神驹惊雷的加速下，罗通很快来到了皇宫外。

    以他的身份，守卫皇宫的士兵自然不敢阻拦。

    罗通一脸煞气，身形宛如鬼魅般，以平生最快的速度，直奔东宫而去。

    可是，一到东宫门口，两名手持长枪的守卫却架枪将他挡住。

    “东宫重地，没有太子殿下的允许，谁都不能进去！”右边那名士兵，冷冷说道。

    罗通此刻心系长乐公主的安全，他冷哼一声，也不答话，双手一抬，将那两人直接拂开。

    双腿一顿，施展轻功冲入了东宫院子里。

    一进去，他就听到大殿内传出长乐公主愤怒的声音：“太子兄长，你如此行径，难道就不顾及皇妹我的感受吗？”

    紧接着是李承乾那阴沉的声音传来：“哼，罗通三番两次和本宫作对，他……”

    话还没说完，他就听到外面院子里传出吵闹声。

    刚要怒斥，却见殿外闪入一道身影，罗通出现在他面前，挡在了他和长乐公主身前。

    同时进来的，还有一群手持兵器的侍卫，将罗通和长乐公主团团围住。

    “太子殿下，清河郡公擅闯东宫，小的们没有拦住。”一名队长模样的禁军一脸惶恐汇报。

    李承乾闻言却冷笑一声：“擅闯东宫？哼，清河郡公真是好大的胆子。

    怎么，你当本宫这东宫的守卫是摆设吗？

    还是说清河郡公你认为本宫被禁足，就能随意来此践踏本宫！”

    他表面上怒气冲天，但心中却高兴得不行。

    这可是一个千载难逢的机会啊！

    要是能趁机杀了罗通，想必李世民也无话可说。

    这可是罗通自己闯进来的，和他李承乾半点关系都没有。

    擅闯东宫这等大罪，就算杀了，谁敢有异议？

    但罗通闻言却并未马上回答他，而是转头看向身后的长乐公主柔声问道：“公主殿下，你没事吧？”

    长乐公主在看到罗通出现的时候，心中感动不已。

    但一听到自己兄长的话，她这才意识到罗通犯下了大罪。

    她摇摇头一脸担忧道：“本宫没事，但清河郡公你不该来此啊。”

    虽然她刚才被李承乾训斥了一顿，也起了争执，但李承乾并未对她动手。

    本来这件事，其实也不算什么大事。

    可随着罗通的来到，这件事的性质就变了！

    若是不想出办法给罗通脱罪，以李承乾对罗通的仇恨来看，是绝对不会善罢甘休的。

    就在长乐公主心中着急之际，罗通却淡然一笑：“无妨，此事我自有计较，而且我也相信太子殿下，不会如此心胸狭隘，因为此事而故意为难我等。

    毕竟此刻的太子殿下，还在禁足期，要是再生事端，想必陛下是会大发雷霆的。

    到时候，便宜的可就是其他几位皇子了。”

    他既然敢闯进来，自然有自己脱身的办法。

    这话的意思很明显，现在你李承乾被禁足，要是再搞出事端，李世民岂能不生气？

    而且现在随着罗通和长乐公主的婚期将近，其他封地的王爷，皇子也陆陆续续回到了长安城。

    要是这个时候太子犯了错，其他皇子岂能不趁机争夺太子的位置？

    李承乾也不是傻子，他岂能听不出罗通话中的警告之意。

    虽然他不想承认，但现实就是这样。

    光是一个魏王李泰，就已经足够他头疼了，更别说还有晋王，吴王，越王，燕王等皇子。

    今天的事情真要闹起来，其实罗通的罪可大可小，他要是真的直接杀了罗通，那肯定是不行的。

    但要他就这样放罗通离开，他又心有不甘，面子上也过不去。

    想想看，要是罗通在他东宫来去自如的消息传出去，那天下人会怎么看他？

    想到这里，李承乾不禁冷笑一声，盯着罗通问道：“这就是你肆无忌惮敢闯入东宫的原因吗？”

    罗通淡然一笑：“当然不是，下官只是想带走长乐公主而已，并无冒犯太子殿下你的意思。

    若是太子殿下就此放行，下官这就带着公主殿下离开，今日之事，我们可以当做什么都没发生过。”

    只要长乐公主安全，他罗通自然不会追究什么。

    但，李承乾闻言却狂笑一声，指着罗通笑道：“哈哈哈哈，好个什么都没发现！

    这件事，对你罗通来说，自然可以当做什么都没发生，但对本宫却不是如此！

    今日，你必须给本宫一个交代！”

