    这里充斥着耀眼的光辉，但却……什么都看不到。

    间谍搭乘在一艘沿着轨道移动的船只上，这艘船正在往高处不断移动，但因为周围充满了浓雾，所以什么都看不见……

    不过这艘船坐起来的感觉比之前那艘要好的多，感觉相当的平稳，就像在飞一样，没有任何的摩擦接触。

    但是，这个速度开始还很快，但到了后面就变得慢下来了，现在船只已经离开了洞穴，似乎正在绕着山慢慢地往上移动。

    不知道要多久才能到达目标，琳也不知道它的目标在哪里。

    而在这个时候，琳也在另一个地方发现了一些新的事物……

    在距离云海不算太遥远的地方……

    “咕……”

    黑暗，冰冷，这里是深海之下的某个位置。

    在这里，贝希摩斯将自己庞大的身躯隐藏在了黑暗的海水中，放出了大量的侦查部队，探索着周围的区域。

    这里是苏苏米被囚禁的位置附近，在这水下，琳发现了许多特别的东西，如果贝希摩斯用光照亮下方的环境的话，能看到许多像是石柱一般的东西。

    这些石柱耸立在海床之上，每个石柱都有两米多高，而上面布满了许多小小的‘窗户’。

    这里是古鱿的居所，它们在这里建立起了大量的建筑物，许多古鱿在这里来来回回，它们互相用变色的能力交流着……

    琳发现，这些古鱿的变色能力比之前见到的都要强很多，它们能显现出一些很具体的图案，甚至显示的和真实的一样。

    这里的古鱿智力比以前见过的要高一些，不知道它们是不是也受到了‘引导者’的影响。

    现在。琳就在观察着一群古鱿，这群古鱿位于一处较高的石柱之中，有十个古鱿正围绕着一棵发光的珊瑚，它们好像在讨论着什么的样子……

    第一个古鱿先是从身体表面显现出了一半的绿色，然后另一半则是银色，然后绿色慢慢地将银色挤开，直到它整个身体都变成绿色……

    而在它身边的一个古鱿见状则显现出了黑色，然后它在身体上显现出大量白色的图案，然后又显现出了一堆椭圆形的物体在白色的图案上……

    虽然它们能显现出很详细的图案，但它们通常都是用这种比较‘简略’的图案进行交流的。不过，琳能看出它们在说什么。

    第一个古鱿是想让翡翠龙去攻击银甲龙，占据整个银甲龙的地盘。

    而第二个古鱿显现黑色表示不同意这样，它们打算直接发动攻击，它显出的大量白色表示的就是……云海。

    从它们囚禁苏苏米开始。琳就有在注意这群古鱿想做什么了，它们显然是想利用苏苏米和它们的翡翠龙去攻击银甲龙。虽然不知道它们和银甲龙有什么仇。

    不过这一点好像一直没有决定要去做。它们经常在争执要怎么去指挥翡翠龙，所以就一直没有把苏苏米放出来……

    但在进一步的了解之下，琳发现这群古鱿的想法不止这样，它们似乎还想……进攻云海。

    它们经常在讨论云海的事情，它们用大片的白色来表示云海的样子，而且每次提到的时候。这些古鱿都会充满着愤怒。

    虽然不知道它们为什么会这样，毕竟古鱿不会记录过去的事情，所以不知道到底发生过什么……

    但它们的确对云海有一种强烈的仇恨感……

    实际上，这一次讨论已经是第一百次讨论了。不过这次的争执要比以前小的多。

    几个古鱿讨论了一阵后，它们互相争执了一会，不过到了最后，它们都赞同了一个方案，那就是……直接进攻云海。

    在决定了这个方案之后，在这里讨论的古鱿们立刻都散开了，它们各自拿着一个发光的珊瑚，游到了一个较高的石柱的顶端。

    这些古鱿在高处挥舞着触手中的珊瑚，珊瑚散发出来光并不是很亮，但周围居住在石柱里的古鱿似乎都注意到了它们。

    在这一刻，整个海域都亮了起来！

    所有的石柱上的窗户中都亮起了同样的光芒，无数的古鱿从这些石柱中游出，大量地聚集在了一起，所有的古鱿身上都显现出了白色和红色，这是它们要进攻的信号。

    似乎，它们已经决定要去攻击云海了。

    但是，古鱿体型非常的小，不适合战斗，不过……古鱿并不是这里的唯一居民，实际上它们和一些奇怪的生物住在一起。

    这些生物在古鱿的石柱群中建立起了自己的房屋，这些房屋呈现半圆形，每个直径都有三米多，房顶上有个出口。

    在古鱿大量的聚集时，这些房屋看似没有任何反应，从里面却正在不断传来一些声音。

    ‘咕噜！’忽然，有一个房屋开始冒出大量的气泡，一个生物也随之从房顶上游了出来……

    这个生物身体扁长，四肢粗大，头上长着一盏发光的‘灯笼’，琳将它们称为‘深海半鱼’。

    半鱼的种类似乎还挺多的，有一种被银甲龙饲养，而这一种……则是被古鱿饲养的。

    不过古鱿并不是用它们来搬运东西，而是把它们用来猎杀，这些半鱼有着尖锐的利齿，虽然好像是深海种类，但也能在陆地上生活……

    ‘咕噜……’这时，周围的屋子都冒出了气泡，大量的深海半鱼从房屋中游出，和古鱿们聚集在了一起。

    这支迅速集中好的庞大部队，开始一同往一个方向移动，琳让侦查的兵种也跟了上去，在游了一段路之后，这支部队游到了一处海沟之上……

    在海沟里，栖息着一些庞大的生物。

    ……空水母。

    这些空水母实际上不算最大的，不过每个都有二十多米的身长，深海半鱼和古鱿们一同地游到了这些空水母的背上，在它们大量聚集的时候，空水母也开始动了起来。

    这些空水母和古鱿有着某种特殊的共生关系，但是目前琳还没发现它们到底怎么达成这种关系的，但这些水母的确会……为了古鱿而战。(未完待续。。)RT

