    城外，

    “好慢！”巴萨罗穆放下了手中的望远镜，不满地抱怨了一声。

    从战争开始到现在，夺宝联盟的海贼和国王军已经激战了半小时了！

    到了现在，双方都付出了巨大的伤亡。

    战争也是逐渐白热化，不断有人倒下，枪炮声和武器的碰撞声更是从未停过。

    可惜，

    直到现在，夺宝联盟的海贼依然被堵在阿波尼斯之外不得寸进！

    “应该是太快了才对。”

    “仅仅半个小时，夺宝联盟就牺牲了一万多人，国王军死伤也超过了五千。”

    “近两万条活生生的人命，又不是猪！”

    听到巴萨罗穆的话，杰莫里忍不住翻了个白眼。

    这可是战争！

    他们在北海的时候，那些大型战争很少有低于十天半个月的，有的甚至断断续续持续了数年之久。

    “不过…按照双方的伤亡比率，就算那八万人死光了，恐怕也冲不进阿波尼斯！”

    说完，杰莫里看向了一旁的兰德尔，其他人也随之看了过来去。

    按照计划，接下来就是兰德尔麾下猛兽军团的表演时间了！

    “安心，区区几万士兵而已，就算拿着武器，也不可能挡住五万巨兽的进攻。”

    “体型差太多了！”

    “只需要一瞬间，那面城墙就会变成一片废墟！”兰德尔自信地笑了笑。

    虽然那五万头野兽比不上阿托巴利亚的猛兽军团，但那些国王军和霍金斯海贼团的实力差距更大！

    鉴于此，兰德尔不准备出动麾下三百头左右的猛兽头领。

    除了有些大材小用之外，还有就是不想看到它们白白牺牲！

    按照计划，那些野兽会成为第三批炮灰，在攻进城内的第一时间，杀死王宫中包括国王在内的所有人。

    旧王逝去，

    最后，就是霍金斯这个‘英雄’登场的时候了，也是沃利斯王国的新王！

    一个不忍心看到太多平民死在其他海贼和野兽之口的海贼，在大臣们的簇拥下，慷慨地施以援手，拯救了这个国家。

    真是讽刺啊！

    或许一开始并不会有多少人相信，但众口铄金，霍金斯对这种事轻车熟路，很快就可以改变那些人的看法。

    “巴兹尔·霍金斯！”

    就在这时，一块石头突然发出了人类的声音，就在霍金斯脚下不远的地方。

    谁？！！

    众人连忙看向那块石头和周围。

    却发现只有那块高度不到一米的石头孤零零地立在那里，也没有什么机关。

    “难道石头妖怪的传说是真的？在远古的时代，有一个从石头里蹦出来的种族！”贝克看着面前的石头，好奇地伸过了手。

    “真的是石头诶！”

    贝克瞪大了眼睛，虽然并没有感觉到有什么不同，但事实摆在眼前，由不得他不相信。

    “你是白痴吗？”

    布伦特翻了个白眼，说道:“绝对是恶魔果实的能力吧，怎么可能真的有那种奇怪的种族。”

    这个世界虽然有各种各样奇怪的种族，但所有生物都有一个共同的特征。

    那就是生命力！

    显然，这个石头虽然的确发出了声音，但并不具备任何生命的特征。

    “各位一定很惊讶石头竟然会说话吧，抱歉…只能通过这种方式和各位交谈。”

    “或许已经有人猜到了，没错，这就是我的恶魔果实能力！”

    “虽然会有一定的延迟，但并不影响正常的交流，希望霍金斯海贼团的诸位耐心等待！”

    突然声音中断，对面顿了顿，似乎在考虑措辞。

    很快，

    石头里再次传来了声音！

    “我是沃利斯王国的国王亨利克，你们所有的行动都瞒不过我的耳朵，所以…”

    “做一个交易吧！”

    交易？！！

    霍金斯摸了摸下巴，露出了感兴趣的神色，这个能力倒是颇为有趣，简直无处不在。

    不过，

    只要是恶魔果实的能力，一定存在着某种限制！

    要么是能存在的时间不长，要么是有着距离的限制，即便如此，也相当不俗了。

    一场战争中，除了绝对的实力以外，信息和情报同样占据了举足轻重的地位！

    “哦？说来听听。”虽然他们的行动，完全暴露在了沃利斯王国的国王耳中，不过霍金斯并没有如何在意。

    行动已经开始了！

    就算所有人最后发现是霍金斯海贼团的阴谋又如何？

    双方的实力犹如天壤之别，这一战之后，阿波尼斯十万最精锐的国王军将不复存在。

    霍金斯的确会招揽一些人手，但底层士兵有更加精锐的复制兵，能达到干部级别的人又十分有限。

    他的目的只是在新世界寻找一个完美的落脚点罢了，自然，对他以后的计划也要有所帮助。

    如果霍金斯发现这个国家毫无价值，所有人都在反对他，给他找麻烦。

    那么…

    他们就只能大开杀戒了！

    恐惧是所有生物的本能，尤其是对死亡的畏惧，这是人性天生的弱点。

    没什么比活着更加重要了，就算再不认同，时间长了也会变成习惯。

    实力已经达到了，只不过是改朝换代罢了，并没有想象中那么麻烦！

    除非他们所有人都搬出沃利斯王国的领地，否则只是徒劳无功罢了！

    霍金斯相信，离开的终究只是少数。

    每个人都有自己的舒适区，相比改变，他们宁愿痛苦的活着！

    比起沃利斯王国的王族，他们更加认同这片土地。

    何况在这个大海贼时代，新世界的其他地方也不见得更好！

    不是每个人都能忍受漂泊无依的日子，就算是海贼也会占据一块地盘安定下来。

    霍金斯又不是皮萨罗，并不会实施什么暴政，沃利斯王国会继续繁荣下去，成为比肩四皇大本营的安定区！

    “威克尼亚王国…以及周围的其他几个王国。”

    “我们沃利斯王国愿意全力协助贵海贼团，夺取那一片海域的五个王国。”

    “领土、财宝、人口，还有资源，所得的一切全部归霍金斯海贼团所有！”

    亨利克诱惑道，语气满是诚恳和豪迈，仿佛和霍金斯海贼团是什么坚定的盟友一样。

    不过，

    这种毫不利己、专门利人的精神，霍金斯海贼团众人一个字也不信。

    尤其是对方的身份，还是他们想要夺取国家的国王！

    “不错的主意，可惜…”

    “你恐怕要失望了，我对那些零零碎碎的岛屿完全不感兴趣。”

    “贝利并不是第一位的，还有其他很多更重要的东西，你应该很清楚，海贼对看上的东西是不会退让的。”

    “明明可以吃肉，为什么要喝汤？”

    霍金斯淡淡地笑了笑，亨利克的心理他能够理解，不过是祸水东引罢了！

    可惜，

    霍金斯海贼团需要的，是一块拥有足够纵深的长期大本营，一般的岛屿根本不够。

    数来数去，周围也只有沃利斯王国这一座超大型岛屿了！

    等占据了沃利斯王国以后，BIGMOM海贼团和百兽海贼团的地盘就是他们的下一个目标。

    “是么！”亨利克的声音有些嘶哑，还带着些轻微的颤抖。

    和以往面对其他两位四皇一样，他已经做了最大的让步。

    但是霍金斯和那两人不同，他的目标是自己的国家，恐怕很难改变了！

    “那么…我有第二个提议！”

    ……

    PS:这几天加班到晚上十一二点，中午也只休息半个小时，马上2022年了，更新不多，速度会缓一段时间。

    下雪了，提前祝大家新年快乐！！！

