    苏晚璃收拾完屋子，休息片刻后，就挨个打电话当初在F结识的朋友，她向他们打听关于江孜枫的事。

    苏晚璃本以为打听起来可能会有点困难，因为比起江御和江恋在F国的“名气”，江孜枫相对来说是很低调的。

    可当苏晚璃一提及江孜枫这个名字，大家竟然都不陌生，并且说起江孜枫，几乎个个言语中带着一丝丝的感叹。

    “江孜枫啊，这个人近大半年在F国很活跃，好像来头不小的样子。”

    “江孜枫，我知道他，他哥哥江御当初在F国可算一个‘人物’，不过他和他哥哥不同，我还挺喜欢这个小伙子的。”

    “你是说江先生啊，前阵子我和他刚刚合作了一个项目，他这个人行事处风很果断干练，一点都不像是个二十岁的少年。”

    苏晚璃握着电话，听着电话那头的各位对江孜枫的评价，忽然间发觉他们口中的江孜枫完全不是自己当初所认识的那个大男孩了。

    这近半年来，江孜枫似乎改变了许多，甚至可以说是完全变了一个人。

    如果他真的变了，那么予温是不是就变得危险了？

    苏晚璃突然不确定自己对江孜枫的那份肯定，可记忆中，江孜枫那阳光友好的笑容犹在眼前。

    可尽管苏晚璃收到了解到关于江孜枫现状的消息，但没有一个人知道江孜枫是住在哪里的。

    不过苏晚璃还是得到了一个重要的线索。

    当晚苏晚璃早早就睡下，第二天一早，她按照地址来到市中心的某个写字楼。

    时间还早，苏晚璃就坐在楼下的大厅里等。

    从八点半左右开始，就有上班的职员陆陆续续从大门口进入，苏晚璃就一直望着门口的方向，等待着熟悉的身影出现。

    可等到了快十点，还是没有出现她想看到的人，苏晚璃有些等不住了。

    一想到祁予温的病情状况，苏晚璃沉稳的心跳就会被打乱。

    她是打听到江孜枫新成立的公司在这里，所以不得不来这边守株待兔。

    苏晚璃决定离开，但又担心可能自己刚才看漏，或者江孜枫从地下室直接去楼上办公室，从而错过，便打算再去楼上看一看。

    可也就是准备起身要走向电梯的时候，苏晚璃的视线里闯入了那道熟悉的身影。

    “江孜枫。”

    她朝着迈步进大门的江孜枫喊道。

    在这里突然听到这道声音，江孜枫深感意外的朝着声音来源看过去，却没想真的是苏晚璃。

    看到苏晚璃，江孜枫缓缓停下脚步。

    他也没有想着逃避，目光倒是很坦荡的看着阔步朝自己走来的苏晚璃。

    “江孜枫，我女儿呢？她在哪里？”苏晚璃问得直接。

    江孜枫看着苏晚璃脸上这份急切的表情，却是很淡然的开口，“她挺好的。”

    他给了简简单单的四个字。

    “挺好的？”苏晚璃觉得有点可笑，“江孜枫，我要见我女儿。”

    “你见不到她的。”江孜枫一口回绝，神情别样的冷淡，“祁太太还是回去吧，你留在这里也只会浪费时间，你见不到你女儿的。”

    他说完就擦身而过苏晚璃的身旁，可没走两步，背后就传来苏晚璃清冷的声音。

    “江孜枫，你是在逼我报警吗？”苏晚璃转身看着他，“你是要我告诉警察你江先生绑架了我的女儿，并存在威胁她人身安全的犯罪行为吗？”

    苏晚璃朝着背对着自己的江孜枫走过去，锋芒的眼神里露出一抹遗憾的色彩。

    “江孜枫，难道你要走你哥哥姐姐的旧路，再一次去试探不该试探的底线吗？”

    苏晚璃的这句话落下后，江孜枫倏地转过身。

    他的目光直逼苏晚璃，而此刻的眼中也再无当初的友善平和，这一刹那间苏晚璃捕捉到了江孜枫眼中一闪而过的仇恨，愤怒和矛盾。

    矛盾，他在矛盾。

    几秒过去，江孜枫的眼神这才平静下来。

    他微微勾起唇角，笑意轻浅。

    “祁太太既然大老远的坐飞机过来找我，我也不能太怠慢你，附近有个不错的咖啡馆，赏脸去坐坐？”

    江孜枫是苏晚璃找到祁予温的最直接也是唯一的途径，苏晚璃当然同意。

    上班时间，咖啡馆里的人很少。

    江孜枫帮苏晚璃点了一杯红茶拿铁。

    “没记错的话，祁太太喜欢喝红茶。”江孜枫用着陌生疏离的称呼叫着苏晚璃。

    想当初，他总是玩世不恭的笑着，对着苏晚璃一口一声“姐姐”的叫，很是亲昵。

    但这样的时光似乎已经回不去了。

    苏晚璃没有去喝摆在面前，冒着热气的咖啡，她依然开门见山继续原本的话题。

    “江孜枫，你应该知道，我千里迢迢来F国，并不是找你喝茶，我只要我女儿。”

    苏晚璃精致的巴掌小脸上浮现一丝愠色。

    “你如果真的对我和祁慕尘有什么不满，你可以说出来，可予温只是个孩子，而且从你和予温认识到现在，那个孩子一直天真的把你看做是她的大哥哥，好哥哥，你不要去伤害一个五岁孩子纯真的心。”

    江孜枫神情悠悠的听完苏晚璃的话，端起咖啡杯抿了一口。

    “不能伤害一个五岁孩子的心，可我的心，是不是就能肆意去伤害，哪怕千刀万剐，也是活该？”

    苏晚璃绒眉轻轻一蹙，“你为什么这么说？谁伤害了你的心？”

    “一个我曾经很信任，但最后却只是在利用我的人。”

    江孜枫说这话的时候，目光别有深意的注视着苏晚璃。

    苏晚璃感觉到江孜枫口中的这个人说的就是自己。

    “你是在说我利用你？欺骗你？”苏晚璃一头雾水，她很好奇江孜枫为什么会这么想，又觉得有点好笑。

    “江孜枫，我不知道你是从哪里听到什么风声，从而会有这么奇怪的想法，那么你可不可以告诉我，我慕千璃什么时候利用你了？而且利用你我能得到什么好处？”

    苏晚璃坦荡的对上江孜枫满是质疑和冷漠的视线。

    好一会儿过去，江孜枫才开口。

    “得到好处的人不是你，而是你老公祁慕尘。”

