    一个小时后。

    在和云川踏入神兽林，林霄能看的出来。

    此刻的云川已经被怒兽给打的怒气值拉满。

    堂堂云上皇，差点让一个不是主攻类型的怒兽打死，这放在任何一个大将身上估计都不会好过。

    大将，作为现阶段千国联盟的高等战力，每个人都有自己的脾气，也有自己的傲骨。

    而且最关键的是，他们非常重视自己的实力，只要稍微有那点不足，就会立刻去弥补这方面的不足。

    这也是为何大将能够受到万人拥戴的原因。

    自云川得到美人鱼月瑶之后，就去过一次大漠，因为神兽的属性问题，没待多久就被召回了。

    不得不说，哪里，就是一个修罗场，能够活下来的必定是强者。

    而弱者去了，只有被淘汰的份。

    不但每天要承受着高强度的任务，还要面对强大的异兽和随时出手捣乱的教廷。

    的确不是一般人能够待下去的。

    “云大哥，说说大漠吧，”林霄和云川齐肩而行，双手抄兜，问道。

    “你想知道什么”云川道。

    “以我目前的实力去了，大概排在什么位置，是中游，还是上游”林霄道。

    云川一边走着，一边思考了一下，道：“勉强上游，毕竟大漠里并不是所有的灾厄级驭兽师都是大将。”

    “还有很多虽然达到灾厄级，但并不是大将的强者。”

    “想要成为大将，所需的条件很多，比如御统能力，随机应变的能力，当然，最主要的是强大的实力。”

    听到此话，林霄来了兴趣，果然，那地方的确是强者如云。

    “你打算找一头什么样的神兽，咱们走了快一个小时了”林霄看着此刻他们的位置，已经在神兽林的最里层了。

    他们所在的位置，是神兽林的最深处，这一路上，由于林霄和云川二人散发出来的强大危险信号。

    导致并没有神兽敢靠近，早就嗅到危险气息躲开了。

    而云川也没有主动去抓捕任何一只神兽。

    这倒是让林霄很是费解。

    不过，此刻的云川脚步却是突然停下。

    站在了一处山洞旁。

    林霄看到此刻的山洞非常隐匿，而且周围散落着一些其他神兽的尸骸。

    很多已经非常久远了，估计住在这山洞里的神兽，应该很强大。

    虽然神兽等级初始都是低级，但也不妨碍一些神兽以低级的实力，统治神兽林。

    “这山洞是？”林霄蹙了蹙眉头，道。

    “这里是赤狱雷狮的地盘，”云川缓缓开口道。

    听到赤狱雷狮四个字，林霄楞了一下，不错...

    听名字好像就是一种吊炸天的神兽。

    不过这名字怎么好像和某人的有点撞脸了呢？

    “云大哥，好像我记得于沛儿的神兽叫黑狱雷狮吧。”

    “欧呦，你不对劲”。

    林霄立马坏笑了起来。

    突然听到此话，云川老脸一沉，道：“什么不对劲，和她有毛关系。”

    “赤狱雷狮是火雷属性，可不是于沛儿那种暗雷属性。”

    听到这话，林霄笑了笑：“瞧把你急的，我开个玩笑。”

    “不过你提及火雷和暗雷，但是于沛儿的神兽只提示一种属性，雷属性。”

    “怎么会有两种属性的全称呢。”

    听到林霄的问题，云川道：“拥有两种属性称呼的属性，是上位属性。”

    “同时具备两种属性的特性，赤狱雷狮虽然带了一个雷，但他的的确确是火属性。”

    “但攻击的时候，也可能会附带火雷的强攻能力，当初要不是月瑶，我早就把它收服了。”

    闻言，林霄点了点头，原来属性还可以这样玩。

    这就相当于，同时拥有主副两种属性，既带着火属性的大范围灼烧。

    又带着雷属性的强力破防能力，强的不得了。

    这熟悉分别为，普通，稀有，上位，这三种属性。

    不知道自己的恐龙能不能随机出这种属性出来。

    不过林霄目前的声望储配也不够他霍霍的。

    云川站在山洞旁，随手手中的驭兽器里冒出大片水雾，月瑶立马窜了出来。

    “月瑶，你和林霄在这里等我”云川把月瑶释放出来后，道。

    “等一下...你不用月瑶去战斗？”林霄问道。

    “不用，抓捕这种神兽，必须亲力亲为，要靠着自己的实力打服它，它才会一心一意的和你建立连接”云川一边卷起袖子，一边说道。

    “那你加油，”林霄说着，就和月瑶自顾自的退到了远处。

    “同化，”云川顿时开启同化，全身迅速的被水流包围，而后一步踏了进去。

    “呸，渣男”月瑶看着那进入山洞的云川，也不忘吐槽了一句。

    林霄看着月瑶那气冲冲的模样，顿时无奈的摇了摇头。

    说起来，这月瑶和云川的关系也还算是不错的。

    毕竟并肩作战了那么久。

    “林哥哥...那个...能问你一个很敏感的问题吗”月瑶扭扭捏捏的漂浮在林霄跟前，问道。

    “讲”林霄道。

    “你...你喜欢什么样的女孩子”月瑶突然红着脸问了一句。

    被这句话吓到，林霄顿时一愣，好家伙...

    也不知道这月瑶是看上自己那点了，莫非自己的人格魅力就那么强吗。

    “我喜欢有腿的女孩子”林霄眯着眼，笑道。

    月瑶：“...”

    “林哥哥，没腿也不是我的错啊。”

    “你怎么能这样呢，你太坏了！”

    月瑶顿时气炸了。

    “哈哈哈，”林霄没心没肺的大笑了起来，随后道：“我喜欢强大的女孩子，满意了吧。”

    “嘻嘻，满意了，其实我不弱的，只不过有时候受到环境影响，所以很难发挥出战斗力”月瑶开口道。

    林霄笑了笑，他看待月瑶就像是看待一个小妹妹一般，脾气也就由着她的性子来。

    “我看每次云川把你放出来，都是先释放一团水汽，他驭兽器里储存了多少水？”林霄好奇的问道。

    “大概十吨水吧，我的特性是，水越多，战斗力越强。”

    “如果是在海域战斗的话，我的实力也可以无限接近狂战呦。”

    月瑶挥舞了一下拳头，道。

    “哦，那意思是，如果驭兽器里的水量够的话，你也可以很强是吧？”林霄问道。

    “对啊，我可以随意的操控水元素，”月瑶笑道。

