    第749章 九王爷要疯了   

    灵娆也动了，正要往上冲，去相助她父亲，却突然发现一道微弱的破风声击来，不得不转身抵抗。

    

    啪！   

    一支光箭被她一掌拍碎。

    

    那不是真实的箭，那是真元箭，由真元凝结出来的一支光箭！   

    这支真元箭的威力很大，如果她被射中，非死即伤！   

    只不过，射箭的人境界不如她，想射中她可没那么容易。

    

    整个祭台上，能够用真元箭威胁到她的，只有一个人！   

    那就是灵族年轻一辈最强的箭修：灵颜！   

    “你敢偷袭本郡主！”

    

    灵娆大怒，拨剑而出，向灵颜杀去。

    

    而灵颜早就与她拉开距离，手握一柄祖器级别的长弓，凝聚真元箭，不断朝灵娆射去，阻止灵娆冲近来。

    

    灵颜知道杀伤不了灵娆，但他的任务不是击败灵娆，而是拖住灵娆。

    

    昂都却直接越过九十五层，没有去帮灵娆，因为不需要。

    

    灵颜不是灵娆的对手！   

    而且，他的任务是斩陆沉，斩了陆沉，再相助九王爷击杀灵娲，那就大局已定了！   

    昂都刚越上九十八层，就与冲下来的陆沉相遇了。

    

    那一刻，仇人相见，分外眼红。

    

    更何况，两人的目标都一样，均是斩杀彼此！   

    昂都的祖器大刀，之前被陆沉斩断，当下又取出另一柄大刀，伪祖器等级，品质比祖器差多了。

    

    “陆沉，纳命来！”

    

    昂都施展战技，抡起大刀，刀力之重，锁定陆沉。

    

    “蠢货，祭台的压力消失，不代表禁制消失，你还敢越上九十八层，你死定了！”

    

    陆沉冷笑一声，召出三龙战身，提起青鳞长刀，祭出斩天第二刀。

    

    一刀斩出，崩碎一方云朵，令祭台震荡。

    

    刀力之重，令狂风呼啸，令空间破裂，令锁定化解，直接朝昂都的大刀斩落。

    

    “不好，破除锁定？”

    

    昂都一惊，这才发现不是陆沉的刀力加重，而是他多越了几层阶梯，被祭台压制更多，自已的战力又下降了。

    

    陆沉似乎不受祭台禁制的影响，战力还是那样，那就恐怖了！   

    他醒悟过来，已经晚了，大刀出手，已经砍落，收不了手了。

    

    啪！   

    长刀与大刀相撞，长刀之力斩碎大刀之力，爆出一道沉闷的响声。

    

    此与同时，伪祖器的大刀扛不住圣器级别的长刀，当场破碎。

    

    长刀去势未尽，锁定昂都，一斩而下……   

    “锁定我！”

    

    昂都惊骇欲绝，运转全身真元抵抗，最后一搏，以保肉身。

    

    嘭！   

    刀锋斩落，斩开护体真元，将昂都的身躯斩爆，斩成一道血蓬，洒落阶梯之上。

    

    陆沉的战力，又让祭台下面无数人震惊了。

    

    之前一刀，仅是斩伤昂都，而这一次直接斩爆，与其说陆沉的战力恐怖，不如说陆沉的战力诡异。

    

    毕竟，陆沉只有半步仙台境，战力再强，也不可能越那么多大境界斩人的。

    

    只有被斩爆体的当事人昂都才知道，为什么陆沉的战力恐怖！   

    而绝大部分的人，根本不知道陆沉不受祭台影响，仍然保持原有的战力！   

    “陆沉，你敢杀昂都，本郡主饶不了你！”

    

    九十五层那边，传出灵娆的怒吼声。

    

    “陆沉，君子报仇，十年未晚，老子重修肉身，再来将你碎尸万碎！”

    

    半空中，传出昂都怨恨的声音。

    

    “不好，昂都的元神！”

    

    陆沉神色一凛，这才想起一件事，到了昂都这个层次，是有元神存在的。

    

    元神不灭，生命不息！   

    之前，十宫女击杀那十个丫鬟，先毁肉身，再灭元神，才能彻底灭杀。

    

    他未到这个层次，还不习惯诛灭元神，这才让昂都的元神给逃了。

    

    “想灭老子的元神，你没机会了，等老子回来报复吧！”

    

    半空中，昂都的元神哈哈大笑，然后犹如一道闪光，直接往祭台外面飞去。

    

    嗖！   

    一支真元箭射出，快如闪电，直射昂都的元神。

    

    “灵颜，你……”   

    昂都的元神发现真元箭朝他射来，当即吓得连声音都变调了。

    

    “不！”

    

    灵娆爆发出绝望的尖叫声。

    

    啪！   

    真元箭射中目标，昂都的元神当场被射了个粉碎，消散在空气之中。

    

    昂都殒落！   

    “灵颜，你敢灭昂都的元神，我杀你了！”

    

    灵娆犹如疯了似的，不顾一切，顶着真元箭的射击，也要向灵颜扑过去，誓要斩杀灵颜，为未婚夫昂都报仇。

    

    “这个婆娘疯了，连我的箭也不躲，不怕死呀！”

    

    灵颜一边退，一边射箭，已经射中灵娆三箭，却愣是没把灵娆射倒，心中有点慌了。

    

    “你去给昂都陪葬！”

    

    灵娆硬扛灵颜，胸膛中三箭，已经冲近过来，挥剑朝灵颜斩落。

    

    “死！”

    

    一声断喝，如天雷咋响，震彻四方。

    

    一刀斩出，风云变色，空间破裂，刀锋锁定灵娆。

    

    而灵娆却对刀锋熟视无睹，对自已的安危完全不在乎，她的眼中只有仇恨，只想斩杀灵颜，为昂都报仇。

    

    “疯了！”

    

    灵颜顾不得再射箭，而是举起长弓，抵抗灵娆的一斩。

    

    啪！   

    长弓断，长剑斩落在灵颜身上……   

    与此同时，陆沉的长刀斩落在灵娆身上……   

    嘭！   

    嘭！   

    刀剑斩下，两道血蓬升腾而出。

    

    长剑从灵颜的右肩斩入，斜入至腹部，才堪堪停下，因为握剑的主人不在了，剑力消失，否则灵颜绝对爆体。

    

    而灵娆已经爆体，血肉遍地，撒满阶梯。

    

    灵娆只顾斩灵颜，不对陆沉作任何防御，被陆沉一刀从头部斩下，直至下部，犹如破竹一般爆炸开来。

    

    “女儿！”

    

    九王爷大惊失色，悲愤的呼叫，“陆沉，你敢斩杀本王爱女，本王必杀你！”

    

    九王爷已经愤怒得不行了，陆沉斩爆昂都的肉身，灵颜灭了昂都的元神，让他折了一臂，而灵娆又被陆沉斩爆肉身，他又折一臂，这场战斗他损失惨重，就算杀光陆沉等人，也难以弥补啊。

    

    最让他发疯的是，实力逊他一点的灵娲，竟然不知从那里学来一门高阶战技，反而压他一头，此时他只有勉力自保而已，别说拿下灵娲，不被灵娲拿下已经不错了。

    

    与灵娲缠战，他无法抽身，只能看眼睁睁的看着昂都和灵娆被杀人！   

    

    

