    “女人，赶紧说，耽误了石歧少爷的时间，小心我扒了你皮。”

    听到壮汉的话，卡米拉不禁吓得脸色煞白。

    见状，石歧眉头一皱，狠狠地瞪了手下的壮汉一眼。

    随后，他看向卡米拉，温柔一笑道：

    “美丽的女士，让你受惊的。”

    卡米拉摇了摇头，随后，她缓缓说道：

    “石歧少爷，最后一间极品炼器室，刚刚被一位名为星空与雾的炼器师大人租赁走了。”

    闻言，石歧眉头一挑。

    星空与雾，在他已知的炼器大师中，并没有这号人。

    而且，这名气太过古怪，和那些冒险者的名字一样古怪。

    石歧好奇地问道：

    “那位星空与雾炼器师，敢问他是什么时候注册的？又是什么等阶的炼器师？”

    带着心头的疑惑，石歧这么问道。

    卡米拉也不敢隐瞒，连忙说道：

    “星空炼器师大人是今天刚刚注册的炼器师，注册等级为青铜级。”

    石歧脸上露出了恍然的表情，微笑道：

    “谢谢你的解惑，美丽的女士。”

    说完，石歧又取出了一枚金币放在了柜台上说道：

    “这是你的报酬，还有，请原谅我手下刚刚的莽撞，如果惊吓到了你，我在这里替他向你赔个不是。”

    说完，不等卡米拉说话，石歧转身离去。

    卡米拉看着石歧离去的方向，脸上忍不住露出了担忧之色。

    石歧前往的方向，赫然是楼梯处。

    “不知道他们会不会去找星空先生的麻烦，可惜我也没办法提前通知星空先生。”

    卡米拉心中这么想着的同时，

    石歧等人已经来到了守卫的面前。

    看着石歧等人，守卫们瞬间认出了石歧的身份，纷纷恭敬地行了一礼，让开了位置。

    “辛苦了。”

    石歧冲着几个守卫和善一笑，随后带着几个手下，大步朝着楼上走去。

    在二楼的时候，他们一行人正好看到了从自己休息室内走出来的卡麦。

    石歧主动停下了脚步，冲着卡麦微微鞠了一躬，脸上露出了尊敬之色。

    “石歧见过卡麦大师。”

    卡麦同样停下了脚步，对于石歧，他同样心有好感。

    毕竟，堂堂城主之子，为人随和，待人亲切，卡麦又怎么可能对他产生恶感呢？

    卡麦同样冲着石歧微微躬身道：

    “卡麦见过石歧少爷。”

    两人互相打过招呼之后，石歧也没有过多停留，继续朝着楼上走去。

    ……

    另一边，李武已经来到了炼器公会的五楼。

    炼器公会一共有九层楼高，其中一楼的大厅是面对所有人开放的。

    而第二到第五层楼，则只面向炼器公会的炼器师们。

    炼器工会一共有五间极品炼器室，其中两间，就位于这第五楼。

    至于第六到第九楼，那就只有炼器公会的高层才可以进入。

    在第五楼到第六楼的楼梯口，是一个巨大的能量屏障，

    若是没有专用的通行令，是无法穿过这能量屏障，前往第六层的。

    强行硬闯，没有史诗级的实力，想都不用想。

    就算是史诗级强者，一时半会，也很难硬闯上去。

    最终的结果也就是引来大量的炼器公会的顶级强者，

    要么束手就擒，要么直接被强行镇杀！

    今天随意地瞥了一眼能量屏障，便不再关注。

    走动了几步之后，李武便来到了一间巨大的门户前。

    在这门户上，赫然写着五零二室。

    李武取出了令牌，仔细查看。

    他发现，在这令牌之中，显示着两窜数字，赫然是他此刻剩余的金币和世界声望。

    这令牌，赫然直接绑定了他的金币和世界声望。

    不过，李武并不惊讶，这点他早在上一世便已经知晓。

    在门户的最中心位置，是一个凹槽，看那凹槽的大小，赫然与李武手中的令牌一般大小。

    李武刚准备将令牌放进凹槽之中，

    就在这时……

    一群人影突然从楼梯口中走出。

    “朋友，还请等等。”

    听到耳边传来的声音，李武下意识地停下了手中的动作，转过了头。

    只见以一个青年为首，一群人正浩浩荡荡地走向李武。

    刚刚那声音，显然就是为首的青年发出的。

    很快，一群人便来到了李武的面前，那青年脸上露出了和善的笑容，说道：

    “朋友，能否将这间极品炼器室转让给我？

    闻言，李武眉头皱了起来，冷冷说道：

    “不让。”

    石歧还没说话，刚刚那魁梧的壮汉猛然一步踏出。

    传说级的恐怖的气息骤然爆发，将李武笼罩。

    他冷冷地注视着李武，不屑地说道：

    “小子，如果你不想吃苦头的话，就老老实实地将手中的令牌交出来，否则我让你好看。”

    李武的表情瞬间冰冷了下去，他的心情本来就不是很好，如今又被人如此威胁，怎么能忍。

    李武看着眼前的壮汉，咧嘴森然一笑道：

    “你想让我好看？那你不妨试一试。”

    尽管李武心中十分不爽，但是他并没有率先动手。

    因为他知道，炼器公会有规定，不能在公会内部动手，否则会被炼器公会拉入黑名单之中。

    不过不能动手，不代表不能正当防卫。

    李武目光森然地看着眼前的壮汉，只要他敢出手，李武也就有了正当防卫的借口了。

    “小白脸，你真的以为我不敢出手？别人会害怕炼器公会的规矩，我可不怕。”

    石熊冷冷一笑，身为城主府的侍卫长，就算他在这里当场斩杀了眼前的小白脸，他也根本不怂。

    炼器公会虽然强势，但是绝对是不敢动他的。

    除非他们愿意承担来自巨岩城城主的怒火。

    很显然，炼器公会并不可能因为一个普通人，而为难石熊。

    所以，抱着这种想法，石熊缓缓走向李武。

    石歧没有说话，只是平静地看着这一幕。

    他微微一笑道：

    “星空与雾是吧，朋友，我这手下可是暴脾气，他说不定真的会将你撕碎。”

    “我知道，你们冒险者并不畏惧死亡，但是被人撕碎的那种痛苦，你应该不会喜欢的。”

    “所以，我劝你还是将令牌给我吧，不仅可以免遭一劫，而且我可以允诺，赠送你十万枚金币。”

    “你没有任何的损失，还能获得十万枚金币，这怎么看，都是一笔稳赚不赔的买卖，等我出来之后，你可以再来使用这极品炼器室。”

    石歧微笑着看向李武，缓缓说道。

    他为人温和，待人亲切，那是针对和他没有利益冲突的人的。

    对于敌对他的人，或者和他有利益冲突的人来说，石歧那就是标准的笑面虎。

    石熊缓缓走向李武，同时，传说级领域展开。

    身为城主府的侍卫长之一，石熊的实力已经达到传说级巅峰。

    对于领域的控制，也达到了随心所欲的地步。

    他的传说级领域，赫然只是将李武和他两人笼罩在一起罢了。

    被石熊的领域笼罩，李武的脑海中，传来了系统的提示音。

    “叮咚，你被石熊的传说级领域笼罩，领域内，你的全属性-20%！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武也知道了，眼前的壮汉名为石熊。

    看着石熊，他的脸上露出了一抹不屑之色。

    这家伙的传说级领域只是标准的领域罢了，领域的增幅和压制都是20%罢了。

    可是李武的传说级领域，增幅和压制可都是40%！

    在领域上，李武的传说级领域就已经彻底地压制了石熊。

    更别说，李武的各方面的属性值，可是达到了惊人的20+W！

    这石熊就算等级达到了传说级巅峰，但是在综合属性值方面，估计也就比李武强大一些罢了。

    更别说，李武可是拥有【宇宙的庇护】这个堪称挂壁的永久buff。

    而且李武还有好几个神级天赋的伤害加成，甚至还有主神级的雷神之心的百倍增幅。

    这石熊拿什么和他玩？

    看到李武脸上的不屑，石熊不知道为什么，总有一种不详的预感。

    ……

    （晚点应该还有1-2章）

