    【弗雷德里克被昔日的旧友“不落之盾”贾斯特斯邀请至煤烬瘠地，打算利用寻物法术，帮助自己的朋友完成一项艰难的任务】

    【——原本故事的发展，应该是这样的】

    【弗雷德里克总感觉，贾斯特斯似乎有什么事在瞒着自己。他选择相信偶像巫师的直觉，喝下会令自己导致昏迷的魔酒，借助酒力从梦中偷走了贾斯特斯的任务契约】

    【可弗雷德里克，却宁愿自己从未看过那份契约——】

    【这份契约的发起者，叫做“特里西诺”。如果只是一个名字，那么仅能判断它像是联合王国出身的人。可如果加上契约上的羽毛笔印记……作为梅尔文家族未来的继承者，弗雷德里克已然能够认出这个人来】

    【“特里西诺”真正的身份无人可知。但通过仪式却能得知，他正是谋杀与阴谋之神“悲剧作家”的教宗】

    【契约上，指定贾斯特斯应该带上一位偶像巫师、前往煤烬瘠地。在星辰抵达正确位置之时，在此处停留的偶像巫师，将会感应到“梦与梦的间隙”。从中可以得到未完成的梦之髓】

    【按照契约所述，今日太阳落下之时，便是星辰抵达正确位置的时刻。弗雷德里克不知道什么叫做“梦与梦的间隙”、也不知道“梦之髓”是什么。但他知道，“特里西诺”所发起的契约必定不怀好意】

    【尽管当年弗雷德里克与贾斯特斯离别之时，曾因另一人而与他大吵一架。但弗雷德里克仍希望，能够在悲剧作家所酝酿的阴谋中，保护好自己冲动而愚蠢的朋友】

    【或者说，曾经的朋友】

    这引入剧情，让安南有些讶异的眨了眨眼。

    ……这好像与他所了解的，有些不太一样。

    在之前安南的认知中，好像是弗雷德里克欺骗了贾斯特斯。将友人贾斯特斯作为祭品，献祭给了悲剧诗人。

    可根据这个噩梦的提示来看……貌似弗雷德里克对此根本一无所知。

    他甚至还想要从悲剧作家手中拯救贾斯特斯。

    倒是贾斯特斯……

    这个人看上去，和安南一开始从奈菲尔塔利那里听到的不太一样。

    在奈菲尔塔利口中，贾斯特斯是一个沉着冷静、极为可靠的守护者。

    可根据安南刚才亲眼所见，贾斯特斯的言语中能听出相当明显的傲慢感和自我中心。他也没有传闻的那么沉着可靠，甚至有些急躁……以及有些膨胀。

    而且……

    “梦之髓”是什么？

    “特里西诺”又是谁？

    为什么这个名字，安南从来没有听过？

    “——这是什么情况？”

    安南看到噩梦中的一切情况，都与外界中自己提前搜集到的情报不符……这让他有些困惑。

    他从沙发上起身，顺着贾斯特斯之前的话，准备去调查一下贾斯特斯的家。

    他注意到，贾斯特斯的房间中、最多的东西就是报纸。

    墙壁上、桌子上、柜子中。贾斯特斯存着几乎所有年份、所有报社的报纸，堪称是报社的忠实用户粉了……

    毕竟在这个时代，报纸的价格还远远称不上便宜。想要搜集齐全，花费显然是巨大的。恐怕贾斯特斯的收入中有相当一部分，都用来购买各国的报纸了。

    简直就像是强迫症一样。

    或者说是，他是报纸的收藏家？

    “……咦？”

    安南轻咦了一声。

    他靠着自己敏锐的观察力，很快发现了贴在墙上的报纸，都具有某种共性。

    这些报纸要么是提到过贾斯特斯——而凡是提到他的，必然是夸赞他所作出的巨大贡献；要么就是提到过“灰教授”塞提，以及他的其他学生们的情况。

    放眼望去，安南甚至能看到二十幅以上的“贾斯特斯的画像”。一般都在报纸的头版，由报社所聘请的画师绘制。

    ……虽然他所做的事，的确很了不起。

    可这未免也太过自恋了吧？

    这已经异常到让安南忍不住联想，这奇怪的行为是否与他的咒缚有关了。

    ——可什么咒缚，会让人不断的购买报纸？还要把和自己有关的新闻都贴在卧室墙上，让自己随时能够看得到？

    不等安南查看更多。

    贾斯特斯就突然冲了回来。

    “……出事了，弗雷尔。”

    强壮的“不落之盾”面色有些凝重。

    唯有在他面露凝重时，安南才能隐约看到奈菲尔塔利的一丝影子。

    安南也连忙板起脸来，继续扮演着弗雷尔卓德的角色，试试看能不能从贾斯特斯身上套出更多的话来：“怎么了？难道是……你的那个合同丢了？

    “说起来，我的午饭呢？”

    他模仿着弗雷德里克的语调，瞥了一眼贾斯特斯、悠然问道。

    “——别的不说，你肯定吃不到午饭了。”

    贾斯特斯说着，一把抓住弗雷德里克的右手前臂、不容置喙的低声道：“你来看——”

    说着，他便扯着安南来到了屋外。

    这屋型看起来像是甜甜圈——他们身处二楼，一圈房屋的中间能够看得到一楼的休息区。

    而此刻，休息区中空无一人。椅子和桌子却都很凌乱。

    安南与贾斯特斯对视一眼，没说什么话、快步从螺旋楼梯走了下来。

    通过更近距离的观察，安南注意到——休息区的六台圆桌胡乱散乱着、两个到五个的椅子环绕在圆桌旁。

    有的圆桌上还有没碰过的茶，用手摸了摸还有些温凉；还有的圆桌上摆着一些牌。但安南扫了一眼、快速数过这些牌的数量，才意识到它大约少了接近一半。

    就像是有人刚刚倒上一杯茶就直接离开了一般。

    就像是一伙人打牌打到一半，就直接拿着“手牌”跑路了。

    安南走过去，摸了一下座椅。已然没有温度了。

    “你看一下这里，弗雷尔。”

    贾斯特斯指了指前台。

    安南顺着看了过去、往前下意识的走了几步。

    他的目光顿时变得锐利了起来。

    因为前台的抽屉被拉开了，里面是满满当当的钱。没有任何人动过……账本被摆在桌前、已经打开，甚至有字写到了一半。

    【201，烟熏鲑——】

    这是账本上留下的最后一行字。

    似乎是201号房的客人点了烟熏鲑鱼，然后前台在收钱的同时记账。然后账还没记完，人就突然消失了——甚至拿着笔也一起不见了。

    这家……旅店？好像也不算，贾斯特斯明显是长住在这里的。

    总之这里的人，就在不久之前——可能就在一个小时或是半个小时之前，就突然全部消失、人间蒸发了。

