
　　“我们走！”

　　经过再三由于，迈克凯终于决定做出了撤退的决定。

　　因为他虽然平日里有点逗比，可关键时刻还是相当可靠的。

　　尤其眼下木叶的处境不容乐观，根本承受不起九尾和人柱力失去控制，亦或是被敌人夺走的代价。

　　更何况，他们一行人的任务原本就只是夺回土蜘蛛一族首领的孙女，并非解救六尾人柱力羽高。

　　既然不是任务，那放弃起来就不存在任何心理障碍。

　　“不！我不走！如果你们不救老师，我宁愿在这里陪他一起。”萤发疯似的朝满脸痛苦的羽高跑去。

　　可还没等到他靠近，就被佐助一脚踹飞出去，一脸冷酷的说道：“滚开！这里不需要你！”

　　“佐助！！！！你在做什么？她只是个女孩子啊！”鸣人显然被昔日好友的冷血惊呆了。

　　在他的印象中，二柱子虽然是个心口不一的死傲娇，但心地一直都不错，只是表达起来稍微有点别扭而已。

　　但现在……

　　这个以第一名成绩毕业的天才，明显已经彻底变成了另外一个人。

　　尤其是那双猩红色的写轮眼，从里向外散发出一种阴暗寒冷的气息，仿佛瞬间就能把人冻成冰块。

　　“蠢货！你以为忍者还分男女吗？从戴上护额的那一刻起，就要做好随时被敌人杀死的准备。这才是真实而又残酷的忍界！如果你还抱着这种心态，用不了多久便会死在战场上。”佐助冷笑着嘲讽道。

　　也许是受了艾伦“男女平等”思想的影响，他在面对敌人的时候也完全没有一丁点怜香惜玉情怀，杀起女忍者来更是毫不留情。

　　“你变了！变得越来越冷血、越来越阴暗。难道仇恨对于你来说就这么重要吗？”鸣人抬起头大声质问道。

　　佐助不加思索的回答道：“啊！对于我来说，没有任何事情比得上毁灭木叶更重要。光是看着它的存在，都会让我感到发自内心的恶心和想吐。既然宇智波一族不存在了，那么木叶也没有存在的必要了，就让他为那些死去的族人陪葬吧。”

　　短短几乎话的功夫，两人之间的火药味便越来越重，最后终于忍不住选择了动手。

　　毕竟光耍嘴皮子在忍界这个实力至上的地方是肯定行不通的。23sK.com

　　就算要耍，起码也要击败对手才行。

　　否则傻子才会听你一个弱者在那里瞎BB。

　　不过眼下的鸣人显然不是跟随在艾伦身边急速成长佐助的对手，才没过一会儿功夫就已经被打的遍体鳞伤，要不是有九尾这个充电宝，怕是早就趴在地上起不来了。

　　天天、小李和小樱看到这一幕，立刻赶过来进行支援。

　　一时之间，双方居然打的有来有回。

　　相比之下，掌握八门遁甲的迈克凯则站在原地没有动，仅仅是一言不发盯着艾伦。

　　足足过了好几分钟，他才开口问道：“你为什么要搜集尾兽？”

　　“当然是为了追求更强大的力量！”艾伦微笑着回答道。

　　“仅仅只是为了力量？”迈克凯眼神中充满了怀疑和不信任。

　　毕竟目前在遍地开花的反抗军，不管是思想还是普遍作为武器使用的念能力，都是眼前这个年轻人散布出去的。

　　从某种程度上来说，忍界最危险分子的称号绝对名至实归。

　　“不然呢？”艾伦摊了摊手反问道。“我早就有了彻底摧毁各大国的实力，但是却没有采取任何实质性的举动。除了曾经一而再、再而三招惹过我的岩忍。所以请不必担心我会在获得更强的力量之后做些什么，因为该做的我都已经做完了，接下来就要看这个世界人自己的选择。”

　　“做完了？你是指那些被煽动起来的反抗军吗？”迈克凯下意识皱起眉头。

　　“煽动？不，不，不，我认为用觉醒这个词更加当一点。”

　　艾伦伸出一根手指轻轻摇了摇。

　　“看看这个扭曲的世界！

　　普通人终日劳作，可是却连一顿饱饭都吃不上，农民要把自己接近一半的收成上交给贵族和大名，供养他们吃喝玩乐，享受奢华无比的生活。

　　可农民得到了什么呢？

　　什么都没有！

　　甚至就连最基本的和平与安宁都会被随时可能爆发的战争毁掉。

　　平心而论，你觉得这公平吗？

　　虽然绝对的公平是不可能存在的，但像这种光享受成果而不必承担责任的统治阶级，我认为还是早点死光了比较好。

　　依靠血统来决定一个人出身和未来的落后时代终将过去，即使出身底层也有改变自己命运机会的新时代即将到来。

　　没有人可以改变着一点，哪怕是初代火影复生也改变不了这个趋势。”

　　“原来如此！那些人就是因为那个所谓的未来，所以才会竭尽全力的抗争，哪怕面对死亡也不会后退一步。”

　　联想到那些自己曾经遭遇过的反抗军，还有对方那坚定无比的眼神，迈克凯终于明白为什么木叶忍者不管怎么围剿，反抗军如同雨后春笋般四处扩散。

　　要知道现在的忍界，是一个标准以血统和出身来决定地位的封建社会。

　　忍村的环境还稍微好一点，只要实力够强就有机会往上爬。

　　可在另外一个大名和贵族共同实行统治的体系里，下层平民永远是没有出头之日的。

　　确切的说，从一开始就被挡在了权力之外，连一丁点向上晋升的通道都没有。

　　如果换成是以前，平民被忍者恐怖的战斗力死死压制住，完全没有反抗之力也有罢了。

　　可现在，随着念能力的普及，他们也获得了能与忍者对抗的力量，自然也就不可能再继续忍气吞声。

　　“对！我很高兴你能理解这些。因为真正造成这一切的从来都不是我，而是你们维持的制度本身就有问题。正因为土壤里有丰富的养料，所以我只是洒下了一把种子，就造成了眼下这种局面。放弃挣扎吧，凯老师，因为包括木叶在内的大国，最终都会不可避免的衰落并走向灭亡。这是你们的命运！同样也是历史车轮滚滚向前的必然。”艾伦兴致勃勃讲解的道。

　　不过很遗憾，迈克凯显然不是那种会因为几句话就产生动摇的人。

　　他甚至没后回话，而是直接开启八门遁甲中的前六门，整个人化作一团赤红色的火焰冲了过来，打算直接用拳头来进行交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十一章 这公平吗？（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 