    “什么？”

    “开什么玩笑？”

    不约而同的质疑声，从宫殿四处响起。

    就连原本一直保持着沉默状态的翘胡须五老星，也都吃惊无比地看向说话的光头五老星。

    “用海贼来制约海贼？这是什么异想天开的想法？！”

    “这并非是玩笑之话！”

    光头五老星推了推眼镜，镇定沉着地说道。

    “自从香克斯组建好那所谓的‘红发海贼团’之后，我就已经有了大致的想法。”

    屹立于世界政府权力中枢的至高五老星，掌握着这片大海上鲜为人知的秘密情报。

    其中一件，便是二十多年前的【神之谷事件】！

    海圆历1484年，以洛克斯·D·吉贝克为首的洛克斯海贼团，率领爱德华·纽盖特、金狮子史基、夏洛特·玲玲等等名声在外的强大船员，向着那至高无上的禁地【神之谷】发起攻击，势要将居住于那片圣地中的天龙人屠杀殆尽，并想要借此来统治大海。

    但是“不可阻挡的邪恶军团的攻击”，“被一个叫【卡普】的海军中将阻止了”！！（佛之战国的原话）

    自那之后，卡普也就被称作为【海军英雄】。

    世人不知的是，在当初的【神之谷战役】中，由后来的海贼王哥尔·D·罗杰率领的罗杰海贼团，同样发挥出了极其重大的贡献！

    而更加罕为人知的，则是在神之谷一战之后，罗杰海贼团中就多了两位婴儿船员！

    “香克斯……罗杰……”

    头戴黑帽，满头编发的五老星下意识地伸手摸了摸他额侧的那一条伤疤，眼神之中闪现出几抹回忆神色。

    这位主管世界政府法律的黑帽五老星，乃是当初【神之谷战役】的亲历者！

    他额侧的这条伤疤，就是在当时的战役之中被洛克斯海贼团的船员留下的！

    不仅如此。

    相比于其他几位状况健康的五老星，这位黑帽五老星日常行走，甚至还需要拄拐行动！

    这同样是在当初的神之谷战役中，遗留下来的不可磨灭的伤势。

    否则的话，身为世界政府权力最高点的五老星，这高贵无比的万乘之躯，又如何会受到此种严重损害呢？

    “香克斯的思想，已经被罗杰严重荼毒了！”

    光头五老星语气肃穆地说道。

    “即使是我们，也无法强力改变他本人的想法。”

    “但是，以香克斯的身份，我们却不能够将他当成是寻常海贼来看待！”

    “毕竟，他也是天龙人之一！”（注）

    华美宫殿之中一片寂静，没有人反驳光头五老星的话语，其余几位均是眉头微皱，陷入思索。

    还是曾经与罗杰海贼团有过一定牵扯的黑帽五老星开口问道。

    “说说你刚刚的想法吧，用海贼来制约海贼……”

    黑帽五老星语气微顿，斟酌道。

    “其实有一点我们也不能否认，并非所有的海贼都是喜欢为非作歹的。以法律的角度来看，不少人出海成为海贼，其实是特殊情况下，被迫采——”

    光头五老星打断了黑帽五老星的喋喋不休。

    一同共事多年，其余几位五老星自然也都明白这位黑帽五老星的行事态度。

    有一点几乎是公认的。

    黑帽五老星，乃是五个五老星之中，对于海贼态度最为平和宽容的。

    只要没有涉及到底线的话！

    甚至黑帽五老星的意志与态度，也被贯彻到了海军与世界政府的法律部门之中。

    如果有细心人仔细注意的话，就会发现，相比起其余机构，世界政府和海军本部的法律部门，已经算得上是一个比较开明的机关了！

    “我们可以参照某位海贼的具体地位、实力、影响力等等多方面因素，综合考虑。”

    光头五老星说道。

    “只有知名度很高的，或者实力强大到足以震慑其余海贼的大海贼，才有资格被世界政府认可。”

    “具体该如何判断呢？”

    黑帽五老星锲而不舍地询问道。

    “我觉得你的考量方式相当主观且模糊，不具备——”

    光头五老星额头上绽起一缕青筋，不知不觉中握紧了他手中的武士刀刀柄。

    方块脸五老星站出来打了个圆场。

    “关于具体考核方式，先放在一边吧。”

    方块脸五老星说道。

    “这种制度暂时只是一种讨论，还需要经过五个人的投票，才能确认要不要继续施行。”

    “投票吧！”

    光头五老星呼出一口浊气，并率先投出一票赞成。

    “我支持这项制度的施行。”

    “我否决。”

    掌管历史方面事务的山羊胡须五老星神情淡然地说道。

    “虽然香克斯那孩子身份特殊，但纵观大海历史，还从未有过以海贼来治海贼的前提！这种事情，实在是太荒谬了！”

    “我支持。”

    掌管政治方面事务的翘胡子五老星摸了摸胡须，从容不迫地说道。

    “有一些事情，以政府出面并不太好。我们可以招揽那些强大海贼，并以类似合法劫掠等等的权利，来要求他们听从我们的命令。像这样的手套，多几副还是挺好的。”

    “我否决。”

    出乎意料的是，一直对这件事情表现得较为热衷的黑帽五老星，竟然投出了一张反对票。

    “法律，需要底线。让海贼来治理海贼，呵……”

    四人投票，赞成和反对同票。

    最终的决定权，交付给了金发的方块脸五老星手中。

    环视一圈，金发五老星缓缓道出他的决定。

    “我支持。”

    五人之中，三票赞成，两票反对，结果已定！

    光头五老星顿时松了一口气，精神一振的他，继续说起了他的下一步计划。

    “在接受世界政府的招募之后，无论是世界政府，亦或者是海军本部，都不会再继续追究他们之前所犯下的一切罪行。”

    光头五老星说道。

    “无论这个海贼之前拥有多高的悬赏，我们都可以忽略不计，也可以将这项惠泽蔓延到该海贼的团队成员之中。”

    黑帽五老星摇了摇头，微微叹道：“还真是煞费苦心啊……”

    光头五老星制定的这项以香克斯为出发点的制度，所有一切，几乎都是意在保护对方。

    最起码，是不要让世界政府又或者海军本部那些不知道真正情况的人，不去干扰香克斯的行动！

    金发五老星问出了至关重要的一个问题。

    “关于这项制度的海贼候选人，最起码的实力方面，该如何判定呢？”

    光头五老星摸了摸下巴，略微思索片刻。

    然后。

    他以相当符合五老星的认知，说出这样一番话来。

    “再怎么说，也得要有和新世界的那几个顶级大海贼交手的战绩吧？”

    光头五老星说道。

    “暂时就把目标，放在那些曾经和白胡子爱德华·纽盖特、BIG MOM夏洛特·玲玲、百兽凯多有过交手经验的海贼身上！”

