    游红岩一直很低调。

    若不是夏诗雨此前出的一次不是非常危险的任务当中，游红岩刚好也在名单之中的话，不是武者的她更加不可能认得出来这位大长老家的公子。

    相比起游乐的张扬，游红岩可谓是一枚纯度百分百的小透明。

    而他，也正是秦炎的原主童年那会儿经常结伴跑来后山玩耍的好朋友。

    这么多年未见，游红岩敢直接断定秦炎不是秦炎，是有原因的。

    “这位姑娘，刚刚无意冒犯。”

    游红岩先是遥遥对着湖泊再一次表示歉意。

    接着灵魂提问：“你说他是秦炎，但你可有我熟他？”

    游红岩目光盯着秦炎，仿佛要一口把秦炎给生吃了似的。

    夏诗雨语塞了下。

    算起来，她见秦炎不过两次而已。

    虽已互称姐弟，但确实...不是很熟

    “我说你这混蛋，你知道我回山庄前经历了什么么？”

    虽然知道了名字，也可以大胆地猜测到那人姓游，但秦炎确实不知道原主是怎么称呼他的，所以只好借着愤怒语气，用混蛋来先行称呼。

    “我管你经历了什么，我知道的炎哥，绝对不会在进入山庄大门那时候，明明我就站在显眼的位置那么久，你却一点都认不出来！”

    “你获得异能仅仅不到一年时间，级别就来到了高级侠客，你知道这是多么恐怖的修炼速度么。”

    “你不是秦炎，你也许是整容进入了游鱼山庄有其他目的的奸细，说，你究竟是谁！”

    游红岩的话着实震惊了夏诗雨。

    在她看来，秦炎就是秦炎，这还能有什么好骗人的。

    但似乎，那人应该是非常熟悉秦炎，这才能如此笃定眼前这个秦炎是冒牌货。

    夏诗雨发懵了，她在想，她究竟是摊上了一件什么样的大事啊。

    “哼，你说不是就不是，那你既然作为我的朋友，为什么不在游乐堵我路的时候，出来帮手？嗯！”

    秦炎直接一个强词夺理。

    “我就是秦炎，你看见了秦炎有难，却没有出手阻拦游乐，你游红岩，就不能算是秦炎的朋友！”

    “那你有什么资格说我不是秦炎！”

    游红岩人傻了。

    这这这...这都能给强行带偏？

    “我躲在88号湖泊水里，看着你路过，我看得出，你对于我们经常来玩的老地方，没有一点印象！”

    “我吊尼玛的，先不说我进山庄前被打进了医院，丢失了一些记忆，就说说你这都是多少年前的事情了，我不记得难道我还犯罪了？这就得白白被你打，甚至击杀？”秦炎破口大骂，直接在气势上反压了游红岩。

    夏诗雨不敢相信，在她面前，两个年轻人会上演一场越说越激动的骂战。

    都说泼妇骂街，现在嘛...

    “我我我...”游红岩憨憨的属性暴露出来了。

    他凭借着暗中观察秦炎入庄到现在的一举一动，得出大胆结论，秦炎不是秦炎。

    所以等秦炎回归后，就让秦炎休息了一个晚上，马上就通过权限，找到了秦炎的配发手机号码，发了试探短信过去。

    刚开始见到秦炎来对了后山位置，还有点消除怀疑的打算。

    后面秦炎无视88号这个湖泊的举动，结合之前观察到的种种怪异，直接是让游红岩下了最终判定。

    这不是秦炎！

    实话说，游红岩藏在水底暴起的那一瞬间，确实是带上了杀意。

    秦炎抵挡不住再正常不过。

    但是现在，秦炎靠着嘴炮，反压了游红岩回去，搞得游红岩懵逼了。

    “咳咳咳，姐，这红岩最近混成什么样了，怎么呆头呆脑的。”秦炎又开始了他的信息搜查。

    趁着游红岩没反应过来的机会，秦炎对水中的夏诗雨低声问道。

    “红岩少爷是大长老家的公子，虽然低调了些，但也是我们山庄的三大年轻天才之一，你不知道么？”夏诗雨疑惑道。

    秦炎眼睛一亮，从裤袋里掏出手机，操作了一番，还不忘夸奖防水性能做得好，接着丢向游红岩：“打电话给游烟，你应该知道她，你问问看她，我是不是丢失过记忆，第一个号码就是。”

    游红岩差点没握紧湿滑的手机，狼狈地用着大手点击按键，拨打了出去。

    “喂，怎么了秦炎？”话筒里响起了游烟温柔的声音。

    “是游烟师姐吧，我是游红岩，我想问一下，秦炎的一些情况。”

    “是这样啊...哦好。”

    “额...我确实是今天给秦炎发短信的那个人。”

    “对，那个红头发的小孩是我，但我因为一些原因，一直没跟其他人说过，抱歉了游烟师姐，今天我误伤了秦炎，非常抱歉。”

    “秦炎没事吧？”游烟那边深深地皱起了眉头。

    她没有想到，秦炎因为丢失记忆，问了一些信息后就主动去见的老友，竟然是游红岩！

    听这道歉的语气，游红岩还把秦炎打了！

    “没事的没事的，炎哥非常厉害，都高级侠客了，我那时候怕他是假冒的奸细，心急地出了几招。”游红岩连忙摆手，满脸的不好意思。

    “好好好，我们聊完，我就让炎哥马上回去。”

    挂断电话后，游红岩散去了一身气势，像个犯错的小孩一样，垂着脑袋地将手机递给秦炎：“炎哥，我错了。”

    “原来你真的是丢失了一些记忆，怪不得记不住事情了。”

    秦炎终于松了一口气。

    又一关过了。

    原主以前竟然是跟大长老家的少爷一起玩的......

    摆摆手示意没事的同时，其实秦炎也挺好奇游红岩小时候为什么留红头发。

    难不成是名字之中带一个红字？

    但不管怎么说，原主的一块差点被浪费的朋友资源，今天总算是揽到了手里。

    小烟烟已然晋级到了侠尊，而同为三大年轻天才的游红岩，也是侠尊级别的。

    且因为跟原主有童年玩耍的感情，还一直叫自己哥。

    这哥哥嘛，秦炎自然是当定了！

    游乐因为已然发疯，所以这游鱼山庄的仅剩的两位年轻天才，竟然都跟自己有了密切的关系。

    秦炎突然发现，他才是拿了剧本的男人呐。

    “红岩，以前我是这么叫你的么？”

    由于已经让游红岩确定了自己丢失记忆这一点信息，所以秦炎大胆地问出声来。

    “炎哥你以前都爱叫我石头，因为我小时候也挺壮的。”游红岩怀念起以往的时光，傻憨憨地笑起来。

    “记住了石头，下次可别玩偷袭的路数了，你是侠尊吧，跨大等级偷袭我一个侠客，不害臊！”秦炎没好气地说道。

    前面那一波确实能吓死个人。

    “对对对，以后要讲武德，不过那时候我是急了点，就认定了炎哥你是被假冒的。”游红岩挠着后脑勺笑着。

    “来，我还是有些不服气，你压制一下力量，降低点实力，再跟我打一场！”秦炎现在还是浑身难受，因为被游红岩打得全程被动。

    正好，秦炎也想看看20级的乐斗之力，可以跟认真的游鱼山庄真正天才比起来，还差了多少。

    “好，炎哥要战，那就战！”

    游红岩兴致昂扬地说道。

    他双掌重重地拍击了一下，接着，秦炎就明显感到了游红岩身上力量气息的骤降。

    “学艺不精，炎哥，我最多压制到不稳定的中级侠君层面，没占太多炎哥的便宜。”

    “来！”

    两个年轻人，因为一场临时起意的约战，全然忘掉了水里还泡着一个人。

    夏诗雨孤零零地漂浮在水面上，面色呆滞。

    凉风吹过，她果露的身子时不时地就颤抖一下。

    却没有绅士前来给她披上外套。

    ......

