    得益于白泽的超再生能力。

    那三只瘦骨如柴的火球鼠总算缓过来。

    之后啃点橙橙果就恢复一点活力。

    “好好待在古代森林里休息，别害怕，这里没有圈圈熊，始祖大鸟会保护你们的。”白泽给始祖大鸟使了个眼神。

    “睡吧，随身空间很安全，有我还有小火鼠它们在呢！”始祖大鸟抬起翅膀温柔地抚摸它们。

    嘛呜～

    呜～

    它们蜷缩身子。

    疲惫地埋头酣然大睡。

    白泽轻轻起身，示意身后的银翼飞龙它们离开古代森林，别惊扰这些可怜的火球鼠，就让它们好好休息。

    既然有能力收容一些落魄且走投无路的野生小精灵，那就尽已所能去帮助它们，这也是当初决定收编野生居民的初衷，而且每次收留一批野生居民，随身空间总会在不知不觉中扩大。

    “阿泽，你发觉没有，随身空间变得越来越大了，尽管你没有收服新的精灵，创造新的单位随身空间，但它仍在不停地扩张，好多地方莫名多出一片空旷的空地。”

    银翼飞龙觉得有必要提醒一下。

    这些空地可用来种植树果。

    不能白白浪费土地资源。

    “我知道，明天你召集一些帮手去播种，别种得太密集，要注意距离，龙巢里应该还储存着许多树果种子。”白泽转头给银翼飞龙安排种植任务。

    随着野生居民日益增多，利用随身空间扩张出来的空地多种植一些树果有利于它们更好地生存。

    然而银翼飞龙表示不用等到明天，现在就可以种，反正有天空之城的基座照明，哪怕夜色正浓也不影响视线。

    于是这帮小家伙说干就干。

    自发形成浩浩荡荡的种植队伍。

    由白泽和江北的那三十多只精灵带头发起，领着一百多只野生居民趁着凉凉夜色欢快地干起活儿来，负责挖坑的挖坑，负责播种的播种，负责浇水的浇水，全程井然有序地进行着。

    小火鼠哪里见过这种阵仗，想帮忙却又插不上手，因为小贝和小灯它们都劝这帮火球鼠休息，别太过操劳。

    随身空间犹似魔法空间，不是秘境更胜于秘境，在这里播种不出一个月就可以长成小树，随即开花结果，根本用不了多长时间就可以收获累累硕果。

    白泽觉得挺不可思议的。

    就像在游戏里。

    又或者是QQ农场那样。

    现实的理论不适用在随身空间。

    只有秘境的理论才适用在随身空间。

    因此不能把随身空间当成现实世界来看待，如果把它当成现实世界来看待，种植树果怕是没个三五年很难开花结果。

    看着成片郁郁葱葱的树果树，白泽的心里不禁产生疑问，随身空间的能量从何而来，为了弄明白这点，他三更半夜不睡觉，通过超远程心电感应唤来帕路奇亚。

    帕路奇亚是空间之神，可以随意穿梭于各个空间并打开通往那里的空间通道。它来了，捷克罗姆也会来。

    果不其然，某个黑色大块头跟在帕路奇亚的屁股后面，也钻出随身空间上空的空间通道。

    吼～

    一声龙吼！

    吼～

    两声龙吼！

    吼～

    哦不，还有第三声龙吼。

    没想到竟是莱希拉姆。

    切～

    讨厌的家伙们来了。

    固拉多从岩浆里冒出来。

    哔哩哔哩～雷吉艾勒奇还是第一次见到黑白双龙和空间龙，顷刻间以闪电般的速度窜到白泽身边。

    “莱希拉姆没走吗？难道说它还待在远古秘境？”要不无法解释白龙怎么也从帕路奇亚打开的空间通道里钻过来，这着实令白泽感到非常惊讶。

    “你盼着我走？”

    莱希拉姆听见啦。

    突然凑到白泽的面前。

    “没有啊，你听错了。”

    白泽尴尬地笑道。

    只要不承认就能装聋作哑。

    “你小子可别忘了，当初是谁赋予你真实之力，这份恩情你要记一辈子。”莱希拉姆有话直说，果然是真实的做派。

    “是是是，你老人家快快请坐，我叫银翼飞龙它们拿些树果过来。”白泽无言以对，唯有好好招待它。

    “行啦，别搞形式主义，把老帕叫过来有何事，有屁快放！”捷克罗姆的脾气还是那么暴躁，如同天上的雷电一样难以捉摸，它从不会把恩情这事挂在嘴边。

    如若不然也不会瞒着白泽。

    一瞒就是六年之久。

    若非白泽发现。

    想必会瞒一辈子吧！

    就像父亲的爱一样深沉。

    打从白泽穿越到平行世界，全靠捷克罗姆的理想之力才捡回一条小命，可他却不知道真相，还以为是命运的眷顾，但其实是捷克罗姆的眷顾。

    “我有几个问题想问老帕，你们怎么也跟过来了？”白泽透过空间之间的微妙连接呼唤帕路奇亚，毕竟他投影了帕路奇亚的特殊能力，利用空间能量联系它还是可以办得到的。

    “怎么，不欢迎我？”

    捷克罗姆有点不高兴了。

    它跟过来，无非是想看看白泽最近过得怎样，有没有长高，是不是还像当初待在远古秘境那样简单快乐。

    “没有，我很高兴你能来。”白泽腾空而起，突然给捷克罗姆来了一个大大的拥抱，嘴角挂着幸福的笑意，小声地说，“你无法打开空间通道，我猜你一定会借老帕的空间通道钻过来。”

    “干嘛干嘛？干嘛突然抱我，不要搞得这么亲近好吗。”捷克罗姆无从适应，面部高冷的表情有点小慌张。

    “你就让我抱会嘛！”

    白泽有点想念捷克罗姆。

    自从得知真相，对他而言，捷克罗姆的默默守护有点像父亲不善言辞的爱，既不给他施加压力也不给他造成任何心理负担，那六年在远古秘境度过着简单随心的生活。

    自以为是命运馈赠的白泽之魂，不曾想却是捷克罗姆利用理想之力帮他创造出来的，这才成了白泽活下去的动力。

    “好了，该松手了～”

    捷克罗姆的语气变温柔。

    连忙示意白泽快去问帕路奇亚。

    帕路奇亚在旁边看着，完全是一副看破不说破的坏坏表情，不知为何总觉得这对“父子俩”实在太别扭。

    “呃，我想问，随身空间的能量到底从何而来，潮汐需要能量，大地需要能量，微风也需要能量。”白泽总算提到正事。

    “有一小部分来源于你自身，这些可以忽略不计，其实更多的来自于空间狭缝里那些不可控且无比庞大的空间能量，你不必担心随身空间的能量会耗尽。”帕路奇亚如实道来。

    “空间狭缝里的空间能量？你是说吞噬一切的空间狭缝？”白泽不敢相信这个事实，随身空间的能量竟然来源于空间狭缝里的空间能量，这也太难以置信。

