    京城

    陈天天最近在准备研究生毕业论文，陈家的孩子似乎基因都不错，只要他们好好学习，没有攻不下的难题。

    陈天天在江家的遭遇让她意识到在这个社会上立足必须要自己足够强大，所以回到京城之后她一边努力学习一边在陈子昂的公司实习。

    她的专业是金融管理，选修的是计算机，在学校她是学霸，在公司里她已经是总经理助理了。

    陈子昂自从离开公司到甸城，公司的事情开始交给江俞轩，后来江俞轩离开公司，陈家公司就请了职业经理人，这个经理人不像陈子昂那样有人情味，他在公司里六亲不认，只认工作能力和人品，陈天天虽然是实习助理，那也是过五关斩六将才走到今天的。

    陈天天要准备论文，还要上班，忙得两头不见天日。

    今天那个六亲不认的经理又让她写一篇工作计划，明天早上就要交，陈天天加班到晚上十点，才满意的合上电脑准备离开公司。

    陈天天路过陈子昂办公室的时候站住了，自从陈子昂走后这个办公室就基本没有人，只有保洁阿姨才能进去打扫卫生，别人都进不去。

    陈天天入职公司的时候，陈子昂已经走了，当初陈天天对陈子昂充满了意见，可是现在陈天天很想念陈子昂，也很佩服陈子昂。

    陈子昂当初可是一无所有的来到京城的，如今看着这么大的规模公司，陈天天除了感慨就是感慨。

    陈天天充满感情的伸手在办公室的门上轻轻的摸了一下，门突然开了。

    陈天天吓了一跳，她左右看了看旁边并没有人，难道她能打开办公室的门？

    已经晚上十点半了，公司里很少有人，陈天天心中有些忐忑，但是她终于忍不住好奇，走进了陈子昂的办公室。

    这间办公室真大，占了整个楼层的一半，可是里面除了偌大的办公桌和一套沙发茶几还有一些绿植之外，几户没有家具。

    陈天天进了办公室，办公室的门自动关上了。

    办公室的墙面上显示除了陈天天的信息。

    陈天天还在吃惊中，突然一道悦耳动听的声音传过来了：“哥哥，是天天姐姐，你怎么让她进妈妈的办公室？”

    “她又不是外人，进来看看怕什么？”一个充满磁性的男孩子的声音答道。

    “谁？谁在说话？”陈天天吃惊的转身。

    “唉，真够傻的，也不知道怎么长这么大的！”女孩子笑着说。

    “你们是谁，出来，别在装神弄鬼的，要不然我报警了！”陈天天喊道。

    突然办公室的墙面一亮，陈虞和落妍出现在陈天天的面前。

    陈天天以为自己眼花了，使劲的揉了揉眼睛，睁开眼睛一看，真的是嘟嘟和团团。

    “嘟嘟，团团真的是你们吗？”陈天天喜悦的伸手去摸嘟嘟和团团，可是她摸到的只是一片冰凉。

    陈天天突然放声大哭，她肯定是想念陈子昂出现幻觉了，江苏钰说陈子昂母子已经被火烧得连尸首都找不见了。

    “你说她哭什么？”嘟嘟问团团。

    “估计最近工作不顺心，或者是没有找到男朋友，被人欺负的。”团团说。

    “要不，你收了她？”嘟嘟笑着说。

    “算了，我还是比较喜欢思宇姐姐那种可爱型的，这个太刁钻了！”团团也笑着说。

    陈天天哭得不亦乐乎，嘟嘟和团团就那样说说笑笑。

    “嘟嘟，团团你们在那边好吗？姑姑她好吗？你们放心，我一定会找到凶手替你们报仇！”陈天天哭着说：

    “我知道你们肯定是被别人害的，我一直都在找凶手和证据！你们在那边缺什么一定要告诉我。”

    “她说什么啊？报什么仇？”嘟嘟看着陈天天哭得一塌糊涂的问团团。

    “我哪里知道，你问问她不就知道了吗？”团团已经听出来陈天天的意思了。

    陈天天以为他们都死了！

    “天天姐姐，你怎么啦，哭得这么伤心？”嘟嘟问陈天天。

    “我就是想你们了！”陈天天哭着回答。

