    冲过前面的阻碍，张明带着三个女生左拐右绕的，跑出去几十米远。

    但张明并没有朝出口那里跑，因为他心里清楚，这个桂花林是没那么容易逃得出去的。为了谨慎起见，他选择朝水星位跑。

    他们刚到这里，前面的几棵桂花树突然摇摆身躯，挡住了前路。

    四周温度突然飙升，热得张明心烦意乱。同时，周围的桂花树在热风的吹动下，发出了哗啦啦的声响。

    桂花悉数掉落下来。但还没有着地，那些桂花就立马盘旋着扶摇而上，形成了四根由花瓣组成的柱子，非常壮观。

    其余的花瓣围绕在四周，将他们团团包围在内，形成了龙卷状。

    橘黄色的花瓣飘飞着，如梦如幻，极为绚丽。

    要不是知道这是四煞花阵，很凶险，张明都想坐下来好好欣赏。

    连他都有几分观赏的这种心思，更别提葛玲玲三个女生了。

    她们站在原地看呆了，简直忘了自己还身处险境当中。

    姚梦更是直接，拿出手机开始拍摄着，还情不自禁地喊道：“玲玲、元媛，好漂亮啊！”

    “是啊。我也是头一次见到这种景象，太美了。”

    葛玲玲也是露出了微笑，开始欣赏起来。

    听到身后的惊叹，张明回头一看，顿时有点哭笑不得。

    这明明是四煞花阵在蓄势待发，情况危急，你们竟然还有心思欣赏这个。

    无语地摇了摇头，他马上伸出玄武罗盘，剑指点上去，将真气灌入。同时，他又一脚跺地，将真气打入地下，开始以水星位作为阵眼，准备发动水龙阵跟四煞花阵抗衡。

    水龙阵一发动，周遭水汽迅速蒸腾而起，化作颗颗水珠，悬浮在张明四个人的周围，将他们严严实实地包裹了起来。

    噗噗噗！

    左右两边的花柱忽然燃烧了起来，变成了熊熊火焰，一下子变成了火焰柱。但一根明亮，一根暗淡。

    这是阳火和阴火的区别。

    同时，前后两根花柱也多了金属光泽。但前面那根颜色明亮，后面那根暗淡一些。看上去都坚硬如铁，无坚不摧。

    周围飘飞的花瓣，或变成火焰，或变成金属花瓣。在火光的照耀下，反射着瘆人的寒光。

    这突如其来的变化，吓得葛玲玲三个女生突然打了个激灵，猛地回到了现实当中。

    “这是怎么回事？”姚梦连忙把手机揣了起来，满脸惊恐道。

    元媛摇头道：“我不知道。”

    “张明，这些花瓣……”葛玲玲连忙问道。

    “是四煞花阵要发动最后的攻击了。”

    “那我们会不会有危险？”

    张明马上说道：“你们赶紧蹲下来。”

    三个女生吓得迅速蹲了下来。

    “待会儿我会尽全力打开一个缺口，你们要迅速逃出去。”

    “那你呢？”葛玲玲几码问道。

    “我跟在你们后面，替你们掩护。”

    这话刚出，飘飞的花瓣突然调转方向，猛地朝张明他们飞射而来。

    嗖嗖嗖，破风声四起，跟暴雨来袭一样，非常恐怖，吓得葛玲玲她们尖叫了起来。

    张明突然一扬手。环绕在他们四周的水珠突然飞射出去了，化作一条水流，朝那些花瓣横扫开来。

    水珠打在花瓣上，纷纷将其击落。但紧接着，四根巨大的花柱猛地包夹过来，大有将张明他们几个给吞掉的架势。

    这是最后一击了。

    张明突然微微下蹲，双手左右撑开。

    环绕在他们周围的水珠迅速化作一道水做的碗状屏障，将他们保护在内。

    四根花柱凶猛攻击屏障，发出砰砰声响，吓得葛玲玲她们全身发抖，又是一阵尖叫。

    就在这时，张明突然大喝一声：“水龙阵，给我破！”

    屏障上突然钻出一颗水做的龙头。只听到龙头咆哮一声，迅速飞升而出，将四根花柱全都挡开了。

    等到屏障完全化作水龙的时候，它又咆哮一声，立马朝着阳火那根花柱猛冲过去。

    就听到嗤嗤声响骤起，阳火那根花柱上燃烧的火焰，迅速被水龙给浇灭了。无数花瓣从天而降，飘飘洒洒，非常壮观。

    水龙一个旋转，猛地击中了阴火那根花柱，顺势将它扑灭。但就在这时，阳金跟阴金两根花柱砸了下来。

    张明左手猛地一样，水龙的龙尾迅猛抽了过去，打在两根花柱上，挡住了它们的攻击。随后，水龙调转方向，凶猛冲击过去，左右开弓打碎了两根花柱，破掉了花瓣上的法。

    漫天花瓣飞舞而下，四煞花阵瞬间被破了。

    最后，张明突然双手往前一排，水龙迅猛冲击出去，击中了前面两棵桂花树。

    就听到砰地一声巨响，桂花树被撞断了，水龙也是顷刻间炸开，化作漫天大雨飘洒而下。

    “快跑！”张明突然一声大喝。

    葛玲玲这次反应很快。

    她一把拉着姚梦跟元媛，三个女生撒腿就跑，冲了出去。

    张明跟在后面，留意四周，担心再出什么幺蛾子。

    但好在四煞花阵被破，这桂花林就失去了困人的本事，再也没有办法挡住他们了。

    跑出桂花林之后，葛玲玲不小心绊了一下，结果带着姚梦和元媛一起摔倒在地。

    本来她们全身就被水龙化作的大雨给淋湿了，这下又滚在地上，立马弄得满身狼狈。但好在，命保住了。

    张明赶紧把她们拉了起来，问道：“都没事吧？”

    “没事没事。”姚梦连忙爬了起来，胸前一抹黑色突然变得很显眼。

    尤其是她在动的时候，上下抖动得非常好看。

    张明赶忙吧目光挪开了，看向了葛玲玲，问道：“你没事吧？”

    “我没事。”葛玲玲激动地笑道，但胸前的粉红色也露出来了。

    再看元媛这边，她的白色小衣服也若隐若现。

    三个女生这时候才发现了这个，吓得纷纷捂着胸前，满脸羞红地不敢看张明。

    张明也连忙转过身去，心跳陡增，气氛瞬间尴尬了起来。

    “玲玲，姚梦，元媛！”

    任小婷的大喊声传来。

    尴尬的气氛立刻得到缓解。

    张明赶忙说道：“护士长过来了，咱们赶快走吧。”

    “好。”三个女生拿手挡着胸前，赶忙离开。

    张明看着眼前被破掉的桂花林，又看向了山坡上的一座砖瓦房，心里也是忍不住一阵后怕。

    幸亏自己学会了水龙阵，不然真有可能被困在里面，甚至是死在里面。

    而此时，山坡上的那座砖瓦房里，坐着一个披头散发的老太太。

    她头发花白，像是烫过一样，一副爆炸头模样。

    散乱的头发当中，她的脸若隐若现。

    周仙姑目不转睛地盯着山下桂花林那边，眉头紧皱，表情有几分痛苦，这都是因为四煞花阵被迫，她遭到反噬导致的。

    等疼痛减轻后，她才声音嘶哑地吐出了四个字：“玄武罗盘？”

