    

    秦碧摇头否决道：“大嫂，那地方没有腾云楼合适。”

    可赵如槿觉得再也没东面那地合适了，不知三弟妹出何考量。

    “三弟妹可以告知原因吗？”

    秦碧惊讶看向大嫂，她都说到这份上了，大嫂怎么还不懂得退让？

    过去，赵如槿性子随和，秦碧爱贪小便宜，赵如槿处处包容，以至于给秦碧一种，自己对她予取予求的的错觉。

    没想到眼下大嫂如此没眼力劲，她没好气道：“瞧大嫂这话问的，难道腾云楼就适合九娘？她一个姑娘家，在内院读读写写就可以了，何必多此一举跑到外院另开辟一处书房？”

    赵如槿平日不爱跟人计较，那是因为她不在意，可泥人也有三分脾性。

    特别是关于囡囡的事，那是她不容触犯的底线。

    她蹙眉正色道：“三弟妹，九娘是姑娘家又如何？姑娘一样可以结伴吟诗作对，兴致一起，就泼墨挥毫作画，我的九娘不比男子差，还请你不要用男女之别，来贬低九娘。”

    秦碧脸色一僵，这还是她嫁进唐家多年来，大嫂第一次对她冷脸。

    她半晌才缓过劲，撇撇嘴：“就算大嫂说的是对的，但事情也得分轻重吧。”

    不等大嫂反应，秦碧朝唐太傅谄媚道：“公公，您是大昭国有名的通儒达士，自然是希望子孙后代能够像您一样，博学多才，广交能人志士，我家老爷定不会辜负您的期望的。”

    唐太傅听多了这种话，眉眼不动安稳如山。

    他未应允三儿媳，看向大儿媳：“老大家的，你还有什么话要说？”

    秦碧一听这口吻，以为腾云楼已是囊中之物，抬高下巴也看向大嫂。

    赵如槿和秦碧想的一样，眼眸流露出焦急色。

    她上前，放低姿态，态度却仍坚持道：“公公，儿媳认为物尽其用，东面的空院靠近前院，比起腾云楼更合适三弟待客，而腾云楼地方不大，可以作为小书房，两方都可皆大欢喜。”

    秦碧不以为意，即使大嫂说得再好听，公公也不可能会不顾儿子的前程，而去讨小孙女欢心。

    然而，唐太傅颔首：“老大家的说得不错，腾云楼就给九娘使用吧。”

    秦碧不可思议地看向公公，以为自己听错了，失声问道：“那我家老爷呢？”

    唐太傅冷哼一声道：“别以为我不知道那混小子在外面干什么，博学多才？结交能人志士？他不给我闯祸就不错了，别的，我可不敢奢望。”

    虽然公公骂的是夫君，但夫妻同体，秦碧头越垂越低，恨不得地上有个缝让她钻进去。

    最后她找了个理由，落荒而逃。

    直到出了翰砚院，她才拍着胸口，这个家，她最怵的就是公公了。

    不在公公跟前，秦碧又活了过来，她越想越火大。

    “气死我了，就这么被大嫂给捷足先登了！”

    晓月嘀咕：“若非您今日忙着打牌，明日忙着逛街，天天拖着，早几日听奴婢的劝去把腾云楼要过来，也就不会有今日的事了。”

    秦碧眯眼凑过去：“你说什么呢！”

    晓月立即把头摇如拨浪鼓。

    秦碧哼道：“谅你也不敢说什么。”

    晓月嘿笑。

