
　　郗依燚此刻没有悬浮在空中，而是和玄九霄走着过来的。

　　“啊，郗同学，你来了。”霍雨浩手中仍拿着为郗依燚预留的两分烤鱼，并且一点也没有正道要开始的紧张感。

　　贝贝看郗依燚和霍雨浩认识，自然也就方下了警惕。

　　那名女生看郗依燚长得这么帅，也不自觉的放下了警惕。

　　只有王东，仍冷冷的看着郗依燚，是不是瞄几眼郗依燚一旁的玄九霄。

　　“郗同学，这是给你预留的。”霍雨浩带着微笑，递出了两分烤鱼。

　　郗依燚接过，烤鱼的香气四溢，郗依燚不禁心想，真的这么香啊，职业太向了吧，怎么办，好像来一口啊……

　　郗依燚分出一份递给玄九霄，咬了一口烤鱼，顿时感觉味蕾上强烈的满足感，看着霍雨浩，说道，“我不能白拿你的烤鱼，但是或许你会不相信，像我这样的人会一分钱也没有，这样吧，你可以想我提出一个不过分的要求。”

　　霍雨浩摆了摆手，说道，“这是赠与郗同学的，不收钱，一点薄礼罢了。况且烤鱼本身也不值几个钱。”

　　郗依燚挠了挠头，看了看身后的玄九霄，说道，“九霄兄，你怎么看？”可玄九霄此刻还在吃惊于烤鱼的美味之中，根本没有回答郗依燚的时间。

　　“额……”郗依燚扶额，看着霍雨浩，说道，“那这样，我送你一样特殊的货币如何？也当见面礼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？！”霍雨浩没什么反应，反倒是那个女生眼睛亮了起来，对于货币，她可是一直都要精通的，说道，“小弟弟，你说的是什么货币呀？”

　　郗依燚左手一撮，一枚白色的近似圆形的，但确实有一个又一个棱角分明的正立方体组成的货币浮现在郗依燚手中。

　　“我把这种货币称之为ic币，如果，你愿意把我当成它的创作者的话……我也没什么可介意的，毕竟，这种货币，大陆上应该只有我自己拥有。”郗依燚讲解道。

　　是的，昨天晚上醒过来的时候，郗依燚就发现，自己可以通过消耗自身魂力来制作这种名为“ic币”的神奇货币，虽然说不知道ic币在这斗罗大陆上有什么用，但还是极具收藏价值的。

　　郗依燚其实也有想过EMC，但关键就在于EMC他郗依燚自己都不够用，更别提收藏了，而且EMC的貌相也没那么好看，远远没有ic币具有收藏价值。

　　霍雨浩结果这个棱角分明的硬币，说道，“那就谢谢郗同学了，我想我会好好收藏起来的。”

　　“不用啦。”郗依燚淡淡的说道，“这东西我有的是，而且也不值多少钱，因为根本不会有人认同这种货币的吧……大概……”

　　“内个，学弟！”那个女生忽然叫住了郗依燚。

　　“嗯？”郗依燚看过去。

　　“介意认识一下吗？我觉得你很有商业天分！”那名女生说道。

　　“介意么……”郗依燚自己喃喃道，反手捅了一下身边的玄九霄。

　　“啊…啊嘞？”玄九霄这次醒来，跟猪八戒吃人参果一样，kuakua两口就把烤鱼吃完，说道，“不错！这味儿正宗！”

　　说完，玄九霄甚至还竖起了大拇指。

　　“笨蛋！谁问你这个了啊！”郗依燚满脸黑线道。

　　“哦哦。”玄九霄说道，随即向郗依燚打了个只有他们两个猜看得懂的手势。

　　意思其实很简单——

　　认识就认识一些呗，反正也没什么损失不是？不过唐雅好像是唐门门主吧？如果她邀请咱们加入唐门，还是拒绝的好，因为现在的唐门实在是太落后了，说句不好听的的，就是加入明德堂也不能加入唐门。

　　玄九霄这一顿手势操作给在场除郗依燚外的所有人都秀了一脸。这一顿手势花里胡哨带冒泡加摇摆的，别说人类魂师了，恐怕就是个神也难看懂玄九霄的意思啊。

　　但郗依燚是提前就知道了，所以便看得懂。

　　“嗯……我叫郗依燚。”郗依燚这样说道，同时伸出了自己的右手。

　　“你好呀，我叫唐雅，优雅的雅。”唐雅说道，“这位是贝贝，贝壳的贝。”

　　但唐雅并没有伸出手与郗依燚握在一起，倒是贝贝很有礼貌的与郗依燚握手。

　　“我们会成为朋友的吧……大概……”郗依燚托了托下巴，示意了霍雨浩，王东，还有玄九霄，说道，“那，学长学姐们，可愿意去观看我和霍兄之间的斗魂赛？”

　　“那便同去，正巧我也有一场斗魂赛。”贝贝说道。

　　“嗯…”郗依燚点点头，道。

　　于是，一行人就这么前往斗魂场。

　　此刻斗魂场的人不算多也不算少，还有一些人正在比拼。

　　“哟！这不是贝贝吗？！”徐三石早就在这斗魂场等候了，看到贝贝来了，便说道，“小爷我还以为你会逃掉呢！”

　　“切。”贝贝说道，“逃跑这种事，也就只有你会做得出来了。”

　　“什么？！”徐三石这边顿时火气上冒，就要朝贝贝这边扑来，贝贝则是闪身躲过。

　　“稍微激一下你就不行了？这心理素质……啧啧。”贝贝无不嘲讽道。

　　“可恶！你要是有种，就跟我说上斗魂场啊！”徐三石说道，口战他是肯定打不过贝贝的，斗魂赛才有希望。

　　“不了不了，暂时不必。”贝贝说道。

　　未等贝贝继续说什么，徐三石就笑道：“怎么？！你怕了？连斗魂场都不敢上了？”

　　贝贝摇摇头，说道：“我有一名小友打算在这斗魂场与另一名朋友参加2v2的斗魂赛，我去给他们当裁判。”

　　此刻，斗魂场的人大都已经注意到贝贝这边的人。

　　“哇塞！你们看！那不是贝贝吗？”

　　“啊！阿贝，我要做你的娘子！”

　　“你想的美，贝贝是我的！”

　　“我的！”

　　“我！······”

　　“嗯？！等一下，你们看，贝贝和唐雅身边的那个蓝发的孩子！”

　　“什么？！我擦，这个孩子也好帅啊！”

　　“姐妹你的思考重心不对吧？你没发现他和贝贝都是蓝发吗？长得还都这么帅！”

　　“嗯？！难道是贝贝和唐雅的……”

　　“啊！你快别说了，我受不了了！”

　　“呜呜呜，我家贝贝竟然已经有孩子了……呜呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十四章 ic币免费阅读。https://www.23sk.com 