    “本来，我是打算着，他要实在为难，不愿意，我也不强求的。

    等过上些日子，也就算了罢了。

    世上这么多的男子，还遇不上一个和我心意，又与我心意相通的不成？

    怎的，非就只能是他了。

    结果，昨天又在街上踫到了他。

    我以为，他已经是回家去了的。”

    说到这里，柳萍萍顿了顿，神色也恹恹的。

    看来，之前她是真的伤心，也是真的打算不强求。

    颜卿知道的，她就不是死缠烂打的性子，她自有属于自己的自尊。

    “后来呢，你们遇上之后，他是跟你说了什么？”

    不然，萍萍怎么还跟他吃饭，还耽误了回去的时间。

    至于村里人误会的萍萍要给男人做妾的传言，颜卿心里清楚，自然不会多想。

    这种无稽之谈，等萍萍的婚事定下来，自然也就不攻自破，何必庸人自扰。

    她也是信男人的，不会的。

    又听柳萍萍轻叹了一口气，“说是他克妻，都是在跟他定亲之后，出了意外没的。

    什么克妻不克妻，我不信这个。”

    柳萍萍的态度很坚决，神色坚定。

    “所以，你是坚持，就是他了吗？”

    从前颜卿没有信不信这些说话的态度，因为她也不知道真假。

    但是自从她重活一次，她就信了。

    可，她要如何跟萍萍解释，让她也信？

    世间万物，既然发生了，就肯定是有存在的可能。

    温公子克妻，这个到底是不是真的，不是信不信的事。

    不怕一万，就怕万一呢？

    “萍萍，你想清楚了吗？

    那温公子呢，他是什么态度？”

    面对好友的连番追问，柳萍萍复又放松了神态，笑着看颜卿。

    “其实，我并非是不信这些，但我也信因果。

    既然，老天爷让我到这个世上，又让我遇上了他，属意他，这是不是也算是因果？

    我命硬，哪随随便便就被能克的？”

    “呸呸……这种话能乱说的？

    你是不管不顾了，那他呢？他怎么说的？”

    最重要的，还是男人的态度吧？

    总要拿出个姿态来，好让人心安不是？

    柳萍萍又笑了，比刚才笑得还多了份甜蜜。

    “他说，不敢让我冒险。”

    这意思，就是他也看上了萍萍呗。

    但是，又畏首畏尾的，不敢直截了当。

    说白了，还不如萍萍一个女孩子。

    颜卿多少是有些气闷的，又联想到上辈子，萍萍还是嫁了他。

    而且，还是一个多月以后的事儿，看来在这次之后，他们两人就会感情突飞猛进，把婚事定下来。

    但是，只一个多月的时间，不够他回去一躺再回来迎娶的吧？

    婚姻大事，他不用回去禀明了父母吗？

    还是，萍萍这傻姑娘，就这么跟他去了？

    颜卿脑袋都大了，这辈子，她绝不能再让萍萍仓促之下就做了决定。

    “你老实说，是不是家里出了什么情况？

    他们，又逼你了？”

    不然，她哪至于这般着急？

    因为她的话柳萍萍脸上的笑意暗淡下来，下一刻便成了苦笑。

    “果然是瞒不住你，呵呵呵……他们要给我定刘财主。”

