    嘎吱，大门被人从外面推开，一道声音传来：“别急啊，你先和我说说道门呗。”

    正背对着大门口出狂言的男人转过身呵斥道：“什么阿猫阿狗，也敢来消遣我？”

    转身便看到一个眼熟的小男孩带着一个年轻女子走了进来。

    张龙心头一松，转瞬间怒气涌上心头，一个丫头片子也敢这样和他说话，她知道自己是谁吗？

    来人正是沈月明和小夏，她刚才在破庙外观察了一会，确定庙里没有能给自己产生威胁的人或者事物后，也不浪费时间，直接推门进来了。

    进门一看，便见一群人倒在地上，一个男人掐着另一个男人的脖子，彼此放着狠话。看模样，正是之前听到的张龙和张虎。

    看着眼前男人一副傲慢又愤怒的模样，心头回想了一番，确定自己刚才说话非常有礼貌。

    既然对方不讲礼貌这套，那事情就好办了。

    张龙丢下被他锁住脖子的张虎，冲上来，想要锁住沈月明的脖子，让她看看自己的厉害。

    没等他冲出几步，便感觉脚下不稳，似乎有一道力量撞了他一下。他来不及反应，直接朝沈月明的方向摔了个五体投地。

    “倒也不用行如此大礼，我没那么小气的。”沈月明说道。

    小夏看了看她，又看了看挣扎的想爬起来又莫名趔趄重新趴下去的张龙。感觉自己可能重新定义小气这个词语的含义了。

    张龙挣扎了数次，每次即将成功的时候就有一股力量把自己压回去。

    他心头怒气被这力量渐渐消磨，取而代之的是一种恐惧和向往。

    这股力量和道门那些修行者给自己的感觉好像，等到自己成功进入道门得到这股力量后，今天这些人都得死！

    如今自己势不如人，暂且忍一忍。他能忍道门那些人，也能忍今天这个突然冒出来的丫头片子！

    张龙面上堆起讨好的笑意，抬起头求饶道：“小的有眼不识泰山，冒犯了大人。大人有大量，饶了小人吧。”

    沈月明看到他迅速变脸的模样，下意识低头看了乖巧站在自己身旁的小夏，这变脸速度好像有点像啊？

    小夏面露茫然，他刚才好像没做什么，看他干什么？虽然想不明白，小夏面上立即出现乖巧又讨好的笑意。

    嗯，更像了。

    “饶了你？我可什么都没做，何来这一说呢？”大脑思绪翻飞一会后，沈月明将注意力重新放回张龙身上。

    张龙牙齿都差点被自己咬出血，强颜欢笑道：“对对对，是我不小心。”

    看着张龙一副卑躬屈膝的模样，破庙里的其他人面上都带着笑意，让他嚣张，这次踢到铁板了吧！

    沈月明看他老实了，也懒得继续玩打脸那一出。

    “说说吧，道门和你有什么关系？”沈月明问道。

    张龙感觉之前压制自己的力量消失，挣扎的坐了起来，阴冷的眼神扫过一圈破庙里的其他人。

    破庙里的其他人面上的笑意顿时僵住，他们感觉自己被一条阴冷的毒蛇盯上了，破庙里的气氛重新变得僵硬。

    “嗯哼，有什么不能说吗？”沈月明略带疑惑的声音打破了破庙里凝重的气氛。

    张龙仿佛被针扎了一下，连忙说道：“没有没有，大人想知道什么都可以。此处杂乱不堪，配不上大人。不如，我请大人到烟雨楼一坐？”

    等着自己上供的道门高人如今正在烟雨楼中享乐，自己若是把这个女人引去，正好可以报今日之仇！

    眼见沈月明似乎打算同意张龙的建议的模样，小夏出声阻止道：“姐姐，他一向恶毒的要命！他带你走，肯定是想害你。”

    小夏从小就跟在张龙张虎身后，对他们的脾气秉性一清二楚。

    几乎对方一说话，小夏便猜到其中必然暗藏祸心。

    张龙心里发狠，早知这个小鬼那么多嘴，当初便不该让张虎留下这个小子！

    他一副受到羞辱的模样说道：“小夏，我自认对你不薄，为何你要如此恶意中伤我。大人力量超凡脱俗，我又哪里敢有小心思！”

    沈月明刚想说话，便听到一个带着粗重喘气的声音说道：“这位姑娘，若是想了解道门的消息，不如来问我。”

    沈月明看了过去，先是嗅到了一股清冷幽寂的梅花香，破庙原本停放着神像的桌子边上站着一个人。

    面色苍白，虽然扶着手杖，身形却依旧如一道傲雪凌霜的病梅花。

    一时之间，沈月明觉得原本这脏乱狭窄的破庙都多了几分野趣和灵性。

    男子出现后，破庙中的人都顾不上沈月明和张龙，围了上去一顿嘘寒问暖：“小齐啊，不是让你别出来！现在有风，你受寒了怎么办？”

    张龙的态度也发生了改变，嫉妒和愤怒直白的出现在他的脸上。

    明明自己才是和他们一起长大的，但是这个小子才刚来几天，所有人都向着他！

    就连道门那些人，注意力也在这个小子身上！若非自己机缘巧合之下把他的信息报给道门中人，自己永远也得不到进入道门的机会！

    张龙愤怒的喘息，努力告诉自己不能急。自己先偷偷离开，带着道门中人把这个小子抓走！

    然而，没等他溜出门外，便听到之前同样被吸引了视线的臭丫头的声音：“别急着走啊，你还没回答我呢？”

    张龙刚想发力跑走，便察觉到一股熟悉的力量将自己重新扯了回来。

    沈月明找了张凳子，随意擦了擦坐下说道：“我就不招呼你们了，都坐下来说吧。”

    围在小齐身边的人看她态度如此轻慢，面上都有些不满。小齐轻咳了一声说道：“我的这些同伴不懂这些，不如让他们先离开如何？”

    沈月明示意他随意，她只在乎能给自己提供信息的人。

    小齐安抚的朝身边人笑了笑，让他们先离开了。小夏避开了他的视线，躲在了沈月明身后不愿意离开。

    张龙看到这一幕，心头一哼，这小子可比其他人聪明，懂的抓住机会。

    小齐略微叹了口气，没有再说什么。

    

