    第69章你爱信不信

    “这么说的话……”林夏顿了顿，笑道，“也不算错，但我很好奇，是谁把这个消息散布开来的？”

    方助理很不理解林夏此时的态度：“总监，你就这么任由他们往你身上泼脏水吗？”

    林夏心想，要争论起来,这脏水泼在她身上还真不冤枉。

    明眼人都能看出来，对方这是故意针对她手下的那两个S级项目。

    再结合起沈墨川说的，让林夏回去他身边做秘书时那志在必得的神态，这次的事情十有八九又是沈墨川搞出来的。

    “那你有没有听出，是谁在背后议论我？”

    方助理点点头：“听出来了，是咱们公司最著名的大嘴巴孙姐，市场部的那个。”

    “市场部的大嘴巴孙姐？”林夏右手托起下巴，若有所思道，“那照这么说,公司上下的人都知道喽？”

    “差不多是这样，凡事只要进了她的嘴，不出半天就能传遍整个公司。”

    “真是这样的话……那公司里的人恐怕更不能容我了，”林夏有些苦恼的摇了摇头，“正好今天不加班，晚上回去和新加坡的朋友们联系一下，看看那里有没有我的位置，有的话，那我就麻利的收拾行李辞职吧。”

    “可是，林总监...”

    林夏站起身，三两下收拾好自己的背包和外套：“不说了，趁着还有十分钟才下班，我得赶紧走，免得等会儿被人围着打。”

    拦不住她的方助理,只能眼睁睁就这样看着林夏离开。

    沈氏集团。

    挂断电话的陈助理推开健身房的门,顶着嘈杂无比的音乐,走到沈墨川身旁,征得同意后,调慢跑步机的按钮，同时顺手关掉房间里的音乐。

    沈墨川伸手扯过旁边架子上的毛巾，一边擦汗一边问他：“有急事？”

    “林小姐那边，好像遇到了不小的麻烦。”

    沈墨川闻言笑出了声：“四季风项目的事儿吗？那确实是个不小的麻烦，不过我这么做正好也符合她对我的评价。”

    陈助理摇摇头：“不是四季风项目的事，是现在星艺上下都在传一个对于林小姐很不利的传言。”

    “什么传言，有多不利？”沈墨川来了精神，“是传她的哪朵桃花更红艳吗？”

    陈助理看一眼他的脸色，道：“星艺传言，林小姐手上的两个S级项目之所以都没成功，是因为她得罪了人，还说幕后之人只会针对林小姐一个，不会针对公司。”

    沈墨川按停跑步机上的按钮，右手扣着旁边的栏杆，手背上青筋暴起，片刻后才淡淡道：“有这个传言在，她还要在星艺继续待下去吗？”

    “恐怕很难，”陈助理缓缓摇头，紧接着又话锋一转，“不过也不是完全没有可能，只要诺亚愿意保她，身为合伙人之一，诺亚的话还是很有分量的。”

    “呵，”沈墨川自嘲笑笑，重新打开跑步模式，“差点忘了，林夏有的是好哥哥愿意帮她，不缺我一个。”

    陈助理偷偷拿手在鼻前扇了两下，把突然冒出来的醋味儿给扇掉：“沈总您放心，诺亚和林小姐并无其他暧昧关系。”

    “林夏心里只有那个天底下最好的学长，哪还看得上其他人啊！”沈墨川伸手调快速度，“行了，你出去吧，没重要的事不要进来吵我。”

    “好的，沈总。”陈助理重新给他打开音乐，顺手将音量调小，随后转身离开健身房，对着守在门口的保镖吩咐道，“注意着里面的动静。”

    难得没有加班，林夏跑去酒店，把自己的所有行李都给收拾好，搬回了自己的住处。

    项目不能再进行下去了，那她也没有理由继续住在离公司近的酒店里了。

    一直折腾到快九点，林夏才把从酒店打包回来的行李收拾好，累到胳膊抬不起来的她，看着冷冰冰的厨房，决定不做饭了，叫点东西来吃。

    半小时后，门铃被按响。

    抱着抱枕坐在窗边发呆的林夏连忙起身，一边惊讶外卖怎么来的这么快，一边飞快的朝门口跑去：“来了来了。”

    以为是外卖送到的林夏没看猫眼，直接就这么打开了大门。

    门开的那一瞬间，她看清门口站着的人后，下意识的就要将门再关上。

    可门口站着的沈墨川速度更快，直接就伸手抵住大门，笑呵呵的冲里面的林夏打招呼：“林总监，晚上好啊！”

    “我说过不想再见到你，你走吧。”

    林夏说着就把门往外推，沈墨川见状，突然伸手抵在了门缝中，眼看着大门就要挤上他的胳膊，林夏连忙停下了手，低声斥骂他：“你有病吗？”

    趁着这松懈的档口，沈墨川猛的一把推开大门，“我有话要对你说，但想着你估计不乐意听，所以我只能采取这个办法了。”

    林夏反手抄起旁边的水瓶，冷冷看着沈墨川：“想说什么你就说吧，说完赶紧滚。”

    沈墨川忍着怒气，没有计较林夏的措辞：“我来是想告诉你，四季风的项目的确是我截的，那是对你不信任我的惩罚。如果你还想要这个项目，回来我身边，那这个项目还是你的。但我要告诉你，胸针不是我弄坏的，传言也不是我散播的。”

    话说完后，沈墨川转身就走，刚抬脚，他又回头按住门框，对着还没反应过来的林夏说道：“反正你爱信不信。”

    “我当然不信！”

    林夏回怼一句，上前“砰”的一声将大门关好。

    沈墨川，我才不会相信你的鬼话。

    接下来几天，还没从两个项目皆失败的打击中回神的林夏，硬撑着开始调查设计部的成员们。

    听信流言后，本就对林夏颇为不满的设计师们，越发的不服她来当这个设计总监。

    而设计师明月在深造名额化为无有后，再一次将主意打到了设计总监的位置上。

    在她的刻意运作下，总部那边也得知了分公司内有关林夏的传言。

    在又一次和总部开的视频会议中，分公司副总裁诺亚后知后觉的得知了，近一周在公司传的沸沸扬扬的流言。

    会议结束后，诺亚打电话把林夏叫到了自己的办公室：“公司里有这个流言，你怎么不早说？”

    林夏苦笑两声：“我自己都觉得这个流言挺真的，这两天正等着总部处置我呢。”

    “林夏，明明是公司里有人在借机生事，你怎么还往自己身上揽？”

    (本章完)

