    而对于三足金蟾的话，叶尘也是无奈。

    说这话就好像你是一个人一样。

    赶路于此，路过贵宝地位于，大哥打声招呼，还望见谅，”为了避免不必要的麻烦，叶尘直接朝着三足金蟾摆了摆手。

    他可没有过多的时间跟他纠缠下去。

    而眼前的三足金蟾看到叶尘服软之后，心中的优越感又是更盛。

    “嘿，你这小子，我告诉你，以你四阶初期修为的实力，别到哪儿都乱跑，在别人家的领地，这样飞行很可能丢掉小命，你知道吗！”

    三足金蝉一脸老气横秋的模样，教育着叶尘。

    对于这个家伙叶尘实在是不想理会。

    他只想现在摆脱这小子，早点离开。

    “那什么大哥，你要是没什么事儿，我就先撤了！”随即摆了摆手，叶尘就准备离去。

    可是得寸进尺的三足金蟾又怎么可能直接放了一层呢？

    “哎，你小子，我让你走了？”

    “还有事儿？”被三足金蟾叫住之后，叶尘挑了挑眉毛。

    这家伙真的是不知天高地厚。自己只是不想招惹麻烦罢了，可是眼前这个家伙好像以为自己怕了他一样。

    “你不知道路过我们的三足金蟾部族领地是要交过路费的吗？难道说你们组长没有告诉过你？”

    三足金蟾对着叶尘兮兮的说道。

    听闻这家伙又在跟自己敲竹杠，叶尘的脸也随即阴冷了下来。

    “我只是不想引起不必要的麻烦，可是你小子好像有点不知死活呀！”

    “没钱！”一成懒得跟他废话，直接说道。

    “没钱没钱，别的也行！”哪知这家伙眼睛滴溜溜一转，随后笑着说。

    “这话是什么意思？”

    “嘿嘿，以我看你所在的不足应该有女性吧，到时候拉来让哥瞅一瞅！”这句话直接败露了，三足金蟾最让人厌恶的一点。

    叶尘实在是没有必要跟这个家伙在理论下去了。

    “你真的没玩了吗？确定不放我走对吗？”

    “都说了除非拿钱买你的命，除非难女性妖兽不然的话，你今天就别想从这里走出去！”那家伙也算是开门见山。

    “行，那你就死在这里吧！”

    “轰！”

    随着夜晨一声冷笑。

    一股子黑色的气息自他身体里释放了出来。

    “四鬼出！”

    “魑魅魍魉！”

    “刷刷刷！”

    随着夜晨一声低声呵斥。

    紫黑色的气体夹杂着四只鬼怪红叶城的身体里穿了出来。

    “暗属性修行者？”

    感觉到叶尘身上的变化，那三足金蟾也是诧异的高叫着。

    暗属性技能在这一片妖兽平原上可是极其稀少的。

    看到叶尘身上散发的紫黑色光芒，三足金蟾也是脸色凝重。

    但是得之亦成，只是4阶初期妖兽的时候，他的心也放松了下来。

    四阶妖兽，不同三阶妖兽，每一个段位之中都仿佛相差鸿沟一般。

    不是简简单单一个段位就能弥补的。

    这其中相差的灵力，可是极其的多。

    “哼，不要以为拥有暗属性吆喝就可以肆意妄为让你知道什么是人外有人，天外有天！”见到叶尘直接动手那三足金蟾也是直接拉开了。

    可是，就在此刻。他才注意到。眼前也成了似鬼攻击，竟然如此的犀利。

    这个4只鬼魂状态的攻击手段让山竹经常猝不及防。

    这个到底是什么鬼东西？

    那扑面而来的四鬼直接朝着三足金蟾的面部而去。

    浓郁的死亡气息扑面而来，三足金蟾诧异的吼叫道。

    “这家伙的实力可不止自己出去这么简单啊！”明显能够感觉到一层身上散发的混浊灵力。说实话自己也没有这种灵力。

    好在三足金蟾，虽然体型巨大，但是他的身法极其的灵活。

    魑魅魍魉第1招就扑了个空。

    就我在三足金蟾准备出言嘲笑的时候。

    远处的夜晨嘴角确实露出了笑容。

    “你真的以为我就只有4个鬼吗？”

    感觉到叶尘嘴角的冷意。山竹进场也警惕了起来。他隐隐觉得事情没有这么简单。

    而就在此刻，他忽然感觉到身后一股邪气将自己全部笼罩在其中。

    回头一看才发现身后竟然探出一个鬼头。

    这硕大的鬼头样子极其骇人，血盆大口就要将自己吞下去。

    “这是什么鬼东西！”

    “框！”

    就在三足金蟾高贺的同时，他直接将伶俐包裹在自己的身体周围。世界要素拥有的灵魂铠甲出现在自己的身上。

    远处的叶辰只是笑了笑。

    “不会吧，你不会真的以为就凭这一身灵魂铠甲就会抵挡住我的攻击吧！”

    而就在一层话音落下之后。

    身后的猛鬼直接朝着三足金蟾冲了过去。

    就在三足金蟾以为他的灵魂铠甲无懈可击的时候。

    那张子旭鹏大口的鬼魂竟然直接穿透了他的身体。

    没错，叶城的鬼魂可不是简单暗属性攻击。这个技能在邺城揣摩了多次之后发现。

    这些猛鬼可不是简简单单的灵体。

    这些家伙的攻击手段除了实体攻击，还能对对手的灵魂造成伤害。

    而死鬼并不是真正的四只猛鬼。

    除了魑魅魍魉之外，还包括三足金蟾身后的那一只。

    “五鬼夜行，寸草不生！”

    “当真有点茅山道士的那个味道了，但是现在我不是除鬼者，而是驱鬼人！”随着叶尘眼角变得坚硬。

    那4只猛鬼魑魅魍魉直接伴随着身后的那只鬼，开始发起了灵魂攻击。

    尽管自己召唤的灵魂铠甲又怎样？

    即使它是4级中期修为又怎样？

    现在叶尘对于这一些要求可以[笔趣阁 www.biqugeso.vip]称得上直接秒杀的存在。

    这个就是叶城四街以来的第1站。

    面对着4级中期的三足金蟾。他竟然没有任何的还手之力。

    “想要钱没有想要命，就看你有没有资格来拿了！”

    “轰！”

    就在叶辰以为这5只猛鬼够三足金蟾受的时候，

    只见那团黑气之中乍现的精光改变了叶尘的想法。

    “又没想到这小子还有底牌？”一夜成功飞在空中，笑意连连地说道。

    忽然间的金光乍现使得猛鬼的攻击不得不退后。

    紧接着一个巨大的三足金蟾出现在了叶城的视线中。

    “没想到这家伙还有灵力召唤，血脉真身？”

    “有意思有意思！”

    “吼！我要你死，我要你死！”

    灵魂的攻击不管对任何妖兽来说都是致命的。感觉到自己脑袋发生的胀痛以及修为的减弱。三族经常此刻已经被一夜成羞辱到了极点。

    “我要你这家伙死！”

    随着他一声哀嚎之后，身后的三足金蟾直接朝着他冲了过来。

    巨大的三足金蝉身上散发着金光，而这金光之中竟然还夹杂着一丝丝的腐败气息。酸臭滋味儿直接扑面而来，使得叶尘不得不捂上口鼻。

    “尼玛，你这家伙真的臭死了！”

    叶尘很是鄙夷地瞪了一眼。

    不过自己也对此极其的重视。三界妖兽的奋力一击，当初的翼龙他也见识过。

    他可不想因为这家伙使得自己行程耽误。

    “看来得速战速决才行！”

    “真的以为就你只有血脉真身嘛？那就今天让你见识一件事，什么叫做真正的血脉真身！”

    叶尘随即不再多言，直接将自己的血脉真身给召唤了出来。

    随着叶尘灵力不断的扯动，雷光以及火光在他身后缓缓的成型。

    雷火魔神鸟在融合之后这也是第一次亮相了。

    炽火狻猊在比试中能够以威压使得那灰熊直接跪倒在自己的面前，叶尘自然可以释放这样的威压。

    况且自己的血脉可是经过特殊融合的，这种血脉之力相比于现在的炽火狻猊，有过之无不及。

    相信就只是威压而言的话，就够眼前这小子喝上一壶的了。

    果然，在叶尘召唤出雷火魔神鸟的虚影时候，对面扑过来的三足金蟾明显有点怯场的意思。

    恐惧之感再次笼罩在他的身上。

    “你你你！你到底是谁？”威压，强劲的威压，如果说炽火狻猊释放的威压好像山脉一般，那叶尘释放的威压在三足金蟾眼中。

    仿佛这片天空坍塌了一样。

    “给我跪下！”叶尘无需多言。看着眼前的三足金蟾直接朗声说道。

    “扑通！”没有一丝一毫的犹豫，这家伙直接朝着叶尘跪拜而下。

    冷汗随着自的脖颈落下，恐惧已经使得他张不开嘴巴来。

