    在韩非自爆的一瞬间，龙帝就在身前布置下了上万个空间断层，是以那股冲击力在突破这么多断层的时候，能够对他造成的伤害已经很小。

    但另外一个方向的冲击力却是实实在在的。

    前方出现了一条深邃的通道，有一束光打进来。

    那光芒很是刺眼，让得龙帝都有些睁不开眼睛，更是感受到了一股强烈的心悸。

    “哈哈哈！”

    忽然间，有大笑声传来，整个宇宙都因此而出现无数裂痕。

    龙帝脸色剧变。

    “天无绝人之路，本以为受伤必死无疑了，没想到居然让我找到了一个强者死后所留下的内世界！”

    话音隆隆间，有一双眼睛看了进来。

    轰！

    龙帝头皮发麻，口鼻渗血，光是看对方一眼就有种自身要崩溃的感觉。

    紧跟着整个宇宙都在剧烈晃动，更是有一股奇异的韵律传来。

    “不好！”龙帝脑海中念头百转，知晓遇到了从未有过的巨大危机，一个应对不好就有可能所有人都交代在这里。

    “时空缭乱！”

    他发出野兽般的低吼，将时间与空间之力发挥到极致，几乎是刹那间就离开了天元宇宙，来到了茫茫的混沌当中。

    可以看到，天元宇宙在飞速缩小，最后变成一颗拇指大小的球。

    龙帝眼睛当即就红了起来，里面有他的至亲至爱，就是万死都要救她们！

    他冲了过去，在被韩非自爆所打开的通道即将愈合的刹那间冲了出去，来到了一个全新的世界。

    “啊啊啊！”

    刚一出来，龙帝就发出无比痛苦的惨叫。

    他的身体在阳光的照耀之下散发出一阵阵白色烟雾，身体无比虚幻，看上去随时要消失的样子。

    他是韩非的内宇宙所诞生的一个生灵，严格意义来说只不过是一个虚幻的次元人物。

    眼下他这个虚幻的人物来到了这个活生生的世界，立即就遭受到了毁灭性打击。

    极端的痛苦从身体各处传来，龙帝眼前一阵发黑，意识逐渐要陷入永恒的黑暗中。

    他脑袋有些艰难的四下转动，不远处有一条奔腾大河，他用尽全部力气跑了过去，趴了下去大口大口喝了起来。

    他不知道这样有没有用，但总归要尝试一番。

    幸好天可怜见，这有用，大大缓解了他的痛苦，身体也没有一开始那样虚幻了。

    “看来我想要在这个真实的世界由虚化实，需要尽可能的多吞食一些真正的食物。”

    龙帝做出了判断，停止继续喝水。

    一开始喝有用，但当达到一定程度后就没有作用了。

    这会儿龙帝才有空打量起这个真实的世界。

    天空上悬浮着十轮太阳，每一轮都比天元宇宙的太阳大上百万倍。

    他所处的是一片浩大的丛林中，所看到的一切都只能用一个词来形容：大！

    一颗颗大树他根本看不到头，有一滴露珠从树叶上滑落，跟一座小山般大，落在他不远处，地面都为之一震。

    闭目感应了一番，龙帝朝着某个方向跑去。

    他现在还能隐约跟天元宇宙取得联系，但却越来越微弱，证明两者之间的距离在不断拉开。

    “如果韩非不自爆的话，也不会如此狼狈。”

    龙帝心中暗自一叹。

    如果再多给他一些时间，准备充足的话，或许就不会有如今这样的情况发生了。

    没跑出多远，他就感觉一阵疲倦，现在这个状态实在是太过于虚弱了。

    轰轰轰...

    前方传来震动，龙帝连忙停下，躲在一棵大树底下。

    然后就看到两个庞然大物在交战，打得土石飞溅，状况异常惨烈。

    那是两头巨型螳螂，舍生忘死。

    龙帝有些焦急，他的身体又开始虚幻了。

    但眼下他可以说是连缚鸡之力都没有，除了躲起来之外没有办法做其他事情。

    两个大家伙约莫战斗了一炷香，最后的结果居然是同归于尽。

    龙帝看了一会儿后，确定它们都死掉了，便连忙跑了出去，手脚并用，爬到一头螳螂的身上。

    背部有一道巨大伤口，流出绿色的血液。

    龙帝把嘴凑到伤口上去，开始吸吮起来。

    螳螂的血很难喝，苦涩，腥臭，但却有一股充沛的能量，让龙帝那即将要消失的身体又稳固了下来。

    为了救下大家，龙帝并不介意什么茹毛饮血。

    第一头螳螂的血很快被他吸干，身体几乎要凝实了。

    就在龙帝准备要去吸第二头螳螂的时候，四周围的地面轻轻震动起来，然后他就看到大量的黑色巨蚁如同潮水一般冲了过来。

    “糟了！”

    龙帝当机立断的从螳螂背上跳了下来，就地一个翻滚，迅速的爬上了最近的一棵树。

    那群黑色巨蚁有两只走在最前面，发现了龙帝这个猎物，舍弃了蚁群追了上来。

    那两只蚂蚁速度很快，龙帝感受到了巨大危机，手脚并用，如同一阵风一样爬到了一根树枝上。

    后面退无可退，只能殊死一搏！

    他冲了上去，那前头的巨蚁张开巨嘴就咬了过来，速度快如闪电！

    虽然龙帝现在状态很差，但他毕竟身经百战，战斗经验无比丰富，轻易的躲避了过去，而后用最为原始的方法一跃而上，抱住它的脖子，牙齿狠狠咬了下去。

    他要吞食更多的血肉，要变强！

    那巨蚁疯狂打滚，发出痛苦的惨叫。

    幸好这一根树枝宽度足够，否则就有可能滚下去了。

    另一只巨蚁也杀了过来，龙帝疯狂的吞食，体内力量渐长，那原本还有些虚幻的身体彻底凝实。

    轰！

    他舍弃了这头已经死绝的巨蚁，对另外一头下手。

    气势如狼似虎，让那巨蚁都为之一颤。

    就是这片刻的迟疑，它的脑袋被龙帝硬生生打爆，鲜血喷涌。

    龙帝张开嘴大口大口的吞食，然后他就惊奇的方向自己的体型增长了好几倍，比那巨蚁还要大一些。

    这让他一愣，而后一个荒诞的想法从脑海中浮现。

    “并不是这里的生物都如此庞大，而是我变小了！”

    为了印证自己的想法，龙帝看向下方的蚁群，毫不犹豫的冲了下去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

