    戴沐白和奥斯卡也知道马红俊一定会教他们，小舞也知道。

    　　他们如此做，只是憨包的属性在作怪，故意耍宝而已。

    　　“其实这套枪法最适合的人是李郁松老师，稍后我把玉简弄好了，也给他一份，现在到你了，小舞，介绍一下你的第三魂技。”马红俊说道。

    　　听到介绍自己的第三魂技，小舞开心的笑了起来。

    　　“说起来还要感谢大师对我的规划，我也终于有远程攻击的魂技了。”

    　　攫欝攫。众人听着小舞这一次详细介绍她的魂技，忍不住点了点，小舞笑嘻嘻的继续说道。

    　　“最重要的是，附加了这个魂环，我终于可以吸收月之精华修炼，武魂也开始向着玉兔的方向进化了。”

    　　“不错，这个很大师，小舞你终于不再是柔骨兔了，那你有没有想过，其实你的月光弹如果往小了压缩，威力会不会更大？”

    　　小舞的魂技，让马红俊想起了前世八月十五要吃的月饼，玉兔捧月啊。

    　　“咯咯，谢谢俊哥，我以后会试着这么做的。”

    　　被马红俊摸头杀，小舞露出甜甜的笑容，一旁的水冰儿只是淡淡一笑，冰雪聪明的她，其实已经完全看明白了。

    　　小舞的一颗芳心都在唐三身上，马红俊只是小舞的哥哥，而马红俊也只当小舞是妹妹，他的一颗心都在她这里，所以马红俊和小舞，现在即使表现出亲密的动作，只要不过分、不出格，她都不会在意。

    　　“师兄，你刚说小舞终于不再是柔骨兔了，恐怕不只是再说她的武魂开始进化了吧？”

    　　马红俊莫名的笑容，配上他刚刚说话的语气和内容，让对马红俊极为了解的唐三，觉得他似乎说的不是那么简单。

    　　真是哪壶不开提哪壶！

    　　马红俊嘴角抽了抽，心中狐疑，他的小三是不是吃醋故意这么说的？

    　　“俊哥，是这样嘛？”

    　　小舞狐疑的抬头问道，美眸危险的看着马红俊，她并不是笨，只是懒得思考而已，唐三这一提醒，她也觉察到了不同寻常。

    　　戴沐白和奥斯卡一怔，回想马红俊刚刚说话的语气和神态，似乎、好像、大概，真有可能是唐三说的那样。

    　　唐三嘴角微微一勾，乌漆麻黑的瞳孔似乎闪过一丝不易察觉的笑意。

    　　哼哼，摸他的兔子，不拆你的台，拆谁的台！

    　　马红俊当然不可能承认，连忙矢口否认。

    　　“你们别听小三瞎说，这小子一肚子坏水，焉坏焉坏的，腹黑着呢，兔兔那么可爱，我怎么可能想吃兔兔！”

    　　该死，说漏嘴了，怎么把心中的真实想法给说出来了。

    　　水冰儿莞尔一笑，原来是这么回事，史莱克这帮人实在太有意思了。

    　　心中偷笑，这一路过来，马红俊可没少说兔兔那么可爱，麻辣兔头多么多么好吃，尤其是柔骨兔最好吃，问她要不要吃。

    　　而且他自己不吃，说其他人吃无所谓，不过她见马红俊不吃，她也就没有选择吃。

    　　“啊！”

    　　厺厽 品书网 vodtw.org 厺厽。“马小俊，我要杀了你！”

    　　小舞气愤的大叫一声，身影一闪，向着马红俊扑去。

    　　“腾！”

    　　火凤双翼浮现，双翅一振，马红俊直接飞到了空中。

    　　“小舞，你听我说，我真的没有打算吃兔叽，兔兔那么可爱，我怎么可能会吃兔叽呢！”

    　　“哼，你给我下来！”

    　　小舞在地上跳来跳去，但却无可奈何。

    　　她，不会飞！

    　　“你原谅我，我就下来！”马红俊在空中说道。

    　　“好，我原谅你了，你下来吧！”小舞说道，但谁都能看出来，她是什么意思。

    　　“你真的原谅我了，我就下来！”马红俊又说道。

    　　“小舞，我帮你！”

    　　唐三不怀好意的一笑，右手往身后一探，随即一甩，一道紫色光团向着马红俊抛去。

    　　“第三魂技，天罗地网！”

    　　眨眼睛，一道巨大的紫黑色蜘蛛网，闪烁着紫色的电流，当空罩下，向着马红俊笼罩而来。

    　　避无可避，马红俊直接被网个正着，唐三的脸色也在释放天罗地网后，变的有些苍白。

    　　“好你个唐小三，你们这对苟男女，竟然串通起来谋害我这个兄长！”

    　　“哼，区区蜘蛛网而已，看我给你烧穿！”

    　　被网个正着，向地面掉去，马红俊毫不客气的怼着唐三和小舞，身上窜出金色的太阳真火，蓝银天星草变异而成的蛛丝网，也在迅速融化，不过就这一会的功夫，也够小舞抓住马红俊了。

    　　“八段摔！”

    　　巘戅戅。魂力护住全身，免得被那炽热阳刚的火焰灼伤，小舞拼着消耗，直接给马红俊来了一套一条龙的服务。

    　　她八段摔一开，基本上就是完全吃下，才能结束的。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　“不要啊！”

    　　“停！”

    　　“啊！”

    　　马红俊在空中被小舞踢来踢去，地上几人，包括水冰儿，一个都没有想要帮忙的意思。

    　　他们又不是傻子，马红俊身上有着魂力纱衣，小舞也没有使用太极爆杀八段摔，还没出全力，完全就是打着玩的。

    　　所以别看马红俊叫的凄惨，其实屁事都没有，魂力纱衣的防御，在小舞不出全力的情况下，这套八段摔其实就和给马红俊全身松松筋骨差不多。

    　　要是唐三和小舞真对马红俊有歹意，水冰儿就会让他们尝尝，什么是自创魂技，冰魄神针。

    　　凝聚冰凤凰武魂寒毒的冰针，配合唐门暗器的使用手法，水冰儿在马红俊的调教下自创的这招冰魄神针，绝对是恐怖的大杀器，绝对够以后体验它的客户喝一壶的。

    　　一套八段摔给马红俊服务完，小舞脸色红润，神清气爽，一脸满足的落在了她嫂子身边，嘿嘿一笑，挽住了水冰儿的手臂。

    　　“连环炮捶！”

    　　马红俊落地的瞬间，鬼影迷踪身法一开，向着唐三蹿来，上手就是刚猛凌厉的太极炮捶。攫欝攫

    　　不过他也没用学自奥斯卡的拳芒，只是用魂力加持拳头。

    　　唐三不甘示弱，魂力加持拳头，同样使用太极拳轰向了马红俊。

    　　看的戴沐白和奥斯卡心痒难耐，这俩憨包对视一眼，咧嘴一笑，身形蹿出，一个使用自创的白虎拳，一个同样使用太极拳，向着马红俊和唐三打去。

    　　“砰砰砰！”

    　　男人的快乐就是肉与肉的贴身碰撞，再说了，他们四人也没有使用武魂，完全就是凭借身体素质和魂力加持拳头在对轰。

    　　不过，不管开不开武魂，最吃亏的还是奥斯卡，因为他只是食物系魂师，而且魂力最低，所以他能做的就是凭借比马红俊、戴沐白和唐三三人高超的太极拳与他们周旋。

    　　接着比较吃亏的就是腹黑的唐小三了，他刚刚使用第三魂技，魂力消耗了三分之一，不过他的战斗经验最丰富，身法也最精妙，所以也在游刃有余的和马红俊、戴沐白与奥斯卡周旋。

    　　马红俊和戴沐白则显得比较轻松，戴沐白的魂力如今已经三十五级了，魂力在他们四个中最高，而且武魂还是白虎，每次附加魂环对身体的增幅要比在场的所有人都大。厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽

    　　他的体质本就不弱于戴沐白，而且他魂力最为浑厚，恢复的也最快，又因为附加了第二魂环的原因，也最为耐打，抗操，打起来完全不怕挨打，跟个憨憨一样。

    　　“猴子偷桃！”

    　　“白虎摘桃！”

    　　“白猿偷桃！”

    　　“玄玉摘桃！”

    　　“哎哟！”

    　　“嘶！”巘戅奇幻小说网戅

    　　“啊！”

    　　“卧槽！”

    　　“小三，你拳头往哪砸呢，我帅气的俊脸！”

    　　“元皇，别打我帅气的脸！”

    　　“小奥，你个贱人，你竟然自创了这么猥琐的招式！”

    　　“师兄，住手，你别学元皇，那里不能碰，猴子偷桃不是那么用的！”

    　　“好啊你们，看我的白虎摘桃！”

    　　“你们逼我的，看我玄玉摘桃手！”

    　　“小俊、小白、小三，你们三个不要脸的，竟然偷学我的白猿偷桃！”

    　　四人砰砰砰你来我往，互相伤害，一通夏极八打，乱打了将近两个多时辰的时间，最终在马红俊鼻青脸肿，浑身狼狈不堪，将唐三、戴沐白和奥斯卡三人，全都揍得累趴下爬不起来，才成功收场。

    　　事实证明，他才是作为持久的那一个，并不是只能开三炮就完事的男人。

    　　“哈哈哈，道爷取得了一穿三的光辉战绩！”

    　　“哎哟，可真疼，嘶！”

    　　“红俊，你还是也倒下吧！”

    　　马红俊双手恰腰，毫无形象的放肆大笑着，一不留神，戴沐白、唐三和奥斯卡一拥而上，将他绊倒，摞在了他的身上。

    　　“呜呜！”

    　　“快放偶粗来，偶快被压的踹不锅气咯！”

    　　水冰儿、小舞，全程看着四个憨包互殴，绝美的俏脸带着无奈的苦笑，但却没有阻止，这是男人的乐趣，她们不懂，也不会参与。

    　　马红俊、戴沐白四人，虽然个个带伤，全都身形狼狈，但这男人之间肉与肉的贴身碰撞，他们打的是浑身舒坦，气血奔涌。

    　　尤其是奥斯卡，最开心的就属他了，至于为什么，原因自然不言而喻。

