    “扑哧！”

    就在成枫话音落下的一瞬间，只见凌霄手掌陡然探出，生生将这位圣火宗前少主的头颅拍成粉碎。

    然后，他转头看了火焱等人一眼，语气温和地道，“火宗主，见谅，我凌某人，此生最恨叛徒，之前我曾答应过灵老，一定会为他清理门户，并将梦儿安全送到圣火宗。”

    “如今我的使命已尽，如果你们还是不相信，我也没什么好说的，梦儿，你跟我走吧，我凌族从不拒绝妖孽。”

    话落，凌霄竟当真转身，朝着山下行去。

    “凌霄少主！！少主留步啊！！”

    见状，火焱等圣火宗强者脸色顿时一变，赶忙拦住凌霄。

    少主，您开什么玩笑呢。

    我宗少主也被您诛了，我宗唯一的一道灵火也被您夺去了，您…这就想拍拍屁股走人？

    “少主大义，今日火某算是见识到了，可笑我还以为这成枫乃是我圣火宗兴盛的契机。”

    火焱摇头苦笑，眸光悲凉，“少主！今日既是我圣火宗少主大典，不如这样吧，我收林梦姑娘为亲传弟子，立她为我圣火宗少主，不知少主意下如何？”

    “呵呵，火宗主太客气了，我一个外人，如何能插手你们圣火宗的事情，林梦是灵老的弟子，不论她日后在圣火宗是何地位，都是我凌霄的朋友，这一点永远不会改变。”

    凌霄淡然一笑，这句话他虽是随口提及，可此时众天炎域势力之主却已铭记在心。

    看来，以后得舔好这位林姑娘，说不定哪一日她与公子有了良缘，他们这些鸡犬也能跟着升波天。

    “是是！公子不远万里将林梦送回宗门，此番恩情，当浮一大白！”

    火焱哈哈一笑，以他圣火宗的实力，寻常根本难入凌族眼眸。

    可今日，凌霄表明态度，又何尝不是暗中帮圣火宗稳固了声威。

    虽说圣火宗在这天炎域乃是首屈一指的存在，可尚有几方宗门向来阴奉阳违。

    只是如今，有了凌霄与林梦这层关系，你猜他们会不会连夜赶来跪舔圣火宗？

    “诸位！今日乃是我圣火宗少主林梦出世之日，为贺此事，当大醉三日！！”

    火焱大手一挥，只见广场边缘顿时走来无数弟子，手端仙酿灵果，摆放于众人身前。

    “少主！请！”

    火焱迎着凌霄重新坐于案前，端起酒杯一饮而尽。

    而其他天炎域的宗主族主，也趁此机会凑在凌霄身旁，极尽阿谀。

    一场酒宴，尽兴而归。

    第二日，当天色刚刚亮起，只见一尊金龙玉辇陡然划破长空，朝着青苍中央而去。

    而在那圣火山巅，林梦一袭红衣，高挑曼妙。

    山风袭来，扬起青丝万缕，却难掩眸中一片哀思。

    对于凌霄的决定，她从来不敢忤逆。

    因为，轩辕伯母曾经说过的，要想留在他身旁，就做一个…对他有用的人。

    “徒儿，原来你在此处！”

    古林之中，火焱迈步走来，脸上是一抹由衷的笑意。

    在他看来，林梦的天赋，堪称亘古无一，哪怕与青苍序列相比，也丝毫不遑多让。

    而圣火宗只需安稳蛰伏百年，等到此女修为有成，定可震慑青苍！

    “徒儿，我圣火宗的几位老祖要见你。”

    “师尊，我需要天地灵火，越多越好。”

    林梦转身，俏脸上的愁绪早已消散而去，只剩下无尽的漠然。

    公子将她送来此处，便是为了叫她以圣火宗底蕴为契，尽可能地提升修为。

    等到有一日，她独步青苍，自然可回公子身旁。

    “好好！徒儿放心，我这就下令，叫圣境长老全部下山，为你找寻灵火！不，叫老祖们也去！”

    火焱神色激动，林梦越是努力，他们圣火宗的兴盛才会越快到来。

    终究，这方宗门要在他手中，霸名天地了。

    与此同时，万里虚空，凌霄端坐辇上，轻晃着手中玉杯。

    在其身旁，轩辕未央目露敬畏地盯着他，眉眼之中尽是欣赏。

    公子可真是一个信守承诺的人呢。

    就为了当初一个约定，不惜奔赴万里而来，护林梦姑娘周全。

    虽说他有时是有些残忍，可那些人，可都是坏人，魔头呢！

    “你在看什么？”

    凌霄温和一笑，仰头抿了口酒水。

    临行之前，他将这圣火宗酿造的仙酿几乎搬了一空。

    别说，这方宗门倒也不愧是丹火双绝，单单这仙酿中蕴含的灵力，就堪比寻常四五品的丹药了。

    “公子，接下来我们去何处？”

    轩辕未央玉手托腮，如今紧挨着凌霄已经没有半分的羞怯。

    甚至！！

    公子身上，有一股很好闻的气息。

    是，阳光的味道。

    “还有不足一月便是道天府主讲经之日了，回凌族休整两日，也该出发了。”

    凌霄眸中闪烁一抹阴邪，这场棋局，他已经准备许久了。

    不论是杨元还是张九极，都将会在这场人族盛事中绽放独一的光彩。

    更何况，自从凌霄见到李芷初之时，便隐隐有些猜测。

    或许这位气运之女的身旁，还站着另外一个天命之子。

    而她身上的气运，多半是由此而来。

    学府之地，向来是装逼的好地方。

    只是不知道，这一次他又将遇到什么模版的天命。

    “嗡。”

    直到魂海中传来一声嗡鸣，凌霄眸光方才一颤，以神魂传音道，“叠影，何事？”

    “主上！打探到了，据说那位青木至尊隐居于一座名为天地阙的古山之上，可据属下查探，那天地阙已被道法封印，就连雷龙族主前几日亦是无功而返。”

    “隐居高人么？无妨，留下几名暗卫，时刻关注此山动静，你回来吧。”

    凌霄淡然一语，眉宇间却闪烁一抹笑意。

    雷韵身死，雷龙之主定然已经知晓，可如今妖域却未有消息传出。

    看来这位雷龙之主倒是极为谨慎，想要暗中查探事情真相。

    可身为雷韵师尊，这青木至尊却在此时选择避世，其中定也有些不为人知的秘密。

    妖域共尊，隐于世外。

    很明显，这位青木至尊怕是…大有来头啊。

    可…无论如何，张九极如今已是心有惶惶，绝不敢以真面目示人。

    如此，倒是给了凌霄布置棋局的机会。

