
　　收起幽冥雷铠，站在演武场中，陆小梓开始认真思索，究竟是她太强了，还是剑傀太弱了。

　　但很快，她就意识到，这个问题对她而言毫无意义。

　　她可是要慢慢发育到天下无敌的！

　　现在离天下无敌还有辣——么远，自己怎么能因为区区一点点的实力爆表，就自我膨胀呢？

　　那和她谦逊的人生信条不符啊！

　　哎，这或许就是太优秀的烦恼吧。

　　于是，在提醒了自己一番戒骄戒躁后，之后的日子里，她除了抽空指导一下安极星的剑道外，其他时间再度回到了平平淡淡的修行日常中去。

　　四年后。

　　陆小梓的修为来到了金丹境七层，也就是所谓的金丹后期。

　　而此时的玄机山，五大长老的修为也不过是元婴初期，甚至因为阵法之道大多偏功能性，五大长老的实际战斗力可能和元婴境一层差不多。

　　所以这时，陆小梓才怦然惊觉……

　　五大长（保）老（镖）实力好像还不如我？

　　我成第一高手了？

　　……

　　距离陆小梓突破至金丹后期，过去了大约三个月。

　　这天深夜，玄机山的山门处，两名金丹期弟子正在值班看大门。

　　不过两人的表现实在谈不上尽心尽责，一个在打坐修行，另一个则是在睡觉。

　　偶尔附近有异响，这两名金丹弟子也是视若无睹，连用灵识扫一下的念头都没有。

　　不过也不能怪他们缺乏警惕，实在是近五十年来，东神州的修真界实在太和平了，和平到他们就算拿两个稻草人在山门口守着，也几乎不担心有歹人上山作怪——谁有这个胆子？

　　但这一晚，随着山林间的异响声越来越多，不对劲的感觉却是忽然开始弥漫起来。

　　没有去叫醒旁边昏睡的师兄，打坐修行的师弟睁开双眼，决定用自己的灵识探查一下周边情况，看看那些悉悉索索的声音来源何处。

　　可就在他的灵识探去的一刹那，一股更加强大且狂暴的灵识就狠狠撞击过来，让他的意识在一刹那几乎晕厥！

　　随后不等他缓过神来，一个又一个的黑影便从山门外的树林中钻出，领头一人更是闪现般的来到了他的面前，伸手掐住他的脖子，将他直接提了起来。

　　“你的修为……归我了。”张莫邪看着手中的玄机山守门师弟，口中发出低低的笑声。

　　下一刻，一股吸力凭空出现，守门师弟甚至连抵抗的机会都没有，就感觉体内的灵气与生命力都在以一个恐怖的速度被抽干！

　　“你……你是……”守门师弟惊恐的看着眼前的一切，想要大叫出声，却又感觉喉咙里连半点声响都传不出来。

　　在生命终结的最后时刻，他看着旁边无数的魔道弟子如狼群般朝着山上涌入，只觉得自己坠入一片冰河之中，被铺天盖地的寒冷与恐惧所淹没。

　　“好弱的修为，不过好在还有一个。”扔掉手中的干尸，张莫邪拎起旁边的守门师兄，很快如法炮制，将他也吸成了干尸。

　　他修的功法叫无法神功，功能众多，刚刚的吸收他人灵气和生命精华的能力，只是无法神功的冰山一角——但即便是冰山一角，也足够恐怖了，还因此衍生出了血炼神功这个简化版，可以四处分发，用于在凡人中传教。

　　在把两具干尸丢掉后，他的身形无声无息的飞至空中，朝着玄机山的半山腰飞去，身后跟随着五名元婴初期的拜火堂长老。

　　根据他多年调查，玄机山除了山主及其弟子外，其他的普通弟子和长老大多居于半山腰的这片区域，只要把这里攻破，把五大长老为首的高端力量们一网打尽，整个玄机山就如同砧板上的猪肉，可以任人宰割了。

　　但就在他与五名长老即将飞抵目标地点的时候，玄机山内，不知道是谁大喊了一声，随后醒目的白光便将整个玄机山的上半截完全笼罩。

　　“是玄机山的护山大阵！该死，那群白痴，都说了让他们慢一点，等我们给信号了再动手！”见此情景，五名拜火堂长老顿时怒骂起来，感叹下属的办事不力。

　　不过张莫邪却是摇了摇头，抬手示意五人安静，然后面无表情道：“本堂主为这一日准备了那么多年，岂会算不到这些意外？”

　　“原来堂主早有对策？”长老们纷纷拍马屁道。

　　他们虽然是高端战力，却是最近一年内才被调过来的，进攻计划只了解了表面的一部分。

　　“哼，没错！东神州的阵法第一宗又如何？”张莫邪冷冷一笑道，“区区护山大阵，在本堂主面前，早已形同虚设，弹指可破！”

　　“堂主威武！”

　　“破！”张莫邪抬头看月，算了算时间后，忽然抬手一指。

　　刹那间，原本层层堆叠，叠了至少有十几个保护膜的护山大阵，就这么在众目睽睽之下，弥散于无形！

　　“这是什么手段？！”五名长老们目瞪口呆。

　　他们虽然在地位上不如张莫邪，但好歹也是元婴大能，可是在刚刚，他们甚至都没看见张莫邪有使出什么法术，玄机山的护山大阵就消散了！

　　简直鬼神莫测！

　　不过很快，还没等他们从震惊之中脱离，就听见玄机山内传来了一声震天动地的怒吼：“孙求道，你这个叛徒！！”

　　听声音，似乎是玄机山的大长老。

　　“哈哈，老夫在入玄机山之前便已是圣教的拜火堂副堂主，卧底罢了，何来叛徒之说！”另一个狂笑声响起，“你们这群老东西，整日只会研究阵法，属实脑袋转不过弯，有没有想过聪明人根本不需要攻克你的阵法，只需把你操纵阵法的人拿下，你们呕心沥血的阵法就会不攻自破？！”

　　“混蛋！老夫今日与你不死不休！”大长老怒吼道。

　　“不死不休？你真觉得自己就一定是我的对手了？”

　　“你……”

　　听着这些对话，长老们自然也是知晓了护山大阵被破的真正原因——他们还以为堂主的阵法研究也到了这种地步，已经可以和东神州阵法第一宗叫板了……搞半天是靠内鬼！

　　和张莫邪刚刚那抬手一指屁关系都没有！

　　不过这并不妨碍他们继续吹捧：“从内部瓦解对手，杀人诛心，不愧是堂主！”

　　“哈哈哈哈！”张莫邪倍感受用，随后挥一挥手，向着正在朝上冲杀的数百名魔道弟子们发号施令道，“所有人，随我杀！”23sK.com

　　“杀！”魔道弟子兴奋大喊。

　　刹那间，整个玄机山上下，喊杀震天。

　　……

　　峰顶庄园，客房内，陆小梓正在日常修行。

　　不过在护山大阵开启后，她这边自然也是心有所感，好奇的走了出来，然后便发现安极星不知道跑哪儿去了，山下还隐隐有各种各样的嘈杂声，热闹的像是在搞什么联欢活动一样。

　　这什么情况？

　　虽然一般对大部分活动都不感兴趣，但看着半山腰那边缓缓升起的浓烟，就是用屁股想也知道事情不对了。

　　于是，在与幽冥雷铠合体后，陆小梓便化作一个身材两米的铠甲猛男，朝着山下冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-23- 魔道来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 