
    第398章你说完了吗

    “你这个提议，倒也不错。”梵无劫点点头，看向常赤霄的目光中，带着满意之色。

    数日前，他曾跟常赤霄说过，楚行云的荣誉剑主之位，只有虚名，并无实权，还让常赤霄和秦秋漠出手，暗中打压楚行云。

    现在，常赤霄做出了回应，让楚行云进入内务一脉，彻底架空！

    楚行云皱了皱眉，上前走出一步，出声说道：“阁主，内务一脉，并不适合我。”

    “内务一脉，负责统摄万剑阁内外事宜，我对此并不熟悉，而我进入万剑阁的目的，是想提升修为，增进实力，恐怕无法处理这些事宜，更何况……”

    楚行云的话，还没有说完，常赤霄突然走到了他的身旁，脸上带着友好笑意，声音平和的说道：“洛云剑主，你大可不必担心这一点。”

    只见他深吸一口气，声音越发响亮，道：“分配修炼资源之事，并没有你想象中的繁忙，再者，为了让你尽快适应内务一脉，我也会调派一些弟子辅助你，绝不会影响你的修炼。”

    “更重要的是，你凝聚出九级剑意，将来，必定是我万剑阁的顶梁支柱，有我们七人照看，也能让你少走一些弯路。”

    这一番话，常赤霄没有丝毫停顿，每一句话，都仿佛发自真心那般，处处为楚行云考虑，没有丝毫的矫揉造作。

    实则，在剑主仪式之前，常赤霄就猜到楚行云会出言推辞，他的这两句话，表面上是为了楚行云，暗地里，只是让楚行云无法拒绝罢了。

    不管怎么说，他常赤霄，在万剑阁屹立了数十年之久，资历丰厚，手腕莫测，区区一个十七岁的青年，根本不懂得应付这种局面，最后，只能被动接受。

    “这个家伙，还是一如既往的阴险。”云长青的脸色阴沉如水，他何尝不知道常赤霄的真正目的。

    但，知道归知道，他却无法出言辩驳。

    三大支脉中，传功一脉最弱，势力颇低，根本无法跟内务一脉争夺，况且，他也隐约看得出，梵无劫正在支持常赤霄。

    这个时候，就算他出言帮助楚行云，也于事无补，甚至还会被常赤霄反将一军。

    雷元光等人相视一眼，也是摇头叹息，这个忙，他们帮不上。

    见众人都陷入了沉默中，常赤霄的脸上浮出得意之色，他一转头，却见楚行云沉下双眸，用一种极冷的眼光盯着他，言语冰冷道：“你说完了吗？”

    “嗯？”

    常赤霄一愣，并不懂这话是什么意思。

    楚行云依旧沉着双眸，冷道：“既然你已经说完了，就把这张臭嘴给我闭上，我和阁主的对话，你有什么资格插嘴，给我让开！”

    闻言，常赤霄面色陡然一变，当场愣在了那里。

    不仅是他，诺大个空间，近十万余人，全都因为楚行云的这句话，而僵硬住了身体，感觉整片天地都在旋转。

    楚行云，居然怒斥了常赤霄，还让常赤霄让开？

    “洛云，你好大的胆子！”

    常名扬气得整个人弹立起来，戟指怒点楚行云，吼道：“我父亲好心好意为你安排职位，你不仅不领情，还当众怒斥他，在你眼中，可还有尊卑之道？”

    “尊卑之道？你这话说得真有意思！”楚行云反讥一笑，脚步轻踏，径直走到了怒火冲天的两人身旁，神色不再冷漠，而是带着一丝浓浓的嘲讽意味。

    他率先看向常名扬，不急不缓道：“第一，我现在已是荣誉剑主，论地位，我与赤霄剑主平起平坐，既然是平起平坐，我与他说话，一切随心，不需要有过多的礼节，如若真要追究起来，似乎在你的眼中，才无尊卑之道吧。”

    目光一转，楚行云朝面庞涨红的常赤霄看去，笑意更浓：“第二，职位之事，乃是由我和阁主共同做出决定，我在跟阁主交流的过程中，任何人都不得打断，更不得出言干扰，难道这么粗浅的道理，赤霄剑主都不懂吗？”

    “你……”常赤霄听到最后一句话的时候，只感觉有一股逆血，在周身经脉内乱窜，让他整个身体都气得直发抖，面庞狰狞如鬼，恨不得将楚行云一口吞下。

    至于常名扬，情况同样如此。

    若不是碍于今日的场面，他早就将怒火释放出来。

    “赤霄剑主虽有些莽撞，但提议极为不错，你们两人不必大动肝火。”梵无劫出来打圆场，话刚说完，他就看到楚行云再度踏步，一直走到中央处，凝声说道：“阁主，洛云已有心仪的职位，还请阁主成全。”

    “什么职位？”梵无劫下意识问道。

    “我想加入传功一脉。”楚行云径直开口，话音不断，继续道：“而且，我想要负责的区域，并非内门，而是……外门！”

    听到这里，刚刚缓和下来的气氛，再度变得凝固起来，所有人都不说话了，屏住呼吸，满是疑惑的看着楚行云。

    万剑阁，乃是北荒域六大宗门之一，阁内，弟子数目可达十万之巨。

    在这十万弟子之中，真传弟子，仅有三千余人，比例最小，普通弟子的数目最多，可达九万之数，剩下的，则是杂役弟子。

    这九万普通弟子，分为内外两门。

    划分的标准，并非个人实力，而是以剑意为准。

    剑意品阶在三级之下，列入外门，相反，剑意品阶达到三级，或三级以上，则列入内门。

    九万普通弟子中，外门者，占据八成，数目极为庞大，同时，也因为他们的剑意品阶太弱，所能得到的修炼资源，也是远差于内门。

    久而久之，万剑阁高层对外门的态度，就变得冷漠起来，所以，包括云长青在内的传功一脉，主要负责内门，少有关注过外门。

    “外门弟子的数目庞大，若要妥善管理，需要耗费庞大的人力物力，这一职位，并不是很适合你。”梵无劫的目光闪烁，似乎是在衡量着利弊。

    云长青连连点头，对楚行云使了几个眼色，想要让其放弃，初入万剑阁，便要管理七万弟子，太困难了，连他都难以做到。

    “此事我思索了很久，还请阁主就此应允！”楚行云微微抱拳道，脑袋垂下，那一双漆黑眼眸中，却是散发出自信期待之色。

    这一抹眼神，楚行云隐藏得很好，就连站在他身旁的常赤霄，也未能察觉。
