    “哼，竟敢捏本宝宝的脸蛋！”

    叶小凡被林白依捏着小脸蛋，小心灵顿时就不爽了，只见叶小凡嘴角闪过坏笑之色，嘟起小嘴巴，猛地凑向前去。

    “吧唧…”

    叶小凡准确无误的亲在林白依的脸颊上，留下晶莹剔透的口水。

    “我的天啊，那小屁孩干了什么，竟然亲我的女神，都别拦着我，我要砍死他！”

    “啊呀呀！！”

    “叔可忍婶婶不能忍，竟然敢亵渎我的梦中女神，气死我了！”

    周围的男性同胞看到眼前的一幕，纷纷投来杀气腾腾的眼神，要不是有伤在身，起不来，估计早就群起而拥，将叶小凡一顿踩了。

    “你！”

    林白依愣在原地，不可思议的看着叶小凡，这小孩竟然亲她。

    “你竟然亲小姐，小弟弟你怎么这么坏！”

    小翠也是不可思议的看着叶小凡。

    “她能捏我的脸蛋，我为啥不能亲她啊。”

    叶小凡两手插着小蛮腰，傲娇的抬起小脑袋，不满的说道。

    “可…可那也不行啊，小姐可是女儿身，你是一个小男孩！”

    小翠脸色有些发红，含糊不清的说道

    “踏踏…”

    “吁~”

    马蹄声伴随着长长的吆喝声响起，一位器宇轩昂，一袭红袍的青年，骑着赤红色宝马，身后跟随着十几个气势不凡的恃卫，进入城中。

    “那是张少奇，张家大少爷，常武城第一天天骄，十级金丹高手！”

    人群中一个眼尖的汉子，看到青年，顿时发出惊讶的喊声。

    “小依，好巧了，你也来了！”

    张少奇看到林白依眼底闪过贪婪之色，被掩饰得很好，只见他从马上下来，脸上挂着如沐春风的笑容，走到林白依身前，温和的说道。

    “嗯。”

    林白依回头看了眼张少奇，心底不自觉的涌上一丝厌恶，下意识的往前走两步，紧紧凑在叶小凡身前。

    “什么东西，好香。”

    叶小凡和林白依身体相碰，一股清香飘入叶小凡的鼻子当中，令得叶小凡心旷神怡，忍不住嗅了嗅鼻子，小脸上浮现享/受的模样。

    “他是谁？”

    张少奇看到叶小凡脸上的表情，英俊的脸上闪过一道狰狞，语气有些不善的说道。

    林白依可是他内定的女人，竟然被一个小屁孩占了便宜，他可是连林白依的手都没摸过。

    “不管你事，小翠我们走。”

    林白依没有过多的去理会张少奇，站起身子，拉着叶小凡的小手，对着一旁的小翠说了声后，朝着马车走去。

    叶小凡能够清晰的察觉到，张少奇看着自己的眼神夹杂着一丝杀意。

    “傻X！”

    叶小凡被林白依拉着，不忘回头对着张少奇做了个鬼脸，张了张嘴，做了一个嘴型。

    “可恶！”

    张少奇从叶小凡的嘴型解读出了傻X两字，英俊的脸上尽是狰狞之色，恨不得现在就上前弄死叶小凡。

    “臭biao子，别个我逮到机会，不然我……”

    张少奇看着林白依走进马车的背影，眼中尽是邪光。

    叶小凡进入马车后，里面几平米的空间，摆放着漂亮的装饰品，紧接着就是扑面而来的香味。

