
    ！

    第1462章药央的失态

    “怎么回事？”

    “擎大师怎么停手了？”

    “嘶，难道那里面又出现了变异灵种？”

    “不可能吧，这小子运气就算再好，也不可能在一天之中开出三块变异灵种吧。”

    见到擎东的动作，不少人的眉头皆是微微一皱。

    擎东，可是丹府交易场的首席解石师，他们自然知道，后者不可能无缘无故的如此。

    而不知为何，见到擎东的动作，药央心中却是升起了一抹不安之色。

    “不可能的，那小子选石的时候根本就没有认真的鉴定，他怎么可能还能开出变异灵种！”

    药文也是皱了皱眉头，在药央身旁轻声说道。

    听到药文的话语，药央也是默认的点了点头，不过，他的目光依旧紧紧的盯着擎东，没有移动半分。

    “呵呵，不愧是秦先生，恭喜了！”

    在一道道疑惑的目光中，众人竟然是见到擎东回头对着秦逸尘轻笑一声，下一瞬，他的手掌猛然抬起，旋即化为了一柄手刀，猛的对着那不过半人高的飞星灵晶怒劈而去。

    “嘶……他这是要干嘛？！”

    “难道擎东大师被药央收买了？”

    “我的天，擎东大师这是打算背负骂名吗？”

    “这一手刀下去，即便是有变异灵种，也会被他给斩断啊！”

    见到擎东的动作，大厅之中顿时有着一片惊呼之声响起。

    在一侧，药松的眉头也是微微一皱，不过，他却并未去阻止。

    擎东在丹府交易场已经有着几十年的光景了，后者也是他们家族费劲不小力气才培养出来的解石大师。

    按理来说，他不可能如此失态，更不会在自己都毫无察觉的情况下，被药央所收买啊。

    在秦逸尘身后的药溪，也是忍不住拉了拉秦逸尘的袖袍，在那张俏脸之上，也是不觉的布上了一抹苍白之色。

    此时，全场唯一没有什么神色变化的，恐怕只有秦逸尘了。

    “铛！”

    而在无数人为擎东的动作不解时，他的手掌已经重重的落在了飞星灵晶之上，让人有些意外的是，他的手掌刚一切下，便是响起了一道如同金属相撞般的声响。

    而且，擎东的手掌也是在切入半分之后停在了那里，仿若是被什么东西所挡住了，并没有摧枯拉朽的将飞星灵晶给切开。

    旋即，在一道道异样的目光中，擎东的手掌一动，周围的石屑猛的掉落而下。

    “嗡……”

    与此同时，五色的璀璨光芒，也是从石屑之下迸发而出。

    一张张面庞，在这种璀璨的光芒之下陡然凝固，无数人的眼睛都是瞪得老大，他们的目光，更是充满了浓浓的惊骇之色，望着那一团光芒。

    随着擎东快速的动作，石屑掉落，一块散发着五色光芒的五色玄石，也是出现在了所有人的视线之中。

    “五……五色玄石？！”

    望着擎东手中之物，无数人脸上的戏谑之色都是彻底的僵硬了下来，足足过去了好半响的时间，一道有些嘶哑的不可置信之声，方才是在大厅之中响彻而起。

    “我的天呐！”

    “我没有看错吧，那块六千多灵液的飞星灵晶中，竟然开出了五色玄石？”

    “这不是做梦吧，那真的是五色玄石！”

    “虽然看上去比药央大人的要小上一点，但是，那至少也有一公斤半左右啊！”

    随着一个个强者的回过神来，一道道不可置信的惊呼之声，也是轰然响起。

    一道道目光之中，皆是充斥着深深的震撼之色，旋即，所有人的目光都是看向了那个坐在椅凳之上的青年。

    此时，后者的脸上也是有着一抹淡淡的笑意，但是，却没有太过激动的神色，仿若，这一切都是在他的预料之中一般。

    “难道，他凭借瞳术已经看穿了这块飞星灵晶的本质吗？”

    “这家伙，未免也太恐怖了点吧？”

    “难怪他要继续解石，原来，他也是有着把握的！”

    望着那张挂着淡淡笑意的俊朗面庞，一道道惊叹之声也是不断的响起。

    在秦逸尘身后的药溪，在此时更是被震撼得有些痴了。

    原本，在看到药央所挑选的飞星灵晶中开出了五色玄石之时，她心中已经有些绝望了，但是，他怎么也没想到，秦逸尘看似随意挑选的几块飞星灵晶中，竟然同样开出了一块五色玄石！

    而且，这块五色玄石虽然比起从药央那块飞星灵晶中开出的五色玄石中要小，但是却也是小的极为有限。

    “这家伙，运气也太逆天了吧！”

    “这块五色玄石，至少也能卖出十五万灵液之多！”

    “如果最后一块飞星灵晶，药央长老的是废石，而他再能开出一两块变异灵种，这结果还真不好说啊！”

    在一片片惊叹声中，那块飞星灵晶也是被彻底的解开。

    这时，药央和他身后的一群人马，面色也都是变得阴沉了起来。

    秦逸尘竟然也开出了一块五色玄石，这实在是有些出乎了他们的预料。

    “桀桀，这样才有趣嘛，看来是老天故意给你一点希望，再彻底的给你踩睡！”

    药央口中也是发出让人毛骨悚然的冷笑之声，在其脸上，竟然有着一种扭曲之色浮现。

    “废石？如果老夫这一块是废石，我就当场自刎！”

    “给我开！”

    旋即，在一道道愕然的目光中，药央失态的怒喝道。

    听到他的话语，药松的眉头也是微微一皱，不过，在沉吟少许之后，他也并未去呵斥后者。

    想来，对于秦逸尘能开出一块五色玄石，对于药央的刺激也不小。

    此时，解石台上，紧紧剩下了两块飞星灵晶。

    而擎东在休息了少许之后，也是来到了药央的飞星灵晶之前，随着他的动作，也是快速的开始了解石。

    不过，在这个时候，擎东心中竟然是第一次是那般迫切的希望，这一块飞星灵晶是废石！

    不过，事情总有不尽人意的时候。

    不过是短短片刻的功夫，随着飞星灵晶的一块碎石被剔开，一股绿色的光芒也是涌荡而出。
