    几个男生就带着秦风和王梦去新生报到处，在半路上，几个男生跟王梦聊起天来了，他们的问题也就是什么地方的人，多大了，秦风也没有在意，来到了报到处，高个子主动为王梦去报到，王梦填写了新生报到单之后，就拿到了学生证，高个子又说道：“王梦，我现在带你去参观一下我们的学校吧。”

    王梦自然是非常的高兴，点点头，她对秦风说道：“姐夫，你先回去吧，我已经报到了，不能耽误你时间。”

    秦风却笑道：“不用，今天我已经推了所有的事情，就是陪你来这里，不耽误时间啊，我也跟你们转转。”

    高个子和小胖子两个人带着秦风和王梦参观学校，先带王梦去了女生宿舍报到，因为女生宿舍不能让男人进入，他们就在门口等着，过了一会，王梦就出来了，不过她身边还多了一个女孩。

    这个女孩比王梦看起来还要小，个子不高，身材很苗条，是那种娇小玲珑的模样，长的也挺漂亮乖巧，不过那胸部好像看上去有点大了。

    “姐夫，这位我的是室友，她叫李娜娜。”王梦忙道。

    李娜娜看了看秦风，忙主动伸出手来满脸笑容的说道：“哥哥好，你长的挺帅的呀。”

    想不到娇小可人的李娜还这么的大胆，敢这样形容男生，秦风也是笑了笑说道：“我哪有什么帅，也就是蟋蟀的蟀吧。”

    秦风的话让两个女孩子呵呵笑了起来，娜娜忙道：“哥哥你还这么幽默，真是厉害。”

    旁边的高个子忙道：“两位师妹，现在我带你们去食堂看看。”

    两个女生连连点头，五个人一起去食堂，江南大学的食堂非常的有名，因为这里不但价格便宜，而且还是美食，很多外面的人都想在这里吃饭，不过那需要关系才能进来。

    不过他们正走在半路上，前面出现了几个人，那高个子看到了，当即脸色有些难看，忙道：“我们还是走另外一条路吧。”

    秦风有些好奇，两个女生也是一脸的茫然，那娜娜就说道：“为什么要走另外一条路呀，这条路不可以吗？”

    旁边的小胖子摇摇头说道：“你们不知道，前面的是我们学校有名的混世魔王，他可是专门调戏美女的，你们这么漂亮，要是被他看到了那还得了，还是赶忙走别的路吧。”

    两个女孩听了这个话也是非常的吃惊，忙抬头看去，不但是他们，就是秦风，也感觉这个话又都过了，在这里难道不是读书的地方？还有什么混世魔王。

    他也抬头看了看，就看到前面有几个男生慢悠悠的走了过来，这几个男生和周围的男生果然有些不同，他们穿的都是花里胡哨，头发也是各种颜色，走路的姿势那完全就是混混的模样，走一步就抖一下的样子，几个家伙的嘴上还叼着香烟，那那像是读书的，完全就是几个小混混的样子。

    看到他们越来越近，高个子和小胖子都有些害怕的样子了，高个子忙道：“我们还是走吧，他们要来了。”

    胖子也忙道：“要是让他们看到你们了，就麻烦了。”

    看到他们两个人这么害怕的样子，那娜娜有些不高兴的说道：“有什么好怕的，他们不也是学生吗？难道还能吃人不成，我娜娜就是不怕，走。”

    娜娜拉着王梦的手就走，王梦也是没有什么意见，毕竟对她来说，学校就是最安全的，她也相信这里不会有什么危险。

    可是两个男生却是一脸的无奈，你看看我，我看看你，最后也只好硬着头皮过去了。

    秦风也感觉有些好笑，在学校里还能出什么货色，他也想过去看看究竟，就跟在他们的身边，果然，那几个家伙看到了王梦他们，顿时就是眼前一亮，加快了脚步，来到他们的面前。

    秦风看到这几个家伙都是举止轻浮，眼神更是飘忽的家伙，一看到王梦他们，顿时就是眼睛都直了，在中间的那个块头大，也是大脸大脑袋，一身肉，不过看起来还算有些力气，旁边的两个，都是小黄毛，一撮一撮的像是理发店的小二，他们的身上穿的是名牌，不过都是五颜六色的，还有很多的口袋和破洞，几个家伙手里都拿着苹果手机，手腕上都是各种名贵手表，就连脖子上都是有白金链子，旁边的一个脸色惨白的家伙叫道：“乖乖，今年学校来了这么漂亮的妹子呀，我们真是有福了呀。”

    “老三，你可要注意点，这么漂亮的妹子可是我的，我是老大，你们要的话，旁边的那个小的就给你们好了，不过不要抢，实在不行的话你们两个用一个也行。”

