    “两位大哥好，小弟小肥，幸会幸会。”

    空间内，小肥算是真正以人的身份见到人，对着任笑天和魏承业低头哈笑说道。

    “我们见过？”

    任笑天看着小肥，疑惑的问道。

    这家伙，似曾相似，好像见过，又好像没见过。

    “没见过，肯定没见过。”

    小肥立刻摆手示意，表示没见过。

    他可不想自己是海兽的身份曝光。

    而且，面前这家伙他可是清楚的知道，伙同沈玄一块吃掉了自己的内丹魔核。

    如今化形之后，前事一笔勾销，能不暴露尽量不暴露的好。

    “可是，我怎么感觉你那么熟悉？”

    “那绝对是你的错觉。”

    “你怎么在这里？”

    任笑天继续问道，他印象中沈玄没这号朋友，怎么突然出现在这里了。

    “是我大哥把我带到这里的，说是带我去一个地方。”

    小肥对着两人献媚式的微笑，粗犷大汉露出如此媚态的微笑，让人只感觉心生吐意。

    “原来是沈兄的兄弟，幸会幸会。”

    魏承业此时对小肥双手抱拳说道，凡是和沈玄挂上边的，便都是他的恩人，这点毋庸置疑。

    任笑天半信半疑的看着小肥，不是他不信对方说的，而是越发的熟悉，就好像在哪里见过似的。

    小肥也对魏承业回礼，只是被任笑天看的心里发毛，甚至眼睛都不敢与之对视。

    “我看你实力不错，咱们比试比试？”

    任笑天决定出手试探一下对方，熟悉不熟悉，看对方的能量绝对能看得出来。

    “没，没必要吧！”

    小肥显然不想跟任笑天打。

    而对于空间内发生的事情，沈玄一目了然。

    只不过他懒得管，随意他们怎么折腾。

    “有必要，既然都是沈兄的朋友，那了解一下对方的实力也是应该，接招，我出手了。”

    任笑天不给小肥思考的时间，当即以掌化拳朝着小肥面门砸了过去。

    他知道小肥身上能量波动不弱，实力绝对不低，使出的力量也很大。

    这一拳超过了他七成的力道，一击使出这么大的力道，足可以看出任笑天对小肥的重视程度。

    看到拳头砸来，小肥本来是不想接的，但不接的话，任笑天肯定会继续得寸进尺。

    于是，站在原地，眼睁睁的看着任笑天挥拳攻击过来，也不为所动。

    “再不还手可就要受伤了！”

    见到小肥竟然不还手，任笑天提醒对方，但拳头已至，收手已经来不及了，只能硬着头皮砸了过去。

    而接下来出现的一幕，让任笑天和魏承业均是张大了嘴巴，说不出话来。

    空间内，小肥依旧站在原地，高大的身体威猛的站在那里，一动不动。

    而本来攻击过来的任笑天，此时身体呈现攻击状态，身体飘在他的正前方，拳头距离小肥的面门，仅有一寸左右。

    但，他却控制不了自己的身体。

    空间凝固！    当初三长老施展过这种能力，如今，在这小肥身上再现。

    不论任笑天使出多大的力道，始终无法挣脱空间束缚。

    “圣！圣人！”

    魏承业站在那里，有些结巴的说道，身为太子，皇室中不缺乏圣人，但对方看着其貌不扬，身上也没有圣人气息，竟然是位圣人！    此时的小肥，其实并不是真正的圣人，他距离圣人还有半步距离。

    但海兽的本体实力远比同期的人类要强。

    此时虽是半圣，但已经有了人类初圣的水平了。

    “你！你竟然是圣人？”

    任笑天飘在空中有些艰难的说道，果然，能和沈玄认识的，都不是平庸之辈。

    “嘿嘿，我都说了咱们不打架，不打架。”

    控制住任笑天后，小肥嘿嘿一笑，随后解除控制，让任笑天下来。

    态度依旧和之前一样。

    只不过如今的他看在任笑天眼中，却是憨厚的合理，憨憨的可爱。

    “果然真人不露相，是我无礼了。”

    任笑天对小肥双手抱拳道歉，重新认识。

    在这实力为尊的世界里，实力永远是一个身份象征。

    如今的小肥亮出实力，在任笑天眼中，之前的熟悉感不过是笑话。

    “两位大哥客气了，小弟初来乍到，有啥不懂的还请两位大哥多多关照。”

    小肥态度很是恭谦，确实，在见识到沈玄的力量之后，他这点实力不过是毛毛雨。

    空间内，几人重新认识，聊的倒也火热。

    而沈玄五人则是已经来到了鬼仙峰下。

    “我已在鬼仙峰周围布置五行法阵，你们各自站好阵眼，我传送你们过去。”

    他们刚到这里，院长的声音便传进几人耳中。

    此时的鬼仙峰周围空无一人，在施展发展之前，长老们已经清空了这里，给他们留足空间。

    大长老和二长老站在不远处的屋顶上，遥望着沈玄五人，眼中无限感慨。

    仿佛又回到了百年前，他们五个年轻人意气风发，为拯救人界与域外神族厮杀。

    当年，大长老和二长老在五人中不是最强，最后却活了下来，另外那三人，永远留在了那里。

    现在再看沈玄五人，他知道，如今的五人，不可能全部活着出来。

    或许是沈玄，又或者是他们的徒弟，会永远留在那。

    不进入里面，永远不知道里面有多残酷。

    都说鬼院阴森恐怖，殊不知，那里比起这里，残酷百倍。

    “徒儿，祝你好运。”

    二长老看着沈小妹，叹息了一声说道。

    十几岁的小女孩，能有这番成就，此番若能活下来，人界将出现第二位神。

    沈玄五人按照院长所说，分别站在了五个阵眼之上。

    几人闭着双目，等待着院长开启阵法。

    “闭目养神，静心养气。”

    鬼仙峰上，再度传来院长的声音。

    几人没有说话，等待开启。

    在院长话落之后，他们各自站着的位置，顿时发出一道道黑光，以脚底为圆心，空间之力蔓延。

    几人站在里面，只感觉一阵子头晕目眩，噪音不断。

    “轰！”

    随后只听得轰的一声巨响，眼前一黑，分辨不出方位。

    不知道过了多长时间，眼前环境发生变化，不再是之前的鬼岛。

    而是一片绿水青山，周围鸟语花香，散发着勃勃生机。

    远处，一座小城立在大地之上，很是祥和。

    “这是！羽化城？”

    沈玄看着前方的小城，有些意外的说道。

    

