    “带路！”

    王仙盯着入口位置，眼中闪烁着光泽。

    两名仙女龙立刻恭敬地在前面带路，进入里面。

    “籽籽，小哀，你们两个丫头什么时候跑出去的？嗯？有人，你是谁！”

    “你是谁？”

    两名仙女龙刚刚进入里面，位于前方手持折扇，佩戴长剑的两名妇人看到她们微微一愣，开口说着，不过在看到后方的王仙时，两人脸色巨变。

    “不好，籽籽和小哀不对劲！”

    这时，一名妇人感应到两名仙女龙的面容，瞳孔一缩，眼中露出骇然的神色，大声的吼道。

    “嘘！”

    一股急促的声音从她的身上发出，传遍整片区域。

    王仙站在那里，没有任何的行动，他目光扫视着周围。

    前方是一片巨大的空间，周围岩浆包裹着，里面有一些建筑。

    整片环境除了火焰之外，并没有其他的东西，以生存来说，并不利。

    空间不大，方圆百公里左右。

    当妇人发出急促的信号是，位于前方的建筑内，一个个身影快速的从里面冲出来。

    她们脸上露出凝重无比的神色。

    “吼吼吼！”

    前方中央的位置，一道龙吟声响起，一条足足有一万多米的土神龙从一个建筑内飞出来，在土神龙的身上，站着两个身影。

    一名白色裙摆的熟悉身影，一个人类身躯龙尾的女子。

    她们同样凝重无比的盯着前方。

    然而，当那白色裙摆的女子看着前方站立在入口处的身影时，身躯颤了颤。

    “嗖嗖嗖！”

    “你是谁？”

    “来者何人！”

    仙女龙一族几千名女子快速的朝着这边飞过来，他们呈包围势盯着王仙，脸上充满了警惕与杀意。

    在银河，人类就是她们的敌人！

    王仙目光没有理会她们，目不转睛的盯着那道倩影，感受着那一股熟悉的气息。

    “说话，你是什么人？你将小哀籽籽怎么样了？”

    中央的位置，一名老妪脸色难堪的朝着王仙质问道。

    眼中闪烁着杀意。

    “吼吼吼！”

    这时，飞过来的土神龙感受着王仙的气息突然地颤了颤，断开的联系好似重新的连接。

    王仙看着土神龙，看着那道倩影，脸上露出一丝微笑。

    他手臂一挥，五行大磨出现在手中，朝着上空悬浮而去。

    “吼吼吼！”

    一声声的龙吟从五行大磨上传来，金木水火四条神龙的身影出现在五行大磨上。

    “吼吼！”

    听到五行大磨上神龙的咆哮，前方的土神龙仰起头，直接朝着五行大磨飞去。

    土神龙的身上，孙灵秀拉这样一旁满脸震惊的女子飞起来。

    “吼！”

    这时，王仙仰起头发出一声龙吟，直接化为神龙之躯。

    两万多米大小的神龙之躯散发着八彩的光芒，强大的龙威，神圣的身躯。

    “这...这是？”

    前方的位置，所有仙女龙一族的成员满脸震撼的看着这一幕。

    看着那充满了神圣之威的神龙。

    王仙摇曳着身躯，朝着上方那道倩影飞去。

    “小仙！”

    白色的倩影，眼中带着一丝的泪水，忍不住的低声喊道。

    王仙身躯摇曳着，龙躯将之盘旋在中央的位置，龙眸盯着她。

    “灵秀，十几年了，十几年了，终于找到你了。”

    八彩的身影缓缓的虚幻了起来，王仙化为人形站在孙灵秀的身旁，脸上露出激动的神色。

    “小仙！”

    孙灵秀直接扑过来，脸上充满了喜悦之色。

    王仙将她抱住，心中激动不已。

    十几年了，终于相遇了。

    “这...这是什么情况？”

    下方的位置，王仙撤回统治，恢复的小哀与籽籽她们呆呆的仰起头看向上方，满脸的震惊。

    “那是孙小姐的男人？”

    仙女龙一族的人看到这一幕，也是错愕不已。

    她们震撼于刚才那八彩光芒的神龙，震撼于悬浮在天空中的那个大磨。

    大磨上，一直帮助他们的土神龙，与另外几条神龙盘踞在一起，五行之力彻底的交融，一股股强大的气息从上面传来。

    “籽籽，小哀，到底是怎么回事？”

    仙女龙一族看到拥抱在一起的两人，看着目瞪口呆的籽籽小哀两人，走过去问道。

    “长老，我...我和籽籽出去玩，结果被一个拥有着神龙血脉的小鱼吸引，结果就被他...他抓住了，然后我们感觉自己被他控制了，便带着他来这里了。”

    小哀低着头，弱弱的说道。

    虽然她们知道自己做错了，但这一副局面，她们也不敢说谎。

    而且，看眼前的情况，未必是坏事。

    “你们...”

    几名妇人瞪了瞪两个丫头，目光闪烁的看着上空的位置。

    “孙小姐说过，她是来自于一个神龙势力，她的丈夫是这个势力的首领，就是他吗？好纯正的神龙血脉。”

    仙女龙一族的一众人目光看去，惊异无比。

    “好了别哭了！”

    两人拥抱了五分钟，王仙拍了拍孙灵秀的肩膀，轻声说道。

    “嗯，我只是太激动，我就知道有一天，小仙你会来找我。”

    孙灵秀点了点头，眼睛通红的说道。

    “那是当然。”

    王仙笑了笑。

    孙灵秀擦了擦眼泪，看向一旁女子，脸上露出笑容：“小仙，给你介绍一下，这是仙女龙一族的族长，仙灵媛。”

    “灵媛姐，这是小仙，我的丈夫。”

    “你好我叫王仙。”王仙看向仙女龙一族的族长伸出手：“多谢这段时间你对灵秀的照顾。”

    “你好，是灵秀照顾我们，没有她，我们仙女龙一族已经被灭了！”

    仙灵媛摇了摇头，伸出手目光闪烁的看着王仙：“灵秀，我们去里面说吧！”

    “嗯，好！”

    孙灵秀满脸喜悦的点了点头，看向王仙。

    王仙笑了笑手臂一挥，五行大磨朝着他飞过来。

    “灵秀，这个土神龙...”

    仙女龙族长仙灵媛惊异的看着那五行大磨，看着上面的土神龙身影，张了张嘴。

    “这个土神龙是我的一个特殊分身。”

    王仙在一旁笑着说道。

    “特殊分身？”

    仙灵媛心中震动不已。

    她可是知道，土神龙乃是真正的神龙。

    没想到，却仅仅是他的一道分身。

