    争夺了一会儿，晶核的最后所得者，是风行澜！

    众人也不意外这个结果。

    毕竟风行澜的实力最强，其他天骄争不过也是正常。

    云筝见晶核已经落在那风行澜的手中，她柳眉微蹙，不安感弥漫在心头愈来愈深。

    她拿出名额令牌，准备捏碎它。

    可是——

    下一刻，顿生突变。

    她的名额令牌蓦地被一股不可抗拒的力量吸走！

    剩下的二十多位天骄每人身上都被吸走了名额令牌！

    “这是怎么回事？！”

    “我的名额令牌！”

    “令牌！”

    众人只见那些名额令牌聚集在一起，然后‘砰’的一声被黑色光芒笼罩，然后炸开了。

    院长宋极眉头骤然紧皱。

    宋极想关闭秘境，然后将二十来个天骄传送出来……

    只是，迟了一步！

    晶石屏幕上，闪烁不停，最终爆炸了。

    众人一惊，立刻运起灵力来挡那爆炸的余波。

    此刻——

    在圣院的某个殿内，晶石屏幕也是一样的状况，五个副院长‘腾’的一下子站了起来。

    “糟了，里面有异常情况！”南霸天喊道。

    娄凤仙探手欲要查询秘境的情况，却被一股邪恶的力量挡了回来，她的手掌也被烫红了。

    娄凤仙严肃地道：“有邪修的力量！”

    君方老头疑惑地问：“这怎么可能？秘境里面不是经过那十个长老的检查了吗？”

    孤无渊眯了眯眼，“现在只有两个可能，一是那邪修都力量太过诡异，不知不觉渗入了秘境中，第二可能就是那十个护法长老有心怀不轨者！”

    “先去找院长商量办法，救那些天骄出来！”萧许墨皱眉道。

    当隐形人的容烁突然动了，他直接撕裂虚空，在那六人震惊进入了秘境中。

    “容……喂，你怎么不带本座一起去！”柏零想要跟随容烁一起进入，却被容烁毫不留情地甩在了后面。

    柏零扯了扯嘴角，真是有异性没人性！

    看见她或许有危险，就不管不顾地进入了秘境。

    柏零心中无奈地叹息。

    五个副院长面面相觑，纵然心中对容烁的身份与实力很好奇，但是现在处理秘境的状况要紧。

    “走吧。”娄凤仙说了一句后，便对柏零说道：“灵天之主，我们现在没时间招待你，你自行随便吧。”

    此时此刻，数十万人乱作一团。

    “里面发生了什么？！晶石屏幕怎么会突然爆炸？”

    “那一团黑气，有点像邪修的力量。”

    “……”

    那些大家族们以及大势力的掌权人也严肃地站了起来，因为里面有他们家族或者势力中天赋最高的天才，事关重大！

    他们开口询问院长宋极：“宋院长，秘境中到底发生了什么事？”

    宋极自知这一个两个的掌权人已经明显知道里面有邪修的力量，还故意问他，明显是给他施压。

    这事很难办！

    宋极道：“诸位莫急，本院长会很快解决这个问题。”

    这时，那十个护法长老中有两人迅速对视一眼，然后就凝聚力量朝着宋极的背后攻击而去。

    宋极眼神一凝，浑身爆发出灵帝境界的威压，将那两个‘护法长老’压制得动弹不动。

    ‘锵——’

    宋极转身一剑就要了他们的命！

    ……

    秘境内。

    众人来不及思考太多，周围就弥漫着黑红色的雾气，恶心得让人窒息难受。

    在黑红色的雾气之下，视线朦胧得几乎看不见。

    云筝紧皱眉头，时刻警惕着，却不料身后一阵令人心悸的气息袭来，让她来不及躲避。

    她感觉有一股混浊邪恶的气息进入了她的体内。

    云筝脑海一阵眩晕，强大到恐怖的精神力袭击着她的识海，几乎在一瞬间之内，将她的识海搅动风云。

    好痛！

    剧痛，就像脑袋有无数的蚂蚁在啃咬、侵蚀。

    云筝死死地咬着唇瓣，用力的咬破出了血。

    身体一阵软弱无力，她‘噗通’一声地跪在地上，她的双手骤然一紧，死死地抓着地上的泥土。

    云筝想驱赶那道气息，可是在那道气息之下，她的精神力渺小得如同蝼蚁。

    那道气息在侵蚀她的意识，似乎想夺取她的身体。

    俗称，夺舍。

    “啊——”

    云筝睁开双眼，瞳孔中闪烁着妖异的赤红色，血红一片，让人心惊。

    “滚！”

    她低喝一声，身上爆发出一股天地生命之气的力量。

    刹那间，万木摇颤，地震山河，光辉四溢，狂风大作，周围的黑红色雾气骤然轰开。

    她体内的那道邪恶气息似乎遇到了什么恐惧的东西，然后被震出了她体内。

    而下一刻——

    她猛地吐出几口血来，然后身体颤了颤然后倒在了地面上。

    似乎刚才那一击用尽了她的力量。

    那道强大邪恶的气息想要再次进入云筝的身体。

    ‘轰——’

    墨色身影一出现，就隔空将那道黑红色骷髅的雾气一掐，顷刻间，红色骷髅灰飞烟灭。

    容烁见到虚弱的云筝，心里莫名的颤了颤。

    他立马俯身，将娇小的云筝抱了起来。

    周围的黑红色雾气都自动避开容烁与云筝。

    容烁并没有帮忙出手消灭这些邪恶的雾气，所以四周还是弥漫着黑红色的雾气。

    他抱着云筝到了春境，那里春意盎然，环境极好。

    他喂了一颗丹药给云筝，然后运起灵力输入她的体内，想要修补她的损伤，但是发现他的力量被她的神秘力量阻挡。

    容烁微微皱了皱眉。

    她体内的神秘力量好像越来越多了。

    像一股迷雾一样，让人探寻不到。

    怪不得那些邪恶魔气看中了云筝的身躯，想要夺舍。

    他抚摸上她苍白的小脸，深邃的眼底隐藏着深情与一丝几不可见的占有欲。

    “筝儿，你做的已经很好了。”他自言自语地说道。

    她的一举一动，他都看着。

    她的每一个狡黠小表情，以及那自信张扬的对战，每一幕都印在了他的心间。

    这次的邪恶魔气，是意料之外的强，比那个模拟神兽还要强上三倍，若不然，怎么可能一开始就欺瞒了众人！

    约莫半个小时后，云筝醒了过来。

    她见到容烁出现的那一刻，就扑进了容烁温凉的怀抱中，下巴靠在他的肩窝上。

    “阿烁，我是不是很没用，又一次败了。”她语气闷闷地问道。

