    第９０９章  大势已去，护国卫成   

    “太上不要忘了，三皇子身边还有李浩和古苍宁两位圣教核心，特别是李浩，不但身份特殊，实力也极其可怕，结果还不好说。”

    

    陈印说道。

    

    “那李浩本事再大，也不可能是护龙卫四大统领的对手，何况太子已经入了玄道党，李浩身份已经没有了威慑力。”

    

    太上长老摇头说道：“三皇子大势已去！族长下令吧！”

    

    “老祖没有开口之前，不可轻动。”

    

    陈氏族长思索了一下，摇了摇头，“通知族中所有高手，不得离开族府一步，违令者杀！”

    

    陈氏一众高层，都是面色一变，从龙之机，机不可失，失不再来！   

    但是，一来族中老祖没有开口，二来有族长之威震慑，谁也不敢轻举妄动。

    

    ……   

    浩浩荡荡的护龙卫，全部披甲持刃，也是赶到了皇子府上空。

    

    而此时，除了护龙卫之外，皇子府周围已经聚集了数千名武者，此外还有许多强者，从天鹿城各处，正在赶来。

    

    先赶到的武者和势力，自然是不敢提前出手。

    

    在护龙卫没有发动之前，若是敢对皇子府出手，那便是谋逆大罪，任何人都承担不起，一如荣氏一族，都不能例外。

    

    “韩氏一族求见太子殿下！”

    

    “赵氏求见太子殿下！”

    

    “龙泉帮求见太子！”

    

    “归玉楼求见太子！”

    

    ……   

    看到护龙卫前方除了四大统领和一众千户之外，并没有鹿玉，许多人都以为他还藏身在护龙卫中，纷纷求见。

    

    既然要争从龙之功，肯定要鹿玉面前露脸才行，否则可不一定会得到认可。

    

    朱雀皱了皱眉头，随即念头一转，看到众人的表情心中明白过来。

    

    “哼哼，什么太子？

    你们想见太子，便等他什么时候回到天鹿城再说。”

    

    讥讽一笑，朱雀轻蔑说道：“我们是来拜见三皇子的！”

    

    “什么？

    太子不在这里？

    拜见三皇子？”

    

    众人都是露出不可思议的表情，简直无法相信。

    

    护龙卫倾巢而出，居然是前来投效三皇子。

    

    而且，朱雀说出此事之时，青龙和玄武两位统领，一众千户都没有丝毫反对。

    

    “怎么可能？”

    

    “护龙卫乃是太子经营多年的势力，不知道为太子做了多少事情，居然要背叛太子！”

    

    “难道太子大势已去？”

    

    所有人都以为自己听错了，甚至认为这乃是护龙卫的计策，想要引鹿金离开府邸，兵不血刃的击杀鹿金。

    

    “李浩公子，三皇子！”

    

    “朱雀，青龙，玄武，江白霖，领护龙卫千户三十七人，百户两百三十五人，及卫士一万三百零九人前来投效，请公子和三皇子不计前嫌，收留我等！”

    

    然而就在这时，护龙卫四大统领及所有千户，卫士纷纷单膝跪地，大声说道。

    

    一刹那间，声音传遍了天鹿城！   

    全城无数武者，为之震惊。

    

    许多向皇子府和王氏三大家族赶来的武者和势力，更是不明所以，纷纷停下身形。

    

    “没有弄错吧？

    护龙卫的三大统领及前白虎统领都投效了三皇子！”

    

    “这怎么可能？

    太子岂会容此事发生！”

    

    “荣氏一族撤离天鹿城，已断了太子一条手臂，如今护龙卫又齐齐叛变，那太子岂不是成了孤家寡人，徒有虚名！”

    

    “荣氏远走，护龙卫叛变，太子大势已去，监国成了笑话。”

    

    无数人都在议论此事，而那些想要跟随护龙卫杀入皇子府，夺取从龙之功的势力和武者，更是不知道如何是好。

    

    “诸位弃暗投明，本皇子和大哥肯定会尽弃前嫌，都起来吧！”

    

    这时，皇子府大门打开，谢峰和鹿金并肩走出来，站定之后鹿金向后退了半步，才是说道。

    

    “多谢三皇子，多谢李浩公子！”

    

    护龙卫众人也不多说，齐齐起身。

    

    “监国太子昏庸，鹿月帝主闭关之前，将国之重任委于他肩之上。

    然而荣氏一族刺杀三皇子和本核心一案未了，太子妃荣绫未审，荣氏祸首未曾捉拿归案，太子便弃国不顾，不知所踪实乃昏庸至极，若有一日将帝主之位交于他的手中，则国之必亡。

    护龙卫弃暗投暗，实属明智之举，国之大幸！”

    

    谢峰笑道：“本核心提议，护龙卫更名为护国卫，以武卫国，护佑子民，不知道三皇子意下如何？”

    

    更名自然是为了洗去鹿玉的痕迹，这样才能为鹿金所用，也让这些武者真正意识到，自己已经和鹿玉再无任何关系。

    

    “护国卫，为国为民，再好不过！”

    

    鹿金点头道：“以后，你们便更名为护国卫，以武卫国，护佑子民！”

    

    “三皇子万岁！护国卫万岁！”

    

    众人齐声高呼起来，谢峰和鹿金为他们更名，也代表正式接纳了他们。

    

    以后他们便是鹿金的嫡系，不必再担心鹿玉败亡之后，会被以前清算和报复。

    

    “护国卫听令，经本皇子查明，王氏周氏卢氏三族，早有不轨之心，欲意动摇皇权，祸乱帝国，护国卫立即分为三路，前往三族查明此事。”

    

    “第一路由青龙带领，前往王氏族府！”

    

    “第二路由玄武带领，赶往周氏族府！”

    

    “江白霖，本皇子授你白虎统领之职，带领第三路人马，前往卢氏族府！朱雀总揽全局，居中调度，三路统领皆需听从号令，抗令者怀异心者，皆可先斩后奏！”

    

    鹿金大声说道。

    

    既然护龙卫投效过来，光是更名肯定不够，王氏三族就是这支护龙卫的投名状。

    

    只有沾了这三族的血，才能真正信任。

    

    “遵三皇子命！”

    

    青龙和玄武统领心中也是明白，完颜朵儿和江白霖早就投效，这一次乃是对他们的考验！   

    转眼之间，护国卫便是分成三路，朝着三族所有开拔而去。

    

    在此之前，三族面临攻打，已经没有多少还手之力，加上这支精锐无比的护龙卫，结果可想而知。

    

    今夜过后，王周卢三族，必然会从天鹿城中除名。

    

    至于三族是否真有谋逆之意，没有人会关心，也不怕没有实据。

    

    因为护龙卫对于这种事情，向来最为在行，以种种借口，栽赃嫁祸，不知道帮鹿玉灭了多少反对势力。

    

    

    

