    第1718章 陆大人是个奇迹   

    “卧槽，陆大人太厉害了，视数十万玉骨圣人而无物，真王以下，恐怕只有陆大人一位能做到了。”

    

    “烽火城出了陆大人这么个强者，人族之幸，我等之幸！”

    

    “我要是有陆大人的一半战力，哪怕是战死，我也含笑九泉了。”

    

    “陆大人为我辈崇拜！”

    

    “陆大人乃我辈楷模！”

    

    “陆大人乃大众偶像！”

    

    “陆大人乃大众情人！”

    

    “滚！”

    

    烽火城上，无数人族武者登上城头，或飞上天空，为陆沉在敌群中杀出杀入而高呼喝彩。

    

    那一刻，陆沉就是全场最靓的仔。

    

    烽火城的两位战斗指挥，也在目不转睛的看着陆沉大杀四方，斩敌无数。

    

    即使知道陆沉的战力超强，但陆沉孤身杀入敌群，打乱数十万敌人阵形的本事，还是令两位战斗指挥感到无比的震惊。

    

    那可是数十万玉骨圣人，而不是数十万头猪！   

    就算是他们这种半步真王，敢闯入敌群的腹部开战，估计撑不到三个呼吸，就被成千上万的玉骨圣人给湮没了。

    

    可陆沉足足撑了一百个呼吸，也没被打爆肉身，还强行退出了敌群，此等能力实在是太骇人了。

    

    幸好，陆沉是人族武者，乃敌族的不幸。

    

    若陆沉是敌族武者，那就大条了。

    

    而且，城下不止陆沉打得漂亮，狂热军团一样打得漂亮。

    

    陆沉把数十万玉骨圣人的阵形给打乱，令狂热军团轻松扛下了这一波大冲击！   

    狂热军团有大小战阵的搭配，增益很大，战力提升的幅度也大，顶着数十万玉骨圣人的轮番进攻，也没有出现阵容崩溃的迹象。

    

    相反，三千军团近战在战地医者的辅助下，无畏受伤，奋力拼杀，斩敌甚多！   

    “陆大人战力滔天，他的军团也是强大无比，已是圣人战场的绝对主力！”

    

    廉架感慨的说道，“有他们在，烽火城无忧，五方城甚忧，混沌之地的控制权随手可得了。”

    

    “陆大人和他的军团的确是强大，可他们的人太少了，再怎么着也打不败数百万大军啊！”

    

    “而且，敌族有数十万玉骨圣人，始终一股巨大的威胁，若有不慎，就会全军覆没。”

    

    “陆大人他们孤军出战，已经牢牢吸住了敌人的主力，现在下达反攻的命令，正是最佳时机。”

    

    “只要我们倾城而出，与陆大人相互响应，敌族必败无疑！”

    

    “可是，陆大人为何还不下命令呢？

    陆大人究竟在想什么？”

    

    另一位战斗指挥一直等不来陆沉的命令，都有些焦急了。

    

    “依我来看，陆大人还想让他的军团打一阵子，继续磨砺！”

    

    廉架猜测。

    

    “他们已经够强了，还磨砺个屁啊？”

    

    那位战斗指挥如此说道。

    

    “或许，陆大人对圣人战场已不感兴趣了，说不准他想打磨一支可以对抗真王的军团呢。”

    

    廉架这次连猜测都懒得猜了，直接就是呵呵一笑，开了个玩笑。

    

    “真王以下，皆为蝼蚁！”

    

    “即使是半步真王，在真王前面也是不堪一击！”

    

    “一支军团再怎么磨砺，整体战力再怎么强，也不可以是真王的对手！”

    

    “除非，整支军团全部成就真王，那就牛叉了！”

    

    “但是，成就真王有那么容易的话，你我早就飞黄腾达了，还用在此驻守？”

    

    “无数半步真王闯关千年，甚至万年，也无法成就真王，遗憾终身！”

    

    “那支军团五千人之多，别说半步真王，光是把玉骨给修出来，至少也要一百几十年的时间。”

    

    “天资不高的用个一千几百年都很正常，甚至终身无法把玉骨给修出来。”

    

    “所以，他们现在磨砺为时过早，先把玉骨修出来再说吧。”

    

    那位战斗指挥大为摇头，如此说道。

    

    “其实陆大人挺神秘的，而且手段有点多，或许他有捷径，让他的军团在短时间内把玉骨给修出来呢。”

    

    廉架说道。

    

    “修玉骨，除了苦修，或者超高的天资之外，没听说过有其他捷径这么一回事。”

    

    那位战斗指挥想了想，又说道，“当然，若用大资源来堆，倒是可以缩短苦修的时间，但无论如何修出玉骨的时间，也不可能短到十年八年之内，除非有奇迹！”

    

    “陆大人本身就是一个奇迹，至于他能不能把他的军团搞一个奇迹出来，这就不得而知了。”

    

    廉架笑道。

    

    “我承认，陆大人是奇迹的化身，但他的军团有五千人之众，偶尔出现几个奇迹还说得过去，却绝不可能全部人都成为奇迹！”

    

    那位战斗指挥不信邪，坚定的说道。

    

    “哎，我只是见战场形势大好，跟你开开玩笑，你可别较真啊。”

    

    “陆大人的军团五千人，的确有几个人天资极高，基本上是真王的苗子。”

    

    “但是，其他人的天资就参差不齐了，他们整体能够走到纹骨圣人的程度，我觉得也是一个奇迹来的。”

    

    “但不管怎么说，打死我也不会相信，他们五千人都能修出玉骨！”

    

    “将来这支军团有一半人修出玉骨，已经很变态了。”

    

    廉架哈哈一笑，如此说道。

    

    “那也不知是猴年马月的事了，反正不会在烽火城的期间修出，我们是看不到了。”

    

    那位战斗指挥也笑了笑，又说道，“这些闲话到此为止吧，那边的战斗已经白炽化了，那支军团一旦顶不住，陆大人肯定会下命令让我们出城进攻，我们要打醒十二分精神才行。”

    

    没错，此时此刻，狂热军团与敌人的战斗，已经打到了最激烈的层次。

    

    数十万玉骨圣人轮番进攻，前仆后继、不顾伤亡，渐渐给狂热军团带来巨大威胁！   

    陆沉率领上官谨等人高手，直接顶在战斗的第一线，奋力杀敌，尽可能为其他军团战士减压。

    

    尽管如此，军团三千近战也是压力山大，每个人不停受伤，若不是背后有战地医者疗伤，早就支持不住了。

    

    一千龙象阵，架不住敌人的持续攻击，不断被打崩，又不断在重组。

    

    箭雨的杀伤力对玉骨圣人不足，一千箭手干脆放弃弓箭，拨出长剑顶上去！   

    

    

