    洛基满脸的难以置信，就像另一个时空的玩家洛基一样，在看到自己的死亡未来，都觉得荒谬和无法接受。

    堂堂诡计之神就这么没牌面的吗？

    旁边的玩家美队说道：“这就是正常的未来，如果没有克拉克和卡罗尔的帮助，那艘难民船会被灭霸摧毁，船上一半的人会死在灭霸手里，包括你！”

    本时空的美队则坐正了身子，皱眉道：“浩克和托尔都被灭霸如此轻易地击败了？”

    在此之前，他从玩家口中已经得知了一部分的未来，但也不曾看过未来的视频，此时才直观真切的认识到了灭霸的强悍。

    其他复仇者们也差不多，他们被集结而来时，都得到了一部分的情报，心里已经有所准备，但还是被这段未来的视频给惊到了。

    当然，其中最震惊的肯定是托尔、洛基这对兄弟了，他们亲眼目睹了在正常时间线的未来中，阿斯加德遭遇的劫难！

    托尔呆愣愣注视着难民船在紫色的能量火焰中被摧毁殆尽，而未来的自己则趴在弟弟的尸体上痛哭流涕……

    视频并未到此结束，而是相继展现了灭霸夺取其他几枚宝石的战斗场景，现实宝石、时间宝石、心灵宝石……

    在这过程中，不论是复仇者们还是银河护卫队，在灭霸面前，几乎都是遭到了碾压的失败。

    直到最后，这个紫皮肤的疯狂外星人终于凑齐了六颗无限宝石，并在被雷神托尔一斧头砍在胸口的时候，打响了致命的响指！

    全宇宙一半的生命因此化为了灰烬，包括一些复仇者们。

    本时空的钢铁侠瞪着眼睛，“这个未来……比你们告诉我的还要可怕，坦白说，我有些担心我们真的能够阻止这个疯子吗？”

    玩家托尼·史塔克耸耸肩膀，给自己打劲鼓气：“当然，你可是钢铁侠！哪怕没有我们的帮助，只靠你们自己，最终也能战胜灭霸，扭转一切！

    现在有了我们的帮助，必定会给这本就该胜利的终局之战一个更美好的结局！”

    视频结束，布鲁斯·韦恩则上台总结道：“我们的目标始终不变，那就是阻止灭霸凑齐无限宝石！”

    这段未来的视频，自然是玩家们提供的，不仅是为了证实他们的身份以及所说的未来，更是让在场的复仇者们能够多了解灭霸这个强大的敌人。

    紧接着，蝙蝠侠就给出了自己的计划，计划分为两部分，都是围绕这时间宝石进行的。

    地球上有时间宝石、空间宝石以及心灵宝石，必须要保护好，而现实宝石、灵魂宝石则在太空之中。

    按照蝙蝠侠的计划，他们不能在地球上坐等灭霸来袭，最好是能够打出去，在太空或者异星与灭霸作战。

    如此一来，他们接下来要做的事就很重要了——联络银河护卫队，一方面银河护卫队具备太空作战的经验，另一方面，卡魔拉也在银河护卫队中。

    在看过了正常时间的未来之后，所有人都知道，卡魔拉是灭霸拿到灵魂宝石的重要因素，所以联系上银河护卫队，既能提升对抗灭霸的力量，同时也能直接阻止灭霸凑齐无限宝石。

    这个任务很重要，布鲁斯·韦恩提议让超人、惊奇队长组队来完成任务，他们在营救阿斯加德难民船的行动中，已经证明了自己。

    当然，除了这两位强悍的超人类外，奇异博士与雷神也打算跟着去，前者有传送门，能在必要时候帮忙撤退。

    后者则需要去尼达维打造自己的新武器。

    “斯特兰奇，你带着时间宝石，千万要小心点！”蝙蝠侠最后提醒道。

    奇异博士耸耸肩膀：“我的职责就是守护好它，放心吧，未来已经彻底改变，我现在也无法用阿戈摩托之眼去观测未来的走向，但我想，这就有极大地概率证明我们最终能成功！”

    玩家钢铁侠挑眉道：“是吗？斯特兰奇，你在正常时间线可是观看了一千多万种未来，才找到了一个战胜灭霸的结局。”

    奇异博士瞥了他一眼：“无论如何，只要能赢下这场战争就行了。”

    而后，他们也没有耽搁时间，便开始执行计划，布鲁斯·韦恩推测灭霸应该在抢夺宇宙魔方失利后，改变了策略，并未如同原本时间线中那样入侵地球，而是去寻找现实宝石了。

    于是叮嘱太空四人组，行动的时候最好是绕开虚无之地。

    四人组也没耽搁，乘坐飞船离开，大超和惊奇队长都能直接飞走，可奇异博士和雷神却没这个能力，所以只好一起坐飞船了。

    在启动飞船的时候，托尔打趣了一句：“或许让你们扛着飞船跑，能让飞船飞得更快一些。”

    惊奇队长瞥了他一眼：“我们得保存体力对付灭霸。”

    大超则笑了笑：“如果有必要的话，我会这么做的。”

    奇异博士透过窗户看向逐渐拉远的地球，感慨道：“希望一切顺利。”

    地球上，复仇者们自然也不能闲着，继续研究有关灭霸的视频，这个紫薯精即便没有无限宝石的加持，同样具备超强的力量，必须要提前做好充分的准备。

    玩家钢铁侠和彼得·帕克则趁机教导小蜘蛛，算是临阵开小灶，毕竟他们也不会忘了此行的主要任务是什么。

    而玩家美队与惊奇队长则和尼克·福瑞以及本时空的美队、猎鹰一起去找人了，布鲁斯·韦恩刚刚提醒了他们，蚁人斯科特·朗以及汉克·皮姆博士也很关键。

    皮姆粒子是正常时间线未来的复仇者们翻盘的主要底牌，遗憾的是，在正常时间线中，当灭霸入侵地球时，蚁人以及皮姆博士并不知晓这场危机。

    所以现在就有必要拉上他们一起了。

    “蚁人？这个鬼鬼祟祟的家伙真的有那么重要吗？”

    战机上，猎鹰汤姆·威尔逊好奇的问道。

    玩家美队则笑道：“他可是关键先生，如果没有他，未来的我们恐怕就无法逆转结局了。”

