    萧雨萱趁别的小姐上交答案给高晋之际，悄悄问：“先生叫默写《三字经》前八句，莫璃，你会写吗？”

    如果不会写，现在被冯佳音一搅和，她也不好替写，以免被先生发现。但她可以借着检查的名义，晚一些交，让莫璃比着照抄。

    莫璃点点头：“前八句？我会，你在外面等我。”

    萧雨萱不放心地再次确认：“你真会？”

    见莫璃郑重点了下头，萧雨萱这才交上去。既然莫璃这么肯定地点头，那她就一定会默写。此时学堂内就剩下三人。

    很快，另两人也交上去，只剩下莫璃一人。

    见没了别人，高晋本想对莫璃说她情况特殊，此次可以不必写，却见莫璃拿着笔写得很快。

    高晋很想知道莫璃在写什么，但室内只有他二人，虽然门窗都大敞开着，两人又是师生关系，但高晋仍是觉得男女有别，便没走过去看。

    院子中，小姐们正三三两两聚在一起，谈论着刚才的默写情况。

    “莫璃还没出来，好像学堂里就只剩下莫璃没交了。”

    有人幸灾乐祸道：“上两次背诵检查，莫璃可都是第一个背出来。还有那次算题，莫璃也是第一个算出来上交的。

    怎么这次不是第一个了？”

    高薇嗤笑：“岂止不是第一个，而是直接由第一变成倒数第一了，这落差也未免太大了，哈哈哈……”

    冯佳音笑道：“我交得晚，刚才我出来时，你们猜莫璃已经写了几个字？”

    高薇配合道：“这么久的时间，我们八句都写完好一会儿了，她怎么也得写完一句了吧？”

    冯佳音夸张地说：“一句？你太高估莫璃了，她一个字都没写。

    啊不对，应该说一笔都没写。”

    高薇“惊讶”地张大嘴巴：“一笔都没写，不会吧？”

    周围有人附和：“确实一笔都没写，我出来时还特意看了莫璃一眼，她正托着脑袋冥思苦想呢，笔都没提。”

    “这可怎么办，先生说等最后一个人写完，我们再上课，难不成我们要这样等她一上午？”

    莫薇气愤道：“这不是耽误大家的时间吗？”

    “是啊，让我们在外面晒太阳等着，皮肤都晒黑了，她自己倒躲在屋里。”

    莫云梅见大家说得差不多了，温温柔柔地开口：“我代姐姐给各位道个歉，浪费大家的时间了，对不起！”

    她对着众人福了福身，众人连忙还礼。

    高薇生气道：“云梅，你为什么要替她道歉？”

    莫云梅低下头，柔声道：“不管怎么说，她毕竟是我姐姐。

    姐姐在深山长大，初来京城，没上过学堂，没学过《三字经》，她不会写实属无奈。她也不想这样，还望大家能体谅她。”

    高薇嗤讽：“她不是有个什么环姨，又是教她弹琴、又是教她跳舞，甚至还教她算术。

    怎么，没教她写《三字经》吗？”

    莫云梅幽怨地看了她一眼：“高薇，人无完人。秀环毕竟只是个丫鬟，哪能样样都会？”

    “咦，正主不在，你们说这么热闹！”萧雨萱本来不想插嘴，因为莫璃常跟她说，不要争一时口舌之快，用事实打脸才更爽。

    但她实在是听不下去了！

    “莫二小姐礼教真好，又是福身又是道歉的，你怎么这么肯定莫璃不会写？”

    莫云梅咬着下唇，一副受了委屈又不敢言的样子：“我……”

    高薇怒道：“莫璃若是会写，怎么还不出来？”

    “谁说我没出来？”莫璃的声音响起，她出现在学堂门外。

    萧雨萱喜道：“莫璃，你写完了，这么快？”

    莫璃对她笑笑：“哪里快，大家不是在嫌弃我写得太慢吗？”

    她看向众人，双眸中带着无辜与委屈：“大家都知道，昨天上午我生病了，虽然我这会儿在学堂，但刚才身体一直不太舒服。

    我不想麻烦雨萱，又想为莫府省点请大夫的银子，所以就咬牙坚持着。

    不过大家别担心，我刚刚已经好多了。劳大家这么惦记和关心我，真是过意不去。

    先生已经批阅完，让我请大家进去。”

    萧雨萱配合地挽起她的胳膊：“莫璃，你不舒服就直接跟我说，不麻烦的。”

    冯佳音低哼一声：“什么不舒服，明明是怕一会儿默写结果太难堪，提前找个借口罢了！”她出来时，莫璃还没动笔。这才出来多大会儿，莫璃就写完了？

    莫璃若是真能写这么快，早就是抢着第一个交了，怎么会便宜云梅？

    众人坐好后，见高晋脸上洋溢着满意的笑容，神色中还着丝得意。看来此次默写结果不错，不然先生不会这么高兴。

    先生高兴，大家也跟着心安不少。

    高晋捋着胡须，淡笑着开口：“从默写情况来看，放假的一个月中，大部分小姐还是在家温习过功课。

    从书写情况来看，有少数几位小姐的书写水平有所提高，看来在家苦练过，不错不错！”

    他威严地望了一圈，拿起左手几份宣纸：“这是默写有错误的，老夫先把这些发下去，回去把这八句罚写五遍。

    高薇……”

    第一个被念到的名字，总要引人注意一些。高薇脸色难看地站起，将默写的宣纸拿回来。

    然而，在高薇的盼望中，高晋始终没念莫璃的名字。

    她愤愤地瞪了莫璃一眼，肯定是莫璃错的太离谱，不然就是交了白卷，先生过会儿要重点批评。

    高晋又拿起一沓：“这些是默写全对、但书写水平普普通通的，这些小姐回去后还要勤写多练。

    字如其人，字优雅好看了，也会给别人留下好印象。”

    高晋将这些发下去，冯佳音在其中，但依然没念到莫璃的名字。

    高晋讲案上默写的宣纸只剩下五张，被分为两份。其中一份有四张，而另一张则孤零零的自成一份。

    他拿起手边的四张，脸现满意笑容：“这几位小姐书写工整、清秀，字迹观之令人舒心，大家要多多欣赏，找出自己的不足与欠缺，多加练习。”

