    “这小子除了在芯片行业是顶尖的存在外，难道还有我们不知道的？”

    龙卫国发现自己越来越琢磨不透陈渊这孩子了。

    如果说他在芯片领域做出如此大的成绩，已经算是惊为天人，要是还在其他行业内做到重大突破，那么真得重新审视一下对陈渊的看重级别。

    那可不单单只是国宝那么简单，他这个人可能就是华夏最大的杀器。

    齐秘书是知道陈渊以前做过UP主这件事，便笑着猜测道，“可能是做一些别的发明吧，老陈他之前也是个手工博主，粉丝还挺多了，有十多万呢。”

    龙卫国想了想，点头默认，“发明好，说不定哪天发明出来的东西就能改变整个世界。”

    便也没有继续深究此事。

    其实龙卫国有一点确实没猜错，陈渊确实是在研究发动机。

    钛合金是为了研究新型的耐高温材料，发动机则是马力强大的新型发动机。

    这两项都是玄女空天号的重中之重。

    但是这个过程任重而道远，并不是一蹴而就的。

    与其他工业产品只需摸清构造原理就能仿制个大概不同。

    即便将一台更先进的航空发动机摆到眼前，也无法在短时间内完成仿制，甚至根本无法仿制。

    因为制造一台精密、高强度的航空发动机，不仅要明白其每个部件的材料组成、配比，还要具备相应的尖端加工技术。

    这些东西，绝对是业界同行的不传之秘，即便是再亲密的外交伙伴也不可能泄露一丝半点。

    所以说，就算把州军F-22战斗机搭载的F-119发动机图纸搞到手，包括华熊在内的所有国家都没能力进行仿制。

    就算陈渊照着系统的图纸研制，最后也只是以失败告终。

    不过陈渊也没有太失落，他本就是试试水而已。现在没有成功，不代表以后都没这个可能。

    而外界每天都在发生着重大改革，百达在内的十多家半导体企业，开始将发展战略转向海外，以极低的价格，高超的技术，搅乱海外市场，这让海外的企业感受到前所未有的压力。

    尤其是三大厂商，因为之前和国内接触的众多合约，导致损失了往年收入的百分之四十。不光如此，华声EDA的出现，让他们之前做出的一切制裁变成了无用功。

    而他们也开始正真惧怕起了华声EDA背后的主人，此前在国内铺开的消息网开始四处打探华声EDA背后的企业，但无形中似乎有股力量不在阻拦着他们，这也让三大厂商察觉，研究出华声EDA的人绝对有大能量。

    甚至黎向达都开始认为，华声EDA绝对不是某个企业研发的，它很有可能是上峰规划出来的作品。

    毕竟只有依靠整个国家机器，才可能研发出这样一款举世无双的软件。

    谁又能想到它的背后仅仅只是一人的杰作呢。

    哗——

    A区制造室的大门从两边推开，陈渊抬头看了眼久违的阳光，“哎，终于成了，累死我了。”

    他来到主楼的位置，找到了还在实验中的陈清。

    彼时的实验室内，十几个人围在一起，当仪器起动，再到最后提纯出来的碳纳米管不合格，陈清仿佛被掏空了所有精力。

    “各位，又失败了，这已经是第二百次提纯失败。”

    其他研究员们也是深感憔悴。

    这段时间，陈清用他的方案实验了多次，也进行了近百次的调整，但每一次的提纯结果，无外乎是纯度不够，以及无法实现大规模提纯。

    他渐渐发现，或许自己从一开始走的路就是错的。

    宋思思也有些无精打采，很长的一段时间里，她每天的休息时间很少，甚至其他人都被她发疯似的研究给震撼到了，但最后的结果却完全对不起她的付出。

    “各位，跟我来一趟。记得把提纯失败的碳纳米管一并拿过来。”站在外头看了好一阵后，陈渊推开了门，并对他们招呼道。

    看到陈渊的出现，众人有些意外，毕竟确实有很长一段时间没见到他了。

    但又很快转为了欣喜，因为老陈的出现，就说明他的研究成功了。

    很快，一行人在陈渊的带领下来到了主楼的测试大厅内。

    碳纳米管的提纯仪器以及被陈渊吩咐人给迁移了过来。

    引入眼帘的是一台大型仪器，仪器的表面被铁皮包裹，并刷上了涂料，而在最中间位置有着独有的华声LOGO。

    他们的眼睛里不约而同出现了不可思议的神情。

    “这么大的仪器，真是老陈独自一人研发出来的？”

    “太厉害了吧老陈，简直就是神人啊。”

    如是宋思思都看都有些出神。

    陈渊内心倒是波澜不惊，这还真不算什么，他买的材料大多是配套的，自己要做的无非是组装以及部分设备零件的研发，工程量算不上特别大。想他之前还一个人研发过光刻机呢，虽然只是一台垃圾。

    陈渊在众人的注视下将碳纳米管的制作原料放置进了仪器当中，仪器是采用化学气相沉积法将含碳的化合物分解提供碳源，然后在催化剂的作用下实现碳纳米管的生长。

    “整个仪器就分三部分，一个是生成碳纳米管的区域，另一个是提纯区，最后则是元件组装区。”陈渊一边说着，一边在液晶屏上调整起了各种参数。

    而当机器启动后，能明显听到有嗡嗡的运转声。

    这个时候，众人都是吞咽着唾沫，内心既期待，也担忧。

    “真的能成功吗？陈清院士都忙活了几个月也不见有结果，这台机器真的可以吗？”汤宇达并不是怀疑老陈的能力，他只是觉得不太现实，因为一台大型的碳纳米管提纯仪器是非常精密的，其中涉及到的技术就很多。

    但有一点是他很明白，如果这台仪器真的能够提纯出可用来制作碳基芯片的碳纳米管，碳基芯片真的很可能就要面世了。

    “我觉得可以！”张海洋捏紧了拳头，都到这种地步了，那就算是不可以都要盼望可以啊，要是再失败了，真的很让人崩溃的。

    所有人的心都紧绷了起来，陈清就连呼吸都有些急促。

    陈渊的把握还是非常大的，碳纳米管的制造过程需要用到金属，不可避免地会在成品材料中混入金属杂质，仪器会很好的做到剥离。

    不知道等了多久，仪器亮起了绿灯。

    陈渊将阀门打开，取出了提纯好的大量碳纳米管，并将其封装在密封袋中。

    “拿去分析一下吧。”陈渊将密封袋交到了陈清手上。

    实际上碳纳米管不是想象中的那种玻璃管，它的直径只有0.01 微米，而陈渊给的那一包碳纳米管乍一看就像是一包黑色的粉末状物。

    陈清连忙点头，激动的往实验室跑去。

    身后同时跟了不少人。

    来到实验室后，陈清很快检测起了这批碳纳米管。

    在众人翘首以盼下，陈清的呼吸也变得急促了起来，转头看向众人，“纯度很高，没有杂质，成了，真的成了！”

