    “这个废物啊！”

    欢喜人魔前去暗杀唐景，千面人魔和铁手人魔其实也都有在唐家外准备接应的。

    结果……

    哦豁，失手了！

    失手了就算了，竟然还被活捉了！

    活捉了也就算了，竟然还把秘密暴露出来了！

    他们两人不知道里面的具体情况，只知道唐家灯火通明，随后有好几只灵禽从院内飞出，直冲云霄。

    就算他们拼着暴露的代价，都无法全部拦下。

    从方向上看，是去州城的。

    这么晚这么多的加急，绝对不是单纯汇报一下情况这么简单。

    用脚想都知道是去求援的。

    本地已有八窍的人榜二十三高手王载了，而且本地剩下的三大家族都已算是投奔了王家。

    这还求援会过来什么？

    最少外景起步！稳妥点可能还不止一位，保不定绝顶高手带队过来查看的。

    以灵禽的速度和外景强者的速度，以及两地的距离。

    现在半夜发出求援，援军天亮恐怕就能赶到！

    这咋整？

    “必须要救她！趁没来之前！”

    结果铁手人魔比千面人魔还急。

    本来他一直都是说要稳妥，反对千面人魔孤注一掷的。

    可现在欢喜人魔被抓后，却比千面人魔还急了。

    这不由让正焦急的千面人魔都赶到了一阵意外。

    不是吧，他们两人在三山四水这么久，这家伙是动真感情了？

    呃，以欢喜的性格，采补肯定不会停的，铁手这家伙……

    不过现在不是想这些事的时候。

    本来会成为阻力的铁手反倒是变成了这样，那一切也就能顺理成章了。

    “没错，我们必须要救她，所以我准备最后一搏，鱼死网破了。”

    千面人魔脸上露出了一阵狰狞之色。

    轮回任务越来越难，不断的逼迫下他必须要做出选择！

    哪怕冒险，也是值得的。

    “你带我的炉鼎出城，这里交给我。”

    千面人魔对铁手压地声音说到。

    让本来急火攻心的铁手都冷静了不少，瞳孔微缩的对千面说道

    “你是想……，可失控的话，她怎么办？”

    “失控了我要死的，我都不怕，你怕什么！

    “还是说，你有把握攻入有宝兵守护的唐家？唐家的宝兵可是掌握在唐忍身上，上任家主一日不死，唐忍就不可能站队的，控都没办法控制，再加上守正剑，除了这一招，根本没有可能的。”

    听到千面人魔的劝说，铁手倒也果断，不再纠结直接转身就走，前往酒楼抓着千面人魔能够重生的炉鼎就朝着城外跑去。

    哪怕可能会开启护城阵被发现也顾不得了。

    因为，他们很快就没有精力再来追杀自己！

    见到铁手离开后，千面也放开了手脚，先是迅速朝着凌家与万家赶去。

    在叶家出事后，他就知道不好，所以除了没机会下手的唐家外，凌家与万家他都有做出对应布置。

    必要时候可以一次性短暂的让他们持兵者挥出几击。

    虽然用了后千面所有布置都将付诸流水，但眼前也不得不拼了！

    “什么？王载王公子被妖邪魅惑？”

    “千面人魔竟是唐景？”

    明明是漏洞百出的借口，可在千面人魔不再顾虑以后，全力施展邪法，进行最大程度的操控与引导后。

    凌家与万家，却也带着宝兵举族朝着唐家赶去。

    或许交战之后就会醒来，但真的打起来后，也就能给自己机会了。

    只可惜，没有安稳的祭礼环境，必须要以邪神本能为主进行复苏，自己也有失控被反噬的风险。

    否则压根不需要苦苦布置。

    等到邪神出手，那，一切也就由不得你们了！

    就算是现在的千面人魔，一旦他不再对邪神进行压制，任由其本能发挥，也能发挥出半步外景的实力。

    而随着死的人增多，邪神得到血祭的增幅，依然有机会滚雪球完成目的。

    只要自己扛过反噬，最少都能与邪神融合到能自主发挥半步外景实力的程度，如果真能血祭全城不死，甚至还有可能达到外景实力！

    为了防止对峙出现问题，将自己那漏洞百出的借口直接戳破。

    千面人魔便是招呼都不打，便强行消耗所有控制手段，让两家的持兵者，对唐家发动了宝兵攻击。

    “你们疯了不成！”

    好在此时唐家之人都聚集在议事厅，讨论接下来的对策。

    所以面对那突如其来的袭击，手持唐家宝兵的唐忍老爷子，便直接凌空而击。

    强行以一己之力，挡住了两发因被控制，无法全力实战的攻击。

    唐忍是上任唐家家主的庶弟，犹如唐家家主的影子，同时也是宝兵的持兵者。

    虽然已经年老气衰，无法再突破半步外景，但家传外景刀法却也已自得意境。

    全力之下，倒也勉强将人们护住。

    除了有诸多阁楼被波及外，倒没什么伤亡。

    而此时王载也已满脸震惊的冲出，完全没想到其他两家竟会如此丧心病狂。

    难道都被偷偷策反了？

    “应该是养邪神，很可能是短暂的操控手段，大家先冷静一下！”

    孟奇也趁机将事抖了出来。

    如果是他一开始就说，别人说不定还认为他别有用心。

    可现在说出来后，却也立刻让见多识广的王载也反应了过来“唐公子说的没错，应该是被控制了，凌家与万家的诸位，还请快快冷静，不要中了圈套！”

    此时唐忍因全力激发宝兵，已无再挥之力，另外两家也没好到哪去，所以短暂出现了机会让他们喊话。

    这让浑水摸鱼的千面人魔不由一阵大怒。

    好你个欢喜，你竟将这等秘密都说出来了，你想葬送我们唯一的翻盘机会吗？

    可实际不等人，拼着反噬的七孔流血之下，他便让两家的宝兵持有者发出了第二击。

    不是全力激发的他们，状态比唐忍要好些，虽然这一击威力比第一击还要弱一些，但却也绝对有半步外景随手一击的强度了。

    同时趁着这个机会。

    他便直接撕裂了身上这叶三公子的皮囊。

    一点绿火焚烧，顷刻间吞噬了附近两家大片族人的生命。

    开窍高手都吞噬了不少。

    随后血肉重组，一道四五米高的恶心人体巨人，便出现在了众人视野中。

    仅仅只是看一眼，就感受到了一种掠食者的残暴，以面对天敌的恐惧。

    “蠢货们！我让宝兵激发，可并不是纯粹为了杀伤你们，你们的灵魂可都是美味的祭品，要由我亲自采摘！”

    化作这可怖的怪物后，本就残留不多的理智，似乎再次燃烧，千面直接尖叫了起来。

    之所以激发宝兵，只是为了让这能够威胁自己的东西暂时停摆。

    现在，正合我意！

    三把宝兵，暂时都已失去了威力。

    哪怕还有着守正剑王载，现场也无自己一合之敌。

    任由我为所欲为！

    “你是不是忘了还有这一把……”

    然而下一刻，一道犹如在全城都回荡响起的飘逸声，便从天而降。

    随后一道澎湃的紫红色剑气，便后发先至的将之前两柄宝兵发出的最后攻击一击而溃！

    一道白衣飘飘的帅气人影，从天而降。

    缓缓飘落在了唐家最高阁楼的屋顶上，俯视着下方的乱局。

    正是之前被认为，被本土势力联手逼出城的白衣剑仙徐越！

    此时，正手持紫殇剑强势回归。

    “这不可能！你没有叶家血脉，怎能这么快掌控传家宝兵！”

    见到徐越手持紫殇剑登场，千面人魔哪怕理智几乎燃烧殆尽，可残留的认知依然让他陷入了自我怀疑中。

    “又不是有灵神兵，只有本能的宝兵想要驯服，很难吗？

    “为了安心驯服它，我可还特地出城找了个没人打扰的偏僻地方……”

    徐越有些疑惑的抬手看了看手中的紫殇剑，似乎是在疑惑就这你有啥好惊讶的。

    杀伤力不大，侮辱性极强……

    ————

    两更完毕……

