    吴恤和维泽联手，挡下五具红肩并不是什么太大的问题，问题是要击杀它们，而且要快。

    被红肩群冲开的缺口，后续的大尖正在不断地涌入，因为红肩群的威胁，战士们只能在侧翼进行阻滞，根本无法堵住缺口。

    同时，因为已经进入战阵内部了，红肩群随时都可以攻击地上的伤员，有些伤员甚至就在它们脚边不远。

    它们也可以选择弃战，四散，去攻击那些正在全力向外突击，明知危险也不能回头的溪流锋锐战阵。

    这其中，后者是最危险的情况，它可能导致溪流锋锐的整个战阵崩溃。

    所以，对这个红肩群的清理，必须马上进行，迅速完成。

    可是，就算是吴恤和维泽，要在短时间内完成对这五具红肩的击杀，也是几乎不可能完成的任务。

    虽然这些年，人类战力整体取得了很大的进步，但是大尖1+1大于2的战力膨胀规则，并没有发生改变。何况这是红肩，5具，它们之间是有配合的。

    “又来一具！”突然间一名战士大声喊道。

    红肩群变成6具。

    温继飞收回目光，说：“交给你们了…要快。”

    他不是不知道这有多难，但他仍然这样说。

    这是战场，战场上总有一些情况，是与智慧和谋略无关的。同时，因为是战场，总有一些事，不可能“量力而为”。

    眼前情况就是如此，温继飞已经无能为力，只能选择相信吴恤和维泽，并把所有的压力，不顾现实和毫不讲理的，扔在他们身上。

    他唯一能做的，只是继续站在那里，不走，不避。

    就像那些正在冲锋战斗的战士们，明明都知道身后出现的危机，但是依然保持阵型，向外顶住，绝不回头。

    和温继飞一样，他们选择相信吴恤和维泽，情势至此，他们只能相信吴恤和维泽。

    如果吴恤和维泽失败了，温继飞将第一个受到攻击……以他的实力，必死。而后，红肩群将会在溪流锋锐阵内肆虐，无人可挡，今天这里发生的一切，所有渺茫中的不屈和坚持，等待和幻想，都将宣告结束。

    说完这句话后，温继飞就没再去看吴恤和维泽。

    他转头，一个一个看过那些倒在地上的战士，最后一个，目光来到许十良的身上。

    正好，许十良也缓缓睁眼看他。

    意识似乎已经开始消逝了，许十良没有去注意战场的危机，只因为看到温继飞还好好地站着，就咧嘴，开心地笑起来。

    血从他咧开的嘴角淌下来，像水流一样。

    以接近顶级巅峰的实力，选择正面对轰五具大尖，许十良可能是第一个选择这样做的人类。

    身前不远就是恤儿和维泽的战场，激烈地碰撞声不断地传来……

    “食粮叔。”

    温继飞最终没有说出那句谢谢，谢谢他们救了他的命，目光看着许十良，那是一张标准的，华系亚五十岁朴实男人的面庞，他尽力像平时那样喊他。

    “……咳！诶。”许十良又笑了一下，似乎缓过来了一点，努力把眼皮撑得更大些。

    温继飞知道，那其实不是缓过来了，许十良身上所受的伤，连生命源能块都吊不住。

    “食粮叔……遗言。”在这样一片战场，连最后的矫情都太过奢侈了，温继飞最终残忍地问道，接着说：“阿渣在东边海岸，暂时应该安全，如果我们能回去……”

    许十良在溪流锋锐有一个侄子。卢比阿渣是他战友的儿子，但是由他带大，两人之间情同父子。

    温继飞觉得这可能会是食粮叔最放心不下的牵挂。

    “不。”许十良缓缓摇了一下头，艰难说：“现在的世界没有这种托付，不用特别照顾。阿渣已经长大了，让他去做自己觉得应该做的事吧……然后，生死有命。”

    现在这样的世界，死亡，太平常了。若一个人可以因为自己的选择去死，死得其所，最后闭目时自己也觉得荣光，其实又何尝不是一种幸运？！

    许十良自己就是这种心态，所以，面对死亡，他并不哀伤。

    他只是还有一件遗憾埋在心底。

    “温少尉认识叶简吧？若有一天，见到他，麻烦帮我问一句，当年一起护送设备的另外三十八名兄弟，到底是不是他杀的，又为什么我和卢剑，会被放过……”

    那年，许十良和卢剑所在的精锐小队，主动请缨，随叶简一起护送一批收缴自雪莲据点的重要设备，准备上交科研所。

    途中休息，叶简短暂消失……

    许十良和卢剑被来自身后的高手突袭，直接轰晕过去，醒来时，另外三十八名兄弟已经全部战死，同时那批设备消失。

    很快，消息传来，说叶简已经叛出蔚蓝，投靠雪莲，那批设备和那支精锐小队，就是他的投名状。

    蔚蓝发布的追杀令里也有许十良和卢剑的名字。

    因此，他们俩不得不远走不义之城……

    按说他们就算是在不义之城，也不应该活下来的，但是意外的，花帅的人从没找过他们。

    这跟他们为什么会在之前那场战斗中活下来，一样诡异和让人无法理解。

    所有这些，从没有人向许十良和卢剑解释过哪怕一句。整整二十多年时间，不管是蔚蓝还是雪莲，都完全没人搭理过他们，蔚蓝既不向他们询问当时情况，也不给他们申辩和了解真相的渠道。

    就这样，任他们在不义之城自生自灭。

    后来，卢剑死了。

    许十良带着他的孩子继续生活。苟且的日子和漫长的时间，消磨了很多东西，但是始终不曾改变一件事：许十良想要一个真相。

    只是真相，蔚蓝愿意给出解释也很好，但是最好由叶简来说。除此之外，他连能不能向蔚蓝表明清白这一点，都已经渐渐不再介怀。

    在溪流锋锐的日子，许十良想过很多次，想请青少校帮忙调查这件事。

    可是，早两年，许十良担心他的实力和影响力还不够，插手这件陈年旧事会惹上不必要的麻烦，后来，天顶一战后，韩青禹倒是实力和影响力都完全够了，可惜他又伤了，失忆了。

    许十良原本希望，等这一战后，青子恢复了，再厚着脸皮向他提出这件事……

    “好！”只一个字，迎着许十良最后坚持不闭的双眼，温继飞点头。

    他答应了。

    尽管平时多数时候，温继飞看起来都不是一个很正经和严肃的人，但是许十良知道，这件事既然他答应了，只要有机会，他就一定会去做。同时他答应了，就等于青少校答应了。

    “嘿。”已经无力再说什么，许十良笑了一声，就一声，表情轻松而安心，缓缓闭上眼睛。

    1995年秋，人类失落大陆远征，南极极点，牵引场下，前蔚蓝华系亚方面军中校，后溪流锋锐顶级战力，许十良，溪流锋锐不管男女老幼口中的食粮叔，战死。

    他用自己的生命，救下了一个人，那个人的名字，叫做温继飞。

