    李孟羲看的直皱眉，地那么不平，就地加工木头，效率能高到拿去？

    可以找桌子？

    不太行，好像汉朝没有像后世的八仙桌那样大型的木头家具。

    或者可以找门板也行，像刨辐条这样精细的工作，放在门板上做，效率高多了。

    刨辐条的时候，木头条会动，所以需要另一个人扶着，刨完一头之后，再反过了刨另一头。

    用门板，可以在门板上钉一些木块，可以抵着不让木头往前滑。

    单有木块好像还不行，木条还是会不停的动，可以想办法把木条夹着。

    夹子怎么造来着，好像得有弹簧，不好造。

    嗯，可以用别的方法，用螺纹把和木螺丝做城可调节松紧的结构，也不行，螺纹这玩意儿太难做了。

    李孟羲想来想去想不到好方法，只得和别人商量，依然是技术顾问鲁犁小哥。

    李孟羲认真和鲁犁说了，想做的是个什么玩意儿，鲁犁听了一会儿，听明白了，就是一个夹木头的东西。

    鲁犁挠了挠头，不一会儿，就给了李孟羲一个可行的方案。

    鲁犁的方法是，在门板上，钉一根木棍，把一个长木条上，打出孔，然后木条串在木棍上，再把木棍和木条一起钉在门板上，不钉死，稍留出一点点空隙，就可以夹木头了。

    鲁犁说的是如此简单，没有任何实践经验的李孟羲听的懵逼了，他怎么也想不出木条是怎么把木头夹紧的。

    鲁犁耐心解释，甚至蹲下来，用手比划在地上比划了半天。

    好久之后，李孟羲恍然大悟。

    原来鲁犁想出的方法是这样的。

    就像一个手，拿着尺子把一端按在桌子上，然后另一只手把尺子另一端抬起来，这时，拿个东西往尺子下面放，尺子就把东西夹住了。

    稍微有不同的是，塑料尺子是靠塑料的弹性来夹住东西的。

    而鲁犁的方法是锲形结构，木条和门板直接没有钉死，木条和门板之间的距离小于要刨的木头的宽度。

    然后需要夹木头的时候，把木条稍抬起来，就能把木头放在木条下。

    若是夹的不紧，把木头往里再塞一点，就夹紧了。

    木条一端钉着，一端没钉，木条和门板之间形成的空间是三角形的，越往里塞，夹的越紧，可以轻易调节。

    如此简单的一个结构，只用把木条抬起，然后把要刨的木头往木条下一放，再往一边塞一点，就能把木头夹的很紧，刨木头的时候就一点也不会动了。前后操作过程不超过三秒。

    这么一个小小的结构，可以不用人扶了，不仅省了一个木匠，省了一个人力，还让刨木工作效率提高了很多。

    （工作台……车床……）李孟羲眼睛亮了。

    他想起来了，完全可以把简单的车床弄出来的啊。

    只用一个门板，几块木头，一个可供三四个人同时刨车辐条的简易车床就有了。

    门板现在军中就有，但是不多。

    黄巾占据县城，把县城里百姓家的门全给拆了，门板往地上一竖，就是个大盾，防箭很好用。

    刘备攻破县城之后，缴获的门板堆了一大堆。

    刘备走的时候，把门板留给文安县城的百姓了，让百姓们拿走门板，安回自家的门框去。

    所以，文安县一战，刘备就没缴获一个门板，军中的门板还是大兴山那一战缴获的，区区六七扇门而已。

    李孟羲怕明天就忘了，于是认真的跟鲁犁说，让他有空，找个木板来，再在木板上钉上夹木头的木条，给木匠营的兄弟们用。

    鲁犁认真应允。

    又继续看了半天，李孟羲见车轮今晚是不太可能做好了。

    “弟兄们，你们自己约莫时间，做一会儿就早去睡觉，明日还要赶路，别耽误睡觉。”说完，李孟羲离开了木匠营。

    一夜又过去了。

    第二天无事，李孟羲继续教弟弟写字，他连扎甲都不编了。

    弟弟这傻孩子，一二三三个字还记着，四忘记怎么写了。

    李孟羲只得再教。

    教弟弟的时候，就没空干别的事了。

    一二三四，接下来五，六，七……准备教到十。

    而弟弟的学习能力没那么强，只能先教到六。

    弟弟瞪着大眼睛问五为什么会是五，六为什么会是写成六的样子。

    李孟羲鼓励弟弟去多问为什么，可是他回答不出来。

    上学那么多年，老师也没教过这方面的知识啊。

    悠闲的时光是很短暂的。

    又是一天过去。

    李孟羲上午一半时间在教弟弟认字，一半时间在编甲，扎甲的袖子已经被编完了，期间，李孟羲还处理了很多杂事，比如把剩的最后的四坛酒给了军医，陪着军医接着昨天未完成诊治，接着往下。

    李孟羲特意去看了那个面黄肌瘦的小朋友，吃了炒糊面粉的小朋友已经神奇的不再呕吐了，眼睛里多了些神采，也活泼了一些，李孟羲找到他时，小孩儿正和别人在玩儿。

    炒糊的面粉竟然有很好的治疗胃病的效果，李孟羲大为惊奇。

    到底是为什么呢？李孟羲沉思。

    胃不好的时候，胃会反酸，炒糊的面粉可能能调节胃里的酸值，而且干面粉还吸水，让胃里的积水不至于那么多。

    缺医少药，仍是一个紧迫的问题。

    妇孺营中有孕妇，军医给孕妇号过脉，拉着李孟羲到了没人的地方，神情严肃，“那大嫂怀有身孕，能多给她分点粮吗？”

    “行。”李孟羲干脆利落的答应了。

    李孟羲特意带着孕妇，去伙夫们面前走了一趟，让伙夫们认认人，让打饭的时候，多给她打一次。

    别人只准打一次饭，允许她打两次饭。

    孕妇感激，当场就要给李孟羲和军医跪下，李孟羲忙拉人，伙夫也忙着把人扶起。

    一勺饭而已，值什么？

    虽说不过一勺饭，能多给孕妇一勺饭，众人暗称仁义。

    只吃碳水，不吃蛋白质，也不行啊。

    李孟羲挠头。肉蛋奶这些蛋白食物，李孟羲一点办法也没有。

    对了，或许黄豆可以啊！

    黄豆是植物蛋白，总比没有的好。

    李孟羲想着，立刻就跑开了，让还在说着感谢的话的孕妇以及军医和伙夫们都愣了下。

    “小将军是个大忙人，不必管他。”军医安慰着孕妇。

    李孟羲自然又是去问刘备要东西了。

    在中军民夫营，李孟羲见到了正指挥着扎营的刘备，李孟羲从游骑的马上跳下来，朝刘备说明了来意，说有没有黄豆，要一点儿。

    李孟羲能尽心尽力的帮助弱小，刘备对此很赞赏。

    只是李孟羲频繁的来要东西，要东西不是什么问题，只是太耽误两人时间了。

    李孟羲本身就和辎重队待一起，可要想要什么物资，还得去问刘备请示过之后，然后刘备带着李孟羲，去见负责管理物资的百夫长，再把李孟羲需要的物资给李孟羲。

    刘备嫌麻烦，索性直接带着李孟羲去了辎重营，跟负责管理物资百夫长交待，以后只要是李孟羲要的东西，不用上报，直接给他。

    刘备把可以随意支用物资的权限给了李孟羲，这是绝对的信任。

    有对所有物资的使用权，就包括所有的酒肉也在此列，李孟羲只要想，可以尽情把肉全吃了。

    刘备相信李孟羲纵然能支用物资，也断然是公用，不会私用一毫。

    这么久相处以来，刘备完全信任李孟羲的人品。

    在粮车上翻了很久，刘备终于扒到了一小口袋黄豆，全丢给了李孟羲。

    黄豆焖猪脚，好吃极了，可是来这里好久，李孟羲就没见过猪肉，不说猪肉了，连猪跑都没见过。

