　　“是，团长！”凯尔退了下去，然后快步向着凯家大门处赶去，视线穿过那倒塌的围墙，可以清晰的看见一大队身穿鲜亮铠甲的士兵正骑着坐骑缓缓的向着凯家大院接近。

　　凯尔，轻风，魔天，查尔斯四人已经齐聚大门处等候，在他们身后，烈焰佣兵团的几十名成员也安安静静的站在那里，一个个虽然面色严肃，但却并未露出担心的神色。

　　不远处，披头散发，一脸憔悴的雲力城主也注意到风蓝王国前来的援军，眼中当即露出一丝喜色，以为自己即将获救了。可惜他的嘴巴已经被堵住了，不然的话，恐怕早就忍不住开口大叫了。

　　从天龙城来的五百名骑着魔兽坐骑的士兵在凯家大院外缓缓的停了下来，而走在最前方的三名中年男子，正是卡塔塔卡塔非以及云龙三名被天龙城城主派遣过来的强者。

　　看着被绑在柱子上跪在地上的雲力城主，云龙眼中闪过一丝怒色，沉声道：“这佣兵团可真是猖狂，竟然这样来对待一城之主，简直是罪无可恕！”

　　卡塔塔轻叹了口气，轻叹道：“没想到绑架城主的佣兵团竟然会是烈焰佣兵团，这事情不好处理啊。”旋即卡塔塔目光看向云龙，道：“云龙兄，你话也不要说的太早了，两年前，我和烈焰佣兵团的团长还有一些交集，对他也多多少少有些了解，他绝非我们想象中的那么简单，这件事情，还是交给我卡塔塔来处理吧，先问问这里究竟发生了什么事情，烈焰佣兵团的团长剑尘不是一个鲁莽的人，他这样对待瓦克城的城主，那一定是有原因的。”

　　“那好，就交给你解决了，希望这个佣兵团的团长真如你所说的那样。”云龙语气淡漠的说道。

　　卡塔塔一笑之后，就翻身下了魔兽坐骑，大步向着凯家大院走去，对着凯尔几人微笑的说道：“几位，麻烦通知一下你们剑尘团长，就说我卡塔塔造访。”卡塔塔的脸上看不到丝毫怒意，面带笑容，给人一种十分亲切的感觉。

　　“哈哈，卡塔塔，两年时间不见，你真是一点都没变啊。”凯尔几人刚想答应时，一道声音就从后边传了过来，只见身穿一袭白色长袍的剑尘从屋内走了出来，而在他后面，鸣东，独孤峰，安大夫，云铮，铁塔，幽月几人都紧跟着从屋内走了出来。

　　卡塔塔一眼就认出了剑尘，笑容满面的拱了拱手，道：“是啊，我是一点都没变，不过剑尘你却改变了不少了，让我都险些认不出你来了。”说话时，卡塔塔的目光也在打量着跟在剑尘身后的几人，虽然他看不出剑尘如今的实力究竟达到何种地步了，但鸣东，独孤峰，安大夫和云铮四人可是和卡塔塔处于同一境界，所以卡塔塔目光刚落在四人身上时，目光就是一凝。

　　卡塔塔无法肯定鸣东和独孤峰这四人的实力究竟达到几转大地圣师的境界，但他却已经感应到了这四人都是和自己处于同一级地步的强者，全部为大地圣师！

　　这样的结果，让卡塔塔心中大惊，因为在两年前，烈焰佣兵团的实力还根本入不了他的法眼，除了一个剑尘令他刮目相看外，就没有什么值得一提的人物了，可没想到两年时间不见，烈焰佣兵团中竟然就冒出了四名大地圣师阶级的强者，这如何不让他感到惊讶。

　　“哈哈，剑尘团长，想必你身后的这四位兄台都是你朋友吧！”卡塔塔笑呵呵的问道。

　　剑尘自然知晓卡塔塔这是在打探鸣东四人和自己的关系，微笑道：“他们都是我们烈焰佣兵团的成员！”

　　听了这话，卡塔塔心中是暗暗叫苦，如今烈焰佣兵团内有四名大地圣师，完全压制了自己这一方，原本以为这会是一个很轻松的差使，可让他万万没有没想的是对方的实力竟然如此强大，根本就不是自己这些人能应付的。

　　卡塔塔表面上是不动神色，微笑道：“剑尘团长，两年时间时间，没想到你就将烈焰佣兵团发展到这等规模了，真是让我感到惊讶啊。”

　　剑尘一笑而过，他也不想这么没完没了的和卡塔塔废话了，直接道：“卡塔塔，你们突然来到瓦克城，一定是因为雲力城主的事情吧。”

　　见剑尘主动把话题拉入到正题上了，卡塔塔也不再废话，沉吟了一小会，才点头道：“你猜测不错，我们这一次的确是因为瓦克城城主被绑一事才千里迢迢从天龙城赶来的。”

　　卡塔塔脸色十分罕见的变得严肃了起来，正色道：“剑尘，不知你和瓦克城的城主究竟发生了什么冲突，竟然这样对待一城之主，这件事情把我们天龙城的城主大人都给惊动了。”

　　“前阵子，我烈焰佣兵团获得一直五阶魔兽的幼仔，可惜在一个夜晚被一名神秘高手偷走了，并且还击杀了我们烈焰佣兵团的一位元老，而这个神秘人就是雲力城主。”剑尘一脸平静的说道。

　　卡塔塔思索了下片刻，继续说道：“剑尘，就算这件事情是真的，但他毕竟是瓦克城的一城之主，是我们风蓝王国官员，你不能这样对待他们，就算他真有罪，那也因该由我们风蓝王国来处置，还是先把他放了吧。”

　　剑尘毫不犹豫的摇了摇头，道：“卡塔塔，我知道你们是为雲力城主而来，但雲力城主我是必须处决的，谁来也无法改变我的这个决定，你们还是请回吧。”

　　“剑尘，你有没有想过你这样做会酿成什么样的后果！”卡塔塔说道。

　　“什么后果，我倒是不在乎，不过这个人，我是必须处决的。”剑尘道。

　　看着剑尘这满不在乎的样子，卡塔塔心中也是暗暗的叹了口气，剑尘这幅摸样，让他也明白继续说下去也只是白白浪费口舌而已。

　　云龙从后面走了上来，冷声道：“烈焰佣兵团，立即把瓦克城的城主放了，事情还有回旋的余地，否则的话，后果不是你们所能承担的。”云龙和剑尘可是没有半点交情，说话不像卡塔塔那样缓和，虽然他也感觉到这里有四名大地圣师阶级的高手，但心中也是没有丝毫畏惧，因为他身后是天龙城在撑腰，代表的是风蓝王国，区区一个佣兵团，的确不被他放在眼里。

　　云龙这番话，让剑尘眉头微微一皱，眼中闪过一丝寒芒，冷笑道：“是吗？那我倒要看看究竟是什么样的后果不是我们烈焰佣兵团能承担的。”

　　云龙冷哼一声，沉声道：“既然你自己找死，就怪不得我了，让我来领教一下你们烈焰佣兵团究竟有多厉害吧。”说话时，云龙手中已经出现了一柄银白色的巨剑，一股强烈的白光从巨剑上迸射而出，身子化为一道虚影飞速的向着剑尘冲去。

　　看着这层白光，剑尘眼中露出些许惊讶，喃喃道：“没想到竟然会是光明属性圣之力的大地圣师。”

　　“光明属性的圣之力又如何，让我来会一会你。”剑尘话音刚落，身后就传来鸣东的声音，话音未落，鸣东的身子就化为一道青芒一闪而逝迎向了云龙。

　　“轰！”

　　散发出乳白色光属性圣之力和淡青色风属性圣之力的圣兵狠狠的触碰在一起，发出一声剧烈的轰鸣声，澎湃的能量波动如宣泄的洪水似地飞速的向着四周扩散，由大理石铺成的坚硬地面已经寸寸龟裂，裂开了如蜘蛛网一般的裂缝。

　　一击之后，鸣东身子依然傲立在那里，面不红气不躁，一切如常，而他的对手云龙则是脸色大变，脚步踉跄的退后好几步的距离，随之看向鸣东的目光中充满了震惊。

　　“你的实力竟然达到了六转大地圣师的境界！”云龙有些难以置信的盯着鸣东惊呼道。

　　他这番话，让卡塔塔和卡塔非两人的脸色也是一变，六转大地圣师乃是大地圣师巅峰的存在，距离天空圣师也仅有一步之遥，这样的强者别说是云龙一人，即便是他们三人加起来也绝对不是其对手。

　　“什么，六转大地圣师，不，不可能，这不可能。”雲力城主也被惊呆了，六转大地圣师和一转二转大地圣师可完全是两个概念。

　　鸣东冷笑道：“就你这份实力也想给我们烈焰佣兵团带来无法承受的后果，哼，真是好狂傲的语气。”

　　云龙被鸣东这番话说的是脸色一阵青一阵白，不停的变换，先前，他的确小看对手了，但是绝对没有想到名不见经传的烈焰佣兵团中竟然会有大地圣师巅峰的强者。

