    田琳琳听到我们的话，脸色也变得焦急，可是她刚才并没有听到河子通跟我们说的话，根本不知道发生了什么事情！

    “你们两个待会注意点，可别死在这里头了！”我和河子通他们说道。

    同时，我不在和眼前的这具死尸抵抗，而是挣脱开他的手，把蓬莱剑从他身上拔出。

    “到底发生了什么事情！”

    我们态度的转变也让田琳琳的脸色变得更加恐惧，她并不知道接下来要发生的事情，手上捧着的龙元璧不断散发出血红色的光芒。

    水来洞里头传来的声音变得越来越近，我下意识地开始深呼吸，以增加自己的肺活量。

    而在我眼前被田琳琳控制的那具死尸依旧想要朝我扑过来，不过我直接跳到山洞的其他地方去，让他根本近不了我的身。

    就在这时，“哗啦啦”的声音从水来洞里头传来。

    “嗯？是水！”

    田琳琳脸色一变，终于明白了发生什么事情！

    可是等她明白这件事情已经晚了，也只来得及转过头，就看到从水来洞里头灌出来淹没整个洞口的水流，一瞬间就把我们所在的这个山洞都给填满。

    我只看到田琳琳和洛樱她们都瞬间被这突如其来的洪水给冲进了水去洞，然后我也被冲了进去。

    洞口里头一片黑暗，什么都看不清楚，我只能强憋着一口气，放任自己随着水流被冲出去。

    这时候只能够相信河子通，相信他说的水去洞是通往出路的地方，不然我们几个人被冲进这庞大的水流里头坚持不了一分钟的话，所有人就都得死！

    “咚”地一声闷响，我随着水流被冲进了水去洞之后，脑袋往山洞的洞壁上撞了一下，那种疼痛感震撼了一下我的神经，不过很快地就又被冲来的水流给淹没了。

    我整个人随波逐流不断在水去洞里头翻腾，明明好像是很短的时间，可是我却感觉好像经过了很久，甚至刚才憋着的一口气都不由得泄露了一些。

    这水里头不断有泥沙或者其他东西划过我的身体，我感觉我的身上好像被划出来了很多伤痕，可是在幽黑的水流里根本没有办法确认。

    “快点出去！快点出去！”

    我心里头无比希望能够赶快脱离这个困境，脑海里头走马灯一样闪过洛樱还有河子通的身影，不知道他们现在怎么样了，还是不要有事才好。

    然后我脑海里头又闪过了抓着龙元璧的田琳琳，这么庞大得水流，肯定也把她和龙元璧给冲散了，只要我们能够在她之前把龙元璧找回来，那就不用担心她还能够继续作恶下去。

    就在这个时候，我感觉眼角好像开始放光，紧接着整个人就像是被抛飞出去了一样，从水流里头脱身而出。

    “出来了！”

    我脑海里头下意识地闪过一道想法，紧接着我整个人重重地摔倒在一片草地上。

    从洞里头冲出来的水流在我头顶冲出去，我现在是掉在了水流下方的中空地带，庞大得水流根本没办法顺着下面落下，而是顺着水去洞的弧道像是大坝泄洪一样朝着更远的地方冲刷！

    从水去洞被冲出来恐怕三十秒的时间都不到，可是我却感觉比三十分钟还要漫长！

    而且即使是被冲出来了，我还是灌进去了不知道多少河水，倒在地上开始猛烈地咳嗽，勉强想要撑起自己的身子。

    不过更加让我担心的是洛樱和河子通，他们的身子没有我这么好，希望不要出事才好。

    就在这时，从水去洞里头冲出来的水流好像要没有了，剩下一点终于顺着弧道的底角冲刷在我身上，让我整个人变得透心凉。

    我再次被呛进去了一口水，但是这次要好受一些。

    我扭头看向四周，突然眼前一亮，在我前面的不远处还躺着洛樱和河子通两个人，她们倒在地上不断地咳嗽，不过看着眼角还有光芒，并没有太大的事情。

    “洛樱，河子通，你们两个没事吧！”

    我竭力从地上爬起来，然后小跑到洛樱和河子通身边，伸手搭在他们的身上，往他们身上注入封邪咒力。

    封邪咒力是百般力量的源泉，被我输进身体里头之后，洛樱和河子通的脸色都变得好看了不少。

    “宁远……”

    这时候，我再次听到河子通虚弱的声音响起。

    “怎么了？”

    可能是因为刚才剧烈咳嗽的关系，我的喉咙都变得有一些沙哑。

    河子通右手的食指动了动，指向我的右前方。

    “快点……龙元璧……”

    我猛然惊醒，对了，还有龙元璧没找回来。

    顺着河子通指的方向看过去，我马上被吓了一跳。

    只见在前面不远处，田琳琳倒在地上，正咬着牙往前面爬，而在她前面的不远处，就是我想找的龙元璧。

    这女的果然不愧是天降福星命，我们几个好不容易才被水流冲出来，可是好像她才是唯一一个没有被呛到水的那一个！

    “不好！”

    我心里暗道一声，顾不上洛樱和河子通，我也赶紧朝着龙元璧跑去，这东西绝对不能再次落入田琳琳的手！

    可是即使是我用尽全力，和田琳琳爬行的速度相比也快不了多少，刚才在水流里头的冲撞，让我的脑袋还是无比的眩晕，甚至身体想要活动都是个难事。

    不过即使是这样，我还是得用尽全力去拿到龙元璧才行。

    终究还是我的力量占据了上风，在田琳琳离龙元璧还有一段距离的时候，我已经快要跑到龙元璧的前面了。

    可是就在这时，我却看到了田琳琳嘴角露出了一道惨淡的笑容，一丝鲜血顺着她的嘴角流下！

    一道阴冷的气息从我背后冒出，我感觉整个人身上都冒出了鸡皮疙瘩，突然一只手搭在我的肩膀上，我整个人立马跟着浑身颤抖了一下。

    我扭头看过去，在我身后出现的不是别人，正是刚才被田琳琳用打神术驱使过来的那具死尸！

    田琳琳刚才不惜咬破嘴角折损自己的寿命，都要拦着我先拿到龙元璧！

    而在我被身后的那具死尸给挟制住的时候，田琳琳已经爬了过来，“啪”地一声，龙元璧再次落到了她的手上。

