    秦秋的眉头微微跳了几下。

    刚刚还剑拔弩张的人，为什么就突然转性呢？

    秦秋时刻都在揣摩这个人的想法，猜测他下一步究竟要做什么。

    四个小宝听到他这样夸赞自己的爸爸，顿时觉得神气十足。

    小孩子心思单纯，没有听出他的话里隐藏的意思。

    这个小孩中，只有依依依旧不买账。

    她一直对这个叔叔怀有敌意。

    从他昨天给妈妈送花的时候，这股感觉就出现了。

    不过看在他这么崇拜爸爸的份上，暂时就不和他计较了。

    一大清早的风波就这样过去了。

    秦秋今天预约了几个手术，要赶去医院。

    孩子们待会儿要上学。

    顾清寒要去公司，关注这个项目的进展。

    不管有没有合作的可能，她都要将这个案子盯到最后。

    秦秋和顾清寒不同路，早上送孩子的事情就交给他来办。

    秦秋一上车，依依就率先开口。

    “粑粑，那个廖凡叔叔为什么总是来我们家？”

    依依还在为早上的事情，耿耿于怀。

    她不知道为什么自己连续两天，都看到这个人在自己眼前晃。

    昨天是在门口，今天还堂而皇之的进屋了。

    而且看起来，他和妈妈的关系很熟络。

    这种感觉让他很不舒服。

    秦秋不想让小孩子们心里，过早的留下阴影。

    孩子们应该有一个快乐的童年。

    大人的事情自己解决就好了，没必要强加在孩子的身上，让他们过于担心。

    秦秋耐心的和几个孩子解释。

    “依依不要多想，他他以后就是我们的邻居了！他是你妈妈的老朋友。”

    “以后你们看到了要有礼貌，今天早上的事情不能再发生，知道吗？”

    秦秋一番好说歹说，总算将几个小宝安抚下来。

    可是依依依旧没有买账。

    她小小的脑袋里，似乎装了十万个为什么，总有问不完的问题。

    “粑粑，你不会有危机感吗？”

    依依的一番话，彻底让秦秋语塞。

    他不知道自己怎么来回答，孩子的这句话。

    现在的小孩可真不得了。

    这种事情都能看得出来，简直要逆天。

    秦秋心里想归想，但是他嘴里绝对不可能说这种话。

    在小孩面前，他只能极力的去引导。

    “放心吧，爸爸这么优秀，怎么会被他比下去呢？”

    “小孩子家家的不要多想，整天想些没用的做什么？”

    秦秋的一番话，彻底将依依的嘴堵住。

    之后，也没有再问一些奇怪的问题。

    将几个小孩送到学校后，秦秋急匆匆的赶回医院。

    这几天他忙着修炼的事情，很少出现在医院。

    今天一出现，立马引起一阵骚动。

    他是年轻的医生护士眼中的偶像，是病人眼中的救星。

    不管哪个群体，对他都特别的崇拜尊敬。

    秦秋突然觉得，只有在自己擅长的领域里发光发热。

    才能得到应有的尊敬和重视。

    从医这条路，他觉得自己应该不会放弃，会一直做下去。

    只是在这之余，他也要做一些自己的事情。

    比如系统给他派发的任务，打造最强商业帝国。

    还有修炼的事情，这些都不会落下。

    他要一步一步的去完成自己的梦想，达到他所谓的高度，实现他人生的价值。

    顾氏大楼总裁办公室内。

    顾清寒盯着手机，一直在等项目的消息。

    此刻的她心里很不安。

    在这个位子上呆了这些年，还从来没有哪一刻像这般不安过。

    她不知道，为什么自己会出现这种感觉。

    就算是五年前的那一场变故，都没有人让她变得这么紧张。

    只是，事情不一样了。

    这件事情，关乎到他们公司接下来的发展。

    能与这么有实力的公司合作，拿下他们的项目。

    未来一年甚至是两年之内，对他们的公司绝对是有利的。

    如果能跟他们公司，保持长久的合作关系。

    这对公司的发展，不可估量。

    顾清寒很想抱住这棵大树，所以她才会如此的紧张。

    就在这时，顾清寒的电话响了。

    她吓得一个精灵，差点将手机摔到地上。

    屏幕上闪烁着，一个陌生来电。

    顾清寒怀着忐忑的心，按下免提键。

    “你好，请问是顾氏集团顾清寒女士吗？”

    “你好，我就是！”

    顾清寒心里咯噔一声，难不成她所盼的事情有着落了？

    “这里是凡宇集团，经过公司高层一致决定，您的方案通过了！”

    “请您今天早上九点，带着公司内部的核心技术，准时赶到总部开会！”

    顾清寒兴奋的有点找不到南北，半天才反应过来。

    “好的，我马上就去！”

    顾清寒挂断电话，立马带上自己的秘书安然。

    还有产品研发部的几个核心成员，一起赶往凡宇集团。

    这一路上，顾清寒的一颗心的飘在半空中，久久不能淡定。

    当一切尘埃落定，她还有些不敢相信，这一切竟然都是真的。

    她真的做到了。

    “顾总太棒了，还是得您亲自出马，这么难搞的项目都被你拿下了！”

    安然一脸兴奋，完全不在乎车厢里有自己的顶头上司在。

    抛开平时那幅严肃的样子，露出真实的情绪。

    顾清寒保持着平时一贯冷漠的作风，表面上不露声色，并没有回答她的话。

    不过她的心里很开心，自己的努力没有白费。

    自己的担心没有落空。

    几人浩浩荡荡，一同来到凡宇集团。

    他们一走进大楼，立马就有人将他们带到会议室。

    顾清寒推开会议室的大门，走进去。

    当他看到首席上，坐着的那个人是彻底傻眼。

    什么情况？

    他不是早上还在家里，蹭早餐吃吗？

    怎么这会儿会出现在这里，这太不可思议了。

    顾清寒觉得有一些诡异。

    这个人最近怎么总是出现在她身边。

    不管是生活上还是工作上，总是围着自己转个不停。

    不过针对于今天会议上见到他的事情。

    顾清寒也没过多的去纠结，毕竟这个项目是自己主动找上来的。

    当时他就觉得奇怪，一个刚回国的人怎么会出现在招标会现场。

    现在，这一切都能解释得通了。

    他在慕南手中栽了跟头，如果这个项目再落到他们陆家，那就真的有问题了。

