一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十章神秘访客

    甄昊慌了，急忙拉住袁小梅说道：“妈，你这是要干啥，好端端的你要死要活的。”

    袁小梅抽泣了几声，捧着甄昊的脸庞，柔声说道：“你那答应妈，以后好好做人，妈不想看见你这么痛苦的样子。”

    “这……”

    甄昊犹豫了一下，可是看见袁小梅哭的这么伤心欲绝的样子，他也心软了，低头回答道：“妈，我答应你，我以后会好好做人。”

    “昊儿，我的好孩子。”袁小梅把甄昊抱在了怀里，放声大哭了起来。

    甄昊也隐隐泛起了泪水，不过他把这恨意又计算在了张铁森的头上，看张铁森的眼神无比的愤怒，恨不得要把张铁森给活吞了。

    “吵吵啥吵吵，大晚上都不用睡觉了还是吧？”

    李婶在屋里听到了外面的吵闹声，一肚子怨气的跑了出来。

    可看到甄霸天一家人在外面的时候，双脚一软差点就摔倒了，扶住门口颤声问道：“铁，铁森，这是啥情况啊？”

    张铁森给了李婶一个放心的眼神，望着甄霸天说道：“隔壁邻居都让你们给吵醒了，你们还不打算走嘛？”

    甄霸天瞪着张铁森冷笑了一声，说道：“张铁森咱们走着瞧，看你能得意到啥时候。”

    张铁森淡淡一笑，根本就不屑与他争辩。

    “哭哭啼啼的算啥样子，跟我回去。”甄霸天怒喝了一声，甩手离开了。

    甄昊恶狠狠的瞪了张铁森一眼，搀扶着袁小梅回去了。

    李婶看到他们走后，慌张的过来问道：“铁森呐，他们一家人过来是要干嘛？没把你咋样吧？”

    她边说边把张铁森从头到脚看了一遍。

    “哎呀，内伤了。”张铁森故作痛苦的样子，捧着自己的肚子蹲下了。

    李婶吓的都带着哭腔了，紧张的问道：“是不是甄霸天对你动手了？打到你哪里了？”

    “哈哈，骗你的。”张铁森一下从地上跳了起来，嬉皮笑脸的看着李婶。

    李婶愣了一下，拍了一下张铁森说道：“臭小子，你吓死我了。”

    看到李婶紧张的样子张铁森感到无限的暖意。

    想起了李婶昨天的病情，他凝聚起目光把李婶观察了一番，发现她脸色红润，气色俱佳，也就放心了。

    “李婶，你的感冒好了吧？”张铁森关心的问道。

    李婶挺了挺傲人的身板，隐隐自傲的回答道：“老娘的身体好着呢。”

    张铁森看到李婶又如光焕发了，心想“李婶应该是忘记昨天的事了。”

    “婶，看来你又可以大战三百个回合了？”张铁森对她挑了挑剑眉说道。

    李婶双手往腰上一叉，昂头问道：“那你要不要来试试？”

    张铁森双手紧紧的抱住了自己的身体，惶恐的回答道：“婶，算了，你有那体力我还吃不消呢。”

    “来嘛！”

    李婶馋媚一笑，推着张铁森进了屋子。

    “婶，你别这样啊，再过来我就要叫啦。”张铁森一步一步的往后退，眼睛死死的盯着李婶，生怕自己一个不小心就被她钻了空子。

    “小坏蛋，别逃呀。”李婶一脸奸险之色，慢慢的向张铁森逼近。

    张铁森往后一跳，死死的抱住了柱子，头摇的跟拨浪鼓似得，“不要，你给我走开。”

    李婶暗暗一笑，她本来就是跟张铁森开玩笑的。

    见张铁森吓的要死的样子，她也觉得玩够了，收起了笑容认真的问道：“你跟我说实话，刚刚那家人到底是来找你干啥的？”

    “他们啊……”

    张铁森看到李婶没有那个意思了，松开柱子回答道：“我给甄昊的身体里扎了一根银针，他母亲是来找我给治病的……”

    张铁森接着把甄昊的事给李婶解释了一遍。

    李婶一听，有一种大快人心的感觉，一拍桌子说道：“这样的人就要跟他点惩罚，这是你做的对，我支持你。”

    她越说越气愤，接着说道：“要是能给他老子也扎一根，那咱们村就太平了。”

    张铁森一脸惊愕的望着李婶，心想“最毒妇人心果然说的没错，已经惩治了小的，她还让我把老的也一并给收拾了。”

    想到这个张铁森偷偷挪动步子向后院走去，觉得跟李婶已经不能愉快的聊天了。

    李婶没听见张铁森的回答，转头看到他已经站在后门的门口了，疑惑的问道：“你要干啥去啊？”

    张铁森故意伸了个懒腰，假装很很累的样子回答道：“婶，我今天已经累了一天了，我要去洗澡睡觉了，你也快回去睡吧。”

    李婶也知道张铁森早早的就出门了，看他这么累，就淡淡的说道：“那你早点睡吧，我就先回去了。”

    张铁森甩了把冷汗，开心的开门出去了。

    冲了个凉以后，他感觉全身都轻松了许多。

    准备上床睡觉的时候，他看到了床头那个木雕像，伸手拿了起来，嘴角挂着一丝甜蜜，嘟囔了一句，“也不知道这傻丫头睡了没有？”

    把木雕像放回原处，到头便睡着了。

    第二天一早张铁森就被热醒了。

    他狂躁的抓了抓头发，看见那个比他年纪还大的电风扇罢工了。

    “他娘的腿，咋突然就坏了呢。”张铁森拿着电风扇拍了几下，可是依旧没有动。

    他无奈的叹了口气，穿上衣服又嘀咕了一句，“看来又要花钱去买一个了。”

    简单的洗漱了一下，他就准备出门了。

    没走出家门多远的时候，张铁森看到前面过来了一个跟他年纪相仿的年轻人。

    不过他从没见过这个人，心里想着“这个是来找我的还是来找李婶的，不过我也不认识他，应该是李婶远房亲戚吧。”

    他出门的时候发现李婶家的门还关着，应该是还没出门。

    想着这个要是来找李婶的话，他自己会去叫李婶起来，所以张铁森也没当回事，直接就从他身边经过了。

    可是等他走到年轻人身边的时候，年轻人突然开口叫住了他，“你就是张铁森吧？”

    张铁森愣了一下，回头望着年轻人仔细端详，心想“这人到底是谁啊？听他的口气好像是认识我。”