    两天后。

    中午，阳光遍洒【黑骑城】。

    【黑骑城】占地面积不算大，属于初级主城，初级主城可容纳人口都是3万人。

    容纳人口3万，并不是说这座城市的面积只能容下3万人，而是指它只能招收3万子民，若真按面积来算，大概能装下4万人左右，再多就拥堵了。

    主城一旦建造出来，那么就可以直接变成一座已经成型的城市，内部会有城市的基础设施，并且主城会直接连接到虚拟系统上，城主可以通过操控虚拟系统来操作这座主城。

    城内其他的建筑则需要另外建造。

    每一座主城的城外都有一层高大的城墙，主城不同，那么城墙的属性也不同。

    【黑骑城】的城墙高约30米，是由漆黑的岩石构成的，它的属性为火，若遭到攻击，城主可以让城墙变成一层火墙以此来御敌。

    【黑骑城】外，草木渐少，取而代之的是一层层裸露的黄色岩石，岩石表面光秃秃的，由于长时间遭到风化的侵蚀，其表体不少如同沟壑一般的划痕。

    这里也算是裸岩地带，地面上有不少沙尘颗粒，一阵狂风吹来，扬起一阵黄沙风暴，一道削瘦的身影在这漫天的沙尘之内，若隐若现。

    “有人来了！”城墙之上，几位负责守城的人类玩家见到来人，立刻提高警惕。

    “一个人？莫不是那个叛徒？”

    “风沙太大暂时看不清，想来应该是了！”

    “通知城主！”

    ……

    “这里的环境也忒差了吧？距离山林区也没多远，怎么这个地方就成了荒漠了？绿化程度太低，环保意识太差。”林选一阵牢骚，捂住自己的口鼻，防止风沙进入。

    风停，沙落。

    林选站在【黑骑城】城门之下，抬头看着这座漆黑的城市。

    【光能网已经锁定黑骑城，一切目标以及建筑皆在掌控之下】

    【所有锁定目标已经通过智能扫描分析完毕】

    【智能操控开启，黑骑城已在防御塔的攻击范围之内，随时可以进行火力打击】

    拍了拍肩膀上的沙尘，林选就站在城门之下等待，看看这个【黑骑领主】到底要干什么。

    城门之上的守卫见到林选，虽然警惕，但却没有发动攻击。

    【魔兵统领】这个身份还是有很大的威慑力的。

    ……

    【黑骑城】

    一间敞亮的会议室内，【黑骑城】最大公会【黑骑公会】的诸位精英骨干汇聚在此，正与领主商讨着什么大事。

    【黑骑领主】名为萧杀，一个三十多岁的男人，身材高大，国字脸，板寸头，穿一身银色的盔甲，着一件红色披风，此刻他正对着众人说着些什么，突然，他止住了话语。

    “他来了。”萧杀嘴角一扬，露出笑意。

    “在哪儿？一个人？”立刻就有人发问。

    “一个人，就在城门之下。”萧杀回答。

    “城主大人，我觉得既然他真敢一个人赴约，那我们应当立刻将其击杀，毕竟他是【魔兵统领】，手下可是有数十万灾变生物的，若迟迟不动，我怕会产生变数啊！”有人提议。

    “老陈，你就是胆儿太小，太过于谨慎了。他敢来，就足以说明丁若海一家人对他而言的确是犹如家人一般，他会来报恩的。”

    “在我的地盘上，杀一个落单的【魔兵统领】那还不是轻而易举的事情？若就这么简单地将他杀死，那岂不是浪费了这么好的资源？如此良机，怎能就此浪费？”

    “他是一棵摇钱树，没把他的价值榨干之前，他不能死，谁都不能动他！”萧杀扫视一圈，冰冷的目光打在这些人脸上，让原本有反对意见的人，统统闭嘴了。

    “按计划行事，开城门！”

    ……

    世界网络上，一条从【黑骑城】专区发出的贴子冲上了热点话题第一。

    贴子名为：【人类头号叛徒的垂死角斗】

    贴子下，还有一个链接，点进去就是【黑骑城】的直播。

    此际，在这个直播间的观看人数已经破了百万，并且还在疯狂地往上涨。

    直播里的镜头停格在【黑骑城】城外，镜头拉近，给林选来了个特写。

    “卧槽，真是林选！”

    “人类世界的第一个叛徒！该死！”

    “真的一个人来了？他不是【魔兵统领】吗？为什么会一个人来【黑骑城】啊？他会不会有什么阴谋？”

    “干死他啊！还他妈等什么呢？这个恶魔，杀了多少人？手里沾了多少人的性命？”

    “看到这张脸就觉得恶心！”

    “千刀万剐也难解心头之恨！”

    ……

    直播间的弹幕，刷得飞起。

    这时，城门开。

    林选走入。

    刚走入城内，迎面碰上一人，此处，是镜头的死角。

    “没想到你真敢来。”此人，正是萧杀。

    “有话说，有屁放！”林选可懒得啰嗦。

    “三个规则，你听清楚了。”萧杀竖起三根指头。

    “第一，我会给你安排三天的角斗，角斗知道吧？古罗马的角斗场想来你应该也是有所耳闻的。角斗场上，既分高下，也判生死！”

    “胜者活，败者死，我会让我的人跟你打，连打三天，如果你能撑住三天，那么，我放你自由，也会放了丁若海一家人。”

    “你若死了，按照仁义法则，我照样放了丁若海一家人。”

    “第二，角斗场上的规则，只适用于你，不适用于我的人。你可以打赢，但你不能杀掉我的任何一个人！”

    “第三，待会进城之后，大家见到你可能会比较激动，我希望你不要有任何的反抗，毕竟大家的情绪都需要一个宣泄口，而你……活该承受不是吗？”萧杀嘿嘿一笑，笑得如同一只呲牙的恶犬。

    “还有什么要说的？一次性说完。”林选面色平静。

    “没了。”

    “三天之后，若你敢违约，你人就没了，我说到做到。”林选露出一个人畜无害的笑容。

    进城。

    城内，盛况空前。

    一条千米长的街道旁，密密麻麻地站满了人。

    两侧的建筑上，楼顶上，阳台边，也挤满了人。

    每个人的目光都集中在城门口。

    林选没进来的时候，人群还吵吵闹闹，当林选出现了之后，立刻安静了。

    踏上街道。

    人群的目光随着林选的移动而动。

    最终，有第一个人开口大骂。

    “人类世界的叛徒，灾变势力的刽子手，大家打死他啊！”

    一块黑色的泥土，“啪”一下打在了林选的背上。

    接着，就是一块又一块的各种不同颜色的泥土如同漫天花雨从两侧的人群之中扔出。

    还有脏水，还有大小不一的石头。

    愤怒的攻击之中还带着无尽的谩骂。

    “叛徒！”

    “杀人恶魔！”

    “小杂碎，有人生没人养啊！没有一点人性！”

    “砸死他！”

    ……

    林选的待遇就跟那种电视剧里演的囚犯一样，坐着囚车游街，然后愤怒的百姓就开始往林选身上丢垃圾。

    什么臭鸡蛋、烂番薯、大白菜啊这些路人甲的标配……

    统统都没有。

    因为在这个世界里，这些东西，贵。

