    秦风已经蛊虫中毒。

    所以，林一鸣倒是没有什么好隐瞒的了。

    “蛊师？”秦风颇为意外道。

    “看来你对我林家还是调查不够。你以为，我们林家凭什么能在江淮站稳，能让李成玉忌惮？”

    林一鸣一字一顿道，“林家祖上是从苗疆迁徙而来，后定居这里。蛊师，才是我林家真正的底蕴。”

    “这么说来……林天下那并不是生病，而是用自己的精血滋养了蛊虫，才会变成那样的？”秦风瞬间就明白了过来。

    “没错，我爷爷用自己的血精唤醒了一只蛊虫。就是你身体中的那只，真正的虫王。感觉怎么样？”林一鸣得意地阴笑。

    说话间，秦风再次张嘴吐了大口鲜血。

    “别害怕……我不会让你死的。”

    林一鸣似乎很享受这种掌控生死的快感。

    “这应该是林天下的布局吧。”

    秦风面如死灰，“果然……我就知道，你们林家不会那么轻易的服输。”

    说完，他的身躯不受控制，开始抽搐了起来。

    “没错，是我爷爷的布局，只是没想到你居然会傻傻的钻进来。”

    林一鸣知无不言，“对了……我忘记告诉你了，叶韵冰也是跑不了的。我已经派人过去了，用不了多久，你就能看到她了。”

    话音刚落，耳边传来了汽车发动机的轰鸣声。

    一道道刺眼的灯光从远处射了过来，差点刺瞎了林一鸣。

    林一鸣用手遮挡住灯光，冷眼看去。

    八辆黑色的轿车，整整齐齐的停在路的两边。

    最后一辆红色的跑车停在了当中，看起来是那么的显眼。

    林一鸣眉头微微皱了起来，嘴里骂骂咧咧的喊道：“谁啊，找死呢？”

    可是，没人回答他。

    八辆黑色的轿车上下来了许多穿着黑西装的人，全部站到了红色跑车的后面。

    雪白的灯光下，一双玉腿缓缓的伸了出来。

    一双红色的高跟鞋是那么的亮眼，而后出现的是那纤细的腰，最后是那高耸的山峰，还有一头大波浪。

    一个黑色墨镜，遮住了大半的面颊。

    不过即使这样，林一鸣还是发现了来人是谁。

    “叶韵冰？”

    “你答对了，可是……没有奖励。”

    风姿绰绰的女人轻笑一声，然后缓缓摘下了眼镜，正是叶韵冰。

    “你竟然……没事？”

    林一鸣有点不敢相信。

    叶韵冰没有回答，而是对着身后勾了勾手指头。

    却见两个黑衣人，一人一手抓着四个人走了过来。

    这四个人穿着夜行衣，被那俩黑衣人犹如扔死猪一般，直接甩在了地上。

    “这是你的人吧？不过看起来没什么脑子，能力也差了点。”

    叶韵冰撇了撇嘴，满脸的嘲讽。

    “叶韵冰，就算你没事又怎样，你敢动我么？秦风还在我的手里，除非你不想要他的命了。”林一鸣冷声喊道。

    “你看看你后面。”

    叶韵冰伸出那纤纤玉手，指着那林一鸣身后。

    林一鸣下意识的回过头，整个人的脸色瞬间就黑了。

    背后哪里还有人？

    只有一件外套，孤零零地躺在地上。

    “现在，你还觉得自己有什么本钱？”叶韵冰缓缓走了过来。

    那些黑衣人纷纷冲过来，把林一鸣跟那个老头围在了当中，似乎只等着叶韵冰的命令就群起而攻之。

    “不可能，没理由的……”

    林一鸣像是见了鬼一样，嘴里不断地嘟囔着，“刚刚秦风还中了蛊虫……”

    “说你没脑子，你还真的没脑子。都什么年代了，还蛊虫？还王者？”

    秦风从兜里随意掏出了一个小瓶子，“不知道现在有杀虫剂么，尤其是这玖玖牌的杀虫剂，一用全家都干净。”

    嗯，他的样子就像是兜售杀虫剂的推销员。

    苗老见状，嘴里吐出了一口鲜血，褶皱的脸变得更加的惨白。

    “对不住！一不小心用力过度，你的那只蛊王被杀虫剂喷死了。”秦风讪笑一声。

    他的手里，捏着一个漆黑的虫子。

    那虫子最多也就是绿豆大小，可是却无比显眼。

    “蛊虫反噬，少主快走。”老头立即嘶吼一声道。

    林一鸣却没有动，恶狠狠的盯着秦风：“你刚刚都是装的？”

    “当然了，否则一个正常人吐那么多血，哪里能受得了？不过那些汗是真的，我已经很努力在飙演技了。”

    秦风耸肩道，“还好，让你把实话说出来了。”

    “你……”

    林一鸣面如土色，半天都说不出一句话来。

    原本以为这次的计划很周全，却依然被秦风给绕进去了。

    “说真的，又是墓地、又是深夜、又是丧服……你这种把戏，我早就不用了，太LOW，跟不上时代了！”

    秦风说完，把那蛊虫扔到了地上，使劲踩了一脚。

    “秦风，你够狠！可是你不要忘了，我手上还有一个人。你要是乱来，就不要怪我狠辣了。”林一鸣威胁了起来。

    他手里还有一张底牌呢。

    “确实，还有孙青山呢。”

    秦风似乎现在才想了起来。

    “知道就好，你现在自断一臂，然后乖乖放我走，我会保证他还活着。”

    林一鸣看到秦风这么说，顿时多了一些底气。

    “是吗，那你看这是什么。”

    秦风似笑非笑，指着青山墓园。

    林一鸣顺着秦风的方向指了过去，却见凭空出现了十多个人。

    昏暗的灯光下，有一个老人被抬在担架上，顺着阶梯一步步走了下来。

    “你很聪明，知道把人放在公墓下面做伪装。可惜……你忘了一件事，那就是以现在的科技，除非你能躲在十八层地狱，单单一个墓穴是掩盖不住你们的。”秦风揶揄道。

    “不可能，这你都能找到？”林一鸣彻底傻眼了。

    “其实还得感谢你呢。如果不是你画蛇添足，我也不会知道堂堂林家大少会躲在那种地方。”秦风笑道。

    “你在说什么？”林一鸣心朝下一沉。

    “你用来警告的弩箭，放的时间有点长了，沾染了那些公墓内的腐臭。”

    秦风笑着说道，“如果不是这一点，我还真无法完全确认地点。”

    “看来我的一切，都在你的掌控之中。”

    林一鸣失魂落魄，口中喃喃道，“原来……我才是那个小丑。”

    【作者有话说】

    第三更！

