    李老爷子大步走向宗祠之中。

    他拉着李长烨的手，大声宣布道：“从今以后，李长烨就是我们李家庄的骄傲，今天我正式宣布，李家庄家族之位由李长烨继承！”

    哗……

    众人瞬间哗然。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    李成业竟然要成为李家庄的家主？这未免也太让人震惊了吧。

    毕竟，

    李长烨不过才前两天回来的，对李家庄的环境和人文地理完全不了解。一下子就要成为李家庄的家主，这未免太让人难以相信了。

    “李老爷子，这未免太突然了吧？”有人站了出来。

    “是啊，这也太突然了！”李安生也站了出来，他一脸肃然的看着老爷子，道：“我并不是说李长烨这孩子不优秀，而是觉得他当家主太过于年轻，对李家庄的人和环境并不了解，突然让他当家主，他可能会措手不及。我觉得可以让他先留下来，慢慢接手家族事务，然后再成为李家庄的家主，这样比较合情合理！”

    “有道理！”

    “我觉得老大说的有道理！”

    ……

    李家的几个孩子纷纷站了出来。

    一个不熟悉的人突然要成为李家庄的家主，他们自然不同意。

    况且，

    李家庄的人排外，李长烨虽然是李家庄的人，可是他毕竟消失了这么多年，又有什么资格出来担任李家庄的家主呢？

    李老爷子开口说道：“我已经决定了，所以，你们不要再说！”

    众人都愣住了。

    李安生急忙开口说道：“既然如此，那我们就问一问李长烨的意见吧？”

    李老爷子笑了笑，道：“这还用问吗？李长烨乃是我们李家庄的后人，既然是李家庄的后人，那就有义务和责任承担李家庄家主的位子！”

    “可是，你也要问一问人家李长烨的意见吧？”

    “对啊，人家年纪轻轻，未必愿意继续在这个地方呆下去啊！”

    ……

    众人纷纷劝说道。

    李老爷子听了，便笑道：“既然这样，那就问一问他的意见吧！！”

    说完，李老爷子转身朝着李长烨的方向走去。

    李长烨早已经听到了他们议论的声音，看到李老爷子等人走来，然后说道：“老爷子，我没兴趣担任李家家主之位。”

    “为什么？”李老爷子问道。

    “没有为什么！”李长烨摇头，然后说道：“我对李家庄的家主之位没有任何兴趣。”

    “那……”李老爷子愣住了。

    “我志不在此！”李长烨开口道。

    志不在此，

    这边已经是李长烨的回答。

    李老爷子瞬间就明白了对方话中的含义了，他凝重的看着李长烨，道：“我明白了，你确实应该志不在此。你乃九天之上的金龙，不应该搁浅在这一潭池水之中。你应该乘风而上，翱翔九天。”

    很快，

    宴席开始。

    李老爷子招呼众人，李安生三兄弟也纷纷开始招呼众人用餐。

    魏书记和陈洛东等人走了，李长烨倒是落了个安静。

    “小烨。”陈芸凑了过来。

    “小姨。”李长烨笑看着陈芸，道：“我们坐一桌吧。”

    “嗯！”陈芸点头。

    此时，

    李柔也凑了过来，道：“我也跟你们一桌吧，李长烨，你不会介意吧？”

    “不会！”李长烨摇头。

    其实，

    李长烨对李柔还是很了解的。

    这个女人虽然是一个刀子嘴，但却是一块豆腐心。

    几人一桌，还有李轩。

    李海和李明等人则离李长烨远远的，他们可不敢靠近李长烨。

    现在的李长烨再也不是他们印象中的李长烨了，对于他们来说，现在的李长烨绝对不是他们所能够得罪的李长烨。

    “海哥，以后我们可怎么办？”李明哆嗦的问道。

    “我哪儿知道？”李海叹息了一口气，道：“我们好歹也算是有血缘关系的堂兄弟，他应该不会为难我们吧。”

    “那……那我们要不要向他道歉？”李明问道。

    “这……”李海皱着眉头。

    八年前他曾经被李长烨欺负，也从来不曾向李长烨低头。

    八年过去了，李海已经是李家庄保卫科的科长，他又怎么愿意向李长烨低头呢？

    可如果不向李长烨低头，

    他的来头又不小，莫说是他的将军头衔，随便他认识的一个人都能够轻易的把自己弄死。

    想了很久，李海点了点头：“回头我们找个机会向他道歉吧。”

    最终他还是想通了。

    以后李家庄还是要靠着李长烨才能够壮大和辉煌。

    所以自己必须向李长烨低头。

    “好吧。”李明无奈。

    其实李明对李长烨也十分的敬佩。

    不仅仅是因为它的来头不小和背景崇高，更多的是因为他在高尔夫球上的造诣。

    李明是一个高尔夫球迷，他不佩服任何人，只佩服高尔夫球打得好的人。

    如果向李长烨低头，也许能够获得他的原谅。

    到时候还可以向他好好的讨教一下高尔夫球的技术。

    宴席很快就开始了，也很快就散去了。

    李长烨简单的吃了两口东西就离开了，他本身就是修仙者，而且是一个辟谷期的修仙者，对于食物的需求量很少，只需要吸食天地灵气就能够维持他的生存。至于食物，也仅仅是心理上的一种依赖罢了。

    吃了也撑不死，不吃也饿不死。

    “小烨，你就吃完了？”陈芸问道。

    “嗯！”李长烨点头，道：“你们先吃，我出去走一走。”

    “好！”陈芸点头。

    随后李长烨便离开了宗祠。

    走出门的时候，外面已经是艳阳高照，晴空万里无云。

    李长烨顺着熟悉的道路朝着远处走去。

    他的童年有大部分的时间都在这里度过，所以他对这里有特殊的感情。

    不远处便是自己家的老宅。

    老宅年久失修，还是以前的红砖黑瓦房子，门口是一扇破旧的木门，木门虚掩的。

    李长烨好奇地推开了门。

    里面一片漆黑。

    采光的玻璃早已经不见了，仅剩下一个木头框子。

    大厅中间，挂着一幅合家照。

    那是李长烨十岁的时候和父母拍的全家福。

    看到这一幅照片，李长烨忍不住潸然泪下。

