    韩宣正在想演讲，除了他以外，开发人员也有机会露脸，三位研发主管早就匆忙写好了稿子，并且让人做好PPT，他今天忙了一天，只能即兴脱稿演讲，为了不在数亿观众们面前丢人，很紧张地在脑海里组织语言。

    突然被加布里尔打断思绪，不爽问道：“怎么啦？

    这种时候不要打扰我，待会儿就要上台了，杰森不是带维尼去巡逻了吗，遇到问题了？”

    加布里尔一口气堵在胸口，憋着不说出来实在太难受，此刻往前探身，在韩宣耳边说道：“杰森告诉说，你女朋友可能……怀孕了！”

    哪个女朋友？除了安雅以外还能有谁！！！

    听完这句话后，韩宣的两条腿瞬间发软，竟然一屁股坐在了地上，顾不上考虑屁股疼不疼了，用惊恐目光盯向加布里尔，不确定问道：“你说什么？！真的？”

    在此之前，两人偶尔在一起会很亲密，比如昨天晚上在卧室里发生的不可言说的小故事，但他却从没想过竟然会意外怀孕，回想去非洲加蓬共和国之前，确实有过一次超亲密接触，可并不是无保护。

    自己的公司就在对外出售杜蕾斯，他当然知道那玩意儿的安全性不是百分之百，对于怀孕这种事，不是零就是百分之百，没有什么模棱两可的说法，遇到过因为“意外中奖”状告杜蕾斯的顾客，可韩宣从没想过这种事居然发生在自己身上。

    加布里尔轻飘飘的一句话，将韩宣整个人生规划全都给打乱了，不敢相信自己就要当父亲的事实，昨天时候在一起安雅完全没提到过，也没表现出什么异常，直到他想起今天维尼过来了，这才大概猜到了点什么，男人得知这种消息之后，主要会经历三个阶段——否认、迷茫，然后才是接受。

    此刻的韩宣就处在否认阶段，一瞬间脑海里想出无数个念头，大多都在否认事实，倒不是不打算负责之类，韩宣当然希望再未来能够和自己女朋友一起拥有几个宝宝，可那是以后的计划，他如今正忙着享受属于自己的人生呢，不断探索自己所喜欢的事情，还没有开始考虑结婚和生孩子。

    坐在地上不起来，这种奇怪场面让周围不少人侧目，瞧见小老板脸上茫然表情时候，不由开始猜测究竟怎么了，以前他们认为无论什么事小老板都可以轻轻松松解决好，现在看来并不是……

    发现他的奇怪表情，加布里尔笑着说：“别担心，对于这种事应该有准备了，老实说到现在才意外怀孕，已经超出我的预计。

    当初我知道我老婆怀孕时候，也是跟你差不多的心情，恭喜你，伙计！这就要真正成为男人了，维尼和杰森在一起，多半不会弄错。”

    道森秘书也开心地拍了拍韩宣的肩膀，笑道：“提前祝贺你，当初我老婆也是意外怀孕，等到多洛丽丝小姐肚子渐渐大起来时候，你就可以接受这件事情了，感觉就像是梦一样，之后还需要很久才会认识到，自己真的成为了一位父亲。”

    除了韩宣本人之外，他身边的其他人此刻都蛮开心，像是听到了很棒的消息，乔治也说：“你现在准备怎么办，要不然先结婚？如果暂时没有这方面的打算，先把孩子生下来也可以。”

    这时候脑子里乱成一团的韩宣，自动过滤了他们所说的话，只听见乔治这一句，开始想要知道安雅的想法，也在考虑起两人的未来，早就到了可以结婚的年纪，而且还意外有了孩子，关于结婚这件事，或许真该被提前提上日程了。

    西方家庭或许不会在意先生孩子还是先结婚这种事，不过在韩家，以老爷子他们的想法来看，肯定是要先结婚才好，也算是给安雅一个保障，毕竟生孩子可不是小事情，韩家的人都相当喜欢安雅。

    脑袋里总有个小宝宝在飞来飞去，原先觉得今天发布手机值得开心，韩宣也不知道现在算不算是双喜临门，依然无法适应自己就要有孩子的事情，多洛丽娅和菲莉西娜才那么一点大，他总觉得自己也还小着呢，事实如今就摆在自己面前，他相信维尼那双灵敏的鼻孔，此刻用手撑着地站起来，拍拍屁股上的灰尘后长叹口气，问道：“她呢？她现在在哪里？

    时间很紧，马上就要开始直播了，我想先见她一面，拜托，你们不要用这种表情看着我好不好，难道这么早就带孩子很有趣吗？”

    “当然有趣，那场面肯定很好玩，我们刚认识你时候，你才这么一点点大，现在却要有孩子了，这让我觉得就像是看见自己孩子长大了。”

    加布里尔眼神无比和蔼，已经有泪光闪烁，可能真是开心坏了，差点都要哭出来了。

    韩宣气恼踢了他一脚，笑骂道：“你别占我便宜，小心我爸知道后揍死你。

    唉，让我冷静一下，心跳得好快，给我一根烟、或者来瓶伏特加也行，好好的怎么就怀孕了呢？如果两三年后再怀孕也好，完蛋了，我刚刚想得是什么演讲内容，全都忘记了。”

    他平时不抽烟，所以此刻没人给他，韩宣也没强求，只是突然焦虑，想要平复一下心情而已，逐渐冷静下来的脑袋，开始认真考虑起和安雅的未来，知道她是怎样的性格，这件事的决定权还是在自己手里，也在思索要不要留下孩子。

    ************************

    远在洛杉矶的韩老爷子，正在陪同日本首相参观物流工厂，同行的还有两国高级官员。

    有保镖在他耳边悄悄说了句，这位早就处事不惊的老枭雄，眼珠子都快瞪出来了，忘记自己还有事要做，急得就像是热锅上的蚂蚁，到了老爷子这种岁数，生意渐渐变成了次要的东西，在他看来最重要的事情之一，就是关于子孙后代的问题。

    转身就走，嘴里喊道：“直升机！我现在就去韩宣那里！手机，我手机呢！？通知我夫人，让她也去！！”

    见他真离开，其他人全懵了，要是其他商人敢在这种场合撂挑子，事后多半没好果子吃，可是对于韩老爷子，谁都没多说什么……