    周一早早起床，还没来得及刷牙洗脸，便迫不及待的坐在床沿查看昨夜采集精灵的运行状况。

    暂停程序后，程序界面中一个文本框给出了昨夜采集的统计数据：

    【运行时间】：6小时15分37秒

    【紫云芝】：4471棵/约4471金币

    【碧芙蓉】：36棵/约360金币

    【药材估值】：4831金币/约48人民币

    【赚钱速度】平均每小时773金币/约7.7人民币，平均每24小时18549金币/约185人民币。

    他记得前日刚开发的采集精灵第一版经过一夜测试后，赚钱速度约为12000金币/24小时。

    经过对比可知，改进后的程序效率提升了将近50%。这效率，令他相当满意。

    不过，这样的采集效率，几乎已经达到了程序能力的上限了，可以说没有继续提升的空间。

    他大略计算了一下。根据70级极品防具部件2000-3000人民币的市场价，以采集精灵这样的赚钱速度，大约需要半个月才能凑够钱买一件防具配件。

    至于动辄数万人民币的70级极品武器，这样的赚钱速度显得有点捉襟见肘。

    这样的结论令他心中略微失望。看来，想短时间拥有70极品武器【醉花阴】，只能另想办法了。

    除了买装备，用钱的地方还有很多：比武器锻造+10，以及更换更多的极品宝石，这些钱，靠采集精灵一时半会儿存不起来。

    目前他只能退而求其次，力求慢慢存钱，一件件的凑齐70级极品防具。

    虽然心中略微失落。但他很快开始自我安慰：采集程序虽然效率低，但有总比没有好。更何况这些钱都是不劳而获的，每日看着账面上和包裹里自动增加的财产，心里的幸福感还是满满。

    即便这无法帮助自己快速提高战力，但毕竟也减轻了游戏世界的“生活压力”。对于完全不花费人民币的他来说，靠这程序就能轻松过上相对“小康”的生活，也是相当幸福的。

    他也想到了另一点：其实，这些金币也可以挂到藏宝阁换人民币补贴家用。换句话说，理论上他本来可以借助程序每天在游戏世界赚取一两百人民币。

    但这个念头只是一闪而过，随之被放弃了。他还是比较想得开：不在游戏花人民币也就罢了，实在没必要依靠游戏赚人民币。游戏里赚到的，还是花在游戏吧！用这些钱换来了良好的游戏娱乐体验，还是物有所值的。

    起身洗漱完毕，在将采集精灵启动挂上。然后将房门锁上，便出门上班去了。这样做，是为了防止被柳荣华看到他用这种不太光彩的方式在游戏谋生。

    到了公司办公室，却意外发现老赵没有到位。

    正疑惑这家伙难道今日要迟到了？却见杜芳芳来到了办公司通知他：“老赵住院了，请病假两周。公司一时找不到人手，这段时间就要辛苦你一下了。老赵所有的工作事物暂时由你代替。”

    孙惊讶，问：“他怎么了？”

    此时他联想到了前日老赵在东莞纵情声色的情形，暗想莫非这老家伙，是因为放纵过度了，把这把老骨头弄出毛病来了？

    杜芳芳回答道：“听说是肺部出了点问题。我计划和公司同事在今日下班后一起去医院看望下他，到时候你也去吧。”

    “好的。只是，老赵的情况不严重吧？”孙轶民这样问的时候，联想到了老赵一边咳嗽一边还不忘抽烟的情形。

    “听他说还好，我们下午去看了在问问具体情况吧！”

    “嗯，好的。”

    “那这阵子要辛苦你了，”杜芳芳道，“可能每天你都得加班到9点以后。”

    “没事，我能行。”孙道。这样说的时候，他也联想到了今后的游戏世界，可能暂时没有时间去陪神女无心了。

    不过他也暗自庆幸：幸亏近期开发出了采集精灵，可以代替手工全自动的在游戏赚点钱。不至于因为短暂的弃游而在战力方面落后于别人。

    “那就好，我先走了，下午坐我车去医院吧！顺便回南山的时候，我也捎上你！”杜芳芳热情道。

    “嗯，多谢杜总。”

    ……

    一天的时间过得很快。下午下班后，孙轶民和杜芳芳黎允儿等几个同事一起去福田的第5人民医院看望老赵。

    他们在医院门口买了点水果礼盒，走进了老赵所在的病房。

    老赵躺在床上，脸色有些苍白，精神有些恍惚。孙看得有些心疼，便关切问：“这是什么情况？不要紧吧？”

    “不要紧……”老赵说话似乎有气无力，“你看我这虚弱的样子，倒不是因为病情导致，而是我已经24小时没抽烟的缘故。”

    “啊！戒烟啦！”孙轶民惊问。

    “医生的命令，能不戒吗？”老赵反问，神色中带着一丝无奈，还有一丝饥渴。

    “医生的诊断是什么？”孙关切的问。心中却带着一丝不安，唯恐这位同事得了不治之症。

    “还好了，还死不了，”老赵自嘲道，“暂时不是那个字。不过医生也说了，如果再抽下去，就不好说了。所以，我只能乖乖把烟戒了。”

    “哟，还能坚持不？”孙轶民语带调侃。

    “目前还行吧，就是之前12个小时那种精神折磨，实在是不好受……”老赵有气无力的说着，拿起桌面上的口香罐子，倒出2颗放到嘴里咀嚼。

    “那现在是什么感觉？”黎允儿略带好奇的问。

    “戒烟之后，这个想吸烟的渴望也不是一直存在的，而是周期性发作。目前现在处于平静期，唯一的感觉脑袋晕乎乎的。”

    “发作了怎么办？”黎允儿追问。

    老赵指了指病床一旁的床头柜。桌面上摆了一堆的可乐，雪碧等等汽水饮料。

    黎允儿便问：“赵工，这大冷天的，你都生病了，还喝这些？”

    孙轶民瞄了一眼这些瓶瓶罐罐，猜到了点什么。

    此时老赵的回答验证了他的猜测：“唉，你是不明白了，烟没有了，总得找点其他的刺激性的东西替代。这汽水喝下去有种冰爽刺激的感觉，能在一定程度上减轻对烟的渴望。”

    “原来是这样，那回头我给你多整两箱过来！”

    “唉……谢妹子好意。你能来看我，已经很开心了。”

    “接下来还有一段时间有得你难受的，能行不？”孙关切问。

    “不行也得行啊！”老赵道，“其实呢，这24小时没抽烟，对我来说已经是一种史无前例的成就了。从前我除了睡觉之外，就没有超过1小时不抽烟的。现在能激励我戒烟的，除了医生的命令，还有一种激情，我希望借这次机

    会，彻底摆脱那玩意儿的奴役，重新找回清爽健康且有自尊的生活。我要重新做人！来为我加油吧，我一定能做到的！”老赵越说道后面越是激情澎湃。

    “嗯嗯！加油。”众人齐声鼓励。这架势，仿佛是众人要送别老赵就要去慷慨就义一般。

    此时孙轶民似乎想起了点什么，调侃了一下老赵：“我记得前阵子，也不知道谁跟我说，他这辈子是离不开烟的，他心甘情愿做烟的奴隶……”

    老赵难为情的笑了笑，然后坦率的说道：“说实话，我得感谢医生。要不是他的命令，我这辈子可能永远是烟的奴隶。但他给了我一个机会，让我明白了，其实我也并不是绝对摆脱不了烟魔。如今看来，戒烟对我而言，似乎并没有想象中的那么难。”

    “一把年纪了，终于开始醒悟了，可喜可贺！”孙笑道。

    老赵腼腆的笑了笑，又握着孙轶民的手，神色诚恳：“这段时间，工作的事情就只能拜托你了。你得辛苦一下。”

    “好说，没问题。你就安心养病。”孙握着对方的手，一脸真诚。

    “嗯，等我出院了，我会好好谢谢你，请你……”老赵用微笑代替了下面要说的几个词汇。

    孙怔了一怔，会意过来，忙摆手婉拒：“额，请我吃饭喝酒就够了。”

    周围的同时听不懂两人的对话，面面相觑，神色疑惑。

    探望完老赵，孙轶民坐杜芳芳车回到了南山。

    说起来，自入孙轶民入职以来，这杜芳芳对他一直很热情。

    因为顺路，杜芳芳经常邀请开车载他一起上班或下班，但孙轶民有些不好意思，大部分时候都是找理由婉拒。只偶尔特殊情况比如加班晚了，回来会坐一下她的顺风车。

