    ......

    三天的时间，很快就过去，来到了魂师大会举办的盛大日子。

    这场盛会举行的地点，是在英武城中最大的斗魂场之中。

    因为这场盛会，英武大斗魂场进行了改造，比起以前更加的气魄恢弘，巨大的广场中心，有着一座高大的斗魂台。

    这是足以容纳数万人同时进行观看斗魂比赛的巨大场地，光是坐在观众席上，就能够感受到着激情澎湃的气势，连自身的血液都被感染，开始随着场地的气氛而沸腾，激昂。

    “这个真是热闹啊！”

    曾易环视着周围，不仅感叹一声。

    这场盛会并没有身份的限制，是对所有人开放的，即使是没有魂力的普通人，也能够用金钱买到入场的票，进来观看。

    所以，曾易很容易就弄到了入场票，轻松混入茫茫人群之中，坐在这个巨大会场的某一处观众席中。

    如此宏大的场面，曾易上一次见到，还是在武魂殿的大本营，武魂城中举办的全大陆高级魂师学院精英大赛上看见过。

    不过，这一次的魂师大会，可不是上一次那种，学院之间的学生比赛，而是魂师宗派之间的对决。

    这种级别的魂师战斗，可是更加的有看头，战斗更加的激情与刺激。

    而第一名的奖励，武魂殿可是直接拿出一块魂骨来当奖品，可谓是大手笔。

    这可是魂骨啊，对于魂师来说，多一块魂骨，就等于多一个魂环，多一个技能，在面对敌人时，就多了一个底牌。而这个底牌，往往能够帮助自己绝地反击。

    这就等于多出了一条命啊。

    综观整个大陆，也就武魂殿的底蕴深厚，能够拿出魂骨当奖品，要是别的势力，魂骨这种东西，露都不敢露出来。

    至少，在外人看来，是这样的。

    曾易在英武城的这几天，也打探到了一些内幕消息。

    其实这个魂师大赛，也就是给武魂殿接下来重立三宗四门而添一些彩头，让整个大会热闹起来。

    曾易觉得，这个魂师宗门之间的比赛，估计是写好剧本的了。

    比赛流程什么的，按照原本定好的剧情走下去就行了，至于冠军的彩头，万年份的魂骨，到时候归还武魂殿，而三宗四门的名头还是你们的，这样大家都不亏。

    这么一想，感觉还挺赚的，赚了这么多的门票钱。

    “快看，那些大人物出场了！”

    周围传来的惊呼，曾易也不由顺着人群的视线，抬头望向高处的主观台。

    那俯视全场的高台之上，显出了数位气势非凡，身份高贵的身姿。

    走在最前方的，是一位女性。

    她穿着修身的华贵黑紫长袍，一头顺滑的紫发随意的垂至腰间，那张精致美丽的容颜，一笑一颦都勾动人的心魂，散发着极致的妩媚，使得周围人的目光，都情不自禁的注视到她的身上。

    可是细看，那紫发女人的脸上，却没有一丝的情绪，散发着无情了冷漠，却由于自身这种浑然天成的妩媚有些冲突。

    但是，诱惑的妩媚与性情的冷漠，却有着相得益彰的结合，使得她的气质更加的凸显，就像是完美的配合，宛若一位女王一般，不仅有着诱人的妩媚，倾城的容颜，还有着漠视众生的冷漠，睥睨天下的气魄。

    竟然是她！

    曾易抬头看到高台上为首的那位女人，眼眸不由一缩。

    武魂殿圣女，胡列娜！自己曾经的未婚妻。

    看着如今这位性情冷漠的胡列娜，曾易的心情有些复杂。

    对于武魂殿和七宝琉璃宗强行给自己与胡列娜顶下的婚约，曾易很不喜，也不愿意接受这样被别人安排的命运。

    所以，自己逃婚了。

    自己这样的行为，对于武魂殿来说，那是绝对不可容忍的屈辱。

    但要说自己的行为对谁造成的伤害最大，那绝对是那场婚约的另一人，胡列娜。

    曾易知道，胡列娜是一个非常坚强的女孩，自己对她也颇有好感，但是，这不代表他会接受这种被人安排的命运。

    可是胡列娜作为武魂殿的圣女，没有选择，她只能接受武魂殿安排给她的命运。

    有着婚约的两人，分别做出了不同的选择。

    那一天，身穿着白色婚纱的胡列娜，最终没有等来她想要等到的那人。

    对于胡列娜，曾易表示很抱歉，不过再给他一次选择，他还是会选择一样的道路。

    双方都没有错，只是命运给两人开了一个玩笑。

    曾易的目光只是一阵恍惚，很快就回过神来，不在去想以前的事情，他是一个只会想前方注视的人，过去的是是非非，困扰不了他前行的决心。

    曾易目光在高台上扫视一圈，除了胡列娜之位，倒是还有几位熟悉的面孔。

    比如当初下四宗之一的象甲宗宗主呼延震，当初在天斗魂师学院大赛的时候，曾易倒是见过这人一面，有一些印象。

    还有就是其他下四门的宗主，武魂殿的长老。

    比如，武魂殿的封号斗罗长老，蛇矛斗罗，还有刺豚斗罗。

    不过令曾易感到意外的是，如此笼罩的场面，竟然见不到武魂殿的模范劳模，菊斗罗和鬼斗罗两位长老，还有那位教皇大人，比比东。

    这倒是让曾易有些小失望。

    看样子，今天主场这场大会的，就是武魂殿的圣女殿下，胡列娜了。

    看来，比比东倒是有意开始栽培胡列娜，让她管理武魂殿的事务了。

    只是可惜，他本想着今天，能够和当初自己只能够仰望的教皇大人，过一过招来着。

    毕竟，这个大陆上，能够和自己一战的人，已经不多了，也就那么几个。

    极北之地的君主，冰天雪女已经被曾易打败，虽然冰天雪女有着匹敌人类魂师中九十九级绝世斗罗的境界。

    但是，人类魂师中，还是有着比雪帝更加强大的存在。

    比如武魂殿的教皇，比比东，作为大陆最年轻的封号斗罗，而且还是拥有着双生武魂，身附神界罗刹神的传承。

    按照剧情的时间线来看，如今的比比东，就算没有突破成神，恐怕也窥视到神的境界了，比起雪帝，只会更强。

    不过比比东不在这里，倒是让曾易没有了兴趣。

    虽然在场的封号斗罗还挺多的，可是能够接他一剑的，还真没有一个。

    “快看，那位站在最前面的人，好漂亮了！简直是风华绝代的女神级人物！”

    “这就是教皇大人吧？”

    “你眼瞎了吗？那是教皇大人的徒弟，武魂殿的圣女殿下！”

    胡列娜带着一群大佬出场后，观众席上也响起了小声的议论声。

    周围的谈话，曾易也尽收耳中。

    “除了圣女殿下外，还有象甲宗的宗主呼延震，圣龙宗的宗主墨胜龙，风剑宗的宗主萧风言，火灵宗宗主赤余红。”

    “这些大佬可都是魂师界中赫赫威名的大佬人物，其宗门，也是曾经的下四门。”

    “不过今天，这四大宗门宗，恐怕有三门要晋升为上三宗了。”

    “三门？成为上三宗？那三宗之一的七宝琉璃宗呢？”有人这么问道。

    一人不仅感叹一声，摇了摇头，“唉，曾经的上三宗，恐怕要成为过去式咯！”

    “三宗的蓝电霸王龙宗覆灭，昊天宗封闭山门，仅存的七宝琉璃宗，也因为在数年前，得罪了武魂殿。

    如今在武魂殿所掌控的魂师界中，七宝琉璃宗不愿征服，那么就离灭亡的日子不远了。”

    “曾经的三宗，曾经的辉煌，终究要被新的时代浪潮给淹没！”

    又有人说，“本来七宝琉璃宗是有机会成为魂师界，乃至大陆最强宗门的机会的。据说，七宝琉璃宗曾经出过一位天赋极其妖孽的天才魂师，即使是武魂殿都为之的天赋而感到震撼，为了拉拢那位天才，甚至让其圣女与之顶下婚约结缘。

    偌，就是台上的那位。”

    “然后呢？”有人问道，迫不及待的想要知道后面的剧情。

    “可是，七宝琉璃宗的那位天才逃婚了，使得武魂殿成为了天下人的笑柄，也进而连累的七宝琉璃宗，使得七宝琉璃宗被武魂殿处处打压，在魂师界中落寞。”

    听到这消息，不仅有人惊叹，“不会吧，竟然还有着这般内幕。”

    “是啊，要是当初七宝琉璃宗的那位天才魂师没有逃婚，现在的七宝琉璃宗，在大陆上的地位，也就在武魂殿之下，天下第二了，只是可惜。”

    “确实可惜，要知道，圣女殿下可是天底下一等一的美人儿，大陆上多少青年俊杰的梦中情人，女神级的人物，那个人竟然逃女神的婚，怕不是脑子有问题吧？”

    “我觉得也是，这么一个女神白送都不要，这个世上还真有这么蠢的人？要知道，这不仅仅只是送女神啊，其背后还有着武魂殿，娶了武魂殿的圣女，那不就是武魂殿的姑爷了吗？再加上自己的身后还有着七宝琉璃宗，过上十几年，怕不是整个大陆都是自己的。”

    “那七宝琉璃宗那位天才魂师，现在大陆上有他的消息吗？”有人这么问道。

    一人摇了摇头，“没有听到过，这都已经过去了八年多的时间了，这些年里，那位天才魂师就像是消失了一样，没有一点消息传出来。”

    “呵呵，估计是死了吧。毕竟，敢打武魂殿的脸，怕不是早就被暗杀了。”

    “也是，可能早死了。”

    “再看如今，圣女殿下开始初露威风，颇有教皇的气势，恐怕是钦定了下一任教皇继承人了。而当初的那人，恐怕已经归为黄土。”

    而另一旁，带着斗笠，坐在观众席上的曾易，听着周围人对自己的议论，不禁嘴角抽搐。

    ......

