
　　温家院中静悄悄的。

　　那院中满是鲜血，偏生那女子站在血中半点不怕。

　　躺在地上的小李氏手指血流如注，她甚至面无表情的捡起了那根断指。

　　朝着围墙处外一扬，围墙外响起了狗叫声。

　　江怀鹿吞了吞口水。

　　她来时，记得围墙外有条看门狗的。

　　“娘……”院外突然传来嘈杂的脚步声，一前一后，那对龙凤胎突然冲了出来。

　　穿过长廊，便瞧见这地上血色一片。

　　两个孩子顿时凄厉的尖叫起来。

　　温如璟到底是男孩，当即便冲了出来，强忍着眼泪朝着地上躺着的年轻妇人冲去。

　　瞧见母亲的惨状，当即怒吼一声。

　　像个小炮弹似的朝着温如珠打去，哪知温如珠却是将他紧紧抓着，微眯着眸子，神色莫名的看着他：“你是双生胎幼子？”

　　随即打量着温如璟，温如玉，低笑一声。

　　那眼神让温如玉害怕，温如玉只能缩在柱子后不敢让她瞧见。

　　她不明白，为什么珠珠姐姐每日在家中，任她打骂，便是府上丫鬟奴仆都能轻视。

　　偏生每每一犯病，全府都得避着她，那个样子的她，锋芒毕露。

　　她害怕，却又忍不住多看几眼。

　　“你这个贱人，竟敢伤我娘！等爹回来，我一定要抽死你！”温如璟红着眼睛恶狠狠道。

　　若是往日的温如珠早已吓坏了。

　　“你信不信，在你爹来之前，我先抽死你？”明明她笑着，可温如璟愣是吓得退了一步，却又被她抓着，挣脱不开。

　　“你们这些下贱的东西，还不快来救我！我才是温家唯一的男丁，你们是不想活了？”温如璟听他娘每日念多了这些话，自然便吼了出来。

　　那些下人却惧怕的看着温如珠。23sk.Com

　　他们不怕温如珠，可记得每隔几年，温如珠便会犯一次病。

　　每一次，都能将他们收拾的服服帖帖。

　　“你是温家唯一的男丁又如何？难道你不知，他早在十年前，就将整个属于温家的财富都放在了我头上？温如珠蠢，还盼着那点可怜的情谊。我可没那么好打发。”她上次醒来，直接发卖了温家十多个奴仆。

　　这也是后来温如珠虽然在温家被后娘排斥，但也没恶奴敢刁难的缘故。

　　温如璟咬着下唇，他听他娘说过的。

　　这也是他一直刻苦，想要在爹爹面前挣脸面，将温如珠废除的缘故。

　　温如珠冷冷的看向他：“你是小的吧？还真是老来得子。整日念着要与亡妻共生死的男人，转头也能与另一个女人相亲相爱，生而育女。真是可笑。死前还拉着我娘的手，要她在黄泉路上等着他？真是好大的脸面。”

　　刚进门的温老爷，本来听着家丁的禀报还带着几分薄怒。

　　此刻却猛地一僵，脸色微有些愧疚。

　　“你是女子，怎能继承温家，谁让你娘不生个儿子，为什么不生个儿子！生不出儿子怪谁？”温如璟人小，受不得刺激，当即尖着嗓子叫了起来。

　　温老爷脸色陡然一沉。

　　这话，可不是一个孩子该说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第143章 双生胎双生魂免费阅读。https://xs.23sk.com 