

    若他只是一名普普通通的暗卫，系统不会识别不出来。

    何况……

    倘或他听命于陆渊白，那么火起时他救了自己陆渊白和顾烟微不可能不知道。既然知道，便断然不会是方才那般表现。

    那么问题来了，这大哥到底谁呀？

    心里琢磨着事，容茶显得有些魂不守舍，连素日避之不及的姜汤都一言不发的饮下，行为十分反常。

    想着她方才脱险，此刻定然心有余悸，是以春花也不吵她，难得安静的伺候她梳洗，然后点了些安神香便退到了外间候着。

    神色倦怠的躺在榻上，容茶却了无睡意。

    在心底叹了口气，她翻身面向榻里，却见郁璃那张面无血色的脸近在咫尺。

    卧槽！

    眼睛一闭，容茶直接被吓晕了过去。

    郁璃微怔，眼神稍显无措，像个做错事自己理亏的孩子。

    容茶恢复意识的时候，觉得自己人中那里有点凉，像放了一块冰。秀眉微蹙，她缓缓的睁开眼睛，最先看到的郁璃手背上交错的青筋，映着苍白的肤色，竟然意外的好看。

    见她醒了，他收回手。

    容茶坐起身，见这人像到自家似的坐在她的榻上，满心惊疑。

    他方才怎么上来的，为何自己半点都没察觉？

    郁璃不知她心中想法，伸手从怀中掏出了两张纸。一张，是她昨日向他讲解那蓝色小药丸的功效时画的“避火图”，名为“翡翠交”；另一张，也是避火图，名为“鱼比目”，但不是她画的。

    颇为僵硬的抬头看向郁璃，容茶一脸懵逼。

    他……

    啥意思？

    要和自己试试啊？

    郁璃指了指她画的那张，启唇，“如此，不好。”

    指尖一转，示意她看向另一张，声音四平八稳的响起，“如此，尚好。”

    容茶：“……”

    心中奔过无数匹草泥马。

    合着他昨晚说“不好”不是说她算计顾烟微的行为不好，而是说她画的姿势不好！

    这还不算，他还特意画了他觉得好的姿势来与她“切磋”，这大兄弟怕不是脑子瓦特了吧？

    忽然想起春花之前说的“心有灵屎”，容茶暗道，那丫头是心里有屎，这人是脑子里有屎……

    郁璃的目的似乎只在此事，和容茶说完之后他便拿回了两张纸，沿着原本的折痕一一叠好，揣进怀里之后他就一扭身消失的无影无踪。

    容茶：“……”

    还是一个有强迫症的憨憨。

    因着郁璃走的太快，容茶未来得及询问他的身份。

    虽然有些怕他，但好在对方似乎没有伤她的意思，况容茶如今意不在此，今日作死不成她明日还得继续。

    叛党……

    猛然想起白日里陆渊白提到陛下寿宴将至，容茶原本灰扑扑稍显黯淡的眸子豁然亮起。

    对了，宫宴！

    细数各个宫斗、权谋小说，哪次宫宴上女配不得闹出点幺蛾子给女主添堵。

    “前人”如此，后人自当效仿之。

    一谋方败，一计又起，容茶美滋滋的躺下身准备歇息，可才闭眼不一会儿便再次睁开。

    啧……

    得怎么说服顾烟微让她带自己一起进宫呢？