　　羊开，平天神国羊家的老祖，一身实力早已达到主神后期多年，不仅在平天神国内赫赫有名，即便是放在周边的那些神国之中，他也是名声在外，颇有影响力。

　　并且在平天神国中，羊开更是被誉为神王之下的第一强者，无论是地位还是影响力，都直接盖过了和他处于同一境界的神禁军统领玄斗。

　　尽管这是玄斗素来低调，从不争强好胜导致的，但反而却被许多人认为玄斗不如羊开，因此才显得这般低调。

　　这也就使得，羊开的威名在平天神国内如日中天，唯有神皇陛下以及护国大国师能够压制他。

　　而他的赫赫威名，也给羊家带来了无穷的好处，使得羊家早已坐上了平天神国第一家族的宝座多年，享受了莫大的荣誉，受世人尊敬和敬畏。

　　可是这一切，都随着羊家老祖羊开与天元家主剑尘一战而发生了改变。

　　那一战，被誉为平天神国神王之下第一强者的羊开，竟然败在了成名仅仅数十年的天元家主剑尘之手，这不仅让羊开跌落下神王之下第一强者的神坛，名声受损，就连羊家也受到了很大的影响，地位大不如从前了。

　　这对于羊开来说，是一个耻辱，一个难以洗刷的耻辱。

　　他虽然是主神后期强者，修炼了不知道多少万年了，但他却并不是一个大度之人，战败之后生出的那股耻辱之感，也是渐渐的演变成了一种仇恨，此刻见到剑尘，自然无法平易相处。

　　剑尘神色如常，目光平淡的从羊开身上扫过，旋即脸上露出一丝带着歉意的笑容，从这坐在大殿内的十几名主神抱了抱拳，道：“路途遥远，赶路耗费了一些时间，让诸位就等了，在下深表歉意。”

　　“哈哈哈，天元家主实在是太客气，不过三天时间而已，对于我等来说，也不过才眨眼之间而已......”

　　“剑尘兄，你说这话那就是在骂我了，我也才比你先到不久而已，照你这么说，那我岂不是也让诸位久等了......”

　　......

　　盘膝坐在椅子上的那些主神境强者们，听闻剑尘的话后是纷纷站了起来，一个个带着笑容对着剑尘抱拳，言语之间十分的客气。

　　现在在平天神国，剑尘的威势显然比羊开还要强上不少，在座的这些主神境强者们，除了羊开之外，没有人不给他面子的。

　　而反观羊开，见竟然有这么多人支持剑尘，脸色瞬间变得阴沉之极。

　　剑尘对羊开视而不见，与众人客套一番之后，便径直走到了自己的座位跟前坐了下来。

　　这里的座位分为左右两排，中间为过道，每一个座位跟前都铭刻着一个名字，剑尘的位置，赫然在右边一排的第一位，这个位置，也是最靠近神皇陛下龙座的地方。

　　玄斗坐在第二个位置，紧挨着剑尘。

　　而羊开，则是在左边那一排的第一个位置，此刻剑尘坐下来，赫然形成了与羊开面对面的一幕。

　　羊开目光冷冷的看了眼剑尘，干脆闭上了眼睛。

　　剑尘也并没有将羊开放在心上，羊开当初就不是他的对手，现在他的实力较之当初又提升了不少，羊开就更加不是他的对手了。

　　剑尘也在宽大而豪华的椅子上盘膝而坐，闭目养神，静静等候着神皇陛下的到来。

　　顿时，因剑尘的到来而喧哗一时的主殿，再次变得安静了下来，落针可闻。

　　“神皇陛下到！”

　　就在这时，一声洪亮而中气十足的声音打破了主殿中的宁静。

　　盘膝坐在这里闭目养神的十几名主神境强者，在这一刻皆是同时睁开了眼睛，所有人都从椅子上站了起来。

　　只见平天神皇头戴龙冠，身穿九龙至尊袍阔步走来，他的步伐并不快，然而每一步落下时，都仿佛与汇集在这里的众多主神的心脏跳动产生的共鸣，每一步，都仿佛是踏在了众多主神的心脏上，形成了一种无形的庞大威压笼罩着众人。

　　汇集在大殿内的众多主神，此时此刻纷纷是屏住了呼吸，神态间带着一丝恭敬之意，不由自主的低下了脑袋，微微颔首。

　　剑尘眼中精芒闪烁，也是微微低下了头，心底却是暗自嘀咕，道：“这平天神皇的实力好强，怕是我在七绝阴山中遇见但九位实力达到神王后期的强者，也是不及眼前这平天神皇。”

　　剑尘心知同为神王后期，实力也有着天差地别，凡是能登上神王座的人，无论有没有列入名次，实力皆是处于神王后期。

　　列入神王座名次，修为境界依然在神王后期，然而神王座名次的前十名，却已经拥有初入始境的实力，当中的佼佼者，都能以神王后期的实力，直接斩杀始境强者了，非常的逆天。

　　“就是不知平天神皇，有没有登上神王座。”剑尘心中暗道，他还并不知晓平天神皇的确切的实力，但却从平天神皇身上，感受到了一股高深莫测。

　　“参见神皇陛下！”

　　平天神皇在龙座上坐定之后，下方的主神境强者们也是纷纷躬身行礼。

　　“诸位无须多礼，坐下吧。”平天神皇威严而不失和蔼，脸上带着一丝淡淡的笑容。

　　“此番召集大家不远万里前来皇城，主要目的，想必大家心中都猜到了。接下来，就由本皇来为你们具体的讲解一下天魔圣教三大军团的实力。”平天神皇语气平淡的说道，即便是谈到令许多神皇都闻之色变的三大军团，他也依然是从容而镇定，面不改色。

　　“看平天神皇一副胜券在握的样子，看来他有十足的信心可以挡住天魔圣教的进攻，莫非那些古老皇朝真的要出手了？”剑尘一直在观察着平天神皇的脸色，心中暗自猜测。

　　“天魔圣教共有九大军团，除了第一军团之外，另外八大军团的实力都相差无几。”

　　“第九军团团长燕无名，神王后期，人称血神手，因为燕无名掌握一门十分强大的神级战技，一旦施展出来，天地赤红，血光漫天，可凝聚一面红色巨掌，威力十分惊人，在神王境界中，除非是那些登上了神王座的强者，否则的话，很少有人能挡住燕无名。”

　　“第八军团团长罗多，神王后期，人称嗜血屠夫，性格冷漠，手段残忍，极为嗜杀，曾孤身一人闯入一个神国之中，屠尽神国上下十几亿人，所过之处，无一活口，释放的无边煞气让整个神国的草木都失去了生机......”

　　“第七军团团长雅西莲，神王后期，　是一个女性，不过此人却是一只九尾妖狐所化，虽说是九大军团中战力最差的一人，但却是最狡猾，最难以对付之人，她生性淫邪，擅长魅惑，心志不坚者，极容易在她的魅惑之下失去正常的理智。”

　　说到这里，平天神皇的脸色变得严肃了起来，盯着下方的十几名主神，最后落在剑尘身上，认真告诫：“你们一旦遇到第七军团团长雅西连，一定要千万千万小心，最好是不要看她，也不要去听她的任何声音，以你们的实力，很容易被她的一言一行给迷惑心神。”

　　“因为一些神王境强者，若是心智不坚定，都容易着了她的道。”

　　PS：第二章时间要晚一点。