    沈寒谦被她盯得久了，似乎也有些心虚，故意恶狠狠地往对方身上压过去，居高临下的注视着她，压低了嗓子威胁，“想活命就把钱交出来！”

    他压上去的时候根本没想那么多，等到二人身体紧紧贴在一起，感受到胸前的绵软才反应过来，又急慌慌的退开一点儿，耳廓上难得的染了点儿绯红。

    认出了对方之后贺以念就显得格外的从容，她对着沈寒谦拼命的眨巴眼睛表示自己有话要说，那黑白分明的眼睛含着盈盈水光，让人根本没法儿拒绝。

    沈寒谦一松开手，她下颌一指屋内，示意对方看自己房间里那张破破烂烂的桌子，“你看，我的桌子只有三只脚，茶壶的壶嘴都摔破了一个角，就连唯一完好的窗户也被你刚刚一块石头砸坏了，惨吧？”

    沈寒谦下意识点点头，从来没见过这么穷的人家，但是看姜老贼的院子还挺精致讲究的啊。

    “你看我这样子像是有钱的吗？”贺以念沉重的叹了口气，“虽然我也想活命，但是我实在是没钱，要钱没有，要命一条。”

    嘴还挺硬，沈寒谦不大相信的看着她，这还是那个给伤口换个药就疼的嗷嗷叫的人吗？一个最怕疼的人居然一下子胆子这么大了？

    贺以念见他犹豫，又小声的提议，“如果你不急着杀我的话，我有个提议。”

    被她神神秘秘的样子引起了兴趣，沈寒谦顺着问，“什么提议？”

    “我过几天就要入宫了，到时候皇上就是我的夫君，虽然我没钱，但是我夫君肯定有钱，不如咱们打个欠条，我以后再还给你？”

    贺以念说完，沈寒谦连耳朵尖都红了，似乎是为了掩饰自己的困窘，他故意恶狠狠地压低了嗓子凑到贺以念的耳边道，“骗我的人可没有什么好下场！”

    “我可没骗你，反正现在我是没钱，你不如搏一搏，我要是骗你，你过几天再杀我也来得及，我要是没骗你，到时候你就可以拿到钱了，稳赚不赔的买卖。”贺以念的表情十分真诚，还带着点儿蛊惑人心的意味。

    没一会儿，沈寒谦就拿着贺以念写的欠条出了姜府。等他出了门之后总觉得好像有哪里不太对，他明明是来吓唬那个女人的，怎么她好像一点儿也不害怕？

    不过没关系，他手里有对方的欠条，下次再去讨债。沈寒谦想通了之后一路高高兴兴的往摄政王府去了，顺便看看那些奏折皇叔有没有帮他批完，要知道，他最讨厌的就是看那些烦人的奏折了。

    贺以念在沈寒谦走了之后一夜好眠，第二天起了个大早去帮女主抓药。

    从小门溜出去之后没走多久就看见了热闹的街市，按照系统的提示一路走过去，没多久就看见了系统说的那个医馆，看起来还挺大的，“系统，这里的药不会很贵吧？我身上的银子不多啊！”

    系统有些含糊，“放心进去吧，你腰上那个玉佩看见了吗？拿那个玉佩给他们老板，你要什么都给。”

    这种模棱两可的态度还有这引人深思的话，贺以念一下子就在脑海里脑补了一出大戏，说不定姜卿卿在小时候救了他们老板一命，这个玉佩就是信物，只要她拿着信物出现，她要什么老板都给，就是在这个地方横着走都没问题！这不就是小说里最常见的那种剧情吗！

    贺以念的内心活动完全没有避开系统，系统欲言又止，“宿主，你没必要横着走。”

    虽然和她猜的有点儿出入，但是系统没骗人，只要贺以念愿意把玉佩交出去，要什么药都行！

    有了系统的鼓励，贺以念走进去的时候雄赳赳气昂昂的，抬头挺胸作出一副有钱人的架势。

    她往大堂中间一站，起初没人注意到，有几个打杂的看见了她则是一副嫌弃的模样，复低下头去，见怪不怪的模样，没人打算接待她。

    贺以念皱了皱眉，“系统，你找的这家店什么毛病？这些人怎么奇奇怪怪的？”

    她刚问完，侧面的帘子一掀，一个十七八岁的少年走出来，看见她来眉头皱得高高的，两手往袖子里一抄，语气十分不耐，“怎么又是你？今天又是哪儿不舒服？”

    贺以念：？？？

    见她不说话，那少年眼神更加不屑了，抬步走过来，“怎么，还想在我家公子面前装惨？那你可真是不赶巧，我家公子今日不在，要是装病，改日再来吧。”

    贺以念：！！！

    “系统，你这个混蛋，你给我滚出来说清楚！”

    贺以念脸上依旧一副不显山不露水的模样，心里却在咆哮，系统被她凶了一下，知道自己装聋作哑没用了，“那什么，这不是让你在进宫前来解决一下姜卿卿的遗留麻烦吗？我也是为你好。”

    “什么意思？”

    “咳咳，这属于姜卿卿这个人物的生平内容，不能说。”系统顿了一下，贼兮兮道，“除非宿主用上个世界获得的奖励选择兑换姜卿卿的人物生平。”

    贺以念看了看那个几乎打算把自己赶出去的少年，咬牙切齿道，“换！”

    他令堂的，这个奖励本来还打算在这个世界待久一点儿之后选择一个最主要的人物来兑换，没想到被系统坑着兑换成了姜卿卿的人物生平，一个短命鬼！凭什么！

    脑海里“咻”的一声，调出一张卡片，贺以念没来得及看，系统很体贴道，“先前我说了姜卿卿之所以会死得那么快是因为她在入宫前逃婚被攻略对象发现了，最惨的是她逃婚私奔的对象根本不想跟她私奔，入了宫之后又被指示着当了几次奸细，所以才会不知不觉的死在深宫里。而现在这个医馆的老板就是姜卿卿想要私奔的对象，现在咱们就是来斩断前缘的，想要避免攻略对象厌恶你，这是第一步。”

    贺以念一口老血哽在喉咙里不知道该骂系统坑逼还是该夸它贴心。

    她和系统的这番交涉不过须臾。

    那个少年见她不说话，越发不耐烦起来，“姜卿卿，你怎么这么厚脸皮啊，能不能别挡在这里妨碍我们做生意，出去出去！”

