    房间里，一大一小两个少女正注视着对方，没有言语。

    “盯…”

    茵蒂克丝抱着斯芬克斯，一对碧色的眼眸直勾勾的盯着席尔薇雅，像是打算看出什么一样，目不转睛。

    “呵呵…”

    席尔薇雅却不像茵蒂克丝那般面色严肃，反倒带着轻快的笑容，似乎觉得很有趣的样子。

    而方里则是看着这一幕，纳闷了起来。

    这两个丫头在玩什么呢？

    不过，茵蒂克丝还没有认出席尔薇雅的身份，不知道眼前这个被自己给紧紧的盯着的少女便是那名世界第一的人气偶像，传闻中的稀世歌姬。

    因为，席尔薇雅现在正是变装以后的模样。

    成为了方里的从者以后，席尔薇雅虽然离开了原本的世界，却也并不是没有携带之前变装时使用的耳机型头饰。

    所以，现在的席尔薇雅正如过去那般，身穿罩衫和牛仔裤，头上戴着贝雷帽，发色亦是经由头饰的作用从华丽的紫色变成朴实的棕色，除非是方里，否则还真没有人能够认出其真实身份。

    既然如此，茵蒂克丝自然也没有认出席尔薇雅。

    至少，方里是这么想的。

    但是，这么想着的方里下一秒钟便是意外了。

    “嗯？”

    正紧紧的盯着席尔薇雅的茵蒂克丝不知道怎么了，突然愣了愣，讶异了起来。

    旋即，茵蒂克丝便是犹豫了一会，提出了这么一个问题。

    “难道，你是席尔薇雅-琉奈海姆？”

    当这个问题从茵蒂克丝的口中响起时，不仅是方里而已，连席尔薇雅都微微一怔，惊讶而起。

    当下，席尔薇雅笑了笑。

    “或许是你认错人了？”

    然而，对于席尔薇雅的说法，茵蒂克丝却是毫不犹豫的摇头否定。

    “虽然发色不一样，装扮也不一样，但你的长相、瞳色、身材和声音都没有改变，我能够认得出来。”茵蒂克丝极为肯定的说道：“我是不可能会记错的。”

    此话一出，方里才明白了茵蒂克丝为什么能够认出席尔薇雅。

    而席尔薇雅亦是同样明白了。

    “原来如此，这就是方里说过的完全记忆能力吗？”

    席尔薇雅笑了笑，紧接着拿下了帽子，摘下了头饰。

    “铮…”

    伴随着一阵光辉的褪去，席尔薇雅一头飘逸的长发逐渐的荡过空气，如同被一只看不见的手给拂过一般，缓缓的转变了色彩。

    从朴实无华的棕色，变回了华丽耀眼的紫绀色。

    “自我介绍一遍吧。”

    席尔薇雅弯下身体，撑着膝盖，向着茵蒂克丝露出了落落大方的笑容。

    “我是席尔薇雅-琉奈海姆，如你所见，目前正在从事演艺事业，可以直接叫你茵蒂克丝吗？”

    席尔薇雅那落落大方的行为举止，让茵蒂克丝一阵手足无措。

    “真…真的是席尔薇雅-琉奈海姆？”

    茵蒂克丝只能一阵慌张，随即瞪向了方里，控诉出声。

    “原来方里一直提到的席尔薇就是那个席尔薇雅吗？为什么不告诉我？！”

    闻言，方里却是莞尔一笑，这般回答。

    “因为你没问我啊。”

    茵蒂克丝顿时咬牙切齿了起来，甚至因为气愤而磨起了牙，一副打算扑上来咬方里几口的模样。

    看着这样的茵蒂克丝，席尔薇雅不由得轻笑而起。

    “我已经在方里那里听说过你了，本人比我想象中的还可爱呢。”席尔薇雅笑吟吟的说道：“难怪方里会忍不住收留你。”

    席尔薇雅的发言，让方里出声反驳道：“先说清楚，我可不是因为这个吃货长得还算可爱才收留她的。”

    “是吗？”席尔薇雅转过眼帘，注视向了方里，像是打算看穿其内心一样，将脸都凑到了方里的面前，怀疑般的问道：“真的连一点这方面的想法都没有？”

    “没有。”方里伸出手，捏了捏席尔薇雅的小鼻子，失笑般的说道：“如果只是因为可爱就收留的话，那你回来就不会只看到茵蒂克丝一个人了。”

    “喔？”席尔薇雅眯起了眼睛，笑着说道：“也就是说，你遇到的可爱的女孩子不仅仅只有茵蒂克丝囖？”

    “谁知道呢？”方里耸了耸肩，回道：“不如，你来猜猜看？”

    方里的话，换来的只是席尔薇雅一个白眼，让方里再次失笑。

    眼看着方里与席尔薇雅就这么聊了起来，茵蒂克丝却是变得闷闷不乐。

    “……总感觉，方里在对待你的时候跟对待我的时候不一样。”茵蒂克丝盯着席尔薇雅，闷闷的问道：“你跟方里是什么样的关系啊？”

    茵蒂克丝的提问，让席尔薇雅睁大了眼睛。

    “噗哧…”

    旋即，席尔薇雅便是忍俊不禁般的笑了起来。

    “什…什么啊！”茵蒂克丝抗议道：“为什么要笑我？”

    “抱歉抱歉，我不是在笑你，只是觉得你很可爱而已。”席尔薇雅一边笑，一边向着茵蒂克丝解释道：“很久都没有遇到像茵蒂克丝你这样纯粹的孩子了，所以一时之间有些开心而已，可不是取笑你的意思喔？”

    “姆…”茵蒂克丝有些无法释怀般的说道：“那你跟我家方里到底是什么关系啊？”

    “你这个问题有点难到我了。”席尔薇雅闭上一只眼睛，有些坏心眼般的说道：“倒不如说，茵蒂克丝觉得，我跟方里到底是什么样的关系比较好呢？”

    一个问题，倒是将茵蒂克丝给问倒了。

    “什么关系…什么关系啊…”

    当下，茵蒂克丝有些纠结了起来。

    看着这样的茵蒂克丝，席尔薇雅似乎觉得很有意思。

    “没关系，你可以慢慢想，在你想出答案来以前，我就先不告诉你。”

    这样说着，席尔薇雅却是不着痕迹的撇了一眼方里的方向，以似笑非笑般的口吻，说了这么一句。

    “除非，茵蒂克丝告诉我，在你住进这里以后，那男人都对你做过什么事情。”

    这下子，方里愕然了。

    而茵蒂克丝却是连忙说道：“那…那你也能告诉我一些方里以前的事情吗？”

    “可以喔。”席尔薇雅二话不说便是答应了下来，并这么说道：“我刚好想洗个澡，茵蒂克丝，不如我们一起吧？”

    “好！”茵蒂克丝立即以天真无邪的笑脸，应下了这个增进关系的邀请。

    于是，一大一小两位少女便无视了方里，牵着手，一起走进浴室中。

    只剩下方里，看着这一切，完全呆住了。

    “什么跟什么啊？”