    经过五分钟的联络和等待，遍布整个墙面的监控屏幕依次变化，最终汇聚成了一个整体画面。背景是个古朴的书房，里面的陈设简单却考究，有着几分沉静的味道。

    　　在书房的茶桌前，一个头发花白的老者正悠闲地品着茶水，当屏幕亮起来，老者无声的笑了笑，笑容和煦温暖，让人不由的想到老家的老爷爷，慈祥，温和。

    　　“族长！”考伯特等人神情肃穆，恭敬地向着画面里的老人们行礼，就连调度室里全副武装的士兵们都挺身质疑，冷俊的表情满是严肃”“小说章节。

    　　天网族长？狄成微微眯眼，凝视着画面里的慈祥老者，一句话来评价，跟预想中的截然不同，无论是神态还是气场。除了闲适和沉静让人印象深刻，慈祥和温和让人心生好感，看不出太过特殊的difang，要不是考伯特等人的恭敬并非作假，沙琅等人甚至怀疑这老头是不是冒牌的。

    　　“老先生，您好，我们终于见面了。”狄成微笑颔首，颇为恭敬。

    　　“是啊，八年了，我们终于见面了。按照我当初的预想，你应该是在这里。”老者慈祥的微笑点头，指了指茶桌的对面，那里有个空出的位子，还有杯刚刚沏好的茶水，冒着袅袅雾气。

    　　“世事无常，谁又能万事预料。就像当初我流落街头的shihou，meiyou想过我会有今天的成就；我在呼伦贝尔挣扎求存的shihou，meiyou想到会结实这么多生死与共的兄弟；就像……老人家苦心孤诣启动黑榜计划，没想到会逐渐的失去控制，演变到现在的局面。”

    　　“嗯，说的不错，有些道理。”出乎预料的，面对狄成略带挑衅性的语气，老人非但meiyou生气，反而赞同的缓慢点头，转而又微笑道：“不过，我ruguo说启动计划的shihou，就meiyou去过分设想将来的结局，你会怎么想？黑榜计划就是个种子，我们埋在shijie的种子，一旦成活、一旦成长，就不会再受控制，它能成长到shime程度，能引发shime样的后果，又会有多少人或事因为它而变得特殊，不是人为所能设想，也不是人为所能改变。

    　　天网只是负责栽种，却从未想过要强行的控制它。

    　　不过，正是因为种种变数，一次次的意外，才造就了它的丰富多彩，创造了今天的波澜壮阔。你说呢？”老者的笑容还是name的温和，看向狄成的目光带着几分慈祥，并meiyou预想中的凌厉或者是抵触。

    　　“老人家心态很好，没错，正是因为这些变故和意外，才有了今天的风云变化和人生的精彩。冒昧的问一句，ruguo最终的结果是天网败了呢？您又会以shime样的态度面对？”

    　　“ruguo天门败了呢？你又以shime态度面对？”老者微笑反问。

    　　狄成微笑的点了点头，向着老者微微颔首：“老人家，您的这番话，让我对天网的态度有了改变，对这场shijie风云有了新的认识。这么多年来，我遇到了很多天网的强者，能给我带来好感的有两个，您是其中之一。”

    　　“哦？另外那个呢？”老者来了兴趣，还能有人跟ziji相提并论？

    　　“我的妻子，你应该认识，安妮。”

    　　老者微微诧异，无声的笑了起来。“小家伙，你挺有意思。我ruguo能在五年前跟你会面，你我之间或许会是另外的guanxi。我真希望shijiannenggou回到呼伦贝尔，你我之间重新来过。”

    　　“五年前？那shihou的我，值得你亲自接见？ruguo我真的加入了你们，是会成为你们手里的刀尖？鹰犬？还是其他的附属？看到现在的康克泽，我能想象我选择天网后的局面。何况，我还会有资格这样面对面的跟你交谈？”

    　　狄成的这番话再次让老者感到了兴趣，深深的看了眼狄成：“这就是命运，这就是天意。小家伙，不得不说，我很欣赏你，但你注定不会属于我。”

    　　“我其实很希望在不久的将来会有name一

    　　天，我就坐在你的对面，喝喝茶，聊聊天，不过……”狄成看着相继出现在画面里的鬼王、二长老等人，脸上露出分古怪的笑容：“不是你邀请我过去，是无所顾忌的走进去，以另外的态度跟你们见面。”

    　　“你的意识是，杀进了？狄成，几天没见，狂傲见长。”老者身后，二长老确定真的是狄成后，眉头微微皱起来，脸色变的阴沉。

    　　“原来是二长老，zhidao吗，我有些想你了。怎么样，有meiyou兴趣来趟曰本，我们好好的交流交流，陪着你看看风水，找个合适的墓地。”狄成毫不客气的刺激，目光依次从其他几个陌生人身上划过，暗暗的记住他们的模样。nenggou出现在这个书房里，nenggou跟鬼王相提并论，他们应该就是天网最核心的存在。

    　　没想到，今天的拜访竟然nenggou看到全部的天网高层。

    　　“牙尖嘴利！”二长老的目光微寒，刚要发怒，鬼王却在微微皱眉后，把目标对准了考伯特：“狄成怎么会在基地的调度室里？考伯特，给我个解释。”

    　　“呃……鬼王殿下，是狄成他ziji过来的。”考伯特察觉到鬼王眼神里的丝丝冷厉，赶紧解释道：“我们yijing检查过了，基地zhouweimeiyou埋伏部队，狄成只带了十二个人，身上meiyou带武器。鬼王殿下放心，基地yijing封锁，狄成逃不出去。”

    　　昆尼尔冷眼扫过狄成，冷声道：“鬼王殿下放心，狄成既然进来了，就别想再逃出去。天幕亚洲分部经营了这么多年，yijing建造的非常……”

    　　话还没说完，鬼王却一声冷哼，声音不大却阴气*人：“饭桶！配迪，你手底下都是些shime东西！这样的垃圾还能担任副统领？”

    　　天幕负责人配迪微微皱眉，火气上涌刚要反驳，但考虑到鬼王如今的恐怖实力，深深吸气，咬牙道：“鬼王，这话说的是不是有些重了？”

    　　鬼王meiyou理会他们，阴郁的目光在狄成怀里的‘人形绷带’，pangbian的美颜、屠擎苍、龙二等人身上依次划过，眼神彻底凌厉下来：“狄成，好算计！”

    　　“鬼王殿下这句话……听着有些qiguai。算计？我自投罗网了，你们应该高兴才对嘛，为shime我从你的眼神里看到了阴沉。”狄成似笑非笑的看着鬼王，眼底的戏谑之意逐渐清晰起来。

    　　这shihou，二长老隐隐察觉到了shime，透过屏幕观察着调度室里的狄成等人，起初没ganjiaoshime异样，可是……渐渐地……微微失神后，慢慢都想到了某种keneng，脸色都有些难看。

    　　问题之一，除了奥古斯之外，狄成身边的除了准皇就是黄高，就算自投罗网，带这么多超级打手干shime？一旦他们发起狂来，调度室里谁能控制？！问题之二，狄成他们并非聚集在一起，看似随意闲散的站在各处，但站立的weizhi、彼此间的距离等关键处所蕴含的意义逃不过他们刁钻的眼睛。

    　　就在他们关注的shihou，沙琅的眼神yijing发生变化，斜着眼睛盯着不远处的一个武装队员，嘴角带着嗜血的邪笑，龙二和美颜的指尖微微捻动，依稀可以看到几根白色东西在指尖划动，屠擎苍浑身的肌肉在细微的蠕动，那是力量的凝聚，是蓄势待发！武龙的胳膊在小心翼翼的活动者，似乎有shime东西顺着衣服往手腕方向移动。

    　　“昆尼尔，封锁调度室！杀了他们！！”二长老几乎是低声吼了出来，其他天网高层无不皱紧眉头，眉宇间难掩细微的焦急之色。

    　　“嗯？”昆尼尔等人还没反应过来，怎么了？封锁调度室？杀了狄成？

    　　“呵呵，各位，老先生，初次见面，送给你们个礼物。”狄成脸上的笑容微微加深，又看向了昆尼尔和考伯特，颇为神侍的颔首道谢：“感谢各位把我们带到这里，下面，尽情享受吧。”

    　　接连的古怪搞的考伯特满头问号，昆尼尔反应稍快，当即呼吼：“开枪射击，杀了他们！！”

