    望海楼，六楼。

    望海轩。

    这里是望海楼最居高临下的所在，也是望海楼最奢华最尊贵的包厢。

    平日里，这个包厢是不接待客人的。

    除非是李洪海的贵客，或者是李云昕带着朋友来，才会启用这个包厢。

    一般情况下，每个月能开启一次就不错了。

    赵鑫贵为鼎鑫集团的少东家，平日来望海楼吃饭，最多也只能在五楼的听海轩包厢。

    望海楼的大堂经理在发现那辆车牌号999的保时捷卡宴后，第一时间就打电话给总经理。

    总经理不敢怠慢，赶忙打电话给李洪海的秘书核实，最终确定，这辆车牌号999的保时捷卡宴被送给了李洪海的贵客。

    因为总经理正在外面应酬，不能马上回来，所以赶忙让大堂经理去接待那位贵客。

    这才出现了刚才发生的一幕。

    “肖大哥，你就让我跟你一起去望海轩看看呗，长长见识。据说望海轩的菜谱都是特制的，一些招牌菜别的包厢根本吃不到。”赵鑫继续软磨硬泡。

    “滚！”肖遥毫不客气的直接拒绝了。

    “唉……那这次就算了，下次一定要带我一个啊……”赵鑫叹了口气，一转头看到了准备悄悄溜走的陈澈。

    “咦？陈澈你怎么在这？对了，刚才我看见你们几个围住我大哥，干什么呢？”赵鑫冷哼一声。

    陈澈听到赵鑫喊自己，赶忙停下来，毕恭毕敬的来到赵鑫的面前。

    “赵总，刚才都是误会，我知道错了，以后再也不敢了。”陈澈赶忙低下头道歉。

    在陈澈身边的那些公子哥，也一个个脸色煞白，一句话也不敢说。

    赵鑫对于他们来说，绝对是高高在上的大佬，他们这些富二代家里虽说也算有几个钱，但是，跟鼎鑫集团比起来，根本是九牛一毛。

    赵鑫一句话，足以让陈澈和在场所有富二代家的公司破产！

    “靠！你这个眼瞎的狗东西，还真对我大哥乱吼乱叫了，真是找死！”赵鑫气急败坏的就要上前狠狠教训教训陈澈。

    “小鑫，算了。”肖遥喊了一嗓子。

    对于他来说，陈澈不过是个被嫉妒冲昏了头脑的愣头青而已，嘴巴臭了点，根本没被肖遥看在眼里。

    “算你们走运！今天我大哥心情好，暂时饶了你们。下次再碰到我大哥，你们给我老老实实绕着走，听见了没？”听到肖遥的话后，赵鑫这才停下脚步。

    不过，肖遥不打算找他们的麻烦，赵鑫可不会轻易饶了他们。

    “听见了！赵总！”陈澈和另外几个富二代赶忙说道。

    “滚吧！”赵鑫挥挥手，不耐烦的说道。

    陈澈等人顿时像是得到特赦似地，悄悄松了口气，屁滚尿流的向门外跑去。

    一旁的肖婉目瞪口呆，仿佛是在看电视剧似地，有种自己在做梦的错觉。

    “我哥什么时候这么厉害了？陈澈！那可是天海大学的学生会主席，据说家里资产过亿，这样牛叉闪闪的存在，居然在我哥面前像是孙子似地，点头哈腰的道歉！”肖婉悄悄的伸手捏了下自己的大腿。

    她怀疑自己是在做梦！

    “额！疼！不是在做梦！”肖婉皱了皱眉头，随后一下子兴奋起来。

    她可不管哥哥怎么突然间就认识这么厉害的人物，还开上了百万的豪车，只要她知道肖遥是她哥就行了。

    老哥发财了，那做妹妹的，肯定也会跟着沾光啊！

    这就够了。

    此时的肖婉脑海里已经浮现出无数个哥哥突然间变成霸道总裁，而妹妹从此后过上了“买买买”和逛吃逛吃幸福生活的画面。

    秦馨苒则一直静静的站在旁边，从头到尾都没有半点的惊讶，仿佛她早就猜到了结局。

    “肖大哥，不给我介绍介绍？”赵鑫看了看肖婉和秦馨苒说道。

    “来，小碗，我给你介绍下，他是鼎鑫集团的总经理赵鑫，你可以叫他鑫哥，这位是小碗的老师，秦馨苒。”肖遥笑着介绍道。

    “鑫哥你好，我是小碗。”肖婉笑着伸出手来跟赵鑫打招呼。

    “你好小碗。”赵鑫也笑着跟肖婉握了握手。

    肖婉的性格可爱又调皮，像是个没长大的孩子，有种邻家小妹妹的感觉，很招人喜欢。

    再加上赵鑫对肖遥很尊敬又有些怕他，看到肖婉后反倒觉得很亲切。

    “肖大哥你为什么不早点说你还有个妹妹在天海市上学啊！那我就能早点跟妹妹认识，多带她去吃好吃的，逛街买好看的衣服……”赵鑫有些不满的说道。

    “不能太惯着她……”肖遥摸了摸肖婉的头，明明眼睛里满是宠溺，嘴上却不饶人，脸上也满是严肃之色。

    “切！”肖婉白了哥哥一眼，眼睛却死死的盯着赵鑫。

    这个赵鑫可是电视剧里才会出现的霸道总裁啊，真正的精英，真正的土豪。

    这可是肖婉第一次认识土豪呢，跟土豪当朋友，是无数人的愿望。

    没想到，肖婉这么容易就实现了这个愿望。

    真好。

    “待会加我的微信，不管有什么事都可以找我，记住了，我也是你哥。”赵鑫笑着说道。

    肖婉顿时笑得更开心了，赶忙使劲的点着头。

    “秦老师你好。”赵鑫转过头去，笑着伸出手来跟秦馨苒打招呼。

    秦馨苒则只是微微的点了点头，脸上没有丝毫的波动，并没有伸出手的意思。

    赵鑫愣了一下，这还是他遇到的第一个知道他的身份后，对他却没有半点热情，冷若冰霜的女人。

    堂堂鼎鑫集团少东家，未来的执掌者，身价数十亿，绝对是天海市排名最靠前的金龟婿，哪个女人不希望认识他，嫁给他？

    “秦……不会是那个秦家的后人吧……”赵鑫眉头一挑，心中闪过一丝念头。

    秦家，是东鲁省传承了千年的大家族，据说祖上就是唐朝的开国大将秦琼。

    经过千年时间的洗礼，秦家也曾大起大落过，不过总体来说，还算保留着一个大家族的底蕴。

    作为一个祖上以行军打仗著称的大家族，如今秦家却慢慢变成了一个书香门第，近百年来接连出现不少享域整个华夏国的学者和教授。

    东鲁省如今的公安厅厅长秦屹，就是出自秦家。

    据说秦屹的女儿就在天海市，不会就是眼前的秦馨苒吧？

    “行了，小鑫你去忙吧，我要陪妹妹和秦老师吃饭了。”肖遥毫不客气的把赵鑫赶走了。

    赵鑫只好笑了笑，转身带着朋友们离开了。

    今天他请的这些朋友，都是在各省市做药材生意的，目的就是为了让他们帮忙寻找500年份的野山参。

    “走吧，我们先去吃饭。”肖遥笑了笑，带着肖婉和秦馨苒两人向电梯旁走去。

    “嘀铃铃……”就在这时，肖遥的手机突然响了起来。

    他拿出手机一看，是养母杨翠花打来的，赶忙接听。

    “小遥，你快点回来吧，他们又要拆了我们家的老屋！”电话那头传来杨翠花愤怒而又无奈的声音。

