    叶秋与白冰惊呆了。

    只见钱静兰一改往日的形象，居然化了妆，头发也盘起来了，身上还穿着一套黑色的职业装，再配上丝袜和高跟鞋，妥妥的一副职场丽人模样。

    还别说，精心打扮过后的钱静兰，一下子仿佛年轻了二十岁。

    叶秋惊得眼珠子都快掉出来了，问道：“妈，您这是要干什么啊？”

    白冰也满脸惊愕的问道：“阿姨，您该不会是要去上班吧？”

    “还是小白聪明。”钱静兰笑道：“我这副装扮还行吧？”

    “行，太行了。”白冰赞美道：“阿姨穿上这身衣服后，变年轻了。”

    “这是精致给我挑的。”听到钱静兰这句话，白冰心里又郁闷了一下。

    “妈，您真要去上班？”叶秋问。

    “嗯。”钱静兰说：“我已经答应精致了，去她公司上班。”

    “林姐，什么情况？”叶秋到现在也没搞明白，这到底是怎么回事儿？

    林精致笑盈盈的说道：“我已经聘请阿姨担任我公司的翻译。”

    “翻译？”叶秋以为自己听错了。

    “是的，不过不是一般的翻译，而是高级翻译。”林精致说：“为了这事，我劝了阿姨很久。”

    “我妈她……可以吗？”叶秋又问。

    “为什么不可以？”林精致说：“我跟阿姨交流过，阿姨的外语比我都还要好，而且还会好几国的语言，说实话，让阿姨担任翻译，有些屈才。”

    叶秋这才想起来，钱静兰十六岁就考上了国内最好的大学，精通五国语言，琴棋书画样样都会，十九岁破格留校任教，当年是苏杭有名的才女。

    如果不是因为自己的父亲，那钱静兰现在说不定是一名著名的教育家。

    “精致太抬举我了，我好久都没接触过外语了，我怕去了公司会给你添麻烦。”钱静兰说。

    林精致笑道：“阿姨，您可千万别这么说，您能去帮我，我感激还来不及呢。”

    听到他们的对话，叶秋心中有些愧疚。

    如果这些年母亲不是为了自己，也许，会有另外一种人生，都怪自己拖累了母亲。

    叶秋忙说道：“妈，您就听林姐的吧，在她公司工作，我也放心。”

    见叶秋支持自己，钱静兰这才笑道：“那行吧，我去试试，不过精致，我们得事先说好，如果到时候我做的不好，你一定要公事公办，该开除就开除。”

    “阿姨，我相信您能做好。”林精致挽着钱静兰的手臂，十分亲密。

    白冰见林精致和钱静兰的关系这么好，犹如一家人似的，心里酸酸的。

    叶秋察觉出了白冰的失落，快速把手中的大包小包递给钱静兰，说道：“妈，这都是冰姐给你买的礼物。”

    “小白，你能来看我，我已经很开心了，还带什么礼物，多破费啊。”钱静兰嘴上虽然这么说，但是脸上的笑容看得出来，她很开心。

    “一点心意而已，还望阿姨您不要嫌弃。”白冰礼貌道。

    钱静兰看着白冰笑道：“只要是你送的，我都喜欢。”

    白冰开心一笑。

    林精致看了一眼手表，说道：“阿姨，午饭时间到了，要不，我们出去吃？”

    叶秋这才想起来，他和白冰还没吃饭，说道：“妈，我饿了。”

    白冰立即说道：“还是不要出去吃了，就在家吃吧，我最喜欢吃阿姨做的菜了，比酒店大厨做的都要好吃。”

    一句马屁拍的钱静兰眉开眼笑，“行，就听小白的，中午在家吃。”

    心机婊！

    林精致在旁边撇了撇嘴，暗道，说的好像我没吃过阿姨做的饭似的。

    钱静兰又道：“我一早就炖了鸽子汤，刚好中午你们都可以尝尝。”

    “鸽子汤补气血，白大美人，待会儿你一定要多喝点，毕竟昨晚你上了战场。”林精致话里别有深意。

    “什么，小白你上了战场？”钱静兰大吃一惊，问道：“没受伤吗？”

    “我……”白冰刚开口，林精致就抢先说道：“她没受伤，只是流了点血。”

    闻言，白冰狠狠的瞪了林精致一眼，似乎在用眼神告诉林精致，你不说话会死啊。

    “流血了啊，在哪啊？快给我看看。”钱静兰关心的问道。

    白冰尴尬的恨不得找个地缝钻进去，说道：“阿姨，我没事。”

    “死了那么多人，还说没事。”林精致语不惊人死不休。

    叶秋暗道，死的可是好几亿。

    钱静兰不明所以，吓得脸色都白了，急道：“小白，到底是怎么一回事啊？”

    “我……”白冰红着脸，完全不知道该怎么解释，总不能告诉钱静兰，你儿子把我弄出血了吧？

    “妈，林姐是在开玩笑，您别当真。”叶秋催促道：“您快点做饭去吧，我都快饿死了。”

    “小白，您真的没事？”钱静兰还是有些不放心。

    “我没事，阿姨您快做饭去吧。”白冰也不愿意谈这个话题。

    钱静兰点点头：“那行吧，你们坐会儿，我炒几个菜。”

    “阿姨，我给您打下手吧。”林精致主动说道。

    听到她的话，白冰暗恨自己怎么不抢先一步说出这句话，这个妖艳贱货，真狡猾。

    “不用，做饭我一个人就可以了，精致你们坐会儿。”钱静兰说完，就钻进了厨房。

    “那个林姐，冰姐，你们坐会儿，我去处理点事情。”

    叶秋说完，就想溜掉。

    谁知道，他还没来得及转身，双臂就分别被林精致和白冰拉住了。

    “老公，既然回来了，那就陪我一会儿嘛，人家想你。”林精致一边说，还一边用自己的胸口去蹭叶秋的胳膊。

    白冰见到这一幕，骂道：“恶心！”

    林精致笑道：“白冰，你一个海螺女人也好意思说我恶心？”

    叶秋补了一句：“什么是海螺女人？”

    林精致回答道：“海螺女人就是外表端庄，看起来很正经，但是只要你凑近，倾听她的心声，就能听见，浪的声音。”

    卧了个槽，还真准！

    “你——”白冰正要反击，包里的手机突然响了起来，掏出来一看，瞬息之间，脸色就变得冷若冰霜。

    按下接听键。

    “什么事？”白冰冷冷地问道。

    也不知道对方说了什么，很快，白冰的脸色就变了，匆匆挂了电话，神情凝重的对叶秋说道：“我爷爷不行了，我需要马上回京。”

    【作者有话说】

    第2更。

