    陈阳发现这豹形异兽的同时，那豹形异兽也发现了陈阳，呼啸一声，以一种惊人的速度冲向陈阳。

    几个呼吸的时间，豹形异兽便出现在了陈阳面前。

    黄色的眼睛打量着陈阳，流露出奇异的眼神，口吐人言道：“人类，有趣！”

    “你还会说话？”

    陈阳一惊。

    豹形异兽冷哼道：“很奇怪吗，倒是你，多少年没有人类来到这里了，你是怎么做到的。”

    见豹形异兽没有主动攻击，和自己聊天，陈阳也没有急着动手，先弄清此地情况再说。

    “意外罢了，说实话我也不知道怎么来到这里的。”陈阳不在意的耸耸肩，又问道：“这里是什么地方？”

    豹形异兽贪婪的舔了舔下唇，道：“传说中，我们想要离开这里，只有一个办法，那就是吞噬一名人类武者，灵魂融合，重塑肉身，我是真想吞了你啊。”

    陈阳立刻警惕了起来，想吞了我，信不信老子把你烤了吃肉。

    “不过我也不傻，你很强，至少比我强。”

    豹形异兽摇摇头，咧嘴发出生硬的笑声，慵懒的躺下，道：“这里是初始之地，你可以这么理解，这里是世界的源头，发源之地。”

    陈阳一惊，初始之地。

    “三界好像一个蛋，然后一分为三，盘古开天地吗？”陈阳心道，此地应该还在迷乱混沌虚空，也就是三界中心地带。

    所以三界真的有可能是这初始之地分裂出去形成的。

    正想着，豹形异兽突地一惊，猛然抬头望向来的方向，浑身杀气浮动，仿佛有什么敌人出现一般。

    陈阳神魂散开，就看到几万里外，一名高大人类出现，在大地上快速奔行着。

    “竟然还有人？”

    陈阳瞪大了眼睛，就见此人高有一丈，体型硕大，褐色长发凌乱披在肩上，相貌粗犷，浑身散发着凶悍气息。

    这人速度极快，一步就是百里，加速狂奔，一瞬就是上千里。

    豹形异兽应该是察觉到了此人，所以才露出凶态，不过很快收敛，轻哼道：“天天追，就不觉得烦吗？”

    说完，又瞥了陈阳一眼，道：“你也快些走吧，对他们而言，你们人类都是异端，所以不会手下留情的。”

    豹形异兽身形一闪，化身一道流光，飞快逃遁。

    陈阳迟疑了一喜，并未离去，这初始之地什么情况他都不知道，如今有人类出现，自然要询问一下。

    片刻功夫，那高大人类就出现在陈阳面前。

    冲的太快，来了一个脚刹，生生在地面犁出两道上百里长的沟壑。

    陈阳微微侧目，他之前已经试过了，这大地坚硬堪比道器，这高大人类竟然用身体犁出两道沟壑，可见身体有多强横。

    “你是谁？”高大人类低头望着陈阳。

    陈阳眼珠子一转，笑道：“我是你的好朋友。”

    高大人来轻轻摇头，道：“永没有朋友，你是外面世界里的异端吧。”

    陈阳一愣，这傻大个竟然也不傻。

    叫永吗？

    而且听这话的意思，似乎知道初始之地外面还有一个世界。

    “异端会破坏平衡，要死！”永低吼一声，一拳砸下。

    喀嚓。

    陈阳惊骇的发现，永这一拳竟然把虚空都打的崩塌。

    “没有元气波动，更没有规则气息，也就是说纯粹是肉身的力量，竟然可以打破虚空，这里虚空稳固，我全力爆发，应该也可以粉碎虚空，他竟然凭肉身力量就做到了，太不可思议了。”

    陈阳心下惊骇，但反应也极快，元气显化，化为一重重山岳，挡在面前。

    轰！

    山岳粉碎，永一拳生生打碎十余层山岳，余威不减的轰向陈阳。

    “有点儿意思。”

    陈阳皱眉，认真了起来，时间凝滞，时间倒退，同时爆发。

    寰宇镇魔刀入手，甩手一刀斩出。

    这一刀毫无保留，三十五万倍修为完全爆发。

    喀嚓，虚空碎裂，随着刀芒蔓延，出现一条巨大鸿沟。

    而且好像被陈阳这一刀引动，天地都出现异变，空间轰隆隆震动，一股诡异的力量出现，在排斥着陈阳的力量。

    陈阳清晰的感觉到，初始之地在排斥自己，仿佛自己和此地格格不入一般。

    不过刀芒威力不减，劈在永的身上。

    噗嗤，永直接被劈成两半。

    但神奇的是，并未有鲜血流出，陈阳看到永身体断裂处，虽然也有肌肉脏腑，但结构却极为简单。

    形象的说，心脏就是心脏，肌肉就是肌肉，但一切都太过潦草，好像造物主随便哗啦了一下，根本不像人类武者，身体精妙到了极点。

    身体被分开，但又诡异的融合在一起。

    只是永的气息孱弱了不少，诧异的看着陈阳，喃喃道；“这是属于异端的力量，果然诡异。”

    陈阳却瞪大了眼睛，不死之身吗？

    毫不迟疑，翻手又是一刀斩出。

    喀嚓，永再次被一刀切割，但又不可思议的恢复。

    不过气息已经委靡了许多。

    但是永并没有任何要退缩的意思，怒吼一声，天地震动。

    陈阳清晰的感觉到，天地间有一些力量出现，融入永的身体之中。

    转瞬之间，永委靡的气息就完全恢复。

    “操，开挂了吗这是？”

    陈阳怪叫一声，如果只是肉身恢复也就算了，只要气息不断削弱，迟早能杀死他。

    可这没两下，连气息也直接恢复了。

    等于之前那两刀，完全就白劈了。

    而且这家伙开了锁血挂，怎么杀？陈阳头疼了，此地没有元气，损耗的元气无法补充，等自己元气耗尽，死的可能还是自己。

    永恢复气息，踏步冲出，乱拳轰向陈阳。

    虽然毫无章法可言，但胜在速度快，力量大。

    陈阳一时间没有应对之法，只好暂时闪避。

    就在这时，之前消失的豹形异兽突然又出现，诧异的看着陈阳，道：“我感觉到你很强，但没想到你会强到这般地步，连这家伙都能伤到。”

    “不过你这样不行，这家伙是混沌魔神，看似是人，但和你们并不一样，他们来自混沌，和混沌一体，在这初始之地，他们力量就是无穷无尽。”

    陈阳一边闪避，一边问道：“那岂不是杀不死了？”

    豹形异兽道：“杀肯定是能杀，但极难就是了，要么一击必杀，不给他恢复的机会，要么打断他抽取混沌本源的力量，让他无法恢复。”

    陈阳翻了个白眼，心道还以为你有什么好办法呢，就这办法，他早就想到了。

