    “啊！徐导演上热搜啦！”

    “在哪里啊！”

    “是因为《人生一串》吗？”

    “徐导演为什么上热搜啊！”

    ......

    一时间整个办公室都被这一条消息弄得活跃了起来。

    原本摸鱼的同事们瞬间找到了让他们打起精神的东西。

    “什么热搜？他又怎么啦？《人生一串》不是都播完了吗？他上什么热搜？”

    朱梁擦了擦嘴角的水渍，不解四连问。

    一旁的同事点进热搜看了一眼。

    “好像和芒果台还有东方台有关，哦！是一个视频”

    朱梁一愣，打开手机点进了热搜。

    果然在热搜第9的位置看到这条热搜。

    热搜第9：《人生一串》导演yyds？

    这是什么标题？

    朱梁吐槽一声，点了进去。

    “我们东方台最牛”

    “我们芒果台最牛”

    ......

    视频里面陈显荣和周亚两个人互相冒充对方电视台的工作人员，大闹《人生一串》官方体验店，随后徐文出场，秀了一波操作。

    后来赶跑两人之后，徐文还追了出去。

    “让唐僧变成唐僧的不是经书，而是取经的路......没有霹雳手段，怎怀菩萨心肠.....”

    看着视频里面徐文淡定的说出了这一句。

    朱梁忍不住吐槽。

    “不装逼会死！”

    但是显然底下的网友很受用并且会自己脑补。

    “哇！！好酷啊！《人生》的导演好帅！！”

    “666，装到了！”

    “话说，芒果台和东方台的两位手段属实有点恶心了”

    “我想知道《人生》导演有没有围脖啊，求链接啊”

    “好帅！我可以等他十年”

    ......

    朱梁切了一声收起了手机。

    “靠这些花里胡哨的有什么用！这部纪录片要是糊了，上十次热搜都是白搭”

    “朱导演，我刚刚听人说《城市安全》好像也上热搜了”

    一个同事看着手机惊讶的说道。

    朱梁眼睛一亮，“蹭”的一声站了起来。

    “是吗！在哪里啊！我怎么看不到”

    “你看”

    同事把手机放到了朱梁面前。

    朱梁视线往下一看。

    热搜49名：《城市安全》拍摄滤镜太严重！

    朱梁：......

    ......

    徐文的这一次热搜不仅在电视台内部引起了小小的讨论，在外界也是引起了一番舆论

    大众对于芒果和东方两个电视台派人装成对面电视的人对店里面闹事的行为感到森森的鄙视。

    两个电视台不得不发布声明，表示这是员工之间私下的行为和电视台无关，电视台已经进行过批评教育之类的。

    而引起这连锁事件的主角已经坐着高铁到达了广硒。

    “广硒螺狮粉食品厂”

    徐文看着眼前工厂门口的招聘，扭头对策划说道。

    “你联系好了吗？”

    “已经联系好啦，你看，人来了”

    策划点了点头，看见一个穿着深色西装的中年人走了出来，顿时挥了挥手。

    中年人脸上带着笑，快走了几步。

    “哎呀！几位就是电视台的团队吧，你们好你们好，我是食品厂的副厂长，我叫刘方”

    “你好，我们联系过你，我们想....”

    徐文笑着说道。

    刘方嘿嘿一笑，十分热情的说道。

    “都已经安排好啦，跟我走吧”

    徐文点了点头，招呼团队的人，带着摄影机和器具走了进去。

    里面是一排排的厂房，走进厂房是标准的流水线，工人们穿着整齐的制服，麻利的处理着黄白色的竹笋。

    刘方有些自豪的介绍道。

    “我们食品厂啊，现在已经全部实现流水线生产了，从材料到处理一条龙服务，我们还承包了几座山头人工种植竹笋，从春笋到冬笋一年都能收获.....”

    徐文参观着厂房，脸色有些奇怪。

    他亲眼看到一株竹笋从剥壳到切条再到撒盐进入玻璃缸子前后不到五分钟。

    这样工业化的产业，在速度中带着一丝机器的冰冷。

    听着刘方絮絮叨叨完全不像要结尾的样子，徐文忍不住问道。

    “刘总啊，我听说你们不是广硒最大的酸笋加工基地吗？你们现在全部都是机器做酸笋吗？”

    刘方点了点头。

    “对啊！机器的产能高啊，虽然机器做出来的味道可能没有人工好，但是不管是成品出炉的时间还是效率，都比人工高多了”

    “不满你们说，芒果台的《人生夜宵》也联系了我们要拍摄酸笋制作呢，我倒是知道一家人工制作酸笋的家庭作坊，但是那个早被淘汰了，也就一些街坊邻居会买着吃”

    徐文眼睛一亮。

    “刘总，你能不能把那家人工作坊的地址告诉我？”

    “可以，不过你们不是要拍摄一株竹笋从土里挖出来到变成酸笋的过程吗？我们食品厂可是全广硒覆盖范围最广的，你们不和我们合作拍摄，吃亏的可是你们”

    刘总看着徐文，眼神中透露着一丝轻蔑。

    徐文笑了笑。

    “没有说不采用，只不过我们要先看看，如果确定方向了，再来联系您”

    “行吧，反正我话说在这了，我们厂的酸笋你找不到第二家比我们好”

    刘方满不在乎的点了点头。

    来他们电视台拍摄的团队不止江浙卫视一家，还有芒果台呢。

    离开了食品厂，徐文马不停蹄的带着团队去到了那家家庭作坊。

    几天后

    “阿亮师傅啊，你不要紧张，你就做自己的事情就行了，把你如何挖笋，如何制作酸笋的过程给我展现出来就可以了”

    徐文耐心的看着眼前脸色有些黝黑的中年男人。

    阿亮憨厚笑了笑。

    “哎哟，我不是第一次上电视啦，之前县里面农业频道也来拍过的”

    徐文笑了笑，便不再言语。

    招呼灯光和摄影师准备拍摄。

    阿亮师傅一边熟练的削笋皮，一边说道。

    “这种大头甜笋，一定要在刚砍下来的四个小时内给它处理掉，不然过了四个小时，它就软化腐烂了”

    处理完洁白的大头甜笋，阿亮带着徐文等人来到了他储存酸笋的仓库。

    “这些酸笋透过光就可以看到成色，一般来说三个月就可以出坛了，你们看这些微黄色就说明火候还不到，要是有客人来买不能卖的。”

    说着阿亮徒手从坛子里面捞出一株酸笋。

    酸笋通体微黄，身上保留着刀劈斧砍的痕迹，在强光下透着绵密的质感，不像是食物倒像是雕刻的玉器。

    若不是那令人喉头一动的酸味让整个屋子内的人舔了舔舌，恐怕没人会注意到在这里还藏着这样的人间风味。

    经过时间的发酵，米白的大头甜笋变成了黄玉般诱人的酸笋。

    “你们看这样的酸笋才是好吃的”

    阿亮师傅呵呵一笑，朴实的笑容也飞快的被摄影机所纪录下来。

