    次日。

    滨海市人民医院，特级病房。

    经过一夜的抢救和治疗，孟可终于清醒了过来，稍有好转，但剧毒已经攻心，侵入五脏六腑，还是让她很虚入，躺在病床上，脸色尽显病态。

    许寒星则是坐在床边，也无心再去处理公司事务，悉心照料着孟可，此刻正轻轻吹着眼前那滚烫的米粥。

    “寒星……”孟可深吸了口气，无力的看着许寒星，眼神中，带着几分绝望，“我，我是不是已经没救了，请你告诉我，我到底得的是什么病？”

    说着，她眼眶都湿润了，泪水在眼中打转，她从来就不怕死，可是现在，真到了感受到死亡的时刻，她，舍不得！

    舍不得那粉雕玉琢的女儿。

    舍不得许寒星、林乐乐这些好朋友！

    更舍不得秦风……

    哪怕之前的事情，让她对秦风的印象变差了许多，心中依旧在生秦风的气，可是再怎么样，秦风也是她心中最重要的男人。

    “那个……”许寒星低着头，牙齿咬着嘴唇，实在不忍心回答孟可的问题，但，看着孟可那固执的眼神，她终究还是无力的道：“血癌，而且已经是晚期，但是孟可，你，你以前一直都好好的，怎么可能突然得了血癌？”

    “血癌？”孟可也懵了，如果这种病症只是刚刚开始，她倒也能接受，至少还有一段时间的活头，而且有秦风在，或许还能治愈。

    可是，怎么可能是晚期？就算癌症会发展到晚期的阶段，可是在这之前，病情发作总会有些征兆吧？

    但之前的日子里，她的身体一直很健康，从没出现过任何问题！

    “算了……”孟可摇了摇头，无心再去想这些，她内心很复杂，双手紧紧抓着床单，不知道该怎么面对尚在成长的女儿。

    心在她满脑子想的都是秦风，突然间，一把抓住了许寒星的手腕，“秦风呢，秦风他去哪了？”

    秦风？

    听到这个名字，许寒星脸色顿时沉了下去，变得难看无比，甚至那眼神之中，还带着几分怒意，“孟可，你就不要想秦风那个畜生了，昨天情况紧急，我忘了联系秦风，今天早上我打电话给他，可他的电话，没在服务区。”

    “这个混蛋，居然在这种时候消失，完全就不知道为你考虑，这种男人，你还去想他干什么？”

    听到许寒星的解释，顿时，孟可心脏狠狠一颤，原本带着几分期待的双眼之中，顿时被那浓烈的失望所吞噬。

    不在服务区……这家伙，居然消失了，就这么突然的消失了，他，他怎么能这样！！！

    此时此刻，孟可心中的伤心，已经不知道该如何用语言去形容，哪怕之前的事情让她吃醋生气，可她从没想过，秦风会离开她，而且是那么干脆的离开她。

    “呵呵。”孟可笑了，笑容显得很凄惨，突然觉得，她这一生都很悲哀。

    想想曾经，大学期间，和秦风热恋，那时候在学校里，两人也算是郎才女貌，被无数人所羡慕嫉妒，但是到了结婚的时候，她和秦风的婚事被很多人反对，尤其是家里人，可是那时候，她坚定不移的和秦风迈入了婚姻的殿堂。

    那时候，她曾亲口说过，就算全世界所有人都不相信秦风，她也相信，她会永远和秦风站在一起，因为秦风对她，那深深的感情，她都能感受的到。

    所以直到后来，哪怕秦风被人坑害，酗酒成瘾，家暴堕落，她都在苦苦忍受着，相信秦风总有振作的一天，而她，也等到了这一天的到来！

    秦风从阴影中走了出来，不光振作，而且在极短的时间内飞速成长，成为了滨海市让无数大佬敬畏的第一人。

    可结果呢？

    这家伙居然一声不吭的消失了，只是因为，她为其她女人生气吃醋，这算什么？孟可一时间真的理解不了。

    沉默了许久，终于，孟可抬头看向许寒星，轻声道：“我身体还行，我要出院。”

    出院？

    听到这个，许寒星想也不想，一把将孟可按在了床上，不容置疑的道：“不行，这段时间你都不能出院，秦风那畜生不在，狠心抛弃你，但我不会离开你，我会好好照顾你，不会再让你受委屈。”

    “我必须出院！”孟可用力挪开了许寒星的手，坚定道：“当时你赶走了孙嘉伟，让分公司和省城那边的合作陷入了危机，今天刚好是谈合作的日子，我必须要去，寒星，不能因为我让你之前所有努力都毁于一旦！”

    说话的同时，孟可不顾许寒星劝阻，迅速穿好衣服，之后更是猛地将许寒星推到一旁，朝着病房外跑去。

    “小可！”许寒星急的大喊，赶忙跟了上去。

    而当两人跑远之后，病房外走廊，另外一边的角落，孙嘉伟阴笑着走了出来，却又紧紧皱着眉头，显得很是不理解，“秦风，这种时候你居然不在，到底去哪了？真希望你能亲眼看看你女人现在的样子！”

    ……

    再说秦风。

    休息了一夜之后，一大早便是和狂徒等人会和，准备进入太丘山内部，不过集合的时候，他拿出手机，迅速发了条短信。

    “老婆，我已经面壁思过了一晚上，你也别生气了，在家里等我回去，我会送给你一份大礼，让你容颜永驻！”

    这消息显然是发给孟可的，而来这里的路上，秦风就想好了，昨天和孟可闹矛盾，以孟可的性格，当天肯定不会搭理他，但夫妻之间没有隔夜仇嘛，所以今天一大早，他就立刻给孟可发短信。

    至于容颜永驻这种话，也是真的，圣灵泉对修炼有大用，同时也是炼制驻颜丹的关键材料之一，这也是他昨晚才想起来的。

    虽然圣灵泉很重要，哪怕是一滴，在地球这种世界都是价值连城，但是为了孟可，他根本不在乎那些。

    不只是孟可，还有他那可爱的小女儿！

    心中想着，秦风也越发期待，他觉得女人对相貌都很在意，容颜永驻这种事情，绝对能把孟可哄的开开心心。

    可是，刚刚按下发送键之后，他紧接着便发现，这地方……没有信号！！！

