    第62章 拿捏

    东华大陆，裕祥州，逆天机主阁。

    “唉，下次相见又得是一周后了。”

    欲倾心从睡梦中醒来，嘟起小嘴叹气道。

    随手一挥，脚底下遍布整个房间的太极八卦阵便开始逐渐缩小，直到了最后变成了一个十分精致小巧的八卦圆盘。

    这八卦圆盘虽然只有欲倾心的四个巴掌大小，但它却有看着莫大的威能和响彻整个东华大陆的名号。

    八卦圆盘名为天地仪，是东华大陆十大道器之首，有着沟通天地之威能和一叶遮天的效果。

    而欲倾心之所以能够将康斯坦丁拉到她的梦境之中，就与这天地仪沟通天地的威能有着莫大的联系。

    以姻缘绳为引，再加上天地仪之威能，化万里为一寸，在东华大陆和西欧大陆的两人之间建立起一道连通两岸的精神桥梁。

    此等手段，骇人听闻，只能说欲倾心是真的无愧于东华大陆当今最强仙人之名。

    砰，砰砰

    “喂，起床了。招新典礼要开始了，那些老头子让我来请你主持大局。”

    赵灵儿在门外敲门道。

    “嗯，来了。”

    欲倾心一个闪光便己经出现在了门外。

    “话说，你最近着实有点奇怪，是在偷偷干什么坏事吗？”

    “哦，赵师叔为怎么这么说。”

    “你最近每周周末的时候总是把自己关在房间里，而且还布下十分严密的防御，我的穿云梭都进不去。”

    “这奇怪的难道不是赵师叔你吗？就这么想要进我的房间看看，为此还用上了穿云梭。”

    面对赵灵儿的“恶人”先告状，欲倾心一时有些无语。

    “你最近的笑容变多了。”

    突然，赵灵儿眼神认真的盯着欲倾心说道。

    “什么？”

    话题一下转变的有点快，这让欲倾心有点没反应过来。

    “我与你相处甚久，你这千百年来只会因一人而展颜欢笑。

    快说，你是不是已经提前见到诺诺了？”

    赵灵儿的眼神中透着狐疑和猜测，对着欲倾心审问道。

    “赵师叔说笑了，寂静海上空可是有着灭绝神识的冥气，我就是想神游万里之外与这一世的师尊相见，也做不到呀！”

    “那你每周这个时候偷偷摸摸干什么，平时都能进去，就这个时候进不去。”

    “女孩子有点自己的秘密不是很正常吗？如果赵师叔再追问下去的话，我下次就不让赵师叔进我的房间一起睡了。”

    “哼，算你狠。走了。”

    没有得到自己想要的答案，赵灵儿有些闷闷不乐的离开了。

    “没想到赵师叔也有这么细心的一面，真是龙不可貌相。”

    看着赵灵儿远去的身影，欲倾心有些感慨道。

    “抱歉啊，赵师叔。

    情字一道，既是包容的，也是自私的。

    所以，这个秘密我不能分享给你哦！”

    姻缘绳下捆三世，过去世，现在世，末来世。这是世界的因果定律，是无法被世间任何事物所斩断的联系。

    自然，以姻缘绳作为精神桥梁的载体，其性质足以使其无视寂静海所特有的冥气。

    而之所以每七天一次，只是因为这时候寂静海的冥气最为薄弱，她有能力用天地仪长时间地施展那有些特殊的缩地成寸的本领。

    (注：冥气，寂静海所特有的产物，有腐蚀神识和魂魄的功效。)

    “所以说啊，赵师叔你是不可能赢过我的，因为你已经落后我太远了。”

    画面一转。

    “老大，你醒了，快来干饭。”

    基尔看着眼前已经烤的差不多的肉块，虽然口水直流，但还是懂事的等康斯坦丁醒来一起用餐。

    “嗯，手艺不错，比之前好多了。”

    一口咬下去，又香又有嚼劲，味道十分不错。

    对此，康斯坦丁没有吝啬自己的赞美。

    “谢谢老大夸奖。”

    能够得到康斯坦丁的夸奖，让基尔有些喜出望外。

    唉，不枉我一直有在私人宿舍里练习厨艺。如今能够得到老大的夸奖，也算是出师了。

    “小白，来，也给你一块，你这口水都掉地上了，真亏你还忍得住。”

    基尔看了看旁边口水直流的小白狼，有些忍俊不禁的笑道。

    “嗷嗷。”

    小狼王有些欢快的叫了两声，然后一口咬住了基尔递过来的一大块烤的香喷喷的肉干。

    经过时间长达五天的相处，小狼王已经不像刚开始那样与基尔关系疏远了。

    虽然他俩的关系依就比不上小狼王对康斯坦丁的亲近，但毫无疑问，此时的基尔无疑也是被小狼王看作是家庭成员的一份子了。

    “老大，你说我们带着这个大家伙出去，会不会太显眼了呀！”

    基尔面露“担忧”的说道。

    “是么，那我们把它放在这里算了，带着它出去走，的确太显眼了，我们现在就两个人，可能守不住它。

    毕竟明枪易躲，暗箭难防。”

    “别呀，老大，这可是大号机甲。带出去多备有面子呀！

    至于那些心怀不轨的宵小之辈，老大不用担心，不等机甲暴走，我直接上去一拳一个。”

    听到康斯坦丁的话语，基尔连忙劝阻。

    “那你怎么还担心这担心那的？”

    “我这不是有点兴奋过头了，怕出什么意外嘛。

    老大，你别当真，你就当我刚才什么都没说。”

    虽然基尔知道老大多半是跟他开玩笑的，但不怕一万就怕万一，万一老大是真的被他说动了，那他真想给自己两个大耳巴子。

    在这场人数众多的试炼里，如果能有个大型机甲当保镖，那就相当于在学校里有个女神级别的女朋友，那不仅仅是众人眼中羡慕的对象，更是无形中之中提升了自己的逼格。

    他，基尔，一个无比谦虚的男人。

    但这次，他决定不再低调了。

    现在，是时候展示他的魅力了，在未来的日子里，他将要在试炼里面的全体学员面前带头装逼。

    “嘿嘿……”

    一想到末来学妹学姐们围绕自己问东问西的场景，基尔就忍不住嘿嘿直笑。

    “宿主大大，他这是怎么了，看起好猥琐。”

    Q版的小女仆(系统）有些好奇地问道。

    “应该是轻微“中风”了吧！没事，过段时间就好了。”

    “哦。确实，我记得中风是会导致嘴角抽搐和精神异常抗奋的。”(“▔□▔)！

    (本章完)

