    “那就麻烦夫君了。”

    又是一阵轻笑。

    声音清透好听极了。

    涂勇心中惊疑不定，睁开眼，只见一道修长的白衫身影从门外飘然而入。

    眼前银光闪过。

    惨叫声响起。

    涂勇眼前有血色。

    待他仔细一看，那廖老大已经横尸在前，睁着眼睛，死了。

    他骇然回头，看见那道白色修长身影，正不紧不慢的走过来。门外，一个脚步轻盈的，美貌紫裙女子跟着走了进来。

    “黛儿，这里怪脏的，别进来。”

    “没关系，脏东西死了，这地儿才干净了。”

    紫裙女子正是那个清柔声音的主人。

    涂勇看的呆住了。

    这美貌女子容貌二十来岁的模样，面若芙蓉，清美娇柔，笑容甜蜜极了。

    他觉得自己好像见过她，又好像不曾见过。

    美貌女子走到白衫男子身边，涂勇这才注意到，白衫男子更是个面如冠玉的美男子，气质雍容高贵，脸色却极冷。

    与身边那美丽的紫裙女子的甜蜜笑容，形成了鲜明的对比。

    廖老大的两个手下早已经吓瘫在地。

    他们甚至没看见他出手，老大便死了。

    这是人是鬼？

    有那么俊美的鬼吗？

    无论谁看，那都是一对神仙夫妻。

    “你们两个出去。”紫衫女子挥了挥小手。

    两个手下慌忙给她磕了个头，撒腿跑走。

    涂勇呆愣愣的看着他们。

    “你不认得我了吗？”紫裙女子笑吟吟的问，“三年前，我们见过的。”

    涂勇脑中闪过一道亮光，猛地记起来：“啊，您，您是……太后娘娘？”

    “可不就是我？”

    这甜蜜蜜的紫裙女子，正是云黛。

    至于那冷冰冰的白衣俊美男子，自然便是与她一道云游四海的赵元璟。

    涂勇没见过他，也不认得。

    不过，这对他来说不重要。

    他慌忙跪到地上，磕了个头，才愣愣问：“太后娘娘，您老人家怎么会在这里？”

    说完老人家三个字，他心里觉得有莫名的别扭感。

    眼前这女子看着也就二十来岁，与三年前没有任何区别。

    太后应当多大来着？

    涂磊的脑袋有些迷糊。

    但不妨碍他感激涕零的清楚，太后又一次救了他的命。

    云黛随手掏了块帕子，递给赵元璟。

    赵元璟摇摇头。

    他可舍不得用黛儿的香喷喷的帕子擦剑上的血。

    云黛便笑道：“我是恰好经过这里，想着南疆的商号分号在这附近，便过来瞧瞧，看看经营的如何了。谁知撞见有人杀人呢。”

    “多谢太后娘娘救了小人的性命。”涂勇抹了把脸上的汗，神色忧愁，“只是，我一家老小还在廖老大的人手里……”

    “这个嘛。”

    云黛和赵元璟对视一眼。

    涂勇以为她不愿意去救他们，他虽难过，却也没有任何埋怨的心思。人家救了他，已经是天大的恩德，他不敢再奢求别的。

    倒是云黛笑了笑，对外面说：“小勇子，你看那里——”

    涂勇下意识扭头，看见漆黑月色中，有一盏灯笼缓缓靠近。

    离得近了，才看清楚，那是两大两小依偎在一起的身影。

