
　　“我要把针收回来了，这可是金子做的。”

　　秦暮言拍了拍狼王的头，它竟然听话地垂下头，很服从的样子。

　　贺昕嘴角一抽，合着刚才打得你死我活的是场闹剧？

　　“呃，拔出来后呢？”

　　秦暮言没管欧阳祁的询问，拿出针包，按照一定的顺序开始拔针。

　　司擎洲蹲下来，帮她给针消毒，确实每根都是金做的。

　　“好了，你回去吧！”

　　狼王慢慢站起来，看着秦暮言，眼睛眨了眨，又恢复清明，它愣住。

　　刚才匕首刺入的位置是偏的，根本没有伤到眼球。

　　它一步三回头的看着秦暮言，随后快速隐入夜色中，往刚才狼群撤离的方向。

　　“言小妹，你不怕它再伤害人类吗？”

　　秦暮言收起针包，抬眸看着贺昕，眼眸里正氤氲着湿气，

　　“万物皆有灵，对它们而言，人类更恐怖，只要不主动招惹，它们不会攻击的。”

　　她声音清冷，在这夜色中透着其他的情绪。

　　司擎洲看着她眼眸里一闪而过的哀伤，手不自觉的握紧。

　　这种感觉又开始了，心悸。

　　“暮言！”

　　“贺昕！”

　　司甜和慕子悠同时跑过来，两人声音还带着哭腔。

　　司擎洲直接挡了一下，让慕子悠扑了个空，不敢靠近。

　　秦复看到，嘴角抽了一下，三哥是不是表现得太明显了？

　　……

　　临时聚集营地

　　林靖和其他教官都等着，刚才无人机直接撤回来了，没能拍到后面，不知道她们有没有受伤。

　　汽车驶入临时聚集营地，几人陆续走下来。

　　他们看向秦暮言和贺昕，两人除了身上的衣服脏了点，没有任何伤口。

　　“没受伤吧？”

　　林靖被吓得够呛，看到她们几个安全回来，才真正松了一口气。

　　不过，狼群怎么会追随着她们一路跟过来？

　　“报告教官，没受伤！”

　　几人同时敬礼，站得笔直，只是都有些狼狈。

　　慕子悠的眼睛红肿着，声音有些嘶哑。

　　司甜明显被吓得不轻，脸色苍白。

　　反而跟狼王撕打的两人，神采奕奕的。

　　“回去休息吧！”

　　林靖摆了摆手，他们的军训虽然是野外求生，但因为在森林中，每一段都有临时营地。

　　这里的地形复杂，野生动物也不少，稳妥起见，最后还是设定了一段段的。

　　不过也幸亏他们这么设计，不然今晚估计……

　　她们都回去休息后，临时办公室内，所有教官集中开会。

　　这次的事情太诡异，他们一直在这里训练，碰到狼群也不会追赶新生，最多嚎几声，吓唬他们。

　　“总教官，她们在狼王身上找到了这个。”

　　林靖眯了眯眼睛，接过针弹，眸子一缩。

　　怎么会有这种针弹？

　　“狼王被注射了药剂！”

　　所有人都严肃起来，他们的军训地一向保密，而且外围都围了起来，谁能走进来，并给狼王射击针弹下药？

　　如果今天不是这两个女生正好格斗不错，那么她们四人可能就回不来了。

　　司擎洲眼眸透着杀意，完全没有收敛，全都释放出来。

　　“狼王呢？”

　　林靖想起来，突然盯着空手而归四人。

　　如果狼王被下药，重新放回去有多危险，相信他们都知道。

　　“药性解了，放回去了。”23sk.net

　　司擎洲没多说，他同样认为放生是最好的处理方式。

　　狼群都会有报复特性，如果狼王不回去，只会让剩下的狼群龙无首，更危险。

　　林靖张了张口，又不知道该说什么。

　　“这种针弹要保存好。”

　　欧阳祁抿了抿唇，今晚的事情太诡异了，他现在还有些想不通。

　　这种针弹，国内是没有生产的，只有国外的实验室会用到。

　　上面标志全被抹掉了，看不出是什么实验室，可见主导的那个人有多谨慎。

　　“交给我。”

　　司擎洲从抽屉里拿出一个透明保存袋，同样是实验室专用的。

　　慕子衿没意见，他同样想知道，到底是什么人在针对四个女孩子。

　　“麻烦你了！”

　　林靖没有反对，他清楚交给司擎洲才会调查得更细致。

　　能直接进入军训地，那个人也不简单。

　　其他的教官都沉默了，里面涉及到的太多，他们最好不要参与其中。

　　一次军训搞出这种事，知道时间地点的人并不多。

　　欧阳祁看向好友，他很少主动揽下什么事，这次这么主动，看来真的栽了。

　　只是，他自己不也……

　　大家沉默了一分钟，几乎已经默认了总教官的决定。

　　“全都回去休息，接下来还有几天的野外求生呢！”

　　林靖双手搭在后面，首先走出了临时办公室。

　　外面蚊虫叫声不断，好像争先恐后地在聊天……

　　司擎洲给司诚发了一条信息。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第21章 保存好针弹免费阅读。https://www.23sk.net 