
　　“我说，你这是……”韩灵看着邱白，面色有些奇怪的对其说道。

　　“咱们刚才可是帮了这个大家伙解决了一个大问题，它很谢谢咱们呢！”邱白摸了摸裂纹熊的头对韩灵说道，其实实际上不止如此，那安抚之铃让它对邱白有了一定的亲密感。

　　“好了，大家伙，我们走了，再见喽。”邱白笑着对裂纹熊说了一句然后便是打算起身离开了。

　　“吼！”邱白刚想要离开，可是裂纹熊却是突然伸出了巨大熊掌将他拦住了。

　　“嗯？大家伙你想要干嘛？”看着突然把自己拦住的裂纹熊，邱白也是有些疑惑道。

　　“吼！”裂纹熊叫了一声然后向洞内走去，同时还向着里面的方向扭了扭头。

　　“邱白，它这是在做什么？”一旁的韩灵走到了邱白的旁边，然后有些疑惑的问道。

　　“这大概是让我们跟过去吧？”听到韩灵这么问，邱白也是如此回答道，然后便是迈步跟了上去，韩灵见状也是紧随其后跟上了邱白。

　　邱白和韩灵两个人逐渐的往里面走，这个洞穴远比他们想象的要深一些，之前邱白把心神都放在了那裂纹熊的身上，也是没有过多的关注这洞穴本身。之前裂纹熊所在的位置只不过是整个洞穴比较靠近外面的位置。

　　随着持续向里面深入，四周的环境也是逐渐昏暗了起来，邱白从储物魂导戒指中取出了一个照明用的魂导器，在向里面不断前进，两人一熊也是逐渐达到了这个洞穴的底部。

　　来到洞穴最底部之后，韩灵和邱白的两人也是突然瞳孔放大，在这洞穴的尽头映入他们眼帘的竟然是一个盘腿而坐的人类尸骨。这副人类的尸骨之上，衣服已经被风化得只剩下一些碎片了，骨架上面布满了灰尘，一些地方甚至还有着不小的裂痕在骨头上。很明显这副骨架的主人已经是死去了有些年头了，不然也不至于骨骸上都有裂纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而真正让两人感到惊讶的并不是这副骨骸本身，在猎杀魂兽的地方和魂兽的巢穴中看到一些人类的尸体，这并不是什么罕见的事情。

　　猎杀魂兽本来就是一件很危险的事情，魂师中除了像他们这样的有专人帮助获取魂环的类型之外，其实还有着很大一部分没有背景，天赋也不怎样的普通魂师，他们的魂环获取难度可以说是相当之高。只能依靠和自己情况差不多的人，组成配置不怎么样的小队，去猎杀不算太好的魂兽。这种情况有不少的魂师会在猎杀魂兽的过程中永远留在魂兽森林之中。

　　可眼前的这副骨骸的主人明显不是这种情况，原因无他，这副骨骸其躯干和右臂位置的骨骼与其他位置的骨骼完全不同。两块骨骼通体散发着银色的光芒，从上面可以隐隐感受到能量的波动。

　　魂骨，而且是足足两块魂骨，这副骨骸的主人，生前足足吸收了两块魂骨。一个魂师在没有特殊情况下，一生也只能吸收六块魂骨，加上魂骨的稀有性，有的等级达到封号斗罗的强者身上却是连一块魂骨都没有。而这个骨骸的主人身上足有两块魂骨，说明他生前绝对不会是一个简单的魂师。

　　“邱白，这是魂骨？！”韩灵指着眼前的骸骨，眼神中也是有一丝火热，然后有些激动的问道。

　　“嗯，没错，就是魂骨而且是足足两块魂骨。”看着眼前激动的韩灵，邱白也是笑着回答道。

　　“真的，真的是魂骨！”听到邱白回答的韩灵直接就兴奋的叫了起来。

　　魂骨的稀有程度在魂师界不言而喻，韩灵现在还没有见到过魂骨呢，更别说是融合一块魂骨了，今天见到这两块魂骨，主人已经是死了，那它们已经算是无主之物了。既是无主之物，那这两块魂骨的归属自然是归发现它们的邱白和韩灵两人了。

　　“大家伙，真是多亏你了，要不然我们就白丢这么一个大便宜了。”邱白看了眼旁边带他们来到这里的裂纹熊，笑着说道。说实在的要不是它把他们两人带到这里，这玩意儿估计就要继续留在这里蒙尘了。

　　不过话说过来这趟，真的可以说是走了大运了，不止是韩灵的实力获得了提升，而且还白捡到了两块魂骨。邱白刚才从魂骨上感知到了雷电属性的能量波动，而且两块魂骨都是，这无疑是很适合韩灵的。他已经有右臂骨了，躯干骨虽然没有，但是雷电属性的魂骨并不适合他所以这两块魂骨是和他无缘了。

　　想到这里邱白也是面色有些古怪，这一趟下来他好像一点好处也没有捞到，反而是韩灵可以说是大丰收，此刻他突然觉得自己像是一个带主角找到宝藏，给他涨经验送装备的工具人。

　　“唉～”他堂堂一代穿越者沦为工具人，想到这里邱白也是不由叹了一口气。

　　“邱白，你怎么了？”看到突然叹气的邱白，韩灵也是有些疑惑的问道，他们现在可是平白无故捡了两块魂骨，怎么邱白还叹气。

　　“哈哈，没啥。我们去拿魂骨吧。”邱白笑了笑说道。

　　“额……”邱白话音刚落，韩灵却是身躯一震，停在了原地不动。

　　“怎么了？走啊！”看到没有什么动作的韩灵，邱白也是不由的催促道。

　　“那个，邱白，你去拿吧，我在这等你……”韩灵声音有些降低的对邱白说道。

　　看韩灵这个反应，邱白也是明白了，这个丫头是不敢靠近这骸骨，不过这也很正常，毕竟她只不过是一个还不到十几岁的女孩，直接从人的尸体上拿东西，她受不了也是可以理解。

　　“欧克，我很快的。”邱白回了一声，然后来到尸骸的前面。

　　“对不起了，这位魂师前辈，冒犯了。不过你都死这么久了，这些宝贝与其丢在这里还不如我拿走发挥它们的作用。”邱白双手合十向尸骸拜了一下，然后嘴里念叨道。

　　在说完后，邱白也是开始从尸骸上拿东西了，邱白首先把右臂和躯干两个部位的魂骨取了下来，然后发现在其右掌无名指位置的骨头上还有着一个储物魂导戒指，也是将其取了下来。在做完这些之后，邱白并没有直接离开，而是找东西将这副骸骨其他的骨骼给装了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十二章 沦为工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 