    第1784章活着不好吗

    钱六姑也很害怕，可她看见钱启文这样，又嫌弃钱启文胆小没用，唔唔叫着，提醒他别怂，赶紧说正事。

    “听说你们知道顾家的秘密，什么秘密，说。”秦三郎的语气很平淡，并不关心这个秘密是什么。

    钱启文觉得他是在装，他把那个秘密说得那般严重，秦三郎能不在意？

    “……先关门，这个秘密太大，外人要是听见，秦家的脸面就丢光了。”钱启文道。

    “关门。”秦三郎吩咐一声，门外立刻闪出一个人来，鬼魅般把门给关了。

    钱启文看得大骇，这个姓秦的果然不是一般人，养出来的人手可比边家的、唐县尉家的好多了，比仇千户身边的人都要强些。

    听说他还斩杀了戎贼王族，威名都被皇上知道了，还听说他要升官做大将军了！

    钱启文想到这里，咽了咽口水，要是他在府城的庶女能嫁给秦三郎，那他岂不是秦三郎的岳父？

    哈哈，想想都觉得他要发了。

    然而，他会把庶女留在府城，就是让庶女去勾搭边家少爷的，如今他的庶女早跟边家少爷滚一起了，还怎么嫁给秦三郎？

    秦三郎也不会要。

    “说！”秦三郎见钱启文一直看着他，差点就要流口水的样子，被恶心到了，语气不善起来。

    想找死就赶紧的，酉时都过两刻了，他还要赶回去跟小鱼吃晚饭。

    钱启文稳稳心神，道：“顾家有女人不清白，就是你媳妇的亲生奶奶跟她亲娘，这两个女人……”

    “杀了！”秦三郎看着钱启文，冷笑道：“敢在我面前污蔑我家夫人的祖母与母亲，你找死。”

    老包没有手软，手中的刀子一划拉，嘶啦一声，割破钱启文的喉咙。

    咕噜咕噜，鲜血涌出，让钱启文剧痛无比，又呼吸困难。

    他张大嘴巴，拼命吸着气，可无论怎么呼吸，空气就是无法进入他的体内，挣扎片刻后，钱启文两腿一蹬，气绝身亡。

    唔唔唔！

    钱六姑惊恐的大叫着，见钱启文是真的死了，眼睛一翻，直接晕死过去！

    可她没能晕多久，又被老包掐醒。

    醒来后看见钱启文的尸体，知道钱启文是真的死了，又看向秦三郎，见他似索命恶鬼般站在原地，又差点吓晕过去。

    老包警告她：“不想人中被掐烂你就继续晕。”

    钱六姑听罢，强撑着没让自己再晕过去，流着老泪，唔唔叫着，一副老婆子知道错了，你让老婆子开口解释两句，别一刀给剁了的恳求模样。

    秦三郎早已练就一双洞察人心的眼睛，是看出了钱六姑想要解释，原本是不想听她废话的，可事关小鱼奶奶跟亲娘的清白，还是解释一句的好：“让她说话。”

    又警告道：“别说废话。”

    “是。”老包取下钱六姑嘴里的布团。

    钱六姑立马喊道：“是，是钱启文胡说的……他什么都知道，只是想用那两个的清白来破坏你跟顾家女的关系，再威胁你，让你把我们……”

    刚刚说到这里，秦三郎的手一动，老包又把麻布团塞回钱六姑的口中。

    唔唔唔！

    为什么不让老婆子说完？

    可解释不需要多，一句就够了。

    秦三郎看着钱六姑，给了她一条活路：“仇千户已经被关在隔壁，童百户带兵去府城捉拿边家人，再过几天，刀口沟那边的将军就会得到消息赶过来，你要是不想死就实话实说，指证边家人。”

    又道：“你想继续颠倒黑白也成，我们手里不缺你一个人证，也不多你一条亡魂。”

    说完，转身走了。

    钱六姑等他走出屋门后才反应过来，唔唔唔喊着，老婆子一定实话实说，再不敢颠倒黑白了，求求你别杀老婆子啊，呜呜呜！

    秦三郎没有搭理钱六姑，到隔壁帐篷收拾一番后，回顾家见了顾锦里。

    ……

    顾锦里听说了钱启文姑侄闹的这一出，很是有些无语：“真是又蠢又作。”

    活着不好吗，非要找死？

    “不说他们了，高水县的事儿到这里算是了了，等刀口沟的大人们来了，就把这里的一切扔给他们去处理。”秦三郎抱住她，问道：“心里可是舒坦些了？”

    顾锦里点头，抬头看着他：“嗯，我没事了。”

    她就是乍一听闻琼的事儿，一时间消化不了，才出现那么大的反应。

    又想起闻瑢：“我跟青蒲给他看过了，他得吃药，还得有人时刻陪着他，开解他才行，不然继续钻牛角尖下去，他就算是废了。”

    闻瑢因着闻琼的遭遇，心理受了很大的影响，得尽快扳正。

    秦三郎道：“小鱼不用担心闻瑢，游安已经来跟我说，会开导闻瑢，把道理掰碎了跟他说清楚，一定把他教导成人。”

    又道：“游安他们的遭遇比闻瑢还惨，闻瑢起码还过过几年跟父母姐姐一起欢喜生活的日子，游安他们是一出生就在受苦。他有经验，也把平安喜乐庆他们教得很好，一定能教好闻瑢。”

    顾锦里听罢，想想平安喜乐庆他们，确实被教得很好，没有一个发疯的……其实也有经受不住童年苦难而发疯的，只是那些人都死了，而她看到的都是好的，秦三郎没有让她见到太多恶的东西。

    “这就是止血根？”秦三郎见正屋里放着一篮子洗干净的草药，拿起来问道。

    上山寻田大花尸首之前，小鱼交代了四安，说她小时候上山找东西吃，见到一种植物，以前不知道它是什么，后来看了医书，知道它应该是止血根，就给四安画了图，让他上山的时候仔细找找。

    没想到还真的找到了，算是意外之喜。

    只是当天要把田大花的尸体运下山来，所以没有挖回来，这些是今天刚刚挖回来的，一洗干净就给她送来。

    顾锦里点头：“嗯，正是。这东西能促进凝血率，可快速止血，对刀兵伤效果好。”

    她指着篮子里的止血根道：“这些是先挖回来制药看看效果的。等之后我会让四安带人去山里把止血根挖出来，断根育苗做种，先种在离村子较近的浅山区跟村前屋后的空地上，等长得多了就运到咱们分到的卫所去，让亲眷们一起种植赚钱。”

    秦三郎听着她的对以后的规划，看着她的笑脸，心头暖洋洋的，轻轻抱住她，道：“谢谢小鱼。”

    顾锦里：“谢什么？我只是在为自己找赚钱的路子，可不是为了你。”

    秦三郎笑：“嘴硬。”

    来西北这一路，她一直让人沿路寻找值钱的可种植的药材，想方设法的帮将士家创收，这还不是为了他？

    (本章完)

