    <div id="content">    没有一点点反抗的余地。这是侍神的代价！

    最可怕的是，整个魂旗教派包括七大门徒，他们都不知道自己身体里已经烙上了这样一个侍神诅咒！灵魂就像是干里之外的提线木偶，被一点点拖拽到了纪远野的熔炉中，化为了纪远野的力量烈焰！

    惨叫声、惊恐声、悔恨声、哭泣声顿时响彻了整个神岭古宫，不断有可悲的灵魂被一根血魂之丝给拖拽过来，纪远野的眼眶甚制都出现了血裂纹，他全身上下更是被这样的血魂丝给缠绕！！

    犹如在饮着世间灵本，纪远野身上的光辉越来越恐怖，诡异的红色让整个玄天的神明都为之颤栗！！

    祝明朗盯着纪远野，此刻的他被一层又一层血魂丝给庇佑着，祝明朗想要阻止他的这种侍神之法也做不到！他的行为太过出乎意料了！

    然而细想纪远野种种行径，一个擅长布局人，他怎么可能没有自己真正的底牌！

    当初他混灭龙门第一重天弥天之陷便已经表明，他绝不是普普通通的恶神！“龙门第一重天，那是我比较满意的作品。

    “但与现在这个相比，微不足道！『纪远野疯狂的吞噬着那些来自九天八方的灵魂，他不仅仅是吞噬那些魂旗师，魂旗师们所制作那些魂傀，也全部会被纪远野没收！

    他门徒天下，实则全部都是他的魂傀，在他广招门徒，向全天下传道之时，就等于是魂傀的一生二，二生四，四化无穷！

    这就是纪远野传道的真面目！！

    所有的魂旗师，都不过是在为他纪远野一个人服务！！

    他们这些掌握了魂旗力量的新人其实与魂旗帜里的那些魂傀没有任何区别！！

    不断的扩张，不断的传播，不断的分裂，最后发动侍神之咒收法的那一刻，他纪远野将站在这个九天的最顶点，无可匹敌！！玄天都的万神们看到这一幕之后，更是被吓得六神无主！！

    纪远野的可怕程度超乎想象！！！

    假如不是祝明朗今天将纪远野逼迫到了这个地步，干百年后，魂旗师遍天下之后，纪远野再发动他的这个侍神咒，人间将会变成一个多么恐怖的模样！魂旗师发扬的越广，存在的时间越长，带来的后果就愈发惊悚，甚制可能在某一个时代让九天的人间与神界直接崩塌，回到了莽荒，回到了魔狱！

    "纪远野你怎么可以做出这种事情，枉我们如此信任你！”牧神天尊徐九游呆呆的看着这个场景。

    玄天都中也有不少神明投奔了纪远野，相信纪远野的这个魂旗师祖师爷可以带领他们走向一个人族最鼎盛的时代，结果他们却直接坠入到了幻魔的深渊，被啃食得骨头渣子都不剩下。

    无论什么修为，无论是在九天中拥有怎样的地位，只要沾上了这个魂旗之术，都会像屈辱卑微的昆虫，被拖拽到蜘蛛的洞穴里！纪远野的真面目实在令人胆寒！

    虚伪、狡诈、阴险到了极致，偏偏没有人可以发觉，唯有祝明朗像一个疯魔一样要铲除纪远野，结果到最后，这个疯魔才是真正在普渡世人，在退止一个最可怕的邪尊对整个人人世间的侵害！玄天都众神改变了他们的态度。

    他们意识到自身被纪远野的光辉形象给迷惑，被他的康慨与友善给欺骗。

    “所以这是苍神再拯救我们？？”人群中，不知哪一位女神明说出了这样一句话来。这句话瞬间点醒了众神！

    真正的苍神在修成正果之前必定也是遭受非议的，甚制归位之前还会受到各种阻扰，艰辛程度远非常人可以忍受的。此时的祝明朗就异常的符合！

    他被世人不理解，甚制被群起而攻之，但最终云开雾现，人们才意识到他才是真正的天芒！玄天众神感到愧疚，感到悔恨。

    不过，惭愧归惭愧、悔恨归悔恨，这并不代表他们会愿意化作天魂化身，协助祝明朗去铲除纪远野这位天魔众神态度的转变对祝明朗其实没有半点影响。他只知道，纪远野必须死！

    现在倒是一道无比美丽的风景，因为祝明朗不需要担心魂旗师会死灰复燃了！为此，祝明朗脸上也露出了轻松的笑容来。

    这太好了！

    作为一个曾经是善修的人，不再需要纠结某些魂旗师是否误入歧途，也不需要为那些诚心改过的人发愁能否再给他改过自新的机会了。世界上并没有善恶绝对，魂旗师中难免也会有一些心地善良的，祝明朗要向他们挥起屠刀是多么残忍可悲的世界啊，即便是寻常的官府，处死了一个上有老下有小的盗贼，同样也会引来悲剧的因果前半生好不容易积攒的阴德，总算可以保住了！现在，只需要处决掉纪远野，便是无上天德！原来老天爷是这样安排的啊！

    不是非得将自己通成一个十恶不赦的疯魔，受世人的唾弃与咒骂，仅仅是考验自己是否有足够的决心与意志，是否坚持自己所认为的对的事情，即便是干夫所指时，也依旧执行下去，最终云开见日，修成正果！

    祝明朗对这份特别的差事忽然间满意了起来。

    只需要杀纪远野一人，便救赎了干万魂傀之前哪怕是化身老魔祝明朗都不会犹豫，现在却是天降大任救凹度化，那祝明朗更有杀戮热情了！

    制于其他神明怎么想，关自己什么事？祝明朗整理了下自己的容貌，好让自己看上去像一位解救苍生的圣仙。而此时的纪远野，不需要任何的粉饰，他已经入魔制深了。

    无论之前花费多少时间去洗白他自己，他开启了这侍神大法，就已经变成了一个面目可证的血魂天魔，那一道道缠绕着他人灵魂的邪恶魂丝，更是触目惊心。

    终于纪远野完成了所有魂旗师的吞噬，他全身上下血红如瘤，他的头发更如红蛛丝那般，一张脸却苍白制极，瞳孔与眼眶，更是布满了猩红之纹！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		