    张扬道：“我没怀疑谁，我是就事论事，我真觉着省这会的政治意义远大于所谓的体育精神，一场省运会改变不了什么，更掀起不了什么全民健身的**，老百姓权当一次热闹看，领导们看重的也不是通过省运会全面提升体育水平。”

    龚奇伟道：“你小子啊，哪有那么多的牢骚？”

    张扬道：“憋了这么欠，发发牢骚有助于舒缓压力，龚市长，你别往心去啊。”

    龚奇伟道：“我看你是闲的，做好准备，很快就要往你的身加担子了。”市里已经基本明确，未来高新区的工作会交给张扬。

    张扬道：“可能，我来到南锡之后一直都在搞体委工作，现在省运会的事情已经基本搞定了，心中忽然觉得有些空空荡苏的。”

    龚奇伟笑道：“觉着工作失去了挑战性？”

    张扬点了点头道：“有那么点儿。”

    龚奇伟道：“别忘了经贸会的事情，市里交给你的不仅仅是省运会。”

    张扬道：“我就说过，市里看重的不是省运会，你们当领导的一直都抱着体育搭台经济唱戏的目的。”

    龚奇伟道：“又发牢骚，现在是以经济建设为中心，只有经济发展了，才有更多的精力去顾及体育文化事业。”

    张扬道：“龚市长，我总觉着目前我们的很多工作都存在着一种严重的形式主义。”

    龚奇伟饶有兴趣道：“说来听听。”

    张扬道：“我今儿随便说几句，你别往心里去。

    龚奇伟道：“哪那么多的话，快说！”

    张扬道：“咱们就拿体育事业来说，但凡遇到一赛事，我们看重的是什么？看重的就是奖牌数，仿佛奖牌数拿到第一咱们的全民体育素质就去了，可咱们国内的体育采取的是集中训练制，专业运动员的队伍在整个世界位居第一。”

    龚奇伟道：“谁让咱们人口数第一呢。”

    张扬道：“我觉着这种集中训练制虽然能够有效地提升奖牌数量，可是并不能代表一个国家的真正体育水平，不但是体育，教育也是这样，评定一个学生是否优秀的标准不是他的综合能力，而是他的学习成绩，您说这样的标准是不是机械了一些？形式大了一些？”

    龚奇伟道：“我承认，目前国内很多行业里存在着不足的现象，可是你有没有想过，这些标准其实是符合国情的，如果失去了标准，我们的社会就会陷于混乱之中，体育比赛完全成了金牌之争，可是如果我们取消了金牌的争夺，那么水平的高低用什么来评判，一个缺少竞争的比赛，又能吸引多少人的注意力？每年都有无数高中生为了高考而努力拼搏，如果不用考试来检验他们的成绩，那么你告诉我，又有什么好的方法来分辨他们中孰优孰劣？我们的社会处于发展之中，发展是一个不断向前并自我完善的过程，人不可能一口吃成一个胖子，社会也是一样，这就要求，我们利用自身的努力不断地改变自己身边的一切，可能我们改变的只是南锡的一小部分，但是如果我们体制中千千万万的干部一起努力，那么改变将会是巨大的。”

    龚奇伟一口气说了这么多，感觉口有些干了，端起茶杯喝了一口道：“有件事你没说错，省运会的重点并不是运动员取得怎样的成绩，不在于他们能破多少记录，我们要的是圆满成功，南锡获得了金牌第一，那只是南锡自身的成功，并不能代表这一届的省运会成功，我们要让所有的兄弟城市来到南锡，有种宾至如归的感觉，要让他们感觉到我们南锡人民的热情，要让他们看到南锡的变化，体育的精神是什么？”

    张扬道：“谊第一比赛第二！”

    龚奇伟摇了摇头，微笑道：“公平！我们要给所有人公平的待遇，他们不派来最优秀的运动员，或许能让南锡这次的成绩脱颖而出，可是这样一来，就算我们把所有的金牌拿到，其中的含金量也大打折扣，我们的目的是通过这次省运会和兄弟城市之间更好的交流，交流是全方位的，不仅仅局限于体育，还有经济文化，很多更深层的东西。”

    张扬道：“您的意思是……”

    “身为东道主，我们不妨做得再大度一些，报名日期可以适当延长，你再和各市体委沟通一下，争取让他们派出最强的阵容，如果我们做好了这一切，他们仍然不愿派出最优秀的运动员，那么以后他们也不会

    说闲话，你说对不对？”

    张扬点了点头，龚奇伟的这番话的确有些道理。

    和龚奇伟谈话之后，张扬忽然对金牌和名次没有那么看重了，其实市里对最终的名次并不在意，他们看重的是体育之外的东西，如果可以夺得金牌第一，当然是锦添花，如果没有成功，也不是什么错误，自己目前的工作已经足够优秀，获得提升已经是必然的事情。

    张扬决定听从龚奇伟的建议，把省运会的报名时间延长了一周，并亲自给各兄弟城市的体委负责人打电话联系，动员他们派出最强的运动员阵容，可是并没有起到太大的效果，其实这个各城市体委关系也不大，体委也想出成绩，可是这些国家级运动员找到种种理由推辞前来，根本还是不看重省运会比赛。

    张大官人乐得见到这个结果，不是他不清，现在他摆出了高姿态，别管是不是虚情假意，可他毕竟在报名问题表现出了足够的诚意，也不断做出了让步，现在是人家不愿意来。根据最终的报名名单，张大官人连同几位副主任分析了一下，这次他们在省运会夺得金牌第一已经有了很大的把握。

    省运会的筹备工作已经进行的七七八八，现在是万事俱备只欠东风，只要等到十月份开幕，这件事就算胜利完结，张扬目前把大多数的精力都放在了秋季经贸会，因为这次的经贸会是针对t业，目的就是引入更多的高科技产业，所以接触的商家是有选择性的。

    英德尔公司，高普公司，康迈公司，这些全球顶尖的计算机厂商已经签约在这次的册盛会设立展台，在他们的带动下，国内的大小计算机厂商对这次的秋季经贸会趋之若鹜，七月初签约参加展会的厂商就已经达到近王百家，由此张扬已经看到了高新区的远大前景。

    常凌峰将目前签约的商家名单递给张扬道：“张扬，这次展会的规模要比春季京城it展会还要大，目前报名参展的商家仍然在不断增加。”

    张扬道：“好啊，多多盖善！”

    常凌峰笑道：“那也得有个标准。”

    张扬道：“提高展台费用，价高者得。”

    常凌峰看到这厮一副奸商的嘴脸，不由得想笑，常凌峰道：“今年是第一次举办，而且我们事先已经把参展标准公布出去了，如果临时变更条件，肯定会引起商家的不满，我看第一年就这样，我打算把展区分类，中心展区安排国际知名的册企业，围绕中心展区按照类型的不同划分不同的展区，在外周增设一百个展位，提供给小的商家使用。”

    张扬点了点头道：“具体的事情你来办，你办事我放心。”

    常凌峰道：“可以预见的是，这次的经贸会一定会成功。”

    张扬道：“尖副总理会来参加经贸会的开幕仪式，这次经贸会举办成功，要比省运会更加轰动。”

    常凌峰笑道：“这两件事办好，你可就捞足了政治资本，向前晋级，指日可待。”

    张扬道：“我现在对官位看得越来越淡，能踏踏实实帮老百姓做点事最好，至于我个人升不升官，我无所谓！”

    常凌峰将信将疑的看着他，他才不相信这厮会有这么高的境界。

    张大官人从他的眼神中琢磨到了什么，瞪了他一眼道：“干嘛用这样的眼光看着我？”

    常凌峰道：“我在想，咱们之前说过的话。”

    “什么话？”

    常凌峰道：“你曾经答应过我，省运会过后就放我自由。”

    “我有说过吗？”张大官人一脸的迷惘。

    常凌峰道：“你可不能反悔。”

    张扬道：“我是那种人吗？”他心里却在盘算着，等到时候再说，常凌峰这么得力的助手可不能轻易放走，有他在身边自己就轻松了许多，无论如何得想个法子让他继续留下来。

    ……………………………………………………………………<!--over-->

