    有着小女儿的从中撮合，顾雨廷和顾宝还有蒋澄霍左很快就玩到了一起去，虽然顾宝时不时的在怼着顾雨廷，但是好在顾雨廷的脾气比较好，对于顾宝的各种刁难都能够轻而易举的化解。

    尤其是顾宝的各种针对，他也一点都不会生气在意的。

    这让顾宝觉得自己真的就是一拳头打在棉花上了，格外的无力。

    而这也真的很让顾宝很难受，可是却又不能明着针对顾雨廷，他觉得这对他一个小孩子来说真的是太难了。

    为什么要这样对他。

    看着顾宝真的心情不好了，顾雨廷也会故意让着顾宝，看着顾宝针对自己后，顾雨廷就装作不知道的样子会吃瘪，被顾宝怼一怼。

    一开始顾宝还是挺开心的，可是后面慢慢的发现那都是顾雨廷故意让他后，顾宝真的是怀疑人生了。

    整个人都很不好很抑郁了。

    可偏偏又在他不开心的时候顾雨廷又能够很好的注意到，各种逗他开心陪着他玩。

    不出一下午，顾宝对顾雨廷的敌意就没有那么大了。

    几个孩子也能和平的待在一起玩了。

    当然这个局面顾念也没少出力，享受着这么多哥哥的疼爱，顾念是真的特别的开心。

    坐在沙发上的沈轩和穆锦言看着这几个小孩子融洽的玩到一起的模样，穆锦言忍不住开口：“这顾雨廷可真不简单！”

    “啊，为什么啊，我觉得他们这样玩到一起也挺好的，不然顾雨廷也太可怜了，毕竟他也没有做错什么啊。”沈轩可能对顾雨廷更加的喜欢一些，毕竟都有着私生子的这个身份，他能够感受得到顾雨廷的那种自卑和敏感。

    看起来很开心的杨子，可是顾雨廷的心里却不会怎么好受。

    谁都不想当私生子，他不想，顾雨廷也肯定不想。

    “傻子，你这看到的只是表面，你一直以来都那么自卑，可是这小孩子呢，才几岁，就敢这么来顾家，还能这么快的把顾念和顾宝他们给征服了，这魄力你有吗？”穆锦言淡淡开口。

    再怎么说，他比沈轩见识过的要多一些，对于顾雨廷的行为，看的也更多一些，想的问题可能会比较深一点。

    这并非是那么简单的事情。

    果然，听着穆锦言一说，沈轩这才像是恍然大悟一般，原来是这样！

    他根本都没有想过这些问题，经过穆锦言这么一说，沈轩试想了一下，如果他是顾雨廷的话，顾霆是他的亲生父亲，而且已经有了妻子有了孩子了，他被妈妈送到顾霆这边，然后跟着顾霆过来见夏锦。

    如果是他的话他真的是绝对不敢的，可是这顾雨廷似乎一点都不害怕的样子。

    来到这边后还能如此游刃有余的和自己同父异母的弟弟妹妹玩的这么好。

    沈轩脑洞有些大，越想越觉得可怕起来。

    刚刚还觉得顾雨廷是个很可怜的孩子，现在就对顾雨廷有些防备了，这小孩子长大了可真的了不得啊。

    看来他还是真的太单纯了。

    不管什么事情他可能都是想的太简单了。

    “这，我……”沈轩都不知道该说什么了，看着眼前的穆锦言，一副有些害怕的样子。

    穆锦言看出了他的害怕，顿时无奈了，伸出手揉了揉沈轩的头发，冲着他笑着安慰：“行了，你就别想太多了，再怎么样，那也只是个小孩子，有什么可怕的。”

    很多时候，穆锦言都会怀疑这个沈轩到底是怎么长的这么大的，性子单纯又胆小，这么多年，没被人啃得连骨头都不剩就真的是菩萨保佑了。

    “那，那好吧。”沈轩听着陆博文的安慰，也确实不那么害怕了，但是心里也暗暗的记下了，以后一定要对顾雨廷好一点，绝对不能招惹他。

    沈轩可没有想到自己的这个念头为他的以后带来了多大的便利和好处，有的时候大佬的大腿是要从小抱着的。

    沈轩虽然胆子小和容易被欺负，但是看人和交朋友的眼光是真的好，先是有陆博文罩着，后来又认了个夏锦这个姐姐，以后又会被顾雨廷罩着，也是太幸运了。

    顾霆看着顾宝这么容易就被顾雨廷给征服了，不免有些失望，这小儿子真的是太弱了，他甚至觉得有些丢人，他都怀疑从小在他身边的到底是顾雨廷还是顾宝了。

    怎么顾宝就一点都不随他呢。

    “行了，你就别操心了，孩子们都有他们自己的模式，你就好好去想到底是怎么回事吧，什么时候查出来什么时候再回房间睡觉，知道吗？你的东西我让佣人给你打包送进书房。”夏锦冲着顾霆笑盈盈开口。

    顾霆看着夏锦脸上好看的笑容后有些痴迷，但是很快就又反应过来，顿时一脸的委屈和悲催了。

    “老婆，不能吧，我真的知道错了，我已经在调查了，你不是说不生气的么，怎么又要赶我睡书房了。”顾霆觉得表示委屈，没有老婆他真的睡不着啊。

    要是夏锦把他赶出去了，他这几天真的睡不好了。

    “我是说不生气啊，但是就不想和你一起睡了，难道不可以吗？”夏锦一点生气的样子都没有，反而好像还很开心。

    顾霆觉得自己太惨了，又想到这一切都是因为顾雨廷这个臭小子，于是看着顾雨廷的眼神突然不怎么好了。

    见顾霆冲着顾雨廷的眼神带着敌意，夏锦直接伸出手抓住顾霆的胳膊，冲着顾霆责备道：“你看他干什么，顾雨廷又没有错，你好好反思你自己吧，还有，不准欺负顾雨廷，对他好一点！”

    夏锦对顾雨廷的态度也不是很好，但是也不会不好，她只是希望能让这个孩子不会受到那么多的委屈和难过。

    毕竟，他真的是无辜的。

    能够好好待他就好好待他吧。

