
　　等到秦明离开，旁边的武神用疑惑的目光看着他，那憋在心中的话，也终于全部说了出来。

　　“我们的时间并不多，如果接下来真的全部都浪费在这个地方，那我们的分身真的被老者给识破，到时候必然会遇到一些麻烦。”

　　“这件事情或许对你并没有太大的威胁，但对老夫可是实实在在的打击，毕竟老夫给他签订的是有契约。”

　　听到武神那有些担忧的话，秦明赶紧开口安慰，毕竟这件事情对他也有着至关重要的联系。

　　如果武神真的铁了心的和老者站在一起，那对秦明必然是最大的威胁，因此他现在首先要解决的就是这些问题。

　　“这件事情你就不要继续担忧，难道你还对我不放心吗？”秦明开口说道。

　　武神虽然原本非常相信秦明，但经过这么长时间的事情，他的心里也早就已经充满苦涩，将目光放在秦明的身上。

　　“我并不是对你不放心，只是我们的时间非常有限，如果再分心搞一些其他的事情，我担心会对我们接下来的计划有所影响。”武神开口说道。

　　看到他那有些委屈的模样，秦明的心里顿时充满无奈，赶紧开口劝阻起来。

　　“你就尽管放心吧，这次的事情由我给你撑腰，不管是谁都没有办法伤害到你，而且我之所以会分心管其他的事情，那是因为我对你的情况了如指掌，而且现在就要去给你处理契约的事情。”秦明说道。

　　武神的眼神闪烁，当即就显得非常诧异，然后忍不住叹息一声，将目光放在秦明的身上。

　　“反正都已经过来，就算真的被发现，那也不会对我造成太大的威胁，毕竟他除非抱着必死的决心，否则根本就不会对我有任何影响。”武神说道。

　　秦明并没有继续反驳，他带着武神便对着远处走去，虽然他并不知道秦明的目的，但既然都已经来到这里，也只能够选择尝试。

　　看到跟随在自己身后的武神，秦明的眼神顿时不断的闪烁。

　　“带着你去的地方，可能会让你感到意外，但也不用放在心上，总之我是觉得有办法让你恢复原本的自由之身。”秦明开口说道。

　　武神的心中虽然有些诧异，但他此刻一句话也没多说，只是就这样跟随着秦明的身后。

　　在秦明的带领下，武神来到一处人流拥挤的地方，而在前面还有很多身穿白大褂的人在里面来回走动。

　　没错，这里是医院。

　　秦明苦思冥想，总觉得武神的症状或许能够在医院内找到解决的办法。

　　他带着武神进入医院，先是在里面挂了一个号，随后便前往门诊室。

　　接待他们的医生是一名中年妇女，而且模样显得非常的俊俏，看到一脸茫然的武神，美女医生诊室将听诊器取了出来。

　　“你们两个人谁看病？”她问道。

　　秦明指了指旁边的武神，对着美女医生便开口解释起来：“看我倒也并不像患病的人，有病的是他。”

　　听到秦明的话，武神虽然有些不乐意，但他直接一把被美女医生给拉到旁边坐了下来。

　　“既然是看病，那就要听医生的话，在这里我可就是权威，我让你干什么你就干什么。”医生开口说道。

　　秦明挂的是精神疾病的门诊室，因此来这里的脑袋多少都有一些问题，美女医生早就习以为常。

　　虽然武神想要发怒，但是美女医生的态度的确非常不错，因此他只能够将心中的怒火都给压到心底，抬头看着面前的美女。

　　不过医生并没有急着给他治疗，而是先起身来到秦明的旁边，偷偷询问起来。

　　“患者到底是什么症状？有没有可能会做出伤害人的疯狂举动？”医生开口问道。

　　秦明也不觉得奇怪，刚刚进来的时候他就看到一个人精神病发作，非要拿这东西伤害旁人，最后被制服下来。

　　“我这个兄弟精神上没有任何问题，所以会将他给带到这里，就是为了让你检查一下他的精神。”秦明开口说道。

　　医生的眼神有些诧异，正所谓得精神病的人永远不认为自己是精神病，因此顿时觉得秦明的话有几分玄奥。

　　略微思索后，他缓缓抬起脑袋，用戏谑的目光看着秦明。

　　“虽然你说的的确有几分道理，但是这里毕竟是精神病门诊，如果是做检测的话，检测的费用可是不低。

　　秦明显得有些不满，毕竟他仅仅是过来检测，但是看医生的样子，仿若想要漫天要价似的。

　　需要秦明并不差钱，但也不能够随随便便就被人给宰一刀，不过还没有等秦明反驳，美女医生就主动开口解释解。

　　“医院的定价可不是我来定的，而且你既然都来到这里，我接下来绝对不会漫天要价，毕竟病人的情况最重要。”

　　美女医生的一句话，顿时让秦明无话可说，转头看向旁边眼神古怪的武神。

　　虽然武神已经脱离世俗太长的时间，但在他的那个年代也有人经常骂别人是精神病，但这都是说做出一些无端的疯狂举动。

　　不过反观自己，浑身上下没有一点不正常，因此他倒不理解自己为什么会被人当成精神病对待。

　　还没有等他开口说话，美女医生便已经走到他的面前，取出一个俄罗斯方块，放在他的手中。

　　看到美女医生开始检测，秦明并没有在这里逗留，在询问检测需要的时间后，他就直接起身离开这里，对着外边走去。

　　看到秦明想要离开，武神的心中顿时有些紧张，虽然他的脾气比较暴躁，但是他面对的毕竟是一个美女，就算暴躁又能够暴躁到哪里？

　　“你要去什么地方？”武神开口问道。

　　秦明的眼神显得有些无奈，开口解释起来：“你就在这里配合他就行，到时候应该会有一些新的发现，我要先去处理一下其他事情。”

　　秦明口中的其他事情，自然指的就是外国佬和副院长，这件事情秦明绝对不会善罢甘休。

　　“那我到时候什么时候去找你？不过他们只是一些蝼蚁，根本没有必要大费周章的去找他们吧？”武神开口问道。

　　美女医生听到他们之间的谈论，顿时眼神古怪的看着秦明：“我觉得你也要留下来检测一下。”

　　看到自己被美女医生当成精神病，秦明的脸色顿时有些无奈，他也知道自己和武神之间的交流的确有些露骨。

　　不过事已至此，秦明也并没有再继续狡辩，而是抬头看着美女医生，开口解释起来。

　　“我可并不是你眼中的精神病，我接下来离开的确有自己的事情，等到事情处理完之后再回来，这段时间不要让他轻易离开。”

　　说完之后，秦明便放心的离去，需要武神的实力强悍，想要离开谁也拦不住，但他也看出来，武神对女生反而有着一些温柔。

　　只要这名医生在这里，武神就绝对不会离开。

　　“我又不是精神病，为什么非要待在这里等你？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1496章 武神也可能是精神病免费阅读。https://xs.23sk.com 