    第1094章可怕的荒山

    买下前山一直在豆沉鱼的计划之中，不管将来会不会去开发，至少大王小王和猴子们生存在了她的地盘上，就像是在保护它们的家园一样，以后不会遭到外人的破坏。

    得知豆沉鱼要买下前山，裴寡妇相当震惊，那是一座布满危险的山，沉鱼上去过一次就把她吓得不行，要不是沉鱼福大命大，一点事也没有还打了三头野猪下来，否则就像陆阿狗一样废了两条腿，堪堪保住性命。

    从那以后大家对前山更加的畏惧，传说不是假的。

    会要人命的一座山，现在沉鱼却告诉她要将其买下，裴寡妇吓得半晌没说出话来，她家沉鱼这是钱多没地方花吗？

    “沉鱼，那是一座可怕的荒山，买下来怕是没什么用处吧。”裴寡妇试图劝退她。

    豆沉鱼微笑地说：“正因为是一座荒山我才要买下来，将来也才会有开发的价值。”

    如果那是一座成熟的山，上面可能就没有大王小王了，说起来这一次回来她还没有去看望过它们，不知道两只老虎活得好不好。

    裴寡妇心尖一抖：“你还打算去开荒？”

    这话问完脸都白了，可见裴寡妇心中有多么的紧张，前山那种地方能不沾染就别去沾染，好处没有坏处一箩筐，前人留下来的话肯定是有道理的。

    知道自己的这一决定把裴寡妇给吓坏了，豆沉鱼安慰道：“暂时没有这个打算的，等以后科技发达了或许会，现在我只是单纯的买下来。”

    裴寡妇又问：“以后我们去京都生活，还会回来吗？”

    倘若不再回到这个地方来，买个不吉利的荒山能有什么用，只会给人添堵。

    “不会了。”豆沉鱼回答的很肯定，除非裴寡妇和豆老太去了水土不服，那就难说了。

    “我们不回来的话，那么妈更不建议你买了，这没半点好处，光看陆阿狗就知道。”

    在别的事情上裴寡妇定是宠着沉鱼的，但在这件事情上她真的很难支持，对前山的恐惧不光是她，整个村子里的人都一样有着根深蒂固的恐惧。

    沉鱼还去买下来的话，定是让人觉得她家疯了。

    是日子太好过了，才会去招惹前山。

    万一以后有陌生人闯上去出了事，搞不好还要来找沉鱼负责，毕竟成了有主的山头。

    后来去前山豆沉鱼一直是偷偷摸摸去的，所以裴寡妇只知道她去过一次，没想过她又去了无数次，并且全是安然无恙的下得山。

    “妈，我是村子上最有福气的人，前山沾了我的福气也会成为一块福地。”

    为了大王和小王，豆沉鱼不能轻言放弃，而且她的想法很简单，山头都是她的了，那么山上的动物也全是她的了，名正言顺的成了两只老虎的主子。

    裴寡妇叹了一口气，“你这傻孩子，你的好福气怎能让一座荒山给沾去，这也太便宜那座山了。”

    荒山变福地，只会便宜附近的人，光看后山就知道，能拔得都拔完，能逮得都逮完，能挖得都挖完，山上的资源越来越少，后来沉鱼能挖到千年人参，也不过是她的福气好，一般人根本碰不上。

    (本章完)

