    “真是的，到底是和谁学的？”

    浴室之内，叶澜一边洗着澡一边嘴里默默嘀咕着，她还真被自己这位哥哥今天的话给吓到了。

    夫目前犯背后是否隐藏着什么别的意思叶澜不知道，但是字面意思她还是可以理解的。

    外加上叶洛还特意强调了‘老婆’这个词，几乎是一瞬之间那种特别污的感觉就已经涌上了心头。

    叶澜知道叶洛恐怕是为了恶心杨浩，毕竟这家伙凑到脸上来的，可是叶洛的表现也离谱了吧。

    不过叶洛自己单独跑出来住之后，似乎性格就有了不少的变化，这让叶澜真的很好奇。

    在她的记忆中，叶洛是属于那种有些小孤僻，有些小刻板同时自尊心也很强的人。

    从小到大，叶洛玩得好的人并不算特别多，即便这里面也有叶澜的原因在，但叶洛自己也没有多少交朋友的兴趣。

    当然，这一点叶澜和叶洛也很像，或许这就是他们兄妹的共性吧。

    不过叶洛是有点小孤僻外加上身边有个叶澜，而叶澜则是纯粹的因为过于优秀导致有些难以融入。

    可以说从小叶澜基本就只和叶洛玩得好，哪怕有朋友也没办法和叶洛相比。

    而刻板的话，叶澜觉得自己的哥哥还是很明显的，反正叶澜记忆中自己这哥哥非常的认理，并且做事很少会逾越。

    至于自尊心很强，这也是让叶澜很痛苦的一件事，这家伙因为自己天赋的问题，居然选择在考核前离开家里单独住。

    还美其名曰想要好好自我调整，叶澜又不傻当然知道这是和自己有关，叶洛搬出去住还让叶澜生闷气了一段时间呢。

    但不管怎么说，叶澜现在也因为老爹老妈出差而住了出来，同时也完全看得出她对叶洛真的非常了解。

    可就是因为那么了解，她才注意到叶洛现在的变化到底有多大。

    要知道曾经的叶洛上课可绝对不会去做别的事情，更加不会在课堂上睡觉。

    但是现在的他呢，不仅上课期间偷偷修行灵气，睡觉那更是一个名目张大。

    除此之外他的社交能力似乎也有了巨大的突破，不但敢当着自己的面说自己想找女朋友了，还能和其他不算特别熟悉的男生交朋友。

    今天那个白川和他交换联系方式叶澜可是看在眼里的，如果是以前这种事情基本不会发生。

    “最重要的是，他的实力居然还提升了那么多，特别是他以前很不擅长的格斗方面。”

    叶澜那精巧的鼻子皱了皱，她对自己老哥的变化还是非常清楚的。

    其实这些变化有些还是不错的，至少能让自己的哥哥变得有自信、不那么刻板，也没有那么孤僻。

    可是她可不喜欢自己的哥哥变得变态了起来，现在别人只是说车子是老婆，他敢那么肆无忌惮。

    万一真是别人的女朋友或者妻子什么的，他难道还要这样去说，甚至这样去做吗？

    “还有，这家伙老盯着我的腿看，难不成他还有这种嗜好？”

    微微低下头，叶澜很快就看到了自己的双腿，很白也很修长，只是她没办法理解这真的那么好看？

    要知道当时她故意批了浴巾挡在身上，不仔细看根本看不出她里面还穿了衣服，可以说是诱惑力拉满了。

    但这家伙根本没往上面看，一门心思的就盯着自己的双腿，在叶澜看来这就是有问题！

    不过很快叶澜就觉得，难不成这是自己老哥想要找女朋友的原因？

    思来想去，叶澜悲催的发现似乎也只有这个解释了，自己这个老哥是想女人想到变态了啊！

    “可恶，难道好色才是你进步的动力吗？”

    叶澜越想越气，她不知道自己哥哥怎么出来短短几天就变成这个鬼样子的，是看了什么不健康的东西还是怎么了。

    但是她可不愿意自己的老哥这样堕落下去，她必须要想想办法才可以。

    只是要如何去做她还想好，在选择穿着上她又有些纠结了。

    她本来已经打算换一身运动装的，因为她知道自己哥哥似乎有些不太好的嗜好。

    只是思索了好半天，她最终换了一件衬衣外加上一条居家短裤就走了出来。

    可能是刚洗过澡，她那双白皙的长腿显得更外娇嫩，并且带着丝丝水汽让人忍不住充满了遐想。

    叶澜透过镜子看了半天，她自己都有些后悔为什么要穿成这样了，不过最后她还是就这样穿着朝着房间里走去。

    “就当做是试探一下你吧，嗯....也当便宜你了！”

    叶澜心理这样想着，只是让她没有料到的是，当她回到房间后错愕的发现自己的老哥已经坐在电脑面前，开始打起游戏来了！

    叶洛确实此时已经爬起来打游戏了，哪怕他接收了一段记忆，但是这一次对他的影响除了一开始的冲击，几乎可以忽略不计。

    而他又在头疼自己的天赋要怎么选，思来想去他感觉选择打打游戏来放松一下心情。

    不过这一次他没有选择玩单机，而是选择玩了一款网络对战的游戏。

    反正这游戏和他前世的英雄联盟基本一样，他上手起来根本没有任何的难度，只是他玩的比较菜而已。

    他玩的很专注，似乎根本就没有发现叶澜进来了一般，这就让叶澜有些不高兴，她都牺牲了那么多自己的哥哥居然视而不见？

    “哥，你又玩游戏？”

    叶澜直接趴在了叶洛身后的床上，她双手撑着头嘟着嘴看着叶洛，两条腿勾了起来一上一下的好像在踢着什么。

    “嗯。”

    只不过叶洛没有转身，只是不咸不淡的回了一句，他依旧专注的看着屏幕，哪怕此时屏幕已经变得黑白了起来。

    叶洛这个表现让叶澜很不满，她嘟着嘴依旧看着叶洛的身后，过来十来分钟叶洛还是没有转过头的极限，这让叶澜越来越不开心。

    “还没打完？”

    “嗯。”

    “你还要打多久？”

    “嗯。”

    “你是不是连我问什么你都不听？”

    “嗯....”

    “......”

    这一刻叶澜真的火气上来了，她直接站起身走到了叶洛的身边，先是一把将叶洛的椅子给转过来，随后又是一脚踹了过去！

    叶洛错愕的看着那距离自己不到五公分的白皙的右脚，一时间有些哭笑不得，感情这是梅开二度是吧？

    “你到底有没有听我说话？”叶澜冷着脸看着叶洛，她这个姿态看上去还别有一番风味。

    只是她的问题让叶洛有些纠结，其实他一直在看叶澜啊，只不过是用不一样的角度在看，不然他的屏幕也不会一直黑屏。

    不过这种事情他可不会说，思索了片刻叶洛才认真说道：“其实打游戏我没理你真的不能怪我，因为这不仅是咱俩的事情了。”

    “怎么说？”叶澜被叶洛这一句话搞的有些摸不着头脑。

    “因为这关系到四个队友对咱妈的看法。”

    叶洛趁热打铁的说道，随后他在叶澜迷茫之际用手拍了拍她的肩膀。

    “我很爱你...不，我很疼你，但是我也要保护我们的妈妈啊。”

    “.......”这一刻，叶澜似乎反应过来了。

    ......

