    一觉醒来，叶秦蹲坐马桶。

    而且很自然地把手机带了进来，习惯地逛逛围脖，看看花边。

    赵巴菲特薇的《没有别的爱》，全民抵制，就跟《上汽》一样，抵制得好！

    小黑桃郭德刚，又跟曹芸金互发讨贼檄文，撕得不亦乐乎。

    《人民的名义》，单集收视率破8……

    但这些热度都不及范税冰十分之一，尤其是大黑牛围脖动态来了句，“甭管多难，咱们一起渡过去”，把吃瓜群众都招来，评论区点赞最多的：

    【容嬷嬷当初扎的三个都不是竟然都不是什么好东西，甚至不如手里那根针，至少针还是个东西】

    【为什么一个戏子可以挣那么多钱，我看了一家家医院，一间间学校……】

    【2亿什么概念，我大概要从大禹治水开始】

    【我哥，月薪一万，不吃不喝赚3亿，要和先帝一起创业了】

    【楼上的，先帝创业未半而中途蹦迪，花光预算】

    【据知情人透露，之所以能查出来，是教主抓的快鹿集团的那个天杀供出来的】

    【小叶子，永远的神，正道的光】

    【侯亮平来查案啦！来娱乐圈查查，华夏不允许有这么个娱乐圈存在！】

    【………】

    嘚，《人民的名义》收视率，还得涨。

    哎呀，舒坦！

    一刷就是十分钟，排出毒素，一身舒坦。

    这毒，必须经常排。这屎，一定马上冲。

    “哗啦哗啦”，马桶水一冲，高高兴兴地习洗簌打扮一番，嘴上哼哼唧唧，轻快地走入剧组，瞬间察觉到不对劲。

    阴云密布，气氛沉重。

    “惨，太惨了，整个影视股都遭殃啦！”

    “我买的光线，跌了4个点。”

    “4个点还叫惨呐，我华宜都跌停了！”

    灯光组、摄影组、美术组不少人纷纷卖惨，眼睁睁看着大跌，已经无心工作。

    包括曹宝平，他坐在躺椅，呆呆得一动不动，直到面前杵着叶秦。

    “曹导，你也炒股赔了？”

    “嗨，我没开户炒哪门子股，兜里这点钱不经赔。”

    曹宝平咧开嘴：“幸好是没投，不然可惨喽，还是你小子牛掰。”

    阴yang合同、巨额罚单、限薪令、偷shui漏shui，一个个把影视推到风口浪尖。

    光线、华宜、欢瑞、慈文、奥飞、旺达、楽视，几乎所有影视股股价飘绿，全部缩水，特别是跟范税冰绑定的唐德，瞬间蒸发。

    只有叶光纪，妖股一枚，不跌反升。

    已经76块，946亿！

    叶秦收敛着笑意，疑惑道：“既然不是股市，博哥，你愁什么？“

    “秦子，你说说，咱们的好日子是不是要到头了？”

    必须的！

    影视可是轻资产，必须跟资本捆绑。

    港片怎么没落？资本北上，没钱。

    京圈怎么壮大？比沪圈先当狗，有钱！

    煤炭、房地产、金融、互联网……现在，资本慌了往外溜，要么拼命抱叶光纪大腿，影视当然没钱。

    叶秦拍了拍黄博的肩膀，“博哥，准备过冬吧，产量肯定得减，手头多攒几部片约。”

    前世，国际章、周讯哥、陈厂花“下凡”，哪什么技术扶贫，全是没戏可拍。

    臭电影咖，跑来电视圈抢饭吃！

    “是这个理。”

    曹宝平抹了抹脸，接过叶秦递来的红狮，有一搭没一搭，边抽边聊，一番苦等，终于等到杨小蜜。

    “楼哥。”

    只见她穿着短袖热裤，露着两条细棍一样的腿，乐颠颠地跑来。

    “来啦？”

    叶秦扫了一眼，得亏胡哥杀青离组，不然忒尴尬。

    曹宝平问道：“推荐你的《巴黎最后的探戈》，看了吗？”

    杨小蜜双腿交叉，点点头：“我看了几个晚上。”

    “行，那么咱们开始吧。”

    曹宝平把烟屁股丢在地上，伸脚碾了碾：“清场，摄影指导、我，还有杨小蜜的助理留下，其他人一律离开！”

    …………

    演员，为戏牺牲是理所应当的。

    就像叶秦跳臭水沟，但不管任何情况都要有底线，假如有跳化粪池，难道还真跳？

    《巴黎最后的探戈》，就没有底线。

    那段强暴戏，临时加戏，女主根本不知情，“教父”马龙白兰度直接在镜头前强行施暴，美其曰：要的是真实的反应，而不是演出来。

    但凡事前说好，也未必不行，否则《色jie》那么多青色咋拍出来？

    杨小蜜双臂张开，任由助理往身上缠胶带纸，裹得严严实实，然后包上浴巾，从卫生间走出。

    迎面撞见叶秦的眼神，心脏加速不止。

    “这个戏很简单，就是你刚刚出浴，撞见鬼鬼祟祟溜进洋楼里的叶秦。”

    曹宝平讲戏道：“一个不小心脚滑摔倒，刺激到他，他一个血气方刚的小伙子，克制不住，就对你施暴，结果心脏病突发，死亡，没问题吧？”

    杨小蜜深呼吸一口，与叶秦对视，“没，没有。”

    叶秦提醒了一句：“如果拍的时候，有什么不适，你随时都可以喊咔。”

    杨小蜜心里嘀咕，“咔”是什么？

    “走一遍戏！”

    曹宝平话方落下，就见杨小蜜、叶秦落好位置，没有滑跤跌倒的动作，杨小蜜直接躺在地上，头发湿漉漉，通体发红。

    叶秦吞了吞口水，一个饿狼扑食，扑了上去，整个腰板挺直，双膝抵地，巧妙地运用借位，制造压人的假象。

    却见杨小蜜两眼汪汪，一动不动，哪怕伸手去扯她的浴巾，这哪是强女干，分明是石榴姐啊！

    不要以为我是娇花就怜惜我！

    “你在干嘛？”

    杨小蜜疑惑道：“我在等你，耍流氓啊。”

    “你得反抗，像《巴黎最后的探戈》那样，挣扎，抗拒。”

    “噢，我，我给忘了。”

    杨小蜜假装慌乱地挥舞手臂，双腿也踢腾着。

    叶秦：(*￣rǒ￣)

    这一幕，简直没谁了。

    跟《绣春刀2》，她的北斋给锦衣卫假公济私那啥一模一样，偶像剧地抵抗，绵软无力，欲拒还迎。

    就差一句，“我老公呢？”

    “小蜜，你没演过强女干对吧？”

    曹宝平下一句“没事慢慢来”还没说出口，杨小蜜急忙证明自己：“演过啊，不只一次！”

    “……”

    叶秦一阵无语，你演的是什么，是寂寞嘛！

    霓虹的老师们都比你敬业。

    “要不，大幂幂，咱们较真一点，我来一些粗暴的动作，如果太粗暴，你来喊停，怎么样？”

    “没，没问题。”

    杨小蜜眨眨眼，玩真的？

    抬起头，正面对上叶秦的眼睛，眼眸里似乎藏着欲望的野兽，非把她剥皮拆骨，瞬间毛骨悚然：

    他要吃了我！

    …………

    “啊！”

    别墅里响起凄厉无助的叫声，叶秦却大受刺激，越发地上头，狠狠地撕扯杨小蜜的遮羞布，又是抓，又是掰。

    杨小蜜拼命地抓紧浴巾，一手慌乱地拍打推搡叶秦，双腿已经被他死死地钳住，动弹不得。

    “不，不要。”

    叶秦两眼充血，青筋条条暴绽而出，就像凶狞的黑熊，啃食撕咬猎物，如撕开皮肉一样，撕开浴巾。

    刺拉一声，杨小蜜立刻呆了，这也太真了吧？

    索性有海绵遮挡着，不至于赤条条。

    没等她反应，蠢蠢欲动的叶秦彻底癫狂，丧失了人性，回归到兽性，一把卡住杨小蜜的喉咙，看上去很使劲，但只是看上去。

    但就是这样的狂野粗暴，逼出了杨小蜜最真实的样子，头发很凌乱地散落下来，五官近乎扭曲。

    她焦急地喊道：“咔，咔！”

    叶秦手上一顿，收回动作，翻身下马，心如止水，对大幂幂毫无波澜。

    曹宝平吐了口气，这个爆发力的表演，上一回还是在《不要和陌生人说话》里的冯元征身上看到。

    一个打老婆，一个人强女干，都是施暴。

    各有千秋，但极尽癫狂。

    就见叶亲道歉说：“不好意思。”

    杨小蜜翻了翻白眼，你也不管受不受得了！

    曹宝平打圆场：“秦子，我看你把刚才的动作收一收，可以开拍了。”

    “那个，曹导，我觉得就这样继续吧，我能撑得住。”

    杨小蜜摇头咬唇，莫非楼哥好这一个？

