    “早上好，检察官！想不到您这么早就来了！”

    “啊，早上好，昨天玩的还尽兴吗？真遗憾，昨天有点事提前走了！”

    “啊……您昨天不在，可是遗憾错过了孝妍的美妙歌喉呢！”

    “真的吗？那实在是太遗憾了。等下次有机会吧！下次我一定要听听你们唱歌的声音！”

    ……

    大家开着玩笑，便陆续脱下外套，回到了座位上，开始调整状态进入工作。随后，张泰秀便拿出了自己的发现，交给了任昌硕和沈孝妍两个人查看。

    “韩泰运输公会？检察官您的意思是……公会的前领导者将这笔钱秘密转移到了东海建设的账户上？”

    “嗯，我们不是从罗东辉的住宅里搜出了关于东海建设融资的文件吗？这家企业悄无声息地在半年前成立，出资者中有一个名叫朴龙阁的人，这个人我觉得很可疑，毕竟龙阁这两个汉字出现在名字里很少见，所以基本上可以判定这是一个人！那么谁又能来解释一下，韩泰运输的公会和东海建设之间到底有什么关系呢？”

    “听起来像是韩泰运输的公会领导层出卖了工人的利益，然后把这笔钱作为启动资金转移到了东海建设的账户上。啊，我想起来了，前一阵子韩泰运输的股价曾经出现过诡异的波动，当时有分析师说韩泰集团有可能收购这家业务相关性极高的公司。不过在那之前，韩泰运输的股价一直不温不火，虽然业务稳定，但因为是铁公鸡公司长期一毛不拔，对股东毫无回报，所以这家企业基本上没有什么人投资！”

    “我看到网上曾经有新闻报道过，韩泰运输的公会质押股份之后，对于外界提出的理由是，他们需要将这笔钱转移到收益更高的项目上，用来提升工人的福利！也就是说连韩泰运输的公会自己都不看好自家的股票！不过他们提出的那个高收益项目，却一直没有向外公布！所以这两件事情之间会不会存在着什么联系？可能还需我们调查一下！”

    ……

    就这样，在周末的上午。张泰秀组在首尔中央地方检察厅的办公室里，找到了一条值得追查的新线索。所以大家在看到这个成果之后，士气也一下子被激发了起来。

    因为是新的调查方向，所以现在张泰秀必须从网上找到更多相关的报道，看看能不能从这些公开的资料里，找出事情的来龙去脉。

    这些工作张泰秀不需要自己去做，毕竟他手下还有两个文书官以及一个秘书官。不过让张泰秀有些意想不到的是，回到首尔之后，姜东元警官却并没有老老实实呆在检察厅的安全屋里，家里只有一台电视一张床，以及外面几个负责保护他的警察，这种日子实在是让他闷透了，就算是他便秘，在厕所里多蹲了一会儿，外面也会传来一阵急促的敲门声。

    于是无聊的他，便主动拿起了电话，要求向张泰秀咨询一下自己什么时候能够离开安全屋。

    “啊……这里真是闷透了，酒也没有，女人也没有，甚至连炸酱面都不能乱点外卖，这种日子什么时候是个头啊！”

    “阿西……我现在为了这个案子都忙疯了，你居然跟我说打电话说你想喝酒，西八！早知道就该让那些小痞子把你当街捅死才好。说不定现在调查你案子的就是国情院的那些人了。”

    “别这样嘛，检察官！我只是闷的有些烦透了，要不你把我放出来，我帮你做事好了，反正在你手下和住在安全屋里，都是在检察厅的眼皮子底下！实不相瞒，我以前可是广域搜查队里的王牌！”

    “你就会吹牛吧你！就你这德性，还广域搜查队，你是不是喝烧酒喝多了，把脑子烧坏了？”

    “骗你干嘛？我以前真是广域搜查队的人，你还记得三年前。有个韩泰集团的女白领被人杀害的案子吗？当时就是我，靠着案发现场的一滴墨水，找到了真正的凶手！”

    “你是说水原韩泰女员工公寓遇害案？”

    “是啊，不信你搜搜！现在网上还能找到当时的报道呢？广域搜查队的姜东元警卫，依靠现场的一滴墨水，找到了杀害韩泰女白领的印度籍韩泰员工，并且成功将他定罪！”

    听到对方说的这么笃定，张泰秀不由得有些信了，于是他打开电脑随手搜起了韩泰女白领公寓遇害案。果然在当年的报道上找到了姜东元的照片。

    “居然是真的？可是你怎么会被调职到广津区警察署的？”

    “阿西……这个说起来就一言难尽了，我跟上司安排的关系户闹了点不愉快，一时没忍住动手打了他。然后就不得不离开广域搜查队了，这次要不是您主持了公道，把我从华城市调回来，我老婆估计就要跟我离婚了！”

    广域搜查队张泰秀是知道的，其实只要是经常看韩剧，估计没少听过这个名字。韩国的广域搜查队，相当于中国的刑侦大队。因为韩国只有巴掌大点的地方，所以广域搜查队调查案件一般可以遍布全国。当然，虽然广域搜查队的名字听起来很拉风。可是这只特殊的警察队伍，依旧要受到检察官的指挥。

    张泰秀在电话这头犹豫着，心里思索着到底要不要姜东元加入案件的调查。考虑到自己手下只有秘书官和文书官，没有熟悉案件侦破工作的搜查官。而眼下这个姜东元除了爱喝酒，为人懒散点，似乎十分适合搜查官的职位。

    不过张泰秀手下的搜查官可不是这么轻易就能给别人的，必须要给对方安排一番考验，而眼下追查罗东辉及其父亲罗正泰犯罪的事实。似乎就是一个现成的测试。

    要不要把这个机会给姜东元试试呢？

    张泰在心里犹豫了一下，随后开口说道：

    “要是你的伤好的差不多了，就离开安全屋过来帮我的忙吧！我希望你能够找到当晚袭我的人，看看这个人到底是谁派来的？”

    【作者题外话】：追读有点惨,请大家不要养书啊!夕阳

