    第130章 北斗七星阵 一气化三清

    “那好吧。”几个女生双眸黯淡，仿佛失去了光芒。

    云天拿出一根华子，开始吞云吐雾起来。

    此时，他的阴封印里魂力不知道储存了多少，但是为了意外性事故发生，还是继续储存吧！

    等到了对敌的时候，魂技不要钱的往对面身上砸，这才是真正的快乐啊！

    没办法，我除了魂力多，再没有什么优点了。

    【叮，恭喜宿主获得北斗七星阵。】

    过了一会儿，系统提示音忽然响起响起，打断了云天的魂力储存。

    一道蓝光将至，以迅雷不及掩耳之势飞入了云天的眉心中。

    看来比比东已经宣告了天星学院是冠军这件事了……

    “嗯？竟然能借助星辰之力？好阵！”

    “虽与洪荒中的周天星斗大阵差了不止十万八千里，但是在这没有阵法的斗罗大陆，已经是降维打击了。”吸收了脑海中的信息，云天赞叹不已。

    与此同时，云天的意识进入了系统商城，点开了“任务”中的“成就任务”，心神沉入其中，不可自拔。

    【护短狂魔。任务奖励：500000任务点。】

    【获得两位变形金刚。任务奖励：500000任务点。】

    【异世界科技的结合。任务奖励：1000000任务点。】

    激动的心，颤抖的手！

    点了“领取”两个字之后，右上角的“3600000任务点”变成了“5600000任务点”，这就很奈斯！

    “emmm……一次抽奖机会，我可以成功吗？”云天点进“抽奖”中，踌躇不决，犹犹豫豫。

    “妈的，拼了！”一咬牙，云天点下了抽奖两个字。

    【叮，正在抽奖中。】

    【叮，恭喜宿主获得一气化三清（洪荒）】

    盘膝而坐的云天听到“一气化三清”这几个字，整个人直接兴奋到了极致，一个弹射起步，飞上了天空。

    在一旁的天星七怪正聊的激烈，云天奇怪的举动让七人下意识的后退了几步。

    “院长……这是怎么了？”苏梦瑶的声音响起，打破了沉寂。

    看向其他六怪，均是摇了摇头，“院长肯定又要去干什么了，我们继续聊吧！”

    “好！”

    ……

    云天耳边风声呼啸，整个人如同炮弹一般直射天空。

    “芜湖！”

    背后鲲鹏翼展开，云天将速度提升到了最大。

    如果此时有人看天空的话，一定会看到：一道流光宛若流星一般飞过，速度快到了极致。

    如果按云天前世的话说，他此时的速度已经超过音速了。

    音速每秒340米，而云天超过了它，也就是说，云天一秒钟的速度超过了340米！

    云天翱翔在空中，心中的兴奋已经无法用语言来描述。

    这可是一气化三清啊！

    就算是一手遮天世界的一气化三清也是很厉害的，更不要说洪荒了！

    “系统，这个一气化三清是什么类型的功法？”

    【叮，一气化三清乃是分身类型的功法，可以分出与本尊相当的三个分身。】

    【但是想要修炼它，必须要满足一个条件：获得太清仙经、上清仙经、玉清仙经。】

    【每获得一个仙经，就可以凝结出一个分身。】

    【这三本仙经，都具有无穷的潜力在等待着您的探索。】

    （注：从本章开始，太清神经就改名了，改成了太清仙经。）

    心念一动，一道无色无形的流光进入了云天的眉心。

    “真乃绝世功法也！”吸收完信息后，云天不禁赞叹道。

    看到前方熟悉的建筑，云天心念一动，一道门户打开。

    云天鲲鹏翼一振，讯速飞入了那个门户……

    ……

    天星学院已经回到了学院，各自前往了他们的住所。

    云天走进科技房，看了看自己手腕上的手表：16时31分！

    “先生，你回来了。”贾维斯的声音响彻在整个房间里。

    “嗯，学院的电能分配辛苦你了。”一块核反应堆闪烁着幽幽的蓝光，甚至可以看见一簇簇电流。

    “先生妙赞了。”

    云天走到一个展示台上，拿起一个核反应堆，仔细的看了看。

    “不知道我的九霄神雷注入里面会怎样？”云天灵机一动，脑海里忽然出现这么一个想法。

    云天想到就做，将一缕缕九霄神雷注入了核反应堆中。

    顿时，核反应堆变得明亮起来，其中散发的光芒更加耀眼了。

    “不是吧，我的九霄神雷竟然可以充电！”

    尘封的记忆被唤起，云天忽然想到了前世的雷神。

    以纯天然无污染的雷电给钢铁侠充电，被网友们尊成为“雷神牌充电宝”。

    核反应堆中央有一块小小的区域，是专门用来识别指纹的。

    还有战衣的头盔，也植入了人工智能系统，极其的方便。

    只需将指头放在上面，核反应堆储存的纳米材料就会瞬间覆盖全身。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

