    以她的魅力，一般男人很难承受得住。

    但她都如此主动了，夏阳还是无动于衷，

    夏阳睡在她的身边，她都不敢对夏阳乱来。

    一旦乱来的话，她是随时都会被发现的。到时候，她也就麻烦了。

    夜晚，王狗剩一群人悄然进入了村子里。

    “狗剩哥，我们现在该怎么办？”有人沉声说道。

    “我们平常在村子里也没有做什么事情，这些家伙竟然还联合外人来对付我们，真是可恶。”王狗剩沉声说道，“今天那些家长不是挺多的吗？那我们就对他们的孩子动手吧？”

    “大傻，你不是认识人贩子么？我们就将他们抓了，卖给那群人。”

    “好啊，狗剩哥，我之前就想要这么做了，但是你一直都不允许。把孩子带过去，是很赚钱的。”大傻笑着说道，“反正我们也不想待在这个村子里了。”

    “不，我们会留在这个村子里的。只要等支教的那两个家伙离开，我们就可以回来。这些家伙敢得罪我们，回头他们就知道死字是怎么写的了。”王狗剩冷冷地说道。

    “我们都听狗剩哥的。”众人跟着说道。

    王狗剩吩咐一声：“行动。”

    一群人很快分开展开了行动，目标是各户人家的孩子。

    孩子们基本上都是单独住在一个房间里。

    而这些混混平日里没事，都会到别人的家中去要点东西，一来二去，他们对别人的屋子里情况也很熟悉。就连孩子住在哪个房间，他们都知道。

    孩子们还在睡梦中，房间门就已经被悄然打开了。

    有人闯了进去，然后捂住了他们的口鼻，让他们陷入了昏迷。

    孩子们一个个被安静地带走，而家长都不知道。

    夜晚的村子里，一行人正在进行着丑恶的犯罪活动。

    第二天早上，家长们过来叫孩子起床。他们都以为自己的孩子赖床了。

    “二喜，你快要吃到了。今天是两位老师给你上学的第一天，你不要给他们留下不好的印象。”父亲喊道。

    可二喜没有反应，他马上走了进去。

    话还没有说，他就已经愣住了，他的孩子压根就不在这里。

    “娃他娘，娃呢？”二喜的父亲喊道。

    二喜的母亲冲了进来，也是满脸震惊：“娃呢？”

    这样的一幕，出现在很多家庭中。他们都找不到自己的孩子。

    原本他们以为只是自己家里这样，但他们到了村长那边之后，发现大家都在找孩子。个别跟着父母一起住的孩子，反倒是好好的。

    “只能够让村里的保安队帮忙找了。”村长有些无奈地说道。

    “村长，是不是王狗剩他们这么做的？他们昨天被欺负了，所以今天就想要报复我们。”有人沉声说道。

    “我也觉得很有可能。”另外一人说道。

    “之前并没有听说过他们会做这种行为。但我也觉得他们很有可能。”村长沉声说道，“我们先找到他们的下落。如果他们真的有问题，那就将他们拿下，让他们交代出孩子们的下落。”

    “好。”家长们说道，“我们也帮忙去找，一定要将那些混蛋找到。”

    村长点头：“找到了人也不要冲动，而是通知大家一声。这样才有可能拿下他们。我去通知丽莎老师和夏老师，避免他们等待下去。”

    工作分配完毕，村长当即朝着学校的方向走去。

    夏阳他们已经到了学校里，他们以为这个时间点孩子们都已经到了。

    可是，他们并没有发现孩子们。

    “莫非他们上学的时间都比较晚？”夏阳一怔。

    “不可能，我和村长已经说好时间的。眼看着时间就要到了，他们怎么还没有来呢？”丽莎有些疑惑。

    “要不我过去问问村长吧？”夏阳说道，“也许是有什么事情呢？”

    “我们一起过去。”丽莎点头说道。

    不过，在他们走出学校的时候，他们就见到了村长。

    “两位，孩子们失踪了，我们正在找他们，所以暂时是上不了课了。”村长急忙喊道。

    “什么，孩子们怎么会失踪的？”夏阳有些疑惑。

    “我们也不知道，那些家长今天早上醒来，就没有见到自己的孩子了。”村长有些无奈地说道，“我们怀疑，是王狗剩下的手。”

    “那家伙不是已经被我赶走了么？他还敢过来？”夏阳的眉头皱起。

    “虽然你将他赶走了，但他说不准会偷摸着进来。”村长有些无奈地说道，“所以我们现在就在找寻王狗剩那群人的下落。”

    “我们也一起找吧。如果没有找到孩子们，我们也不安心。”夏阳急忙说道。

    “麻烦你们了。你们来到我们村子没有多久，我们就一直在给你们找麻烦。”村长苦笑着说道。

    丽莎摇头：“村长，你说的是什么话呢？遇到这些事情，也不是你想要的。我们能够帮的上忙，自然是再高兴不过了。”

    “交给我们了，我们一定会把孩子找回来的。”

    村长满脸感激：“谢谢。”

    等村长走开，丽莎低声说道：“阳哥，王狗剩他们应该不在村子里了。那就意味着我们要离开村子，才有可能找到他们。”

    “他们昨天夜里偷偷溜进来，必然在村子里留下了什么痕迹。而且他们带走了那么多孩子，短时间里也应该无法转移。”夏阳分析道，“他们应该在村子附近，甚至可能会将人贩子吸引过来。”

    “那我们这一次，不仅仅可以拿下王狗剩他们，还能够拿下一批人贩子。”丽莎情绪有些激动：“那真是太好了。我最讨厌人贩子，他们活生生地拆散了一个又一个家庭。拿下他们，顺藤摸瓜，我们就可以让不少孩子和家人重聚了。”

    “嗯，就这么做。不过我需要你协助我做一件事情。”夏阳轻声说道。

    “你说，无论什么事情，我都愿意。”丽莎眼眸中满是温柔。

    夏阳没好气地说道：“我们是要拯救孩子们，你不要老是想着谈情说爱。这些回头再说。”

    “阳哥，这么说来，回头你愿意和我谈恋爱了？”丽莎的脸上满是喜色。

