    天地闪亮！

    一股空前狂潮正汹涌而来，气氛肃杀，整个混元教均是被这股力量笼罩，让人们禁不住仰起头来，望着那逐一飞上天空的旗帜，神目闪烁着惊诧的光。

    显然。

    直到此刻，他们还并不明白混元教内到底发生什么事情，那旗帜特别，谁也不知道是哪位师尊在做这种事情。

    不过。

    在这个节骨眼上，发生这般事情，也让混元教的武修们警觉，事态有些蹊跷，让他们冷冽瞩目。

    对于凌风来说，他不需要知道混元教众位武修的意思，他只要遵循自己的意志而行。

    他凌空而立。

    神目微闭着，双手正在徐徐颤动，让他身前的青铜鼎发出灿烂的古光，激扬天地间，一股恐怖的气势也正自青铜鼎俯冲到他体内。

    在短时间内。

    他的气势与气质发生翻天覆地的变化，形同脱胎换骨，整个人截然不同。

    而且。

    就在那一刻，他身上的真火空间迸射向天际，引爆紫竹林，让四周的山河地势疯狂而来，强行涌入凌风的体内，激荡着血脉，轰鸣着血肉。

    这一点问道空间做不到，体域空间也不行，但真火空间就有这般能力。

    毫无疑问。

    这也让凌风的境界正以可怕的速度进境，不到一刻钟，凌风迈步八级真神境，不到两刻钟，他已步入真神至境，睥睨世间真神，力量超脱，镇压整个紫竹林。

    要知道。

    凌风的武道不同，每向前一步，其力将发生质变，远非寻常真神能够并论，而其步入真神至境，即便是直面一级天神也毫不逊色。

    当初，凌风以十一道真力秒杀皇甫真，而此刻凌风也能够以十道真力来压制一位天神！

    这是他的霸道！

    事实上。

    真火空间的可怕在此刻才真正呈现出来，步入真神至境的凌风并没有止息，而是在强行吞噬山河地势，让青铜鼎变大，像是一座宫殿，而它则是在吞噬四周地势，不止是星力，更重要的是破开混元教内的力量，进而融入其中。

    嗡！

    混元教内，一片纷乱，无尽地势正在向紫竹林中涌去，进行狂潮，激荡四野。

    而后。

    一道道神纹炸开，那镇压着混元教的奇门正在崩塌，完全经受不住天神级别的可怕神能，特别是在真火涌出后，那奇门崩塌的更严重。

    轰隆。

    终于，奇门压制不住这种力量，混元教开始掀起，土层炸开，飞扬上天空，一座座教堂瞬间倒塌，一座座楼宇四分五裂，天地在这一刻诡谲的平静。

    “啊，发生什么事情？”

    几位真神飞出，遥望着紫竹林方向，满目震撼，先前他们觉得是教内的至强在洗礼己身血腥气息，可任谁也没有想到，这气势会强横到这个地步，这是要毁掉混元教的节奏啊。

    “要拦住他！”

    一位真神开口，闯入紫竹林，要截断这种神能。

    可是。

    这种力量搬山填海，堪称一位天神在力推山河，而他们在这种力量面前，形同瀚海中的一叶扁舟，时刻会倾覆。

    “敢问是那位前辈？”

    那位真神开口询问，说道：“这般行径会毁掉教门的，还请住手。”

    显然。

    他不会得到回应，这个时候凌风要是住手那才是白痴，气势正在攀升，真火涌出后，正在摧毁混元教，而这也正是他的目的，不至于炼制大药。

    而是要在炼制大药时，将混元教形成祭品。

    轰隆！

    当山河地势越来越汹涌，大片的楼宇崩塌，方圆五十里内灰飞烟灭，这彻底惊动混元教，一位位人物走出要压制这种气势。

    然而。

    就在他们倾尽全力时，青铜鼎闪亮，可怕的神纹一道道打出，笼罩向那些武修，让其真力、神力等截断，也向着青铜鼎飞来。

    霎时间。

    惨嚎声此起彼伏，人们惊骇不已，只因那股地势能够融入武修的力量，进而形成毁灭狂潮，这势头完全不能遏制。

    “不！”

    就在众人呆滞间，一片教堂塌陷，沉到地下，气的众人要喷血。

    而这个时候。

    凌风的力量已攀升到巅峰，不能更进一步，否则会将自己崩掉，这时他直接撕开紫竹林奇门，一口青铜鼎砸向众人，在其还没有反应过来时，上千位武修当场毙命横死。

    “啊，是那个人！”

    “正是他掳走我混元教教花！”

    “他是凌风！”

    众神彻底惊懵，没有想到那正被天道人物追捕的凌风，此刻竟是出现在这里，利用山河地势要将他们举教诛灭，这种豪情气魄，惊天动地。

    而让众人费解的是，天道人物竟是没有追捕到这个人物。

    嘭！

    青铜鼎砸出，毁灭一大片，生灵哀嚎，血流五十里。

    但是。

    这并非是凌风的极尽力量，他知道天道人物时刻会归来，因而决定速战速决，当场便祭出天道凶刃、石凰及神锏，爆发出搬山填海的气势，一举横推混元教。

    在混元教精锐力量都已向前追捕凌风的情况下，现在的混元教太空虚了，没有任何力量能够截断凌风的山河地势，更没有天神出世。

    这也注定了混元教的悲壮。

    “拦住他，立刻通知天神及天道人物！”

    一位强大的真神开口，与其他真神相商，第一时间向前要挡住这种力量。

    然而。

    就在他话音落下之际，天道凶刃飞来，任由他们抵御，也拦截不住天神级别的力量，直接被横推，于虚空上灰飞烟灭，铸造了血一般的风暴。

    不过。

    其他武神还是找到机会，捏爆灵石，通知远方的真神人物。

    可遗憾的是。

    这种山河地势已形成，即便是天神来了都要叹息，而天道人物相隔那么远，怕是需要一些时间才能归来，而凌风现在摧毁的速度太快了。

    更重要的是。

    每一位真神、神灵倒下，其力量都会融入到山河地势中，进行镇压四周，毁掉混元教。

    “这就是代价！”

    凌风冷冽向前，由紫竹林走向混元教中心，其每到一处，那里便形成一片废墟，无尽武修倒下，流血上百里。

    并且。

    凌风动用寸仙极速，横穿整个混元教，拉开了血腥序幕，将混元教中心那片神土毁掉，更轰开混元教的宝藏奇门，旁人做不到，只因其上笼罩着天道光幕。

    但是凌风不同，无论是截天匕，还是天道凶刃皆能够破开，而问道空间及真火空间能够克制这种空间力量。

    “啊，他盗走了混元教的宝藏！”

    “该死啊，那可是我们上万年的宝藏啊。”

    混元教众神痛哭，飞上前进行拦截，却被山河地势直接秒掉，而凌风则是毫不留情地将所有神物全部打进噬灵珠中，咧嘴奸诈的笑着。

    本来毁掉混元教，就能气死天道人物，而盗走他们万年资源，怕是天道境都能崩塌。

    轰隆隆……

    不多时，整个战斗结束，一种大药正在青铜鼎中闪耀，引来天地闪电，轰鸣而下，而凌风也相当霸道，将闪电引向四周，进行惨无人道的大摧毁。

    最终。

    他飞上天际，一柄利刃截断闪电。

    毕竟。

    此刻的凌风已非当初，处于这种境界，完全可压制这种天罚闪电，而不受太多影响……等到凌风远离这里时，整个混元教已生灵涂炭，形同废土。

    它崩塌了！

    一同崩塌的还有人们的信仰。

    天道人物率众归来，他是第一个到的，却整个定在原地，脚步不能行，身躯完全僵硬，这简直不可形容，亘古永恒的混元教，竟是毁于一旦。

    这谁特么能够接受？

    “凌风！”

    天道人物仰天爆喝，气到发疯，那本就微红的脸在此刻变得更殷红。

    不用怀疑。

    在瀚海中没有找到凌风的踪迹，他就知道事情蹊跷，而等到真神禀报，他立刻回神，风驰电掣而回，却还是太迟了，他万年心血在此刻被摧毁。

    “整个混元教……只是祭品！”

    天道人物怒不可遏，在废土上追踪凌风的气息，却发现一个惊世的事实，那个人并非是天神，而只是一位天神，似乎利用一种可怕的奇门禁术来提升自己的力量，将整个混元教众武修当成祭品在炼制一种神物。

    “啊，老子一定要杀掉你！”

    天道人物彻底发疯，气的吐血，脸色难看。

    他们都被欺骗了，那个人的目的就是混元教，而教花不过是被其掳走利用，是一枚棋子而已。

    他心中暗恨不已。

    混元教当初将教花树立起来，力求能够引来更多奇才，激发更多武修的斗志，可却没有想到有一天她也会成为致命的祸端。

    红颜祸水！

    “天涯海角，我都要找到你，将你镇压在此地，万年踩踏与折磨！”

    天道人物咬牙切齿的说道。

    接着。

    他追寻着凌风的气息，向前而行，并且发出天地通缉令，让混元教的天神归来，一同捉拿凌风。

    不死不休！

    毋庸置疑。

    当这样一则消息传出后，整个恒天星辰都沸腾了，一个个宗门势力变色，特别是得罪过凌风的那些势力，更是惊得心颤，这特么是个什么变态？

    一个人摧毁一个势力！

    ps：第二更稍迟。

