    听到门后娘娘发话，这名小宫女再也不敢叨扰，当下迈动小碎步向后退去。

    宋植看了眼窗棂，又看着小宫女的背影，急忙跟了上去。

    只见这宫女在古典回廊中穿行，很快便走出这座冷清的寝宫，宋植也跟着走了出去，宫外柳树成荫，晨光明媚，只是鹅卵石小径上，每隔数步便有一名甲士驻足，冰冷森然。

    这些卫兵自然也是看不到宋植的，但后花园里居然有这么多守备，还是不免让宋植有些疑惑。

    跟着宫女的步伐，宋植来到了一处嶙峋湖边，那青青草地上，有一座玉铸的凉亭。

    亭中坐有一人。

    “王爷，娘娘说不想见您。”

    宫女聂聂半跪在亭前，语气谦卑。

    风起绡动，能隐约看到一袭乌衣静坐石桌旁，那背影寂寥，手捧酒樽不曾言。

    宋植挪动脚步，缓缓走入亭中，入眼处是道修长的背影，他肩膀不算宽厚，黑色的长发束成一尾，却有种说不清，道不明的风雅气，就算是宋植也不免被他所吸引。

    “...”

    燕王抬头，他手腕微抬，一片洁白的面纱从他手中滑落，伴随清风飘落到亭外宫女的手中。

    “带着这个去见她。”

    宫女领命走了，宋植却留了下来，即便知道眼前人与自己并非处于一个时空，还是小心翼翼的绕了一圈，才走到了燕王的前面。

    这是一张清瘦的面孔，玉冠额前几缕发丝随意洒落，如今这忧郁俊秀的面孔，不像是位征伐沙场的王爷，倒更像是位锦衣玉缎的书生。

    只是那双而特别的狐狸眼，却让宋植记忆犹新，还记得那扶非幻境的最后一瞬，就停留在眼前此人，带自己飞跃了断崖逃出生天。

    燕王，姜摄。

    湖光映照着晨曦，荡漾的水波拍打着岸边、

    少顷，几片花瓣从亭外飘飞而至，暗香拂动帷布，宋植回首，一人正从身后走来，擦身而过的瞬间，宋植怔住了。

    她素袍白衣，长发束簪。

    那黛眉如月眸如星，顾盼黯淡如清雪，狭长的丹凤眼半闭，所过之处花香浮动。

    就是那些笔挺而立的甲士们，都忍不住微微侧头看来。

    只是一眼，宋植就认出了这位娘娘。

    她，就是扶京。

    这是一张，与自己一般无二，妆容点饰，更甚半分的面容。

    燕王回头，而扶京的面色平静，坐在了燕王的身侧，二人一时间看着粼粼波光，沉默无言。

    “近日，可还好。”

    燕王先开口，却没有看向扶京。

    扶京低头，片刻后才慢慢开口：“燕王爷，这番时节入宫，是为何事。”

    燕王嘴巴微张，似乎想说什么但是又吞了下去，最后化为了一声轻叹：“父皇他到底在做什么。”

    扶京偏头看向亭外的兰芝，轻声道：“如今这天下大变愈演愈烈，这外面都成什么样了。”

    燕王闻言终于侧身，细声道：

    “北海浪潮化为黑水，无穷无尽的异变之气自海的深处而来，有不少人都和本王一般觉醒了自己的能力，甚至连路边的野狗都开始变异，四海之内都想知道到底发生了什么。”

    “那王爷知道么？”扶京突然问道。

    燕王点了点头，沉声道：“听闻是有一物自天外坠落，扶京，你为何...”

    “会被打入冷宫？”

    扶京皓腕拖着下巴，随口道：“这样不好么。”

    燕王抿了抿嘴，接着点头道：

    “好。”

    听到燕王的话，扶京略有诧异的偏头，看着身旁这位异国王爷，扶京鼻尖轻叹：

    “那晚若是你不施手相救，该有多好。”

    燕王手指轻点石桌：“你还对衔龙之死伤怀。”

    扶京摇着头并没有回答，她修长的手指按在亭中陈放的琵琶上，却并未拨弄。

    “我之大义，是大渊黎明百姓的福祉，姜摄，你知道你的内心深处是善良的，若是有朝一日太初国开始嗜杀征伐，你会怎么做。”

    “本王会遵从本心。”燕王脱口而出，并没有半点思考。

    二人四目相对，扶京继续说道：

    “但...皇上似乎被这股力量给左右，他得到了一件宝贝。”

    燕王皱眉：“本王听说了，是一件兵器。”

    “是的，但是那件兵器，是为不详。”

    “此话怎讲。”

    “你会明白的，但皇上此时已经对之爱不释手，我谏言后，便沦为了如此境地，困于深宫半步不可出。”

    燕王身体后仰，似乎对这事并不了解。

    “那兵器可有名字？”

    “皇上叫它，神器。”

    见扶京没有继续说话，这憔悴的面容让燕王皱眉良久，沉默许久后他终于开口：

    “其实，这次本王来，是替你带了个好消息。”

    “是什么？”

    扶京瞥来，却并不把这话放在心上。

    “衔龙，他没有死。”

    此刻的宋植，正站在亭外远处一画师身边，画师笔下绝世女子嘴角流露出了浅笑，与其哀伤的眉眼却相得益彰，亭中传来的悠扬琴声，则化为了画中人的手中琴。

    “师父，你画的是什么呀。”

    有一孩童蹲坐在御用画师身侧，好奇的问道。

    这位老者没有说话，似乎一开口就要失了这抹韵味，当他勾勒完这幅画后才长吁了一口气，感慨道：“老夫画了一辈子宫中女子，唯有这么一张，才称得上是，是....”

    “是美人画卷。”

    宋植抬脚，斗转星移下又来到了扶京的寝宫，再次回到这里，宋植心中的熟悉感渐渐与身前景物重合。

    双龙聚顶的屋檐，正是当年雪墓谷中，自己从太初阁飞下时看到的那座偏殿，当时的熟悉之感原来正来源于此。

    宋植推开门楣走入了冷宫，温黄的阳光倾斜在屋里的每一个角落，木床木案纤尘不染，时光沉淀的味道在廊柱间弥漫，这股恍如隔世的感觉让宋植竟有些感触，明了这是当年之景，却仍不敢破坏这的一丝一毫。

    宋植朝里走去，这才发现，墙上挂着很多画，素问扶京琴棋书画样样精通，这些画相比也是出自她之手吧。

    其中有几幅连着的水墨画，不禁让宋植驻足下来。

    那是一匹乌黑的骏马，辅载着一男一女在星夜下疾驰，画中天高地阔，戈壁浸染着磷光。

    他们似乎遭遇了伏击，男人负箭伤后翻身下马，他让乌骓托着女人逃走，而自己则是留下来断后，一杆长戈横陈，竟是万夫不敌。

    最后，女人没有走，她带着马儿折返而回，瘦弱的身躯费尽力气托起失血昏厥的男人，在其他追兵到来前逃离了此地。

    二人一马翻雪山，渡深林，她一路照顾着男子，终于得见天日，来到了一座宏伟的巨城，瑶都。

    最后一幅画，那男人乌袍玉立，牵着黑马遥望而来，似乎是在送别自己。

    门关，再不相见。

    光影黯淡，宋植再次抬头，这墙上除了斑驳的污渍，空无一物，阳光褪去黑暗来临，意识开始从案上的美人画卷中醒来.

    原来自己从来没有踏出房门一步。

    周围尽是腐朽与破败，当年的美好平静，如今看来真如一场梦一般，穿堂风从窗棂吹来，让宋植感觉到丝丝冷意。

    “嗯？”

    宋植突然意识到了什么，手，慢慢的放在了腰间剑柄上。

    下一瞬，一阵怪笑，从寂静的院子中传来。

    “桀桀桀....”

