    徒手接下了这一道光柱，这得需要多么强横的实力才能够做到？至少也是武宗级别的实力？

    众人的目光，此时都纷纷看向这边来，眼神内布满了一道道惊骇欲绝的神色，他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然如此之强，完全就是出乎了所有人的意料之外。

    看着巍然如山的身影，心中震撼得无以复加。

    毕竟眼前的场景，完全超乎了所有人的想象，徒手接下了玄力光柱，如此惊人的一幕，看得所有人都瞠目结舌。

    这太强了，完全就是横扫千军万马的存在。

    众人的目光，此时都纷纷看向了这边来，眼神内布满了深深的震撼之色。

    “这不可能！”

    就连柳凡，此时他也显得有些失魂落魄，这样的一幕，看得所有人都深深的震撼到了，就连他也没想到，自己最引以为傲的气化流，竟然对付不了敖夜。

    他这一光柱，至少两个千象力，然而敖夜却稀松简单地接住了，这让他有种很不真实的感觉，那就是敖夜到底是五级武王呢，还是五级武宗呢？

    两者之间的实力差距，差得岂止是一点半点？

    哪怕是半步武宗，也不可能徒手接下他的光柱的啊。

    但敖夜就是接住了！！

    这让他感觉十分的震惊和不解。

    钟武珏，他也感觉很不可思议，对于柳凡她是很清楚的，作为她爹身边的一位强者，其武道实力在中州之地，虽不能说是赫赫有名但也绝非是无名之辈。

    但即便他这一光柱，竟然也无法伤敖夜分毫？

    她一下子就惊醒了过来。

    目光朝着敖夜看了过去，眼神内掠过了一抹忌惮，这个青年，并没有像先前那么孱弱人人欺负，他到底有自己的底牌和底气的。

    叶世华，还有他身后的叶家，此时众人都纷纷看向这边来，眼神内纷纷掠过一抹震撼的神色，敖夜的这种武道实力，在整个大炎王朝，同龄人必定是第一的存在，就算与景禹比起来也难分伯仲，尽管敖夜身上的这股力量是短暂的。

    杨云飞，原本叫嚣得最厉害，此时却笑容凝固，一脸震撼地看着眼前这一幕，他怎么也想不明白，敖夜一个十六七岁的少年，怎么可能会拥有如此惊人的实力的？

    他一次次认为的不可能，到后来，敖夜却一次次打破了这种不可能，这对他来说打击和伤害实在太大了。

    炎梧，他脸色也十分难看，像这种事情，他根本就没有料到会是如此，所以整个人都是一脸震惊得不行的样子。

    白丹青、唐旋风等人，此时他们也一脸的震撼，对于眼前的场景，他们一次次地设想过，却没想到，敖夜的武道实力，竟然如此之强，完全超乎了他们的意料之外。

    一群人此时都处于震惊的状态，许久都没有缓过神来。

    而敖夜，他借助了光柱之后，随即缓缓抬起头来，目光朝着柳凡看了过去，眼神内毫无波澜。

    “三招已毕，到你接我三招了。”

    紧接着嘶哑的声音便徐徐传出。

    还没等柳凡醒悟过来，广场之上，敖夜便化作无数道的身影，朝着柳凡暴掠而去。

    千魂千影，这一刻终于在敖夜弥补了实力差距后，威力再度暴涨，每一道身影都几乎蕴含着一股股澎湃的力量，朝着柳凡快速暴掠而去。

    柳凡皱起了眉头，在众多的身影里，他虽然能够感知敖夜的本体，但敖夜的这些幻化出来的分身，每一道都蕴含着不俗的力量，如果只用单体的武技，自己必定也会被其他分身所围攻。

    柳凡想到这里，不退反进，只见他一步踏出，身上骤然爆发出恐怖的力量，那股力量的压制，几乎是宛如潮水般澎湃而出。

    “乾坤印！”

    只见柳凡的身上，骤然间爆发出无尽的光芒，以他为中心，无数道拇指大小的光芒，旋即爆体而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    无数道沉闷的撞击声响彻而起，敖夜那些分身都遭受重击，在众人的面前溃散而开。

    几乎是顷刻间，敖夜的千魂千影，很快就被尽数清除掉，看着眼前这一幕，所有人脸上都露出了一抹不可思议和震惊的神色。

    这样的杀招，根本就不是他们这个水平能够承受得住的。

    “好强！”

    感受这股力量气息的沸腾，所有人眼瞳都在这一瞬间狠狠地收缩了起来。

    就在众人都以为结束的时候。

    “真武一式，飞龙在天！”

    吼！

    一道龙吟，猛然震彻了四周天宇，

    这样的一幕，看得所有人都震惊不已，尤其是敖夜的手掌，此时还出现了一层的龙鳞，充满了坚不可摧的视觉冲击。

    拳头，更是如同弹簧往后伸缩，下一瞬间就朝着柳凡轰砸而去，那股力量的恐怖，令在场的众人都脸色纷纷剧变。

    柳凡眉头一皱。

    他不假思索，手掌上布满了一道金色的光芒，上面还有这一道玄异灿灿的纹路覆盖。

    紧接着柳凡也一拳轰然砸出。

    两人的拳头，狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    拳拳入肉的声音，平地炸响而起，所有人的眸光都在这一瞬间猛地收缩而起。

    只见两人拳头碰撞的位置，一股可怕的力量，化作排山倒海之势，顷刻间狠狠地咆哮震荡而出。

    噔噔噔！

    两人的脚掌都向后方狠狠地爆退。

    脚掌落地的瞬间，青岩石地面都狠狠地被踏陷下去，一个个巨大的脚印深坑出现，每个脚印深坑都呈现出数十米的塌陷。

    而柳凡，他身形爆退间，脸色顿时变得苍白了起来，他抬起头，朝着敖夜看了过去，眼中布满了惊疑之色。

    敖夜站在不远处，面色平静得吓人，眼神内没有太多的波澜。

    这一硬碰硬之下，他竟然没有讨到半点好处，反而还吃了个暗亏。

    看着眼前这一幕，众人都狠狠倒吸了一口冷气。

    敖夜的武道实力，竟然已经如此强横了？

    “还有两招。”

    敖夜平静的声音再度响起。

    众人看向敖夜，眼中再无轻视与轻蔑之意。

    这个少年的可怕程度，已经超出了他们的想象。

    一个敢拍板武宗级别的人物，这可不是他们能够招惹得起的存在。

