    宁凡点点头，若敢，便好。↖↖，

    于是乎，接下来整整一日，宁凡都和罗萱呆在一起，从日中，到日暮，到入夜，再到日出，并未做多余的事，只是沿着断戟峰的山路，一边走，一边闲聊，所聊的话题，有东天的变局，有罗家的窘境，有修道的感悟，却唯独没有风月。

    这也让罗萱大大松了口气，只要不谈风月，不谈情，她面对宁凡时便没有那么多的窘迫，可以自在许多。

    宁凡行在前，罗萱略慢半步跟在身后，这一幕画面，在那些出出入入断戟峰的罗家客卿看来，竟是有说不出的和谐。

    “嘶，萱小姐与雨君…”一个个罗家客卿暗暗惊讶，他们似乎发现了了不得的私情。

    此事若是传出，恐怕又会成为不少东天老怪的谈资了…雨之仙君，果然风流，连素来不对男子假以辞色的萱小姐，都…真是羡煞旁人啊。

    天一亮，罗石便派人来请宁凡，称一切都已准备就绪。

    大事要紧，宁凡自然不会再和罗萱多聊，叫上了吕瘟、乌老八，一同去了罗家大殿。

    据罗石所说，这一次为了就醒战王，罗家耗费了三万亿道晶，布了一个【封巫之阵】。

    三万亿道晶，绝对是大手笔，几乎掏空了罗家的道晶储备。

    所谓的封巫大阵，则是罗家祖上传下的大阵，直到此次来到罗家，罗石才跟宁凡透了底，讲述了战王昏迷不醒的内情。

    四千五百万年前，森罗闹过一次东天，当时，仙帝之下，几乎无人能敌万古五劫的森罗。大乱在即，群修皆惧。尚是万古三劫的战王罗睺挺身而出，毅然为了守护神虚阁而战。

    当年的森罗，自然没有后来的森罗强大，却也几乎仙帝之下无敌了，甚至杀过暗族仙帝，没人认为罗睺会是森罗对手，然而，战王罗睺的彪悍，超出了所有人的想象，手段尽出之下。竟在最初之时，与森罗战成平手，当然，起初的森罗，并未用尽全力，饶是如此，这战绩也足以令人心惊了。

    战王罗睺，因这一战而名震东天，但可惜的是。随着森罗全力一战，战王还是败了，体内的战诀四变之力，被森罗生生打散。因而陷入昏睡。

    这已是森罗手下留情了，只因欣赏罗睺的实力，否则，多半会直接将罗睺斩杀。

    这些事情。外界倒是有所传闻，但有些事情，却是外界所不知的。

    例如。罗家的祖上，确实是南族弃人，但那已是十分久远的事情了。

    例如，战王罗睺最强的神通，不是战诀第四变，而是南族战部的血脉天赋——【巫神】。可惜，罗石只是战王仆从，对巫神知之不详，即便在南族之中，也没有几人了解巫神。罗石只遥遥见过战王使用过几次巫神之力，故而无法提供给宁凡太多有关巫神的情报。

    据罗石所言，当年战王之所以能越二级战森罗，靠的不仅仅是战诀第四变，更动用了体内的巫神力量。这一点，罕有人知。故而这一次救战王，有两点必须注意，其一是必须依靠宁凡的第四变战诀，修复战王被打散的修为，其二…是必须提防战王体内巫神的袭击！

    这封巫之阵，亦是南族传下的古阵，今日正是派上用场之时。

    届时，宁凡必须专心救人，无法分心抗衡巫神的袭击，必须有强者替他护法。实际上，在宁凡来罗家之前，罗石便付出了巨大代价，请来了一名万古仙尊，求这名仙尊与宁凡联手救战王，由其操控封巫大阵，为宁凡护法。罗石请的，正是神虚阁云雷仙尊。

    那云雷仙尊也是人精，知道救战王风险大，本不同意帮助罗家，不过一听此事宁凡也会出手，便答应了罗家的请求。

    人家云雷仙尊，明显是看在宁凡的面子上才答应帮忙的，颇有几分与宁凡结交之意。

    这正是一个结交宁凡的机会，虽说会有一定风险…

    罗石的意思，是让云雷仙尊为宁凡护法，不过宁凡带来了吕瘟、乌老八，这二人，自然也能给他护法。如此一来，便有三名万古级老怪为他护法了，加上封巫大阵的力量，料想救战王一事不会太难。

    当宁凡一行来到罗家大殿之时，罗家一众老怪几乎都聚在这里，显然极为重视今日之事。

    云雷仙尊也已经到了，正闭目养神，见宁凡等人到来，自然不敢托大，与宁凡、吕瘟、乌老八分别见了礼。

    不知是不是错觉，云雷仙尊隐约感觉，距离上一次宁凡驾临神虚阁，这才过了十余日，宁凡似乎又厉害了不少…

    应该是错觉吧，修为到了万古一级，想要精进可不容易，十余日绝对是不够的。

    “呵呵，想不到今日除了老夫，竟还有另外两名道友来给雨君护法。瘟王就不说了，这位是…”云雷当然认识吕瘟，却并不认识乌老八。

    这也难怪，放眼四天，根本没有多少人认识乌老八，便是认识，也很少提起此人，使得他名声不扬，几乎默默无闻。

    但，此人绝不可小觑！这是云雷仙尊看到乌老八的第一感觉！

    云雷是万古第二劫修为，乌老八只是一劫，但，云雷看到乌老八的第一眼，便从乌老八身上，感受到一股强烈的不详之感…

    “此人，绝非表面这么简单…”云雷仙尊暗自在心中，给了乌老八一个极为中肯的评价。

    “我叫乌老八，是雨君之奴。”乌老八极为自豪地说道，似乎给宁凡为奴，是值得骄傲的事情。

    “嘶！这名万古仙尊，竟是雨君之奴！”一瞬间，云雷，罗石及一众罗家老怪，全都震惊了。唯有吕瘟早已得知此事，并未惊讶。

    在此之前，就连罗石都不知乌老八是宁凡奴仆，只道是宁凡友人而已。仙尊奴仆。这可是仙帝才有的规格啊，宁凡竟能收服一个仙尊为仆，即便只是一个默默无闻之人，也足以让人动容了。

    “原来是乌道友，失敬，失敬…”云雷向乌老八拱了拱手，内心对于宁凡的评价，再次飙升。

    是个人都看得出来，乌老八是心甘情愿给宁凡为奴。能让万古仙尊心甘情愿为奴…这雨之仙君，好大的手笔！

    乌老八面上客气的还了一礼。心中则对众人一惊一乍的模样嗤之以鼻。

    这有什么好惊讶的？觉得他主子没有资格收仙尊奴，所以惊讶？你们可知，我主子连准圣都掌毙过，这样的强者，收仙帝奴都不过分，何况只是收个仙尊奴…真是群没见过世面的人。

    宁凡一行也只是与云雷寒暄了几句，便切入了正题，确认了计划没有疏漏，便由罗石及罗家五名舍空。带着宁凡等四名万古强者，进入了罗家最高禁地——道髓秘境。

    此地，百年前宁凡来过一次，从此地得到了不少道髓。大大增进了古魔修为。

    此地，也是战王罗睺的沉睡之地。这片天地好似一个古老而巨大的溶洞，上方，不断有巨石钟乳滴下一滴滴灵液。在下方汇聚成海。

    在下方海洋的中心，有着九尊玄黑巨鼎，每一尊巨鼎之中。都有灵气盘旋。海洋的外围，耸立着不少道晶山，各占地势，合穴成阵，隐约间，竟是在这篇海洋之下，布下了一个极为恢弘的大阵，正是封巫之阵。

    阵法的中心，九尊巨鼎的中央，有一个海上祭坛，四方形。祭坛四角，各自点燃着一个铜灯，燃着紫火。祭坛的中心，停放着一尊铜棺，铜棺无盖，躺着一个沉睡不醒的黑面大汉。

    那黑面大汉，自然就是战王罗睺，只是与百年前相比，战王的身上死气更重了，若还是不能重聚修为苏醒，怕是只剩几年可活了。

    “主人，石奴来救你了，你再等等，再等一小会儿…”

    其他的罗家强者倒没有多少情绪波动，反倒是罗石，一见战王死气深重，竟是老泪纵横，跪倒在地。

    老奴…有罪！

    时至今日，才能救主，让主人一睡便是无数年，老奴…有罪！

    一跪，跪老奴无能，迟迟无法救主。

    再跪，罗石跪的却是宁凡等四名万古强者，抱拳肃然道，

    “诸位若能救我主，我罗石肝脑涂地，万死以报！”

    字字如雷，掷地有声！

    罗家众人，皆是战王后人，唯有罗石是外人，是战王某次外出之时，点化灵石收下的仆人。此事，不少东天老怪都听说过。

    身为一个外人，只因顾念主人恩情，便倾尽一生，守护罗家，任劳任怨。一见主人受苦，更是真情流露，老泪纵横，折节相求…这一幕，纵然以云雷等人冷硬的心性，都不由有些感动，有了热度。内心，更是齐齐给予了罗石一个极高评价。

    罗石，忠仆尔！此人之忠，义贯金石，世之罕见！

    云雷本只是为了结交宁凡，才决定趟这趟回水的，此刻却暗暗有了几分认真，不愿辜负罗石的忠义。

    吕瘟虽是一个恶人，生平却最重义气，否则也不会因为宁凡些许点拨之恩，毅然站在了南族的对立面，他的神情，同样有了郑重。

    乌老八更是如同找到了知己。罗石，忠仆尔！他乌老八，同样是宁凡的忠仆！同病相怜，同病相怜啊…此人之忠义，几乎快赶上我了，了不起，很了不起嘛！早已决定做个天下第一忠仆的乌老八，看待罗石的眼神，有了重视。

    宁凡的表情就淡了很多，没有多言，只是把罗石扶了起来。他不喜欢废话，只是言简意赅地说道，

    “罗前辈不必如此，此事当年我便答应了你，今日，必定做到！”

    不是称罗道友，而是如当年一般，称了前辈。

    从罗石的身上，宁凡看到了修真界中已经少有、并还在不断失去的东西。那东西，曾经的紫斗仙修人人都有，是一诺五岳轻的豪义，是生死为谁一掷轻、古道西风为君死的壮烈。

    风骨…如今的修真界，少了这个东西。

    众人也不废话了，再次敲定了一些细节，便开始行动了。由罗石及另外五名罗家舍空。操控外围辅阵，由吕瘟、乌老八、云雷操控内围主阵，内外合力，防御随时可能出现的巫神，为宁凡护法。

    宁凡，则独自进入大阵中心的祭坛，以战诀第四变的战火，助战王重凝修为。

    站在战王的铜棺前，宁凡微微闭上双眼，催动了战阴阳的力量。天地间的战之道则，顿时因他一人而引动，化作源源不断的战意之火，充斥长空，火光冲天！

    “嘶，这是掌位道则的力量！竟是战之掌位！”群修皆是一震，宁凡竟以仙尊修为，修出了战之掌位，当真了得！

    这可不是战诀第四变能够企及的程度了。这种程度的战意之火，绝对能帮战王凝聚修为！

    “启阵！”罗石信心增加不少，一摇阵旗，封巫大阵的外围阵法。立刻运转起来。

    五名罗家舍空离开开始操控阵法，内围的吕瘟三人，也没有闲着，时刻戒备着可能出现的巫神。

    宁凡则全神贯注。伸出手掌，在那铜棺一拍，战王的肉身顿时浮了起来。

    宁凡双目覆上青芒。以他的目力，可以清晰看到战王体内，元神之上，道则之线错乱交织，更有不少被直接震断…尤其让宁凡忌惮的，是战王元神之侧，有一道黑影，传出的气息颇为危险，堪比巅峰仙王…

    首先，便是要将战王体内错乱的战之道则归正、修复！至于这黑影，便交给义兄等人对付了！

    “落！”

    宁凡五指向前一按，天地间的战火，顿时开始朝着战王体内疯狂涌入。

    他好似遗忘的眼前的一切，眼中只剩下战王的肉身，那肉身落在他的眼中，不断放大，越发清晰，精准到每一个细胞，都能准确落在眼中，继而更加的细化，宁凡几乎可看到组成物质最细致的能量单位。

    于是，战王的肉身在他眼中，已不似一个人，而是…一整片星空！

    每一个构成肉身的能量单位，都如同一颗修真星一般，聚集在那星空之内！

    串联这些能量单位的，便是战王修行一生，所修出的道则！

    这是宁凡第一次以天人第二境的目力，细致观察人体，隐约间获得的感悟，竟是每一个人，都是一片独自的星空…

    还真是怪异的体悟…

    这体悟也只一瞬，并未被宁凡放在心上，他细细观察着战王体内残破、混乱的道则，利用与战王同源的战之道则，将修复单位细分到每一个能量单位，缓慢修复着…

    辛酉乾艮坤震离，此位置修复…

    甲申坤乾兑巽离，此位置修复…

    葵未…这一位置大片损伤眼中，倒是不易修复，需要仔细一些…

    宁凡完全沉浸在了救人之中，根本不去戒备战王体内的黑影。

    一来，他有灭神盾，可自行护主，十分安全。

    二来，他信任吕瘟等人，相信就算巫神袭击他，这些人也会替他护好法。

    “又是想救罗睺的蝼蚁吗！杀，杀，杀！”

    战王体内，忽然传出一道尖细、阴冷的声音，下一瞬，便有一道黑影，以迅雷不及掩耳的速度，从战王丹田之中飞出，直袭宁凡。

    一冲之力，竟堪比巅峰仙王一击，天地变色，轰响如雷！

    “贤弟小心！”

    吕瘟神情一凛，自不会给黑影袭击宁凡的机会，单指以掐，内围阵法顿时加速运转，原本冲向宁凡的黑影，直接被挪移了空间，从铜棺旁边，移到了外围与内围的中间。

    九鼎之上，各自飞出一道紫火，竟是化作九道火封，将那黑影生生封印于空中。

    众人这才看清这黑影的真面目，竟是一个无头怪物，以乳为目，以脐为口，口中獠牙突兀，怪吼连连，左手持一柄暗红大斧，右手则持一块漆黑铁盾，模样颇有几分骇人。好在在场的都是阅历丰富的老怪，修道多年，什么奇怪玩意都见过，自是虽惊不乱。

    这怪物，就是战王体内的巫神！

    束缚在怪物身上的九道火封，皆有着封印新晋仙尊的强大威力，九封合一。便是一劫仙尊也可稍稍封印，可惜想要封住这怪物，还是有些勉强了。

    那怪物骤然怒吼一声，骨头传出咯咯响声，似在强挣，下一个瞬间，九道火封俱都碎裂，怪物从封印之中挣脱！

    “蝼蚁，都是蝼蚁！杀，杀！”

    那怪物速度很快。将身一晃，直接出现在了吕瘟面前一丈距离，顿时，吕瘟有了心惊肉跳之感，匆匆祭出明黄梨木剑护在前方，正挡助怪物强劈直下的斧芒。

    轰！

    一斧之威，竟有斩裂星空之巨力，吕瘟并非炼体修士，硬接之下。被震得连人带剑倒飞而出，当空吐血。

    这就是巅峰仙王的实力吗，仙帝之下，唯我独尊的巅峰仙王！比如今的吕瘟。强得绝非一星半点！

    那怪物将吕瘟一击击飞，又是一晃，再次出现在吕瘟面前，一斧劈下。这一次，乌老八、云雷皆有了防备，在怪物欺近吕瘟的同时。同样闪身来到吕瘟跟前，齐齐出手。

    乌老八吐出了一道黑色污水，化作水箭，直射怪物。那是他苦修多年的本命黑水，因与黑运有关，被宁凡所克制，当日与宁凡一战，并未动用过这一神通。

    云雷仙尊则祭出一道雷光，那是他的道兵雷剑，一经祭出，直取怪物。

    吕瘟自然还是用他的梨木剑了，三人合力之击，倒是颇具声威，几乎堪比四劫仙王一击了，勉强之下，倒是稍稍挡住了怪物一斧之力。

    可惜，怪物一斧无果，再次劈下第二斧，第三斧，第四斧…斧芒不要命一般，劈向吕瘟三人，云雷、乌老八修为略弱，首先被震得吐血倒飞，继而便是吕瘟，再难独自抗衡怪物，匆匆后退，并喝道，

    “罗家诸修，列阵护我！”

    吕瘟已经清楚的认识到，即便是三名万古强者合力，也绝非这凶物对手。到现在为止，这凶物连神通都没使用，只是凭蛮力乱砍，都让吕瘟等人难以招架。这怪物，太厉害了，不可力敌，只能拉开距离拖延此怪，为宁凡争取救治战王的时间！

    罗石等人不敢怠慢，将外围阵法启动到最大威能，更多的火封从九鼎之中飞出，朝怪物封下。

    怪物目露不屑，将斧一挥，轻而易举便斩碎所有火封，继而身形一晃，出现在了云雷面前。

    吕瘟修为为这些人中最高，杀之不易，如此…便先挑其他人杀吧！

    “不好！”

    一见怪物欺近，云雷背心的寒毛都竖起来了，这种程度危机感在他一生之中，虽然也有，却绝不多见。这一次，怪物没有动斧，而是张口喷出一道黑气，那黑气继而化作一个鬼头，直接朝云雷胸口撞来。

    匆忙之下，云雷退无可退，避无可避，只能硬接这黑气的攻击，一喝之下，体表顿时浮现一层雷霆铠甲，甚是威仪，并一挥雷剑，朝那鬼头斩下。那鬼头十分古怪，雷剑一斩，竟斩了个空，似无形之物一般，竟不受斩击伤害。

    那鬼头重重撞在铠甲之上，顿时激起万重雷光，倒是没有撞碎铠界，而是直接从那铠甲表面穿过，继而轰击在了云雷胸口处。

    这是什么神通，好生诡异，竟可无视灵装防御！

    被那鬼头一撞，云雷竟有了被修真星撞上的错觉，这一击，太沉，太重！他的气息直接萎靡了下去，脸色苍白，吐血倒飞，这一次，算是受到重伤了。

    那怪物见没有一击杀死云雷，微微诧异了一下，再次张口，连喷数十个鬼头，鬼哭森森，破空而来。

    云雷面色大变，一个鬼头都能撞得他重伤，若是数十个鬼头，绝对有可能将他直接灭杀！

    吕瘟、乌老八见状不妙，匆匆赶来相救，但局势，忽然又有了变化。

    数十个鬼头忽然调转了方向，竟又朝着乌老八飞去了。

    “不好！”

    乌老八哪里还敢有所保留，直接变化出了万古真身，躲在了龟壳之中。

    可惜，那些鬼头却如法炮制，直接越过了乌老八的龟壳防御，撞在了其毫无防御的软肉上。

    嘭！

    堂堂万古一劫修为的乌老八，直接被那数十个鬼头撞上，好似被修真星的流星雨砸中。肉身立刻炸开，化作漫天血雾。

    血雾之中，忽然有一道黑芒飞出，竟是一只缩小了无数倍的小乌龟。

    那小乌龟一经逃出，立刻摇身一晃，重新变回乌老八，虽然没死，却脸色苍白，显然已经重创。

    “好险！也就是贫道的万古真身擅长保命，换做其他人。多半已经被这鬼头撞死了！这怪物的神通好生厉害！”乌老八仍然心有余悸。

    “这鬼头似乎只敢在外围游走，莫非，是在忌惮内围的阵法之力吗…用阵法攻击这些鬼头试试！”吕瘟似发现了什么，立刻掐诀催动内围阵法，一道道火封纷纷飞出九鼎，将一个个鬼头封印。

    果然，这些鬼头惧怕火封，可以被这封巫大阵封印…

    吼！！！

    鬼头神通被破，彻底激怒了怪物。神通一催，眼中竟是有了战火燃烧，战斧一挥，半个天空都被那战火点燃。

    火海铺天盖地的淹没而下。那股炽热温度，已不是万古之下的修士可以承受！

    “收！”

    云雷仙尊翻手祭起一个葫芦法宝，想要收走漫天火焰，可惜那葫芦才收了十分之一的火海。便被焚成飞灰。

    还是乌老八擅长水之道则，张口吐出了汪洋大海，又借了吕瘟一颗十二涅避火珠的威能。方才将那无穷战火熄灭。

    可这一击，乌老八的法力几乎耗掉了七成，吕瘟的避火珠也有了损伤。

    若再来一次火海，三人便是合力，也挡不下了！

    “该死，平日里这怪物虽也伤人，却还不至于如此凶狠，今日为何如此凶猛，连封巫大阵都没有多大效果，难道非得请个仙帝出手，才能制住这怪物吗！”罗石不甘道。

    平日里，其他人救战王，这怪物最多也只是挥挥斧头而已，将人击退便会罢手。但今日，却好似在拼命，这是为何…

    罗石却是不知。平日里的那些人，根本救不了战王，故而这怪物没有危机感，不会下狠手。

    但今日不同，宁凡确确实实有着救治战王的能力，若战王苏醒，则怪物将失去自由，再次为战王所控制，甚至被战王所同化…

    从宁凡身上，怪物确确实实感到了不安，他不能留手，必须将所有欲救战王之人，通通杀尽！

    吼！！！

    怪物怒吼着，一斧接一斧，将吕瘟等三人打得没了脾气。

    且这怪物极为古怪，其战意越盛，似乎攻击力便越强，一斧接一斧，吕瘟等人竟都有了不同程度的重伤。

    挡不住了！

    吼！！！

    数十道火封封在怪物身上，怪物似被暂时困住了，却也只困了数息，便被其强行挣脱。

    这数息之中，吕瘟三人的攻击毫不留情地全都轰在了怪物身上，但结果，却是无法伤到怪物半分，这怪物的肉身，太强大了，若无先天法宝，绝对攻不破怪物的肉身防御！

    嘭！

    火封再一次被怪物挣脱，这一次，怪物没有再攻吕瘟等人，而是直接冲入内围，冲入了阵法中心，居高临下，直接一斧，朝宁凡背心劈下。

    “小心！”

    吕瘟等人惊呼道，却根本来不及救援宁凡。

    正全神贯注救人的宁凡，被这一道斧芒惊醒，灭神盾的金光，已自行化作丈余宽的金色气墙，挡在后方。

    嘭！

    这一斧，乃是怪物含恨一击，已无限接近仙帝一击了。

    但这一击，却只震得宁凡微微摇晃，而后便稳住了脚步。

    “挡…挡住了！”吕瘟等人皆是吃惊不小。

    亲身与怪物交手过，他们切身体会过怪物的蛮力，这样拼了命的一斧，换做任何一个仙王，都无法从容就接下。

    但宁凡竟只晃了一晃，便挡下了怪物一击…那金光，是何神通，好强的防御力！

    众人却不知，这还是宁凡没有完全变化出灭神巨人的结果，若保护宁凡的不是金色气墙，而是完整的灭神巨人，则宁凡晃都不会晃一下的。

    “看来仅凭大哥等人，挡不下这个怪物…”

    宁凡微微无奈。

    吕瘟等人三人合力，都不是怪物的对手，他就更不可能战胜怪物了。

    没有继续救治战王。有这个怪物打扰，根本无法专心救治。他一翻手，召出斩忆道剑，再一挥，四种掌位道则便缠绕在了剑锋之上，一踏祭坛，竟是化作一道金虹，冲天而起，直接冲向了怪物。

    “道友休得鲁莽！”云雷大惊，这样贸然冲向怪物的行为。他这二劫仙尊都不敢，宁凡此举，太过危险，面对此怪，躲避都来不及，怎么能迎面直击呢！

    嗤！

    回应云雷仙尊的，是一道锋锐到无法想象的四色剑芒。

    怪物自恃肉身强横，根本不去防御宁凡的剑光，然而这一击。竟第一次破开了怪物的肉身防御，在怪物左肩之上，留下一道极其细微的伤口。

    几丝血珠，浮出了伤口。并不算重伤，但已足够令云雷震惊了。

    他与吕瘟等人合力攻击，都破不开怪物肉身防御，宁凡却只凭道兵。便破开了怪物的防御！

    那伤口虽然只有一丝，但这一丝，却是真真正正伤到了巅峰仙王！

    “那是…四种掌位道则！此子。此子…”云雷惊得说不出话。

    吕瘟曾见过宁凡更惊人的行为，故而此刻虽有惊讶，倒没有那么多。

    乌老八更是极为期待，期待宁凡还能使出那秒杀准圣的一掌，他自信自家主子若是使出那等神通，区区怪物弹指可灭！

    主子出手，区区巅峰仙王，何足道哉！

    可惜，他实在是高估了宁凡…

    能在专修肉身的巅峰仙王身上，砍一道伤口，已经是如今宁凡的极限了。想杀怪物，却是极难。

    之所以不是没有可能，是因为还有始气在，还有燃血的办法在，还有杀帝的玉简在。始气若是炸开，仙帝都要退避，何况是这只怪物，不过始气太过珍贵，若非必要，宁凡不想动用。

    燃血就更亏了，宁凡已经从祖血融入魔符的举动察觉，神、妖、魔三系修为，日后恐怕都会面临祖血融合的这一步，故而若非必要，祖血不能浪费，否则日后再修就不易了。

    至于杀帝的玉简么…

    又或者，宁凡可以请来其他人，帮忙斩杀这怪物，比如，向螟子…只是，找向螟子帮忙，不用欠人情么，他欠向螟子的，貌似已经很多了…

    好在宁凡面对着怪物，终究还是占有一丝上风的。

    若无灭神盾，他拍马都不是这怪物的对手，但仗着灭神盾，怪物连一丝都伤不到他，而他，至少还能给怪物造成一丝伤口…

    且这伤口因为是四种掌位道则造成了，竟难以靠着肉身恢复力恢复。

    “你们先离开此界，我先试试能否斩杀这只怪物。若不斩杀此獠，怕是不能安安心心救人了。”

    宁凡赶人，主要是不想将灭神巨人的完整形态暴露在众人眼前。

    此事事关蛮荒大战，许多仙帝都见过灭神巨人完整时的模样，知道灭神盾的真正模样，对吕瘟等人而言，未必就是好事，说不得，还要卷入什么因果之中。

    一听宁凡竟要独战怪物，云雷等人皆是担忧，唯有吕瘟、乌老八知道宁凡手段极多，即便不胜，也不会有任何危险。

    若是胜了，也不奇怪…毕竟宁凡连准圣都毙过…他们都已重伤，留在这里，帮助不大，反倒可能拖后腿…

    于是，吕瘟、乌老八果断带着一行人离开了道髓秘境，秘境之中，只剩下宁凡与无头怪物对峙。

    见众人离去，宁凡再无顾忌，直接召出灭神巨人的法相，巨人左手持盾，右手则持着放大后的斩忆道剑。

    吼！！！

    那怪物见宁凡放开了灭神盾的力量，不知为何，竟有种源于血脉的畏惧。

    南族四部，巫、蛊、蛮、战，罕有人知，这四部，这整个南族，都是一族修士的后裔。

    战巫！

    太古以前，战巫一族是蛮族的附属族群之一，蛮族被劫灵奴役后，战巫一脉所剩无几，余下的人，后来被紫斗仙皇收服，成为紫斗仙域大罗天，南天门的守将。并逐渐，分化为四部族人。

    蛮部，是受过蛮族赏赐的一脉，可以修蛮，拥有着蛮修的身份。

    巫部和战部，则是战巫一族的嫡系划分。

    蛊部，是战巫一脉后来又诞生的新部落。

    战王祖上是南族战部的弃修，而巫神，则是战部传说中的神通，只有战巫时代。有极少数战巫能够修出自己的巫神。

    若论渊源，巫神是战巫一脉的招牌神通，而战巫，是蛮族臣属。

    连这只巫神自己都不知道，他之所以从宁凡身上察觉到不安，不仅是因为宁凡有救醒战王的力量，更因为宁凡是堂堂十代蛮神，更拥有蛮族传承之器，灭神盾！

    可惜。巫神不属于蛮修，否则宁凡大可凭弑戮刑罚之力，直接将之镇压。

    饶是如此，面对宁凡之时。巫神的心中已有了少许恐惧。这种恐惧更在之后的交手中，不断放大。他拼尽一切的攻击宁凡，但，根本无法奏效！

    轰！

    轰！

    轰！

    一斧又一斧。一个鬼头接一个鬼头，这只巫神几乎使尽了手段，但。根本破不开灭神巨人的防御。

    而宁凡，每一剑挥出，都能在巫神的身上，留下一道细微的伤口。再之后，宁凡更动用了两仪四方印，以此印第一变的阴凤，攻击巫神。

    限于宁凡修为不足，即便使用先天法宝，也只能给巫神造成近乎于无的伤势。

    然而不要小瞧这些伤势，随着巫神身上的伤口越来越多，那伤势，便也逐渐加深。

    一日，两日…三日！

    宁凡这一战，竟是整整与巫神战了三日！

    以他的修为，在不动用始气、祖血的底牌之下，确实斩不了巫神。但，却也给巫神造成了颇为严重的伤势。

    这也是修出了木阴阳，获得了几乎逆天的法力恢复，宁凡才能与巫神交战三日，仍旧法力充盈。仗着灭神盾防御，更能先天不败。

    理论上，若这场对砍能持续个数十年，宁凡还真有希望凭这不断加深的伤势，砍死这个巫神。

    然而麻烦的是，战王不可能再活几十年了，他也不可能真浪费几十年时间，在这里跟巫神对砍。

    果然，欲杀此怪，还是得用上底牌么…

    始气、杀帝玉简固然珍贵，但若是为了履行诺言，宁凡根本不会心疼这些身外之物。

    翻手，宁凡同时取出了始气与玉简。这二者，怕是必须用掉一个，才能杀死这巫神了。

    随着宁凡决心已下，这一次，对面的巫神心中，连最后一点侥幸也失去了。

    在他为数不多的血脉记忆中，始涅荒三气是极为可怕的东西，仅一道始气，就足以将他灭杀…

    而那玉简…那是什么玉简！好危险，非常危险！此子怎会如此难缠，怎会有如此层出不穷的手段！

    “不要…杀我！我与罗睺…本是一体！杀我，罗睺死！我愿…臣服！”

    那巫神怕极了宁凡，竟收了盾牌与巨斧，半跪在宁凡身前。

    此为…臣服！

    宁凡身上的蛮神之威，乃是上位者之威，让他胆寒，让他不敢与之相争。

    宁凡的防御，他攻不破，宁凡的攻击，一点点加深着他的伤势，让他越来越不安。

    而真正让他绝望的，便是宁凡最后取出的底牌了，宁凡…完全有能力杀了他！

    与死亡相比，他宁愿被战王重新掌控，或者直接与战王同化。反正他本就是罗睺，是罗睺战巫血脉的觉醒，也不亏多少。

    总比死好！

    “哦？杀了你，战王罗睺也会死？”

    宁凡暗暗吸了一口冷气。

    好险！

    若他在不知情的情况下，直接动用底牌，弄死了这只巫神，岂不是会闹出大乌龙，救人不成，反害死战王？

    “求神尊，饶命…”

    巫神再次一拜到地。内心更加深信，高高在上的蛮神，不是他小小的战巫族巫神可以抗衡的。

    蛮，为巫之主！

    即便如今的天，偏向了劫灵，失了蛮曾经的地位，这一点，也不会改变！(未完待续。)u