    第141章 风笑天VS赵子龙

    此时，玉天恒的心情很不爽，作为蓝电霸王龙宗的传人，自己竟然被无视了。

    “你怕不是假酒喝多了吧！话说，你为什么会认为你打的赢我啊！就魂力来看的话，明显是我更高一些的。”赵子龙看着风笑天吐槽了一句，随后看向了火舞，戏谑道：“是因为火舞的缘故吧！”

    “没错，谁叫你惹火舞妹妹生气了啊！只要打败了你，火舞妹妹就是我的女朋友了。”风笑天一脸得意道。

    赵子龙听着更是翻了翻白眼，看着火舞道：“火舞，看不出来你这个人还这么残忍啊！风笑天是怎么得罪你了吗？你非得要让他来打败我，完成这种根本不可能完成的任务。”

    风笑天听着顿时眼角有些抽搐，冷声道：“不可能完成吗？看来你对自己的实力很自信啊！”

    而火舞此时也是不乐意了，虽然她并不喜欢风笑天，但是也知道风笑天的实力，尤其是她看不爽赵子龙这幅嚣张的样子，开口道：“赵子龙，我知道你是一个天才，不过，风笑天可是先天满魂力。”

    “先天满魂力？”这话一出，可让天斗皇家战队的人都惊了，他们天斗皇家战队，先天魂力最高的也不过才先天八级的魂力而已。

    “那他这个先天满魂力还真的是有些拉胯啊！”赵子龙有些调侃的看着风笑天道：“笑天兄，我今年14岁，46级的魂力，我想，你再怎么也应该比我大几岁吧！结果魂力才44级，你多少有些丢先天满魂力的脸啊！”

    “你才14岁？”风笑天听着有些惊讶，不仅仅是风笑天，在后面的炽火学院以及不远处的天水学院的人都惊了，虽然赵子龙的样子看上去比他们要小一些，但是因为赵子龙的魂力不低，所以他们都本能的认为，赵子龙的年龄应该和他们差不多大。

    或者说，他们不敢去想象，赵子龙的年龄有这么小。

    毕竟能够来参加魂师大赛的人，都是每个学院的天才魂师，能够在他们的这种年龄，达到魂宗，已经是非常罕见的了。

    像水冰儿这种天之娇女，仅仅15岁就达到了魂宗，已经算是天才中的天才了，谁知道赵子龙更变态，年龄比他们小，魂力还比他们高。

    而火舞听着有些不敢相信道：“你已经46级了？在这一个月的时间你魂力又增长了？”

    风笑天此时看着赵子龙眼中有些忌惮，他如今已经24岁了，比赵子龙整整大了十岁，但是魂力却比赵子龙要低，虽然自己是因为修炼自创魂技，忽略了魂力的修炼，但是确实如赵子龙说的那样，自己的这个年龄，才44级，多少有些丢先天满魂力的脸，看来等魂师大赛结束之后，自己要加快魂力的修炼才行。

    “虽然我早就知道我的年龄要比子龙兄弟大一些，但是我也没有想到子龙兄弟才14岁，看来，就天赋来说，你要胜我一筹。不过，魂力高，不代表你就一定可以赢我。”风笑天双手抱胸，一副自信满满道：“既然子龙兄弟对于自己的实力如此仔细，那么，要不要来试试，一会神风学院和你们天斗皇家学院的比赛，就我们两个出场，一战定胜负，如果我输了，神风学院的其余成员也都直接弃权，反之你们也是。”

    石墨这个时候听着冷哼道：“哼，根本没有那个必要，你们神风学院仅仅只有三名魂宗，不管怎么打，你们都不可能赢我们的。”

    风笑天没有搭理石墨，因为他也知道，如果和天斗皇家战队一对一的话最终肯定会输的，毕竟天斗皇家战队整体实力比他们要高，所以才和赵子龙下了这个赌约，若是赢了赵子龙，不仅仅火舞妹妹可以成为他的女朋友，而且还可以直接胜一场，开口道：“如何啊！子龙兄弟，敢吗？”

    此时，所有人也都将目光看向了赵子龙，赵子龙嘴角微微上挑，笑道：“行，你想打我就陪你打，就按照你说的，到时候我们一起去和裁判说明情况。”

    “好，那就这样说定了。”说完，风笑天转身便离去了。

    赵子龙回头看着玉天恒等人道：“不好意思啊！我擅自作出了决定，不过，都被挑衅到了这种地步，我也没办法拒绝。”

    玉天恒轻轻一笑道：“没关系，反正我们相信，以子龙你的实力肯定能赢的。”

    比赛进行的很快，因为只有十五个战队，所以前面几个战队的比赛很快也就结束了，总算是轮到了天斗皇家战队对战神风战队。

    天斗皇家战队无疑是最受关注了，而对面的神风战队也一样，双方都在各自赛区的预选赛中取得了第一的名词，而神风战队的队长风笑天和天斗皇家战队的赵子龙都有一个共同之处，就是两人的战斗，都从来没有使用过第三第四魂技，之前面对的所有对手，都是表现出一副游刃有余的样子，谁也不知道两人的实力深浅。

    主持人很快宣布道；“接下来是天斗皇家战队的赵子龙对阵神风战队的风笑天，这两支站队都在各自的赛区取得了第一，而且这一次，天斗皇家战队和神风战队都只派出了一名队员，其余六人全部齐全，也就是说，这是一场一局定胜负的晋级赛，接下来有请两名选手上场。”

    赵子龙和风笑天两人很快上场，随后在水晶屏幕上面出现了两人的资料，赵子龙，武魂蓝银草，魂力46级，风笑天，武魂双头疾风魔狼，魂力44级。

    对于这一场比赛，所有的队伍都很关注，唐三此时眉头不由的紧皱着，他没有想到赵子龙短短一个月的时间，魂力又提升了，在这一个月的时间，他都跟着唐昊在修炼昊天锤，所以等级并没有提升。

    火舞此时看着风笑天和赵子龙两人，内心也多少有些不是滋味，低声道：“不知道风笑天能不能打赢赵子龙，虽然这个家伙有些狂，但是天赋确实是没话说。”本来她以为赵子龙的年龄和她差不多大呢！结果赵子龙比她整整小五岁，现在火舞让风笑天帮忙打败赵子龙，让此时火舞觉得自己就好像是在欺负学弟一样。

    在旁边的火无双双手抱胸平静道：“现在比赛都已经开始了，而且风笑天他有着空中优势，我估计赵子龙想要打赢风笑天恐怕没有那么容易。”

    (本章完)

