    “好，那我就暂时只开到七门，第八门以后再说。”渡边听从迈特戴建议，没有坚持冲击死门。

    保险起见，他想在八门全开之前尽可能的将气血数值提升起来，等他身体强化到可以容纳更多气血，那时再打开第八门就不会再有瘫痪的风险了。

    迈特戴哑口无言, 不知道该怎么接渡边的话。

    他其实想告诉渡边，不仅不能开第八门，其余七道门能不开的话平时也尽量不能开。

    八门遁甲是一门与敌人玉石俱焚的体术，伤敌之前先自残，只有在保护非常重要的人、万不得已的情况下才能使用。

    “渡边老弟懂得量力而行就好。”迈特戴说，“千万别因为贪图开启八门后获得的力量，而对自己的身体造成无法挽回的损伤，不然我会很内疚的。”

    “放心吧戴大哥, 我心里有数, 肯定不会拿自己的身体健康开玩笑。”渡边解除七门状态，全身逐渐恢复正常，向迈特戴再三保证并感激。

    “很感谢戴大哥教我冲开体内的八门，真的帮了我非常大的忙，这回算我欠戴大哥一个人请！”

    “渡边老弟千万别这样说。”迈特戴连连否定，“是我欠你人情才对，当初如果不是你帮忙，我连给我爸爸买药的钱都没地方挣。”

    “我也没想到你可以这么快掌握八门遁甲，渡边老弟你是我唯一的朋友，能帮助到你我自己也很开心，总之欠人情什么的不存在那回事。”

    渡边闻言深受感动, 他很清楚他这回的确是欠了迈特戴大人情，掌握八门遁甲的他，和不会八门遁甲的他压根就是两个人，天差地别.

    他嘴上没有再跟迈特戴客气，心里则默默将这笔人情债记下，做人要知恩图报，哪怕关系再好的朋友也一样, 以后有机会的话肯定要把这份人情给迈特戴还回去。

    ……

    接下来的半天时间里，迈特戴继续练习起三身术，渡边在旁边努力适应八门遁甲带来的力量提升。

    以渡边目前的体魄强度尚不能做到无伤八门全开，但无伤开前六门没有问题，他经过一下午调试，最终将状态长时间保持在开启前面两门。

    【开启二门：气血+22，精力+23，疼痛-31……】

    二门状态下，渡边不仅获得平时数倍的力量，而且气血增加的速度也正好能跟上消化的速度，持续壮大体魄强度，倘若是三门状态气血就增加有些过快了，时间一长渡边难免又得喷血。

    渡边打算先在二门状态下锤炼体魄，等体魄强度再上一个台阶后，就能将身体状态长时间保持开启前三门，以此类推，只要他的体魄无上限增强下去，别说无伤八门全开，将来某一天他甚至可以一直保持八门全开的状态。

    “渡边老弟，今天就修炼到这里，我要回去给我爸爸做饭了。”

    黄昏来临，迈特戴结束今日份的三身术练习，向渡边告辞。

    渡边孤家寡人一个，最近忍者小队进入放假模式，治里也不来找他，太早回家没事做，便继续留在小树林里适应八门遁甲。

    “戴大哥天生提炼查克拉困难，忍术学习的很艰难，只适合走体术修行，否则我把纲手教我的高级忍术转教给他，倒也很不错。”

    渡边暗暗心想，无法用传授忍术来偿还迈特戴的人情，只能日后再找别的机会了。

    不知过了多久，天地被暗沉沉的夜色笼罩。

    由于没吃东西的缘故，渡边肚子撑的慌，也从小树林离开，打算回家自己做晚饭。

    晚上的木叶灯火璀璨，丝毫不显得冷清，途径平民区的一条街道时渡边看到许多人聚集在便利店门口，正唾沫横飞的不知道讨论什么，每个人的神色都很振奋。

    渡边不是喜欢凑热闹的性格，本想直接掠过人群，耳边却断断续续听到村民的声音。

    “……治里大人太强横了！”

    “整个雨隐村都被她扫平……”

    “听说山椒鱼半藏都下跪求饶了……”

    渡边一怔，随即脑门上冒起问号。

    治里又做了什么事吗？

    自从那天治里给忍者小队放完小长假后，就不知道跑哪里去消失了，说句犯贱的话，治里居然整整三天没来找自己一次，这很不符合她的作风。

    渡边本以为治里是忙着处理宇智波一族的内务事，可此刻听到村民们的议论后，他忽然意识到事情不像他想的那么简单。

    “谁都没想到治里大人会做出那种事……”

    渡边站在人群外围，默默无闻当起吃瓜群众。

    “雨隐村完全被杀了一个措手不及……”

    十分钟后，渡边大致听清楚来龙去脉了。

    原来三天前治里回到木叶的那晚，谁都没告诉，一个人静悄悄来到雨隐村。

    雨隐村完全是懵的，他们已经向木叶和涡之国投降了，不明白治里来干什么，第一时间组织人手前去跟她交涉。

    岂知治里根本不和他们废话，直接一路杀进雨隐村的行政中心，上千名雨隐村忍者没有一人拦得住她。

    不知道什么时候逃回雨隐村的半藏被逼的现身，与治里大战一场后被斩掉一条胳膊，几乎拼掉半条命最终才狼狈逃走。

    “治里大人真给我们木叶长脸，想必其他几个忍村得知这条消息后一定非常震撼！”

    “这一战，无疑彻底坐实了治里大人忍界半神的名头。”

    “真希望木叶能多几个治里大人那样的强者，一个治里大人的威慑力比五十个精英上忍还大。”

    “关键是治里大人和其他宇智波族人不一样，这些年她不知帮木叶完成了多少任务，大家所有人都有目共睹。”

    “据说治里大人马上就要继任宇智波的族长，这是好消息，有治里大人管束着，那些宇智波族人肯定不敢胡来……”

    听着村民们议论纷纷的声音，渡边内心复杂不已。

    他觉得治里太冒失了，记仇归记仇，雨隐村毕竟是半藏的大本营，怎么敢一个人闯过去？

    万一又中了半藏的毒怎么办？没有自己在，谁能给她解毒？

