
　　从李局长家出来，徐东去了去酒气，紧接着连夜拜访了罗市长，对方很忙，据说刚从西郊回来。

　　双方总共就聊了十几分钟。

　　作为可乐面包厂和新科海藻的董事长，他需要当面向“重要股东”传达一下公司的最新决策。

　　其他股东可以打个电话，但市里不行，必须要给予足够的尊重。

　　同时也是为了争取对方的支持。

　　在简短的会谈过程中，罗市长对于徐东坚持“以人为本”的发展理念，给予了高度肯定，并且亲口承诺会尽力帮两家公司渡过难关。

　　作为回报，徐东当场代表两家公司，向防汛指挥中心各捐款了1亿元。

　　这个捐款数额虽然不算多，但考虑到他之前已经匿名捐出了2800多吨罐头，按照目前的黑市价格，至少价值数十亿元。

　　这波绝对算是大出血了。

　　另外，首都这边国企巨头扎堆，他可不想抢了别人的风头，这个捐款数额不多不少刚刚好，是他特地从商业伙伴那里打听出来的。

　　……

　　次日中午，徐东带着外甥女来到了新科海藻，相比于面包厂，这里的氛围略显压抑，叶慧更是垮着一张脸。

　　开会之前，徐东首先询问了一下公司的大致情况，总体来说形势不容乐观，甚至可以用迫在眉睫来形容。

　　马玲玲比自家小舅还着急：

　　“叶总，难道真的一点办法都没有吗？这么大的生产基地，不能说废就废了。”

　　“我是没办法了，不过……”叶慧紧接着话锋一转：“实验室那边倒是提出了一个方案，就是成功率不高，只能作为最后选项。”

　　“什么方案？”徐东好奇道。

　　“方案很简单，就是用纱布封住培养池，防止海藻流失，同时也能避免杂物侵入。”

　　“然后呢？”

　　“接下来什么都不用管，任其自生自灭。”

　　“海藻能在淡水里生存吗？”

　　马玲玲立马发现了漏洞。

　　“实验室做过试验，短时间内是可以的，但最长不能超过半个月。”

　　“就算能生存，还有辐射污水呢，你们打算怎么解决？”

　　马玲玲紧追不放。

　　海藻毕竟是吃的东西，对安全要求非常严格，如果放任不管，携带着辐射尘埃的污水，必然会污染海藻。

　　“咳，所以说只能死马当活马医，能不能成功，全凭运气。除此之外，受到核辐射污染的海藻，小概率会产生变异，实验室希望能有意外收获。”

　　“变异？靠谱吗？”

　　徐东表示严重怀疑。

　　“理论上是可行的，当然了，成功的概率非常非常低，实验室那边也是抱着废物利用的态度进行研究。”

　　叶慧回答道。

　　徐东低头思考了一番，他这边同样没有什么好办法。

　　毕竟市区一旦发生洪水，紧接着就会停水停电，就算没有核污水，生产基地也支撑不了多久。

　　“不说了。”徐东摆摆手：“时间差不多了，咱们先去开会吧，开完会再聊。”

　　“是，徐董。”

　　叶慧亲自领着两人进了会议室。

　　如此一个多小时后，会议结束。

　　整个会议过程乏善可陈。

　　高管们并没有提出新的可行性方案，讨论内容跟叶慧说得差不多，只是增加了很多细节。

　　重新回到总经理办公室，徐东不再犹豫，直接吩咐道：

　　“叶总，不用再等了，就用实验室提出的方案吧，七月一号前正式停工，和面包厂那边同步进行。”

　　“好的，我等会儿就通知下去。”

　　“还有，撤离人员和设备的时候，你们两家公司最好提前沟通一下，能合作的地方尽量合作。”

　　“我记住了。”

　　叶慧点了点头。

　　“对了，还有一件事要通知你。”

　　“徐董，您请说！”

　　马玲玲抢着说道：“叶总，我小舅打算在雪梨设一个新科海藻的分基地，目前由我全权负责。

　　你们这边接下来不是要放假吗，能不能抽几位骨干过来帮帮我？”

　　“分基地？徐董，董事会知道这件事吗？”叶慧连忙问道。

　　徐东摇摇头：“这是我临时起意的想法，还没来得及上报董事会。”

　　“这……”

　　“你不用为难，现在只是初期的准备阶段，即便董事会不通过，我个人也会独立运营这间分基地的。”

　　其实徐东有很大把握说服董事会。

　　说起来，他本身所占的股份并不少，算上准盟友霓桑商会和马思克，以及偏向友好的市里和区里。

　　这些股份加起来，稳稳超过了半数。

　　“原来如此，那您打算建个多大规的分基地？”叶慧松了一口气。

　　“如果董事会不同意，我个人打算投资100亿元，规模肯定要比这边大，以后咱们国内国外两条腿走路。”

　　徐东回答道。

　　“100亿？”

　　叶慧大吃一惊，不过想到自家公司的股价，很快便冷静下来，下意识地感慨了一句：

　　“徐董，您这边还是一如既往地大手笔啊！”

　　“我这也是被逼的，这两年突发事件太多了，趁着目前市场行情火热，适当扩大规模是可以接受的，不然订单再多也没用。”

　　“老舅这话在理。”

　　马玲玲附和道。

　　叶慧跟着点点头：“徐董，设立分基地的事，我想董事会肯定会通过的，袋鼠国确实很有发展潜力。”

　　“这事暂时不急，等汛期结束后，咱们再来推进这件事。”

　　“知道了，在这之前，我会好好配合马经理……不对，现在应该称呼一声马总了。”

　　叶慧此时心情很复杂。

　　她终于体会到了俞总的无力感。

　　有一位既有能力，又有关系的下属，换谁心里都不好受。

　　马玲玲立马谦虚道：“叶总，就算我当上了分基地的负责人，也一样要接受您的领导，以后还请多多关照。”

　　“客气了，咱们互相学习。”

　　叶慧姿态放得很低。

　　一番客套过后，徐东说起了私事。

　　“叶总，汛期将至，你们家是怎么打算的？我过两天就要启程回去了，游艇上还有空房间，叔叔阿姨要不要跟我回雪梨避避？”

　　叶慧没有客气，立马答应了下来。

　　她这些年一直没有再婚，眼下就一个宝贝女儿，加上父母年纪大了，能出国当然是求之不得的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐董，除了我爸妈和嘟嘟，能不能再带几个人？”

　　“都有谁？”

　　徐东也不是什么人都带的，毕竟多一个人，就多一份危险。

　　海上不比陆地，什么情况都可能发生，必须要慎重才行，这既是对自己负责，也是对所有乘客负责。

　　“我弟弟家，他们家总共四口人，我父母年纪大了，身边离不开人。”

　　“带上也行，不过你们只有一间房间，其他人需要打地铺。”

　　“没问题，只要有个能落脚的地方就行了！”

　　徐东摆摆手：“那不至于，游艇上空间很大，再不济也能睡沙发，就是缺少私密性。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零一章 死马当活马医免费阅读。https://xs.23sk.com 