    王钰安被打击得挥泪离开，夫妻两再无阻拦，一齐上了马车。

    马车上，两人相对而坐。

    叶蓁蓁嘴角的笑容就没压下来，直到对上崔维桢戏谑的目光，她才轻咳了一声，故意板着脸，装出一副严肃的模样。

    “别以为你说了好话我就能原谅你，我都听到了，你当初是想娶王钰安当新娘子的。”

    崔维桢就知道，这一茬就没那么容易过去，他甚至有预感，叶蓁蓁极有可能把这件事记一辈子。

    没办法，自从成亲后，他对女人的小心眼已经有足够深刻的了解。

    在某些问题上，他的求生欲还是很强的，他作为大丈夫，能屈能伸，非常痛快地承认了错误，“是我的错，没能早点认识你。”

    这一刻，叶蓁蓁怀疑自己在幻听。

    天儿是下红雨了吗？如若不然，她怎么会听到桢哥儿认错呢？

    这认错水平不是一般的高，听起来像是在表白——如果早点认识她，那么想要娶来当新娘子的就不是王钰安，而是她叶蓁蓁了。

    正因为来得太突然，叶蓁蓁不敢相信，甚至觉得他可能是在嘲讽她无理取闹——因为她就是这么断定自己的行为的……

    但那又怎么样？恋爱中的女孩子都有这种权利，不是吗？

    于是她也不管崔维桢是什么意思，打蛇随上棍，乘机给自己谋好处，“道歉哪有这么容易的，我完全没有感受到你的诚意。”

    一边说着，眼神不住地往他身上打量，乌黑的双眸闪闪发亮，就差没把心事写在脸上了。

    崔维桢眼底闪过一抹笑意，闻弦知雅意，非常上道地问道，“那你想要让我怎样？”

    叶蓁蓁立马露出笑容，闪亮的黑眸滴溜溜乱转，弯弯的柳叶眉纠结得皱了起来，显然在权衡着该出什么样的主意，最后一脸心痛的模样，缓缓给出了最终的裁决。

    “想来想去，还是罚你陪我逛街吧，这次你不能耍赖，得陪我一天！”

    崔维桢万年不动的脸上终于变了色。

    若问他最怕什么，排第一的当属陪叶蓁蓁逛街。

    以前还没发现她这么能折腾，自从上次元宵节陪她逛夜市后，她像是开发了什么了不得的技能，自从以后逛起街来没完没了，像是有无穷的精力似的，一天下来都不见消停。

    以前在小县城他就招架不住，现在到了繁华的京城，那可能是真的要逛一天的。

    他嘴角一抽，“要不你换个惩罚吧。”

    “不行，就这个了。”

    叶蓁蓁原本还觉得这个惩罚太轻了，没想到还能看到崔维桢变脸，立马觉得自己英明无比，开始她的忽悠之法，“只有愿意陪妻子逛街的郎君，才是好郎君。你若是拒绝我，说明你压根就不喜欢我！”

    这哪里是什么忽悠之法，分明是胡搅蛮缠嘛。

    崔维桢脑壳发疼，生怕她再说出什么奇奇怪怪的言论出来，到时候怕不是夫为妻纲，而是妻为夫纲了。

    他没再犹豫，立马应了下来。

    叶蓁蓁难得占据上风，圆圆得杏眼被她笑得只剩下一条缝了。

    她心情大好，连王钰安闹出的事端也不计较了，不过她记得她之前在崔维桢腰上掐了一把，力道还不低，这会儿便关心地问道，“腰上还疼不疼？”

    怎么可能不疼？

    崔维桢常年坚持锻炼，腰上都是薄韧的肌肉，所以叶蓁蓁掐的时候，是找不到细肉捏的，指甲剪掐着一层皮扭了一圈，那滋味……

    想到这里，他脸色有些黑，眼神危险地看着她。

    叶蓁蓁被看得心里一阵发虚，但想到自己才是理直气壮的一番，立马就挺直了腰杆，“看什么看，是你不对在先的，看在你已经认错的份上，我就不计较了。我承认，我动手掐人是不对，大不了，大不了让你掐回来好！”

    她可是恩怨分明的好青年。

    崔维桢眉头一挑，似笑非笑地看着她，“真的？”

    “君子一言，驷马难追！”

    叶蓁蓁特骄傲地挺了挺胸膛。

    崔维桢的眼神不受控制地落在她胸上，一年多的功夫，原本干瘪瘦削的小村姑有了天翻地覆的大变化，除了肌肤赛雪，连身材也变得玲珑有致，这会儿峰峦微颤，傲然挺立，颇有几分勾引的意味。

    事实上，叶蓁蓁压根没那个意思。

    注意到崔维桢的视线，她的脸立马就红了，连忙双手环胸，含羞带嗔地瞪着他，“流氓，不许看！”

    崔维桢淡定地收回视线，手指却不受控制地轻点着旁边的茶几，声音如常，“我又不是没看过。”

    叶蓁蓁：“……”

    叶蓁蓁脸蛋红得冒烟，羞窘得已经说不出话来了，因为崔维桢说的是事实。

    他是什么时候看过呢？

    就在上次，她不小心把他嘴上咬破皮，割地赔款许诺下的好处之一。

    ——两人都是血气方刚的年轻人，情投意合又是合法夫妻，顾忌着年纪的原因没有圆房，但是差点擦枪走火的事情是时有发生的。

    毕竟在同一张榻上躺着，若是一直平安无事，那就是崔维桢身体有问题了。

    他以前顾忌着君子风度，即便亲密也是隔靴搔痒，经过叶蓁蓁上次的割地赔款之后，可不就坦诚相见了么。

    狭窄的车厢内，气氛一度变得暧昧，仿佛有什么东西在血液里沸腾，连空气都搅弄得火热几分。

    崔维桢的喉咙滚动了几下，声音带着异样的低沉和沙哑，“来年三月，你该满十八岁了吧？”

    轰的一下，沸腾的血液迅速倒流窜上头顶，叶蓁蓁觉得自己滚烫得能够冒烟，但对上崔维桢异常清亮的黑眸，她实在无法做出点头以外的回答。

    她的生辰在三月十五。

    这番提问，已经是心照不宣的暗示了。

    崔维桢摸了摸她滚烫的脸颊，忍不住轻笑一声，“都是老夫老妻了，怎么还这般害羞？”

    叶蓁蓁忍不住瞪他一眼，谁跟他老夫老妻了，人家还是黄花大闺女呢！

    以后谁再跟她说古人保守，看她不打死他。

    保守的古人开放起来，可是能要人命的！

