    傅时年走进休息室的时候苏木正坐在旁边的一张椅子上，江北在睡，苏木没有打扰，就这么一直陪着，察觉到傅时年的走进，苏木从椅子上起了身，因为担心说话声会打扰到江北，便一起悄悄地去了门外。

    门虚掩着，担心江北会随时醒过来。

    傅时年是一个人过来的，身后并没有其他人，苏木表情淡淡的：“他们人呢？”

    “乔遇回了自己的科室，等下等会过来，至于纪南风和容深大概回去了，要不然就是在大厅里坐着。”

    苏木点了点头，没再说什么，傅时年见此将她微凉的手握在手心，继而在旁边的长椅上落座：

    “你不要担心什么，等江北醒过来确定身体没什么事情之后，我们就带她回归宁居。”

    “我担心江北不会去。”

    这件事苏木不是没有跟江北说过，但是被江北拒绝了，原因很简单，她不愿意打扰苏木的生活。

    傅时年闻言微微一笑：

    “那是之前，现在发生了这样的事情，江北若是不想见到那两个混蛋，去归宁居是最好的选择。”

    “等她醒了我跟她说。”

    “嗯，人已经找到了，乔遇也说没什么大事，你也该放松下来了。”

    苏木有几秒钟没说话，再开口却是冷得没有温度的声音：“我想要江北离婚，她不该过这样的生活。”

    傅时年轻轻将她抚摸了一下她的头发：

    “那也要看江北自己的意思，我们都插不上手。”

    苏木正准备说什么，休息室里便传来了一些响声，苏木因为担心江北，便即刻起身去看，江北已经醒了，此刻坐在床沿，眼神呆滞地看着周围的一切，似乎不太明白自己为什么会出现在这里。

    “小北。”苏木轻声唤她，迈步走过去：“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？要不要找医生过来看看。”

    苏木的紧张是显而易见的，江北闻言浅浅地笑了笑：

    “没事，我挺好的。”

    傅时年站在门口看着屋内的两个人，没有说话，几秒后大概是想留给两人单独说话的机会，便有了离开的打算，但江北却在这个时候叫停了傅时年的脚步：

    “傅时年。”

    “有事？”

    “你把苏木带回去吧，我这边没事。”

    傅时年闻言看向苏木，因为自己根本不用回应什么，苏木就已经开了口，她没有反驳，只是问了江北一个问题，她说：“如果今天发生这些事的人是我，现在你好不容易找到我，你会离开吗？”

    江北没说话，但格外的坚持。

    “纪南风和容深都来了，不过乔遇谁都没让他们进来。”傅时年开口：“他们打了一架，都受了伤，或许这个结果会让你觉得好受一些。”

    江北扯了扯嘴角，摇了摇头：

    “和我没什么关系了。”

    “嗯，你什么决定都是好的，苏木也都会无条件地支持你，但是在你和他们两个之间的事情彻底解决之前，谁都不敢保证他们什么时候会出现在你的面前来骚扰你，我觉得你现在未必有这个心情去面对这些，所以我刚才和苏木商量了一下，想请你来归宁居小住。”

    江北抬头看着傅时年，傅时年始终淡淡的，嘴角含笑：

    “别的不敢保证什么，但纪南风和容深都是我的朋友，在我的地盘他们不敢把你怎么样，你若不想见他们，我保证他们绝对不会出现在你的面前。”

    江北也笑了：

    “听起来像是好的提议。”

    苏木闻言松了一口气：

    “你这是同意了？”

    “似乎没有比这更有诱惑力的事情了。”江北看着苏木：“我无意打扰你的生活，但是现在我只想为了孩子，他们确实除了让我情绪不好之外不能给我任何东西，这对孩子没有任何好处，所以，我可能真的要打扰你一段时间了。”

    “你这话说的，我在你的公寓里住了两年的时间，也不见我跟你这么客气，你这是在变相骂我不要脸吗？”

    江北浅浅地笑了笑：

    “那不一样，我没有结婚，所以我的就可以是你的，现在你和傅时年的关系很好，你们有自己的生活，有孩子，也有老太太，所以你的，不会是我的，我很明白这个道理。”

    傅时年闻言开口：

    “你没必要考虑那么多，就算不考虑你和苏木之间多年的感情，就凭借你让苏木在深城有个落脚的地方，归宁居就永远有你的房间，你虽然住多久都可以。”

    “这好像是你第一次对我表达善意。”

    傅时年微微一笑：

    “嗯，好像你从来没有对我有过类似的举动，但我不是很介意，你不用多心。”

    乔遇就是在这个时候走过来，将两人的对话听了个七七八八，看着江北：

    “你要去归宁居？”

    江北点点头：

    “我只想静静，好像没什么地方比归宁居更能让我安静下来的了。”

    乔遇原本是打算让江北跟自己走的，但是傅时年说得没错，此时能护得了江北安静的，似乎就只有归宁居了，纪南风和容深确实不好惹，但是傅时年却完全有能力让他们两个远离自己的范围，江北去归宁居，确实是不二之选。

    “挺好的，你好好养身体，等我有时间，就过去看你。”

    江北看着乔遇：

    “今天谢谢你。”

    “不用谢我，都是我应该做的。”

    这是重逢之后苏木第一次在乔遇的眼神里看到他对江北没有任何的闪躲，冥冥之中她似乎明白了什么，也感觉到了什么，只是却不觉得是个好时候，也不觉得他有这个机会。

    经过这么多的事情，江北的心，早已经不是最初的那一颗。

    傅时年和苏木确定了江北没事之后便带她离开了医院，经过大厅的时候没有看到纪南风和容深的身影，苏木缓缓地松了一口气，她倒不是不知道怎么面对，只是觉得他们若还在，江北的心情一定会受到影响。

    江北似乎也感受到了苏木的所想，轻轻握住了她的手：

    “我没你想得那么脆弱。”

