    呸了几声后，小Q聪明的停止了吐口水的动作。

    自己这不住嘴的呸呸呸，岂不是太不给主人面子了，但是，我一个有灵性的狗却舔了别人的鞋子，这也太恶心了。

    它可是条有骨气的狗！

    小Q谄媚的抬起狗头摇着尾巴望向男主人，身上的狗毛都跟着一抖一抖的，它伏下身子，用狗头蹭着男主人的裤腿。

    狗在屋檐下，不得不低头，小Q这不是没骨气，它只是在做一条狗该做的事情。

    瞧着主人还板着张脸，小Q尾巴根蹿上凉气，男主人眼睛里有杀气，好可怕，他肯定会杀了自己。

    它夹着尾巴，伸出舌头又要去舔水野的鞋子。

    忍了，谁让现在我小Q的实力弱，屏住鼻子呼吸该舔就舔吧。

    水野嫌弃的收回了脚，这舔狗也太没有底线了，这一招一式都是跟谁学的。

    看到水野收回了脚，小Q松了口气，讨好的口吐人言：“我还以为主人你真的喜欢这么重口的情调。”

    “？”水野揉了揉眉心，电视上到底天天教一些什么东西，那些略带不堪的综艺节目不都是深夜才播放吗？

    “你去哪里了？”水野只能通过共享视野看到小Q身处的环境，又不是定位系统，判断不了小Q的位置。

    “我去了……草加市。”小Q扭扭捏捏的说道，“主人你不是让我修炼忍术吗，足立区这里的警察太多了，我怕自己被当成妖怪，所以才费劲千辛万苦去隔壁草加市修炼，一片忠心啊。”

    不用怕被当成妖怪了了，小Q现在就是十足的狗妖怪。

    要不是看到了猫的存在，水野可能还真信了小Q的说辞，但目前看来，小Q说的话也只有一小半是可信的。

    “那白猫也是在修炼计划之中？”

    “这个，那个。”小Q支支吾吾了半天，干脆两眼一闭，狗腿一伸，“那个是我的爱情。”

    “我小Q纵横足立区这么长时间以来，终于碰到了自己的爱情，我保证，那就是我的真命天女，而且她也对我有意思！”

    水野踹了狗屁股一下：“一群猫猫狗狗，智商到不了三十五，你是怎么看出来她产生了爱情观念的，况且就算有，也不应该对你这条不同种的狗产生兴趣。”

    “我们都是哺乳动物。”

    “你去水族馆里找海豚吧。”

    小Q语气一窒，海豚也是哺乳动物啊。

    “除了费洛蒙之外，我们猫狗之间也是需要爱情的。”小Q昂着狗头，一副要为了爱情慷慨就义的模样，“主人，你不能这样拆散一段姻缘。”

    “……”水野无语的看着小Q，小孩子果然不能看太多无脑的电视剧，看，连一条狗都学会追求爱情了。

    而且这种小孩子心性的狗越是信这种东西，水野自然能强制性的让小Q别犯傻，但他的脑中还有另外的想法。

    蹙着眉头，水野的表情忽然舒展开来，他露出了一个让小Q心神不安的笑容。

    “你说，你想要追求爱情是吧。”

    小Q惧怕的扭着狗身子后退了几步，低眉顺眼的叫了声：“汪。”

    “我也不是不讲清理的人，既然你想要追求爱情的话，我也不会阻拦你。”

    “但，我有一个要求。”

    “你每天都可以去草加市，但必须是在晚上才可以，反正猫这种东西也是昼伏夜出的，而且从家门口开始，你必须要在十分钟内赶到对方所在。”

    “否则，我会像这次一样直接把你召唤回来。”

    “汪？十分钟……六百秒……”小Q已经掌握了时间单位的换算和乘法，估计假以时日一直潜心研究数学的话，指不定能戴着眼睛去参加什么数学会议也不一定，“这太难为狗了。”

    晚上不晚上的它不介意，反正夜黑风高正好方便了一猫一狗。

    “话我就放在这里了，做不到的话，就老老实实窝在家中。”

    提着狗脖颈后的皮毛，水野返回顶楼，推开了房门。

    从出门到回来，水野也就花了几分钟，

    “好快。”佐田真依挑了挑眉毛。

    “对男人不能说……”水野收回了嘴里的黄腔，把小Q扔到了地上。

    小Q萎靡不振的模样，狗嘴里呜咽着，一派生无可恋的模样。

    佐田真依认真打量了下小Q，确认了小Q身上没有伤痕。

    感受到女主人的打量，小Q故作可怜的汪汪叫着，希望引起女主人的同情。

    “这条狗。”佐田真依手摸着下巴小声嘀咕着，“拿去阉了，省的天天惹是生非。”

    “……”小Q费劲了功夫才憋回了尿意！

    ……

    月黑风高，小Q缓缓从地上爬起来，它要履行男主人所说的话，在晚上去草加市幽会。

    水野打开窗户，对着小Q示意了一下，虽然这里是公寓的顶楼，但以小Q的体质摔下去也摔不死，最多也就是个残废，只要不是当场去世水野空有把握治愈

    就算去世了，等到哪天水野掌握了秽土转生，也能把小Q从死亡里拉回来。

    幽怨的看了眼男主人，小Q纵深跳出窗户，可惜它没有飞行模式，只能几个在空调外机跳跃借力间落在地上。

    它的四肢灌注了查克拉，一阵风似的猛蹿出去。

    在远离了男主人的公寓后，它放声的鬼哭狼嚎，连续不断的汪汪声引起了其他狗的注意，一时之间犬叫声大作，不知惊醒了多少婴儿、失眠者。

    这是小Q自己独特的报复社会的方式。

    “十九八……”

    “三二一。”

    “果然不行，到现在还没有过桥。”

    水野在黑暗中叹了口气，直接施展了通灵术，才堪堪跑出花畑的小Q一脸懵逼的被水野抓在手中。

    这过去十分钟了吗？没有吧，绝对没有。

    “还不行啊。”水野摇了摇头，“就这样的速度你怎么可能会舔到手呢。”

    幽怨的小Q在黑夜里一次又一次的奔跑着，结果每次都比水野一个通灵术召唤回来。

    不过一晚下来，小Q进步水野看在眼中，比起第一次被抓回来相比，小Q已经能多跑一半的路程。

    精疲力竭的小Q绝望的趴在地板上，狗脑子里疑惑的想着主人为什么要这么做。

    为什么，为什么要做这种无意义的事情。难道他也看上了草加市的猫咪？不可能，不可能，世界上怎么会有跨物种喜欢其他生物的家伙，太恶心了。

    那……奔跑——锻炼身体——增强肉质！

    小Q颤悠悠的站了起来，瑟瑟发抖的夹着尾巴看着折腾了一晚后睡着的主人。

    这男主人，不会是想要把我的肉好好锻炼一下，然后吃了我吧！

    小Q越想越可能，再加上女主人刚才恐怖的话语，它越想越觉得自己在家里的地位微妙起来，在看到冰箱时更是毛骨悚然。

    莫非自己的下场是像那些恐怖的岛国残杀事件一样，被杀了之后分成一个个小块塞进冰箱中？

    “汪~”