    唐亿有多看中风知夏，有多疼爱风知夏，全家人都知道。

    如今告诉她，风知夏不是风棉棉。

    这让她一时很难以接受。

    明煦也一脸惊愕，唐亿看到大儿子也不知道这事，又有点平衡了。

    “说吧。”她凉凉的看了女儿一眼。

    明昭心里一跳，讨好的走上前。

    “妈咪，这可不能怪我，是你们自己搞错了。”

    “那你是什么时候知道的？”唐亿掐了女儿的脸，又舍不得用力。

    “就上次您让我给风知夏送钻石项链的时候，我送小初姐去过风家，小初姐说那是她大伯家，上次您让我送项链过去，我就发现了端倪，我假装是风知夏的朋友，跟风知夏的母亲聊了会天就把话全部套出来了。”

    这个鬼精灵！

    唐亿：“那么早你就知道了，为什么不告诉我。”

    “我这不是怕您伤心吗，所以我废了九牛二虎之力把真正的风棉棉给您带回来，将功补过呀。”

    明昭嘴太甜太会说，唐亿很快就被哄好了。

    “糖包不是说风知夏身份证上曾用名显示‘风棉棉’吗？”她也提出了跟之前明昭一样的疑问。

    这是也是明昭回答的。

    唐亿气急了，想到自己一直把风知夏当成风棉棉，对风知夏那么好，看风知夏喜欢自己的儿子，还试图在儿子失忆期间撮合两人，想到自己被风知夏耍得团团转，甚至是做出了一些错事，她就更加气愤了。

    这一下气过去了。

    一家子慌了起来，明煦赶紧把母亲送到房间休息，佣人打电话叫来家庭医生。

    明昭愧疚的在一旁守着，风知初也是手足无措。

    “孩子，别怕，没事的。”孟黎敏安抚着风知初。

    看得出这是个心善的孩子，唐亿晕倒，她挺着急，还满眼愧疚。

    家庭医生很快赶过来，同时明铖也接到消息赶了回来，他一脸冷肃的拨开明煦明昭，看着妻子昏睡在床上，他感觉到了窒息。

    “怎么样？”开口即是威压。

    医生早就习惯了明铖这种威压，淡定的说道：“太太无碍，就是气急攻心上火了。”

    “什么时候醒？”

    “过一会应该就会醒了。”

    医生留下了降火的药，又跟厨房那边说了一些注意事项便走了。

    明铖眼神如冷刀子似的刮过兄妹两，而至于风知初，他自动略过了。

    可风知初还是有点怕，这就是明家的一家之主，好严肃！

    “怎么回事？”明铖冷冷的开口。

    小时候孩子们再调皮都没把唐亿气晕过，长大倒是长本事了。

    明昭心虚的觑了爹地一眼，别看爹地宠她，可对上妈咪，她都要靠后。

    “妈咪是被风知夏骗了，一时气坏了。”

    她暗暗后悔，自己是不是不该这么晚说？

    早发现早说出来，也许妈咪就不会被气到晕过去了。

    明昭伸出手：“爹地，您打我吧。”

    “都怪我没有早点告诉妈咪风知夏是假的风棉棉。”

    原来是这事。

    明铖眼眸中闪过一抹寒芒，他冷冷的瞥了女儿的手一眼，打是没打，但他的态度还是让明昭慌了。

    果然没多久唐亿就醒来了。

    看着关心自己的家人，唐亿坐了起来。

    “我没事，你们不用都围在这里。”

    孟黎敏笑了笑：“你醒了就好，那我和你爸先出去了，你好好休息。”

    说完，她和明鼎先出去。

    “妈咪，对不起。”明昭上前认错。

    唐亿：“你没什么错，带着小初出去玩吧。”

    转头她又叫明煦：“你也去，这事不怪你们兄妹两，也不怪小初，好好安抚小初和妹妹。”

    明煦应了一声，严肃的走了。

    最后房间里只留下她和明铖。

    唐亿拉着明铖的手。

    “别怪孩子，是我自己的问题。”

    当时糖包说她是风棉棉，她就觉得是了，也没有去仔细调查一番，不曾想，风知夏完全是冒牌货。

    明铖把老婆搂在怀里，声音与刚刚的冷厉完全相反，此时此刻温柔似水。

    “我会帮你报仇。”

    “嗯，一定要报仇，我最讨厌被人欺骗了。”

    唐亿缓过来后，也没那么难受了，吃了点降火的药，本来想去安慰安慰风知初，却看时间已经不早了，只好先歇下。

    这一折腾，风知初哪里还睡得着啊，何况在一个陌生的环境，第一晚总是难以入眠。

    手机在这时候响了，风知初反正也睡不着，便拿起来看了看，是明煦发来的信息。

    “还没睡吧？”

    风知初：“嗯。”

    明煦：“我过来找你？”

    风知初：“！”

    风知初：“大晚上的，你别来了。”

    门被轻轻的敲响，风知初惊了一下，这人还真来了啊。

    她也不敢开灯，怕被人发现自己还没睡，跟做贼似的去打开门，明煦一下子溜进来把门关上，然后把人抱在了怀里。

    “干嘛！”风知初心跳加速。

    这感觉……跟偷晴似的。

    也太刺激了吧。

    “不是睡不着吗？我们来聊聊风花雪月。”

    明煦抱着人往床那边走，风知初吓得踢他一脚。

    “别乱来，这是在你家！”

    而且大家都睡着了，万一被听到什么很不好，她会很尴尬的。

    更何况，两人才在一起没多久，她……还没做好心理准备。

    明煦揉了揉被她踢痛的腿。

    “想什么呢。”

    风知初瞪他一眼。

    屋子里只有一盏夜灯，两人都适应了这昏暗的光线，离得近的时候彼此都能看到对方脸上的表情。

    明煦嗤笑：“你是不是特别想跟我……”

    风知初脸一红：“你胡说什么，放开我。”

    她挣脱开，走到沙发上气呼呼的坐下，明煦走过来坐在她身边。

    “我们现在来聊聊风花雪月？”

    “什么风花雪月。”风知初没好气的开口。

    “外面下雪了，要不要去看看？”

    “下雪了？”风知初对于下雪还挺感兴趣。

    S市那边气候温暖，到了冬天也只是湿冷，几乎没下过雪，从小到大她在S市都没见过雪，因此很是好奇。

    “嗯，去阳台。”

    风知初的房间也有个小阳台，打开门就迎来一阵寒风，风知初打了个激灵，明煦察觉到，走进去拿了毛毯出来，披在自己身上，然后从后面抱住她，一起裹紧取暖。

