    林夕离开神机阁的时候，脑袋晕晕乎乎的，有些恶心想吐。

    感觉脑子被撕裂了一块。

    这种感觉很是痛苦。

    这是分魂的后遗症。

    分离出一小块元神，寄体而生，便是身外化身。

    需要一段时间的温养，才能让元神慢慢恢复。

    身外化身分为很多种。

    有人以他人身躯炼制化身，有人以奇珍异兽尸体炼制化身，有人以天地灵气炼制化身，甚至有人以傀儡炼制化身。

    以不同的方法能炼制出不同的化身，不同的化身各方面也会有巨大的差别。

    最好的身外化身与本体几乎没有区别，可以自行修炼提升，独立思考，甚至境界超过本体。

    而最垃圾的身外化身，大概就是单纯的寄托分神，甚至都可以不是人形。

    但每一种身外化身都要经历一个过程。

    那就是分魂。

    这个过程很痛苦。

    但林夕只需要分离一小块元神，痛苦并不算很大，最多也就十天半个月就恢复了。

    想要凝聚最好的身外化身，至少需要分离出三分之一的元神，这样一来少说也要数年才能完全恢复。

    不过林夕不必做到这种程度。

    林夕回到了青云宗中属于自己的洞府。

    倒是很久不曾回来了。

    紫鳞大蛇探头探脑，都快有些认不出林夕了，毕竟林夕的气息发生了巨大的变化，与以前完全不同。

    “看什么看。”林夕笑骂道。

    巨大的紫色蛇头从岩石间探出，琥珀色的瞳孔流露出几分惊讶：“主人？真的是你。”

    “不是我还能是谁。”

    “我听他们说你已经死了。”

    “好家伙，你到底睡了多久？”

    紫鳞想了想：“上次醒着是一年前。”

    “......”

    因为林夕曾经仙道崩溃，与紫鳞之间的契约早就微弱的不行，只要紫鳞随便挣扎一下，估计契约就断了。

    但出乎林夕意料的是，他并没有。

    根据紫鳞的意思是：青云宗环境挺好的，有林夕这层关系，他平日里也没人敢对他不客气，过的还挺滋润，不舍得走。

    “那你就在这里继续呆着吧，说不定以后就轮到你当护宗灵兽了。”林夕也没有加固契约。

    紫鳞对他的帮助并不算大，还不如就留在青云宗。

    偶尔提携一下青云宗的后辈，挺好的。

    林夕进入自己的洞府，有些东西需要稍微收拾一下。

    洞府中仍然被收拾的井井有条。

    “前辈！”一个兴奋的声音传来。

    林夕扭头看去，果然是姜祥文。

    他如今觉醒妖族血脉，重新踏上仙途，竟然已经修炼到金丹境界了，速度不可谓不快，可见其血脉不凡。

    头上的触角已经被他给掩盖掉了，背后生长出的轻薄蝉翼更像是什么奇怪的飞行法宝，唯有几分诡异的网状瞳孔象征他的身份。

    “前辈您回来了。”姜祥文毕恭毕敬的低头。

    林夕点了点头：“我记得已经和宗门前辈打过招呼，你现在应该是青云宗正式弟子了吧？”

    “承蒙前辈提携，我刚刚成为青云宗的真传弟子。”

    真传弟子啊......

    林夕笑了笑：“干的不错，你既然都是真传弟子了，地位也已经不低，便没有必要来我这里打扫了。”

    “那怎么能行，前辈救命与再造之恩，祥文永世不敢忘，只是收拾一下洞府算的了什么。”姜祥文摇头：“况且前辈的黑榖虫也需要有人照料，前辈您境界这么高，黑榖虫当然也要快点进阶，才能帮到您。”

    知恩图报，这也是林夕愿意帮他的原因之一。

    散修出身，没学到忘恩负义，唯利是图，反而见惯世间凄凉，懂得一切来之不易，知晓珍惜现在的一切。

    很不错。

    林夕笑了笑：“黑榖虫怎么样了。”

    “前辈，您来看。”姜祥文聊起灵虫，显得神采奕奕，他将林夕领入洞府中的育虫室。

    育虫室中此刻豢养了多种灵虫。

    当然大多数都是拿来给黑榖虫当食物的。

    总共九只黑榖虫，林夕带走六只，总共只有三只在育虫室中。

    果然有人专门培育是完全不同的。

    林夕带走的六只几乎没什么变化，而留下来的三只此刻已经不知道进化了几次，体型足有拳头大小，浑身纯粹的暗金色，口器狰狞无比，甚至连法宝都可以轻易的撕裂。

    这种灵虫，称之为虫王都不为过。

    “竟然进化到这种程度了！”林夕惊讶。

    这是林夕完全没想到的。

    姜祥文的妖族血脉之力太强了，黑榖虫在他的精心照料下，一路进阶到了虫王级别，看来血没少喝。

    这种级别的灵虫，对林夕同样能起到很大的作用。

    “干的很好。”林夕满意道。

    姜祥文露出了喜悦的笑容。

    “我过段时间又要离开了，你要是遇上什么麻烦，青云宗若是解决不了，你可以去钱家找人帮忙。”林夕嘱咐道。

    姜祥文点头：“明白了前辈。”

    林夕带走了三只虫王。

    接下来的日子便是稳固境界，然后与一些相熟的朋友叙叙旧。

    时间慢慢过去。

    黑手傀儡也终于强化好了。

    各种神珍，珍惜的炼器材料融入其中，大大提升了黑手的材质，接下来进阶将更加轻松。

    现在的黑手傀儡已经浑然一体，浑身笼罩着煞气，漆黑的身躯散发着冰冷意味，仿佛一个冷血的杀戮机器。

    原本因为林夕手法太不纯熟而导致的问题，也一并全部解决掉了。

    不得不承认，祝千绝的阵法造诣确实顶尖。

    时间慢慢过去。

    一个月时间过得很快。

    而这一天，轻颜仙子也飘然而来。

    这段时间她一直在文心界游历，感受着这属于异国他乡的风景，这是她先祖曾经生活过的地方。

    不过她可没忘记林夕给她的承诺。

    如果不是轻颜仙子帮忙，有些事情还办不了那么顺利。

    “许久不见，轻颜仙子还是一如既往美丽动人啊。”林夕笑着打招呼。

    轻颜仙子淡淡说道：“你答应我的东西呢。”

    “当然已经准备好了。”

    对于林夕的承诺，轻颜仙子心中难免是有些小期待的。

    因为对方说肯定会给自己想要的东西。

    可是她连自己想要什么都不知道。

    甚至她连自己为什么要来这里都不知道。

    仿佛冥冥中有什么东西指引着她。

    她倒要看看林夕究竟要给她什么。

    林夕从山河图中取出了一具略带残缺的骸骨：“还好那些散修识相，老实的把从仙墓中抢到的仙人骨卖给了我，不然还真不好凑齐这么完整。”

    “这......这是...”轻颜仙子心中难掩悸动。

    她感觉自己与这骸骨竟然有几分莫名的联系。

    林夕笑了笑：“仙人遗骨，他应该就是你的先祖。遗骨埋葬仙墓，不属文心界也不属于仙墓，落叶当归根，或许这便是你来此地的理由吧。”

