    “榊诚老弟，这真的只是一场意外吗？”

    让高木涉去疏散人群，目暮十三疑惑的说：

    “如果只是意外的话，未免也太巧了些吧！”

    “为什么死者偏偏是要被警方调查的吞口重彦呢？”

    “只从现有的线索来看...”

    推了下墨镜，榊诚淡定的说：

    “这确实是场意外。”

    “不过...”

    他看向大厅内的记者，嘴角微微上扬：

    “这里记者这么多，拍下了什么也不一定，对不对？”

    身体一震，目暮十三激动的拍了下大腿：

    “对啊！”

    “我怎么就没想到呢！”

    “高木...不在，千叶，你去把刚才在大厅内的记者集中起来，看看他们拍到了什么没有！”

    “知道了！”

    胖乎乎的千叶和伸敬了一礼，领着几人匆匆离去。

    等待的过程是很漫长的。

    百无聊赖中，榊诚发现柯南和服部平次不见了，嘴角一撇，心想：

    这俩灾星，一定又私自调查去了。

    希望...

    不要遇上危险才好。

    叮咚！

    【您有一条新信息。】

    怀中一阵振动，榊诚和贝尔摩德同时拿出手机，打开短信...

    【离开会场，有FBI的人马介入】

    发信人，琴酒。

    坐在伏尔加GAZ车中的他，在基安蒂和科恩的提醒下，第一时间就发现了神色可疑的FBI。

    前不久大家才照过面，自然一眼就能认出来。

    对方人多势众，何况任务已经完成，没必要正面硬刚，于是琴酒便下达了撤退命令。

    果然来了啊...

    来得好。

    榊诚笑了一下，抬起头，和贝尔摩德对视一眼，嘴唇微动，悄无声息的说：

    “你先走，我替你掩护。”

    读出唇语，贝尔摩德点了点头，收起手机，娓娓向门外走去。

    出门的瞬间，迎面走来一位金发女子，贝尔摩德垂下脑袋，混在人群中，躲过了对方的视线。

    朱蒂。

    老对手了。

    等贝尔摩德离开后，榊诚使出了江湖失传已久的绝学：

    “目暮警部，我去个厕所，尿急。”

    “啊...好。”

    出了大厅，榊诚绕开人群，径直来到前台。

    前台后，站着两位年轻的女服务生，她们正一脸无奈的眺望拥挤的人群，有些担忧。

    “这位先生，请问您有什么需要吗？”

    “是这样的...”

    榊诚拿出自己的手机，说道：

    “刚才枡山先生走的急，我捡到了他的电话，想还给他，你们知道他去哪儿了吗？”

    “这...”

    两名服务生互相看了看：

    “枡山先生是我们酒店的VIP客户，他的行踪...”

    “话不能这么说，你们想，枡山宪三是汽车集团的董事长，日理万机，每天都要打很多个商业电话...”

    榊诚开启了忽悠模式：

    “如果他的电话丢了，导致集团利益亏损，这个锅我可不担啊！”

    “我是无所谓，你们两位的工作到时候可就保不住了，啧啧...”

    “这年景，曰本经济这么低迷，被辞退的员工，想找一份稳定的工作可难哦...”

    这番话，说的她们胆颤心惊。

    转念一想...

    能参加酒卷导演追悼会的，都是社会名流，面前这位先生自然也不例外。

    何况酒店刚发生了命案，有警察在，没有人敢在这个时候作案...

    思来想去，其中一人说道：

    “枡山先生去了地下酒窖，他有名酒储存在那里...”

    “地下酒窖怎么走？”

    “您沿着安全通道楼梯，一直往下，地下二层，左转第一个房间就是。”

    目光一闪，榊诚露出亲切的笑容：

    “谢谢，我相信，枡山宪三一定会感谢你们的。”

    “不客气，能帮上您是我们的荣幸！”

    推开安全通道厚重的防火门，榊诚掏出烟盒，点起一支香烟，抬脚步入了黑暗中。

    ..................

    “唔...头好痛...”

    好似天旋地转般的晕眩感，让柯南胃部痉挛，几欲呕吐。

    他坐了起来，扶着疼痛不止的脑袋，打量四周的环境。

    实木酒柜，伫立在地板上，上接天花板。

    无数珍贵的名酒摆放在上面，连度数高达96°的Spirytus Vodka都有。

    酒窖中，恒温器不断工作，墙上的仪表显示室内温度12.5°，相对湿度70%。

    寒气飘来，柯南打了个哆嗦。

    酒窖？

    他怎么在这里？

    昏迷前，好像有人捂住了他的嘴巴...嘶！

    头好疼...

    哗啦啦。

    流水声，从背后响起。

    柯南猛地回头，瞳孔骤紧！

    灰白色的头发、温和的笑容、仿佛一位慈祥的爷爷。

    可是...

    那种脊背好是过电般酸麻的感觉，让柯南呼吸都急促了起来。

    “你是谁？”

    “枡山宪三，汽车集团董事长。”

    “为何绑架我？”

    皮斯克瞟了眼虽然慌张，但却依旧保持冷静思维的柯南，含笑摇头，放下手里的红酒瓶，端起杯子，轻轻摇晃...

    “你真的是很让我意外啊...”

    “工藤新一。”

    “你...”

    柯南心脏一紧，表情闪过一丝骇然，旋即恢复如常：

    “这位爷爷，你可真会开玩笑，我叫江户川柯南啊！”

    “江户川柯南...嗯。”

    皮斯克点了点头，翻转面前的笔记本电脑：

    “这是你用来迷惑大众的身份吧。”

    笔记本不断闪烁的屏幕被一分为二，左侧显示的赫然是工藤新一的身份信息，照片上写着‘已死亡’三字。

    最让柯南震惊的事情不在这里，而是...

    右侧，指纹比对的结果，显示的是...

    匹对成功！

    “原来如此。”

    柯南忽然冷静了下来：

    “你是黑衣组织的人吧。”

    “聪明...跟你父亲一样。”

    嘬了口红酒，皮斯克戏谑一笑：

    “真想不到啊...”

    “服用APTX4869之后，已经确认死亡的工藤新一，竟然活生生的在我面前，还变成了小时候的样子...”

    “要是被Boss知道了，负责调查的榊诚、修改资料的贝尔摩德...一个都跑不掉！”

    说着说着，他忽然大笑了起来：

    “真是天助我也！”

    “只要把你的身份上报，不光他们两个逃不掉，琴酒也要受到牵连！”

    “届时，立下大功的我，绝对能坐上组织第三把交椅！”

    “工藤新一啊工藤新一，你可真是我的福星...”

    “说吧，有什么要求，只要是能满足的，我一定满足你，权当奖赏了。”

