    方青青就搂着她的胳膊，亲手喂了一块红豆糕到石氏的嘴里。

    她早就发现了，公公不爱吃甜的可是婆婆却意外的更喜欢红豆糕，对绿豆糕的感情反而一般。

    但是老太太心疼孙子们，每次她和大嫂做了糕点总是推说自己不喜欢，全部拿到铺子里或者留给儿孙们吃了。

    “娘，当然了, 你是这个世上最好的婆婆。你和爹都说三郎哥哥能娶到我是福气好，可是在我看来，我才是顶顶有福气的小娘子。

    我能有遇到您这样的好婆婆，可不就是这辈子最大的福气？”

    石氏笑呵呵的，粗糙的大手掌抚摸着方青青的小脸：

    “瞧你这张小嘴，说话就是中听。老婆子我也是福气好，俩闺女都是闹心的，却是有你这么好的儿媳妇。”

    正好这个时候黎修平回来了，瞧见这婆媳俩的对话, 牙疼。

    真是的，不知情的人见了，还以为人家是母女他才是外来的女婿呢。

    今天还没有到黎修平的休沐日，他特意赶回来也是有原因的。

    因为明天是朝廷发放俸禄的日子，像是俸银禄米什么的都可以去领回来了。

    品级大一点的官员或者富贵一点的人家自有管家下人去做这件事，而黎修平要上职，去帮他领取禄米的自然也就是家里人了。

    也是因为他知道最近食铺还有家里这么多口人要吃饭，开销有点大，爹娘肯定心疼。

    早一点去把禄米领回来，也可以安二老的心。

    如果说之前隔十天休沐才能回来一次，每次看到老三石氏还会怜惜一番。

    现在吧，大概见到的次数多了，而且这还没到十天就又见到老三。

    石氏不喜反怒：“你不会在衙门里不干正事，所以还没到日子就提前跑回来了吧？”

    对着亲娘，黎修平还是十分正经的。

    他作揖, 然后说道：“娘，明天是领禄米的日子，所以儿子才特意回来一趟的。”

    因为他要上职没空闲, 所以希望家里人去帮他把禄米和俸银领回来。

    几两银子不显，但是几石禄米不少，需要爹和大哥去帮他用车拉回来。

    黎修平已经在户部那边登记过了，又将自己的拜帖盖了私印和官印，再就是户部那边发过来的条子。

    届时，家里人拿着这些就可以直接去领了。

    这也是还不够富贵的京城里五六品的小官中流行的做法，还养不起下人，而且外面的人也不可靠。

    像这种大事，就需要家里人帮着去做，还可以拉拔兄弟什么的。

    石氏一听，那个态度马上就变了，当初青青详细解释过三郎的官职和禄米数目的。

    那么多米，不但够他们家里人吃好久，食铺那边也不用再去买米粮。

    她笑眯眯的看着小儿子，不住口的称赞：“不错不错，还是三郎厉害，当官了就是好。”

    得知黎修平是没有在官宅吃晚食下职就直接回来的, 石氏那个心疼啊。

    “晚上咱们吃饺子。”

    “吃饺子？”黎修平还是比较欢喜的。

    这玩意好吃, 主要是家里做得少, 他总共也没吃过几回。

    更何况这不年不节的，能让他娘开口说吃饺子，那可是不容易的事情。

    黎修平心里明白，绝对是那禄米的功劳，要不然放着官舍那边的晚食不吃特意跑回家来——

    呵呵，他娘估计不会太高兴的。

    “家里面正好有肉，你是要韭菜肉馅还是白菜肉馅的？”方青青在心里算计着。

    家里这么多人，如果都吃饺子的话要包多少。

    要是以前吧，包饺子可能也就只有黎三郎一个人吃的多一些，其他人最多是孩子可以尝尝味道。

    大人嘛，看看就好，喝点粥填填肚子也一样是要去睡觉的。

    这么多年下来，黎家人也都习惯了。

    如果不是石氏这么扣着省着把持着这个家，也不能将几个孩子都健健康康的养大的。

    现在可好了，最起码不用分人而食，包饺子的话可以多放一些肉馅而且大人小孩都有份。

    黎修平可不知道他娘和他媳妇已经无声的交流了这么多，还在那暗自高兴：“可以选的话，我想要韭菜鸡蛋和白菜肉馅的。”

    没问题，老黎家别的不说就是人多，吃东西消耗大可是做事情也快。

    没多大功夫饺子包好了，端上桌之后，石氏习惯性的先给方青青盛了一碗。

    “里面有三个韭菜鸡蛋的，七个白菜肉馅的。”石氏笑得好不亲切和蔼。

    要她说，肉馅多好吃，三郎非要闹腾吃啥鸡蛋馅的。

    于是又端了另外一碗给黎编撰：“喏，这是你的，三个白菜肉馅的七个韭菜鸡蛋的。”

    五个孩子一人一碗，再加上黎小妹，一大锅就去了一半。

    剩下的是则是黎老头石氏还有黎二郎黎二嫂的，今晚正好大毛二毛回来报账顺便把铺子里营收的铜钱拿回来交公。

    正好拿上家里吃好的呢，刚刚方青青还特意让黎小妹留了二十个饺子没下，等一下让大毛带去铺子里给黎大郎黎大嫂吃。

    结果饺子吃到一半，方青青又拿出一样好东西，是她最近刚刚在系统空间里食谱上看到的新菜。

    鸡蛋肉饼。

    先把在碗中搅拌均匀的鸡蛋液倒入锅中，等定型了再往上头还冒着热气的鸡蛋液中均匀撒入肉沫。

    步骤看似简单，可是这个鸡蛋肉饼最考验掌勺人功力的地方在于，翻转饼面的一瞬间颠勺的手速。

    光是菜谱还不够，方青青还特意花了一百积分购买了一个教学视频，又仔细地练了许久。

    灶火烧得旺，这个炒菜的锅打得厚实分量也就不轻，到能够煎出一大块完整无缺还十分漂亮的鸡蛋肉饼方青青可是费了许多心思和功夫的。

    鸡蛋和肉可都是好东西，这么大一块，黎修平自然不可能一个人吃完。

    他先是夹了两块分别放入爹娘的碗中，接着又给小媳妇夹了一块，也让其他人吃。

    然后他才自己夹了一块放入口中，这个自然是美味新鲜的，一口鸡蛋肉饼接着又吃饺子。

    这日子，真是神仙也比不过。

    今晚，外面的月|色|挺好的，吃过晚食收拾桌面洗碗这样的活计不需要黎修平方青青二人去做。

    于是二人相伴去院子里散步，说是要饭后消食。

    有那不长眼的说要一起去，被石氏制止：“老三和他媳妇处一块，你跟着去干嘛？”

