    韩东自然很清楚有人在幕后瞄准自己。

    因此，早就将脑袋‘割’下来，确切地说是分离下来。

    借着光滑的切口，轻松在脖颈表面旋转180°，再将脑袋提起来，接口处甚至呈拉丝状……

    韩东故意做出这般骇人的行为，且故意显露出内部的污染结构，显然是带有目的性的。

    【无面者头颅】才是韩东真正的本体。

    就算封闭真理，

    头颅间的触须也是与生俱来的，虽说效果没那没强，但想要影响一个同样被真理封闭的普通人还是相当简单。

    既然抽得上上签，自然要好生利用，

    污染带来的精神影响使其开枪走火，

    同时在暗中悄悄以魔眼予以视觉导向，

    进而引发「意外巧合」-子弹射中小丑的眉心，甚至能清晰听见颅骨碎裂的声音。

    这么做的话，虽有暴露底牌的风险，但却能测一测小丑巴金斯的‘能力’……或者找机会做点别的事情，绝不能让所有的先机都把握在巴金斯手中。

    被子弹爆头对于普通人来说可是必死无疑，韩东很想知道，这只小丑会有什么反应。

    当‘意外’发生时，

    韩东也立即将提起在半空的脑袋接回脖颈，即便接口处还渗流着血液，依旧做出一副捂嘴惊讶的表情。

    嘀嗒嘀嗒！

    一种黑白交融的血液滴落在地。

    小丑巴金斯一脸惊愕，伸手触摸着被射穿的颅骨，似乎不敢相信眼前发生的事情。

    先看向一眼幕后射击自己的杂役，

    随后眼球上翻，身体后仰……扑通！应声倒地。

    随着脑浆与血液于地面扩散开来，巴金斯的身体也在微微抽动，似乎真的要死了。

    这时，马戏团的医疗小组全员上台。

    在进行头部包扎后，将小丑以担架抬往幕后。

    这时，认清游戏残酷性的观众们都在共同祈祷着一件事-「希望小丑就这么死掉，赶紧终止这场闭幕演出」。

    唯有韩东面露难色，很清楚小丑大概率是假装的，前往幕后处理就能避免暴露自身的能力。

    不过，既然观察不到巴金斯的情况。

    韩东也借着他不再的这段时间，赶紧找别的事情做。

    目光锁定住人群间的一个人，一个受伤程度仅次于自己的‘年轻人’。

    还没过去一分钟。

    小丑巴金斯拄着拐杖，像没事人一样，迈着轻松愉悦的滑步重新上台……被爆头的弹孔印记也完全消失。

    这一幕几乎让大部分人绝望，也就意味着游戏还将继续。

    巴金斯在重新上台时，以双指划过耳侧，特意向韩东打招呼。

    韩东也很礼貌地微笑回应，心里却有些不太舒服。

    『真不愧是现任小丑，马戏团的【头牌】之一。

    被子弹击中后，故意假装重伤甚至死亡，被抬往后台再进行恢复。故意来隐藏自身能力，以免暴露在我的眼中。

    一旦也不自大，挺不错的。』

    ……

    第二场游戏【请拿走我的身体】，从规则上看似乎只要狠一狠心就能活下来。

    实际上，

    道具的限制、身体部位的问题以及仅有一分钟的实现让很多人无法做到这一点，死亡比例远超50%。

    由游戏开始前的125人锐减至47人。

    而且这47人还不完全是‘健全’的，其中有近半的人都缺胳膊少腿、缺内脏少肉……能不受太大限制正常活动的，也就二十多人而已。

    “哎哟，没想到就只剩这么点人了，看来你们这群家伙的质量也不怎么样嘛。

    节奏快一点也没关系，反正人数少于10%时就将进入最终阶段……这些转盘上没有玩过的游戏，也能等到以后的马戏团表演再拿出来玩。

    看大家的状态都不怎么好，这一次的轮盘转动就由韩先生来吧？韩先生似乎完全没有受伤，很轻松就切掉脑袋又接了回去。”

    “好啊。”

    韩东也没有推辞，径直来到轮盘前。

    就在他想要转动时，小丑巴金斯突然将脑袋凑近过来：

    “喂！韩先生……人数已经没剩多少了，估计在玩一局就将进入最终阶段。

    其中还有好些设计有趣的游戏没有玩到，其中有一款游戏应该很适合你，要不要试试？

    以你的肉体精度应该能让转盘停在对应的位置吧？

    看见右下角4点17分的白色信件了吗？来玩一局如何？”

    其实，韩东是完全可以拒绝的。

    但韩东却一点也没有犹豫，保持着微笑，欣然接纳小丑的提议。

    肉体控制本就是经验积累而来，对于长期混迹搏击俱乐部的他来说，根本不算什么……转盘在韩东的控制下，抵达对应位置。

    白色信封。

    相较于残酷、需要付出一定代价的黑色，大家还是倾向于白色……就算是死，也能痛快一些。

    ≮游戏名：【对赌】≯

    规则：

    1.「分组」：现场剩余人员将通过自愿、或服从安排的形式，进行两两分组。如若总人数为奇数，最后没能组队的一人会被直接处决。

    2.「对赌」：两两分组的两人，将通过抽签的形式进行对赌，胜者进入下一轮游戏。

    时限：组队仅限3分钟，对赌将依照赌博规则予以合理的时间限制。

    又是对半淘汰的游戏。

    由于剩余的45人正巧为奇数，自愿组队立即开始，谁都不想成为最后一个落单的人。

    不过，根本就没有人主动找上韩东。

    毕竟他的「名头」实在太大，《舞台剧》间的精彩表现全场人员都看在眼里，谁敢与这样的怪物进行对赌。

    不少人甚至希望这个怪物就这么死去，减少后续的竞争力。

    眼看韩东就要被沦为最后一人时。

    一位面熟的青年来到其面前。

    “韩先生，这里唯一的熟人就是你了……不如我们来对赌吧？”

    来者正是【少爷】，经过巴金斯调教而彻底改头换面的格雷西先生，全新缝合在他面部的少爷面皮，让他的整个表情十分违和，甚至有些扭曲。

    贴着少爷的侧脸，正巧能看见不远处露出欢喜表情的黑白小丑。

    现在情况就很直观了，

    如何韩东不答应，就将沦为最后一人被处决，

    如果答应就将与运气最好的家伙进行对赌。

    同时，又有一位老者走来。

    正是最初与韩东认识，一同来到马戏团的威利斯总督，他也一直存活到现在，上一轮游戏丢掉一条手臂。

    当前看到韩东所处的困境时，主动过来帮忙。

    “韩先生，要和我进行对赌吗？”

    额外的选项让韩东有些愕然，不过，内心早已做出决定……一只手落在威利斯总督的肩膀上。

    “没事，让我陪这位少爷玩玩好了，既然我们是一起来的，最后能一起回去……这才算是完美结局吧。谢谢你的好意了，威利斯总督”

    随即转向面前的少爷。

    “格雷西先生，来试试谁的运气更好吧。”

