    “公子。”依依担忧地看着萧逸。

    “师尊说，此次变天，会很危险，也几乎不可能会有解决之机。”

    萧逸轻笑，“所以，圣月宗选择了避战，并不参与此次的变天之争。”

    之前在妖域边缘内，妖君、九大妖尊追击，月尊武圣并未出手。

    月尊武圣来东方家的目的只有一个，便是保护依依，其它的，一概不管。

    “故。”萧逸笑道，“你更应该回圣月宗了。”

    依依皱着脸，“公子，依依不是这个意思…”

    “我知道。”萧逸轻笑打断，“但正因为如此，我绝不会让中域沦为一片焦土。”

    “这大千繁华，你还未看够，我怎会眼睁睁看着它化作灰烬。”

    “信我，两月后，我亲上圣月宗接你。”

    “再之后，我们便继续去游历。”

    “等我修为够了，可横跨那片空间乱流，咱们便回东域，回萧家。”

    “嗯。”依依笑逐颜开，乖巧点头。

    “依依知道，有公子在，这东方家塌不下来的。”

    “依依相信公子。”

    萧逸笑笑，刮了刮依依的鼻梁，“这才对，你家公子我，何时让人失望过？”

    “特别是你。”末了，萧逸又加了一句。

    依依脸颊一红，低着头，不语。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，抱过依依，将佳人的脑袋埋入自己的胸膛。

    唯此时，他方才笑意收敛，只余一抹冷漠与坚毅。

    夜幕下，山崖边，寒风呼啸，一对璧人，静谧无言。

    佳人埋在那温暖胸膛中，久久余念。

    男子抱着佳人，双手久久不松。

    咳咳。

    恰在此时，一声不悦的咳嗽。

    不远处，一脸色阴寒的老者，冷眼凝视着萧逸，“抱够了吗？还不松手？”

    老者，正是月尊武圣。

    萧逸看着月尊武圣难看的脸色，只轻笑，松手放开依依，“回吧。”

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸道，“有月尊武圣护你回去，我倒也放心。”

    “对了，八块总殿主令牌在你身上吧。”萧逸忽然问道。

    依依点了点头，“公子要用吗？”

    “对，如今八殿精锐齐聚东方家，公子自是要使用这些令牌的…”

    “不。”萧逸摇头打断，“令牌你拿好。”

    “这世间，或许有比八殿更强的存在。”

    “但，绝无存在敢伤这八块令牌庇护之人。”

    依依惊疑道，“那公子你自己拿着不是更好？”

    “拿着吧。”不远处，月尊武圣沉声道，“这八块令牌于那小子并无大用。”

    “但于你而言，有这八块令牌庇护，比那小子亲自在你身旁庇护你更好。”

    “甚至比我们圣月宗的庇护更好。”

    “为什么？”依依疑惑问道。

    月尊武圣沉声道，“因为那小子以他的八殿之主身份属意要庇护的人是你。”

    依依皱着眉，她有些听得不太懂。

    “好了，走吧。”萧逸轻笑。

    “嗯。”依依点了点头，蓦地，想起来一事，“哦对了，公子，还有一事。”

    “什么？”萧逸问道。

    依依道，“自我封锁东方家以来，东方家无人能进出。”

    “可前些天八位总殿主前辈来了后，便接管了东方家的封锁，随后封锁被解开。”

    “我在月芒凝视下，发现之后东方家少了一人。”

    “谁？”萧逸问道。

    依依回答道，“东方家二女，东方芷。”

    “公子，她…”依依眼中闪过一抹冷意。

    “她欺你了？”萧逸皱眉问道。

    依依摇了摇头，“无，我甚至未见过她，但依依知晓她和公子的事。”

    看着依依眼中的冷意，萧逸轻笑，“我发觉，有些时候我家侍女发凶的模样更好看。”

    “公子。”依依略带羞红。

    “哈哈。”萧逸笑笑，“好了，那都是小事，那等混账事，值不得入你眼眸。”

    “好了，回吧。”

    依依点了点头。

    黑夜中。

    一头头天鸾，伴着佳人的倩影，消失在远方夜幕。

    圣月宗一行，已然离去。

    “呼。”萧逸再度微微呼了口气。

    眼眸，彻底恢复了冷漠与平静。

    圣君还有圣月宗的意思，其实再简单不过了。

    圣月宗，并不参与此次变天之争，圣君并不愿自己宗门战力削弱分毫。

    圣月宗，有圣君坐守，又有着无数年来历代加固的宗门大阵、禁制等等。

    结合全宗上下之力，圣君足可将宗门之地变成一个固若金汤的安守之地。

    那么，即便中域沦陷，只要圣月宗不愿争锋，龟缩宗门，便可保宗门偏安一隅而无恙。

    但，在萧逸看来，事无绝对。

    与其圣月宗固守，他倒不如稳下这东方家防线，让妖族无法肆虐中域大地一分一毫。

    这苍茫大地，于苍茫者而言，萧瑟苍茫；于心有牵挂者而言，便是精彩之地，一片乐土。

    山崖边，夜幕下，只余萧逸一人。

    但萧逸，并未离去。

    “老妖尊既来了，怎地不现身？”萧逸轻淡道。

    萧逸转过身，目视前方，黑暗中，一道身影缓缓隐没而来。

    “绝影无痕。”萧逸淡笑，“上一次，仍旧这山，仍旧这里，老妖尊乃是实力全盛状态，故连我都看不出半分端倪。”

    “这一次，老妖尊的绝影无痕手段，倒是被我发现了。”

    黑暗中，身影彻底走出，来到萧逸身前，正是圣樱老妖尊。

    “老妖尊的伤势可还有大碍？”萧逸问道。

    圣樱老妖尊摇了摇头，“稳下了，但要彻底恢复，还需一段时间。”

    “妖龙老祖的全力一击，确实厉害。”

    萧逸淡笑，“那就好。”

    “不过，小子还是想问问，我到底该称你一声圣樱老妖尊呢，还是绝影殿主好？”

    圣樱老妖尊轻笑，“都行，随你。”

    “这般拘泥的问题，可不像是你小子会问的问题。”

    “或许，老身反倒该反问，你到底是何时猜出老身的身份的？”

    萧逸耸耸肩，“自然是老妖尊自己暴露身份的时候。”

    圣樱老妖尊眉头一皱。

    萧逸淡笑道，“以往，我只是猜测，却并无几分肯定；直到老妖尊自己暴露，我方才肯定。”

    圣樱老妖尊追问道，“那你是何时有这猜测的？”

    ......

    第一更。