    台下不远处，和赵晓锦，宋馨等人站在一起的钱宝宝，看着台上意气风发的姜小白心里有些感慨。

    几年不见，老六依然是那么的优秀，面对着那么多人，声情并茂的话语，很快就能够调动起众人的情绪。

    那个舞台仿佛就是为他布置的。

    自己不用说在上学的时候，就是现在，在这么多人面前，照本宣科的读稿子或者宣布点事情还行，想像姜小白这样，还是做不到。

    而姜小白当初上学的时候，就是风云人物，是众人的中心，现在依然如此。

    不……不对，是比当初还要忽悠的厉害。

    什么在大学里寒窗苦读四年，自己等人倒是这样，可是姜小白不用说苦读，走进教室的时间能够一半都是给他多算了。

    学习成绩之类的就更是惨不忍睹了。

    钱宝宝身边的宋馨，看着台上的姜小白，看的那么认真，仿佛一如当年在学校的时候。

    有点崇拜，有点爱慕，有点朦胧的感情。

    只不过一转眼已经很多年过去了。

    姜小白抬手示意掌声停下来，看着礼堂里不知道什么时候，来的学生更加的多了。

    “当然了，我知道理想归理想，现实归现实，生活中还有很多的羁绊，但是我今天来就是给大家解决这个问题。

    来我们华青控股公司，只要是你有能力，不用熬资历，你能干得厂长，就觉得不会让你当科长，你能够当的了总经理，就绝对不会让你屈居副总经理，

    工资方面更不用说，大学生过来，每个月的工资最低五百块钱，要是你对这个工资不满意，没有问题，你可以提，只要能够保证自己值这个价，那我就给你，”

    姜小白说着，下边一千哗然，起步的工资就是一个月五百块钱。

    一个月五百块钱，虽然在85年的时候，国家已经对工资制度改革过一次，在原来行政24级的基础上改革过。

    但是一个月的工资，也就是一百多块钱，不到两百。

    哪怕就是他们是大学生也一样，去了单位以后行政定级。

    撑死也就是个科级，最高不超过25级。

    要是按照之前1956年定的行政24级的工资走，那一个月也就是在20级到17级之间徘徊。

    甚至定到20级往下，也并不是没有可能。

    而哪怕就是顶级定到最高的行政17级，也就是正科级，那也就是一个月101元。

    而姜小白直接给开到五百块钱，这五百块钱要是按照行政分级，那是行政二级。

    最高的就是行政一级，594元一个月，行政二级是一个月536元。

    所以可以想象，一个月五百块钱是一个什么概念。

    而且这还是一开始的工资，所以一片哗然下，很多人呼吸都开始急促了。

    “福利保障方面也不用担心，过两年，我们华青控股公司就会建住宅楼，一句话，你们想要的都有，你们每有想到的也有。”

    姜小白大声喊着，没有办法，这个不大声喊，很多人就都听不见了，太嘈杂了。

    “我在华青控股公司欢迎你们的到来，有意向的去找你们钱老师报名。”

    姜小白说完关上了话筒，台下看热闹看的自己都有些心动和热血沸腾的钱宝宝听着姜小白的话，突然就愣住了。

    “找我报名干什么，老子是北师大的老师，虽然刚才心里想了一下去你们华青控股公司，也拿五百块钱的工资，可也就是心里想了想了。”

    钱宝宝没来得及抱怨，一群人就朝着钱宝宝身旁涌入。

    “钱老师，我先报名，”

    “钱老师……”

    “一个一个来，一个一个来，大家排队，排队。”钱宝宝大声的喊着，嘴上虽说“自己不归姜小白管，不给他干活，不要不要的。”但是行动上还是很诚实的帮忙。

    毕竟是自己老同学，能不帮吗？不过帮归帮，骂归骂！

    狗日的姜小白，把老子当手下了，给老子开工资嘛。

    姜小白当然也不会一走了之，和宋馨，赵晓锦等人过来帮忙。

    想去的，或者有意向的就在报名表上写上名字，班级和联系电话。

    来报名的不少，但是姜小白知道，最后能够来的不一定有几个。

    这个时候热血沸腾，但是等过两天，激情退却以后，很多人就会打退堂鼓了。

    这就和“晚上想想千条路，早上起来走原路”是一样的道理。

    理想很重要，但是敢于去实践理想，才是成功的第一步。

    而很多人的理想，都是停留在了脑海里，然后等到别人成功以后，才回懊悔的说道：“唉，早知道当初，我就怎么怎么样？”

    但这就是大部分的人，大部分普通人。

    “姜学长，去你们华青控股公司的话，一个月真的能够开五百块钱？”

    “五百块钱只是一个最低的数，我说的，给不了你找我。”

    “姜学长，华青控股公司总部在哪？我们去的话是在总部还是得去下边厂子里？”

    “这个要看具体安排，但是你们放心，你们大学生，谁不吧你们当宝，舍得你们去当工人，

    要是那样的话，我招聘工人多好，还不用花这么多钱。”

    赵晓锦和钱宝宝两人负责登记，姜小白负责解答众人的问题。

    中间的时候，张教授还来了一趟，姜小白心里感激不已，这老师过来出面，就是为自己站台来了啊。

    一直到中午，礼堂里的人还没有散去。

    姜小白告诉了下午过来的时间，这才起身离开准备吃饭。

    当然了，要是光姜小白和宋鑫等自己人的话，中午随便取食堂搞点饭凑和一顿就行。

    可是来了学校，怎么能不请教导处的领导和帮忙的人吃顿饭，这也是姜小白为什么开两辆车过来的原因。

    校长是请不动，但是张教授却出席了，给自己学生站台。

    中午姜小白也没有多喝，下午又忙活了一下午，上午有没有过来的学生听到消息以后，下午也有很多人过来问问情况。

    不一定去，但是多了解一下也好。

    所以姜小白等人一直忙活到下午5点多，礼堂里的人才慢慢散去。

