    是不是揍的你们不够狠！

    陆天龙这两句话就是对北荒鸣和冰龙神说的，这两人都是他的手下败将，若不是看北荒鸣本性还不坏，若不是冰龙神被父亲带走，他们两个人哪还可能站在这里。

    “放肆！”

    北荒鸣和冰龙神还没有说话，那北荒雅却已经怒了。

    她可是堂堂长生界中期的至尊强者，马上就要进入到后期，就算是整个平西郡，若是不算平西书院的话，也没有人能够超越她。

    此时，一个从蛮夷之地过来的小子，才刚刚突破生死劫，就敢在她的面前耀武扬威，让这个高傲的女人怎么能不怒。

    “放肆的是你，我再说一遍，这里是平西郡！”

    陆天龙没回答，香香郡主却抢先一步厉声开口。

    总之无论如何，她今天都站在陆天龙这一边，别说是北荒雅，就算是北荒郡的郡主在这里，也休想撒野。

    “行了，不要跟他们废话，就说他们想要干什么吧。”陆天龙不想再跟他们斗嘴，简直了当直接开口问道。

    “想要干什么？”

    听陆天龙这么直白一问，北荒雅微微皱眉。

    说实话，她虽然骄傲，却也不是无理取闹的人，她也知道自己侄子的脾性，不可能无缘无故被人打一顿。

    再说就是因为骄傲，让她也不可能亲自对陆天龙动手，毕竟相差那么大的境界，她可丢不起这个人。

    “鸣儿，你想如何？”

    她扭头看向北荒鸣，淡淡开口道。

    “我想……”

    北荒鸣犹豫了一下，抬头看向陆天龙，对视上他那双平静而又冷漠的眼睛，这家伙心里一颤，马上有些怂了。

    “他要向我道歉，而且也要从香香郡主身边离开！”

    考虑了一下，北荒鸣提出了这两点要求。

    “可笑。”

    香香郡主都怒极反笑，真不知道怎么形容这个北荒鸣，二十多岁的人了，怎么还如此幼稚。

    “我的男人，不会向你道歉。”

    “而且，你也没有资格让他离开！”

    香香郡主说的斩钉截铁，北荒鸣提出的两个条件绝不可能答应，她实在太了解陆天龙的脾气了，都敢直接对抗荒超等几个长生界中期的至尊强者，怎么可能会对北荒鸣低头。

    “答不答应是你的事。”北荒雅没理会香香郡主的反对，而是又扭头看向冰龙神，“你呢，想怎么样？”

    相比北荒鸣，冰龙神的恨意明显更甚。

    她咬牙切齿死死盯着陆天龙，几乎是牙缝里挤出几个字。

    “我要他死！”

    直接了当，简单粗暴，这便是冰龙神，跟在天下古族时完全一样。

    “陆天龙，你可敢跟我一战？”

    冰龙神似乎也知道自己提出的要求会让北荒雅为难，所以说完之后马上加了一句。

    陆天龙是平西郡的人，是平西书院的人，北荒郡肯定不会为了她，跟陆天龙彻底的撕破脸皮。

    而冰龙神也不愿意看到那样的情况发生，她做梦都想亲手干掉陆天龙，绝不愿意借别人之手。

    “你要跟我一战？”

    陆天龙眯着眼睛看着冰龙神，很是好奇的问道。

    “没错，我就问你敢不敢！”

    冰龙神咬牙切齿点头，“当初不慎败于你手，可我现在已今非昔比，你若敢跟我一战，我定然让你灰飞烟灭！”

    离开天下古族的时候，冰龙神当时处于触摸到生死劫边缘的状态，可仍然败在陆天龙的手下。

    但她不服气呀。

    更何况，在被陆无邪带到苍穹之境后，冰龙神进展神速，早已突破生死劫，现在更是处在生死劫巅峰层次。

    她知道陆天龙肯定也已经突破生死劫，但应该是刚刚突破生死劫的状态，她不信陆天龙还能击败自己。

    “姑姑……”

    听到冰龙神这么说，站在旁边的北荒鸣有些哭笑不得。

    他知道这个冰龙神应该跟他一样，是生死劫巅峰的实力，可在之前的战斗之中，陆天龙横扫他带领的众人，其中可是有两个刚刚突破长生界的人呀。

    哪怕是刚刚突破长生界，境界还未稳，可也要比生死劫巅峰的实力要强的多。

    他之前在对姑姑汇报的时候，因为感觉比较丢人，所以是单独对北荒雅说的。

    也就是说，冰龙神或许还不知道陆天龙能够横扫生死劫巅峰层次的人，所以她才会提出这样的要求。

    这特么不是找虐吗？

    “冰龙神，这件事你或许可以再稍微考虑一下……”

    旁边北荒雅马上明白了侄子的意思，心里也是一惊，赶紧开口道。

    因为匆忙赶过来，她的确没有将陆天龙的实力说清楚，其实这也怪不得她，毕竟她觉得这是北荒郡的事，跟冰龙神的关系并不大。

    再说，她也不知道冰龙神跟陆天龙之间有这样的深仇大恨呀。

    “姐姐，你不用说了。”

    可是没等北荒雅说完，冰龙神却直接打断了她的话。

    “若是出了任何问题，我一人承担，跟你们北荒郡没有任何关系！”

    她以为北荒雅是担心自己弄死陆天龙，北荒郡会被牵连呢，所以率先表态，这是她跟陆天龙的私人恩怨，跟北荒郡没有任何关系。

    “我也觉得你应该再考虑一下。”

    陆天龙也对着冰龙神开口，他知道冰龙神是个骄傲的女人，之前也是想尽一切办法想要干掉她。

    但是自从父亲陆无邪出面将她救走，陆天龙知道她跟父亲的关系肯定不一般，所以在他们的关系搞清楚之前，陆天龙还不能真的将她杀死。

    而且这事真让陆天龙有些为难，万一她跟父亲之间真有关系，就算不杀死她，在这么多人面前揍她，让她没有面子，是不是也不太好？

    “考虑？”

    冰龙神觉得陆天龙怂了，很不屑的冷哼一声。

    “你是怕了？还是觉得有了平西郡和平西书院做靠山，想要做个缩头乌龟？”

    “……”

    陆天龙很无语，这女人竟然将自己的退让当成软弱。

    好吧，既然如此，那就顾不得那么多。

    “行吧，我发现你就属于那种没事找抽型的。今天我也不管那么多了，成全你！”

