    叶婉兮一脸懵逼，看她如此激动，便冷笑着说：“你还活着呢，我赢什么赢？等你死了再说吧。”

    大概是她的话有效，激动不已的白紫鸢突然安静下来，躺在床上，虽然虚弱，却比刚才好一些。

    “哼，想我死？休想，我不会死的，我就算要死，也要先得到了楚王才会死。”

    “哦？”叶婉兮嘲讽道：“这么说来，你还没得到他喽？啧啧，你的手段也不过如此嘛。”

    “你……你敢笑话我？哼，别以为有君上给你撑腰我就怕了你。楚王不喜欢你，谁给你撑腰都没用。”

    她的话在叶婉兮的脑子里过了一遍，心想，这还真跟君上有关呢。

    叶婉兮跟白紫鸢斗了几句嘴，激起了她的求生欲，方老这才上前为她诊治。

    叶婉兮来到外边，将刀赫叫过来。

    “她搬来行宫也好些日子了，为什么突然寻死？”

    刀赫说：“因为君上下旨，让她好好在行宫养病，养好之后另择夫婿。”

    “啥？”叶婉兮惊讶道：“君上这意思，她先前选的李夜璟不算数喽？”

    “是啊，您不是还没同王爷和离嘛，这和亲公主做侧室也不合适，所以君上让她好好养病，等病好了就另择夫婿。”

    叶婉兮愣了半晌，叹了口气道：“原来如此啊，难怪她闹着要自杀，难怪李夜璟突然要约我见面。”

    刀赫皱着眉头，觉得这事儿有点儿怪，他觉得王爷不像喜欢白紫鸢的样子，可王爷的某些举动又让人捉摸不透。

    他想和叶婉兮说，却又不知如何说起。

    “刀赫，你继续留在这里照顾方老吧，我就先走了。”

    “哎，大小姐，我送你去吧。”刀赫晓得外头一些不好的传言，怕一些不理智的人对她做出不理智的事来。

    叶婉兮没有拒绝，在刀赫的保护下，平安到了醉香楼。

    “楚王李夜璟在哪个房间？”

    看着叶婉兮，小二一脸错愕的表情。

    半个时辰前楚王来了他们店里，留下话说，会有一女子过来找他，让他们直接将人领进去。

    他们私底下还押宝，猜测与楚王相约的女子会是哪家的小姐？

    京城有名且未定亲的小姐都被他们猜了个遍，唯独没有猜叶婉兮。

    这到底是赔还是赚呐？

    “怎么？”叶婉兮纳闷儿，“李夜璟还没到？”

    小二回过神来，忙道：“来了来了，楚王已经等了您快半个时辰了。叶小姐，请上楼吧。”

    叶婉兮向领路的小二道了谢，独自推开了房门。

    面对这般有理的叶大小姐，小二一阵恍惚，仿佛眼前的人，不是昔日的那个人。

    “来了，哼，你可知你晚了多久？”

    李夜璟一脸不悦，活像谁欠了他八百两银子。

    不过这会叶婉兮没有怼回去，表示可以理解。

    毕竟他喜欢的女人都寻死了嘛，他肯定着急。

    “你放心，我去见过白紫鸢了，劝了她几句，她应该不会寻死了。”

    李夜璟：“……”这哪儿跟哪儿啊？她寻不寻死跟我有什么关系？

    “和离的事儿，如果你需要我再跟你进宫劝说君上的话，我一定配合。”

    李夜璟：“……”他还一句话没说，她就要将他的话堵死了吗？

    她知道他将她约出来要说的事，他用了多大勇气了吗？

    “叶婉兮，你是不是故意的？”

    叶婉兮一脸莫名，“我咋了？”

    “你知道本王约你出来，要说什么事吗？”

    “你不就是想说……”眼见着他的面色越来越难看，叶婉兮尴尬一笑，“您说，您说吧。”

    “哼。”李夜璟冷哼一声，起身向她走过来。

    可他好不容易酝酿出来的感觉，都在苦等了她一个时辰加她一通的胡言乱语中消失不见。

    他盯着她半晌，才勉强找回一丢丢感觉。

    “叶婉兮，我们不要和离了吧。”

    叶婉兮微微一愣，“君上逼你了？”

    李夜璟好不容易找回来的一丢丢感觉，又因她的话消失不见。

    他怒道：“父皇怎么会逼迫我？”

    “那你怎么会说出不和离的傻话来？你很清楚你有多讨厌我的呀。”

    “我……”李夜璟揉了揉眉心，心情激动，说话噼哩叭啦语速十分的快，“我怎么知道我为什么会不想和离？我若是知道，能像现在这么痛苦吗？叶婉兮，父皇没有逼迫我什么，不想和离是我自己的意思。我不想和离了，你还是我的正妃，我也不纳白紫鸢做侧妃，你还不满意吗？你还要我怎么样你才能满意？”

    等他说完，叶婉兮愣了足足三秒，才抬起手摸向他的额头。

    “你脑子发热啦？”

    李夜璟突然按住她的手，“你看我脑子发热了吗？”

    此时的李夜璟双目通红，像一只随时都能狂暴的野兽。

    叶婉兮被他的样子吓到，心跳加快，急忙收回自己的手。

    可惜他按得太紧，她根本收不回来。

    “李夜璟你疯了，你放开我。”

    “你不是很讨厌我吗？想想我当初为了逼迫你娶我做的恶事，想想你当初有多讨厌我，有多恨我，你说我是你做梦都想摆脱的糍粑，你忘了吗？”

    李夜璟一时愣住，是啊，她是他做梦都想摆脱的人啊，他这是在做什么？

    叶婉兮终于将自己的手收了回来。

    她害怕地离他三尺远，移到了门口，并紧盯着他的举动。

    如果他敢怎么怎么样的话，她立刻打开门跑出去。

    他楚王要脸，在人多的地方总不能将她怎么样了。

    “你应该理智一点，你要知道你心里怎么想的，不能说因为有了孩子，因为君上劝了你几句，你就改变自己的想法。你是楚王，没必要因为任何人委屈自己。”

    李夜璟向她走了两步，眼见着她又退了两步，他又停了下来。

    因为孩子？他会突然有接叶婉兮回家过日子的想法，是因为孩子吗？

    是吗？

    李夜璟自问。

    “呵。”叶婉兮笑道：“看来你还没想清楚，你不妨回家好好想想，希望我们下一次见面，是谈和离的事。”

    这一次叶婉兮直接拉开了门，走了出去。

    可没走多远，一只结实有力的手，搭在她的肩膀上。

    叶婉兮心中咯噔一声，缓缓转过头来。

