    第88章分家

    “娘，我不是这个意思……”

    “你只是想要钱不想背责任，怕老大知道事情原委骂你是吗？马春芳，你长得不怎么样，想的倒是挺美的，真当我们欠你的？这个家什么时候轮到你来做主，教我们该怎么做事了？”秦母语气里尽是不满,望向马春芳的目光锐利如刀，惹得马春芳头皮阵阵发麻。

    “你没事可做了吗？卖了两天货就真当自己是老板娘了？既然你这么能耐，那从明天起你和老大想做生意自己想办法，瑶瑶的事你们不用再参与了。”

    听到这话马春芳脸色瞬间骤变。

    “娘！”她惊呼道。

    “晚点我就让你爹把这个家分了，但我丑话说在前面，瑶瑶不参与这次分家，同样她的东西你也别惦记,还有这间房子我和你爹百年后你们四兄弟平分，但我们活着的时候这房子就是属于我们的，你们谁也别想惦记。”

    显然这件事秦母一早就想好了。

    但马春芳被吓得不清。

    “那，那我们住哪？”她问。

    “你们爱住哪住哪就是不能住家里。”

    “可，可……”

    “我有四个儿子一个闺女，不愁没人给我和你公爹养老，你少拿你们是老大又或是长子长孙来说话，你知道的我们不看重这个！”

    说完，秦母也懒得再和她做纠缠，直接转身进了屋。

    马春芳回过神来忙去敲门想道歉，可惜，秦母压根不开门更没理她，以至于，程杏儿洗完衣服回来就看见马春芳一副魂不守舍的模样。

    不等她问，她的一儿一女就寻了过来。

    他们不安地抱着她的腿道：“娘，奶说晚上分家。”

    程杏儿一惊。

    顾不上晾衣服，抱着两个孩子就回了屋。

    她的大儿子秦学谦今年六岁已经听得懂大人的话了，小女儿秦家瑞才三岁。

    这两天她忙着做生意都是秦母和秦家谦在带。

    “儿子到底怎么回事？”程杏儿将女儿放在床上后问。

    秦学谦奶声奶气地将她走后发生的事大概描述了一遍。

    听说秦母打算让他们两家搬出去单住，别说马春芳就连程杏儿都慌了神。

    以他们家目前的情况搬出去单过铁定要苦很长一段时间,尤其是在公爹公婆不让他们参与家族生意以后……

    如果是以前,她得知这个事肯定会非常高兴。

    可现在她只想留在秦家和秦慕瑶一起干。

    她相信只要她跟着秦慕瑶好好干，他们家的日子就差不了，但她没想到她的美好生活还没开始就被马春芳给破坏了，气得她在心里直骂马春芳蠢货。

    “娘，我们真的要搬出去单过吗？”秦学谦小心翼翼的问。

    “我不想和姑姑分开，我想和姑姑一起生活。”他补充道。

    “姑姑有好多好吃的，瑞瑞喜欢姑姑，瑞瑞不要和姑姑分开！”

    秦家瑞不懂程杏儿他们说的那些，但她听得懂秦学谦最后那句话。

    “大伯母想给奶奶道歉，奶奶压根不开门也不理她，娘，我有点害怕……”

    秦慕瑶回秦家后，秦家的伙食一直非常好，甚至一天比一天好。

    不仅如此，她还会给秦家的这些娃儿们买各种糖果吃。

    所以秦家的这些小孩现在都非常喜欢秦慕瑶。

    “等你爹回来，娘去去问他，看看有没有回旋的余地！”

    别说秦学谦他们这些孩子不想和秦慕瑶分开,就连程杏儿都不想分出去单过，以她和秦文友的能力绝对是能够保证让两个孩子不饿肚子的,但要想像现在吃香的喝辣的绝对不可能。

    秦慕瑶上完课回来人还没进门就被秦母叫走了。

    一同被叫走的还有秦文永。

    全程她都没给马春芳说话的机会,甚至不等马春芳靠近就给她轰走了。

    这让秦文永有些懵。

    “娘，这娘们又惹到你了？”

    秦母没理他。

    她扭头对秦慕瑶道：“瑶瑶，你算下前两年你大哥给的那些吃食和银钱有多有钱，一会你一起还给他，再把你今天卖方子的钱也一并分他点，之后就别再让他们这一大家子人掺和到你的生意中来了，晚上等你爹回来就让他把这家分了，到时候老大和老二两家搬出去住，要么就你和宴安搬出去单住，往后的生意也不许再带着你的几个哥哥折腾！”

    “我和姜宴安搬出去住吧！”

    秦文永还没反应过来，秦慕瑶就已经给出了答案。

    “原本我们就也不应该赖在家里不走的，只是先前……是我太过天真了，既然家里因为我闹不愉快了，那我就和姜宴安搬走吧，这样我们大家耳根子都能清净些，生意这块听您的。”

    “我去找村长商量房子的事？”姜宴安顺势问道。

    秦慕瑶点头道：“你问问村长，村里有没有什么废弃的房子卖，如果有，咱们就买一个，没有的话我们就只能去镇上投靠孙崇文了，其实我比较倾向于搬到镇上去住……只是那样一来学堂的事就得村长他们自己想办法了。”

    “今天就买吗？”姜宴安了然得问。

    “对！”

    秦慕瑶对村里的房子没多大要求。

    要不是考虑到姜宴安日后要考功名以及姜家那边的事，她一早就带着姜宴安搬镇上住了。

    姜宴安转身要走，秦文永忙拦住他，“瑶瑶，你别听你大嫂胡说……”

    “大哥我意已决，你不用再劝了！”

    秦慕瑶拉开秦文永的手，旋即递给姜宴安一个快走的眼神。

    姜宴安顿了下道：“大哥，我们早晚也得搬走，没必要让你和大嫂为我们闹不愉快。”

    说完，他便离开了。

    “娘，您说句话呀！”秦文永着急道。

    秦母冷笑道：“你想让我说什么？说你这么着急是舍不得让你妹妹这棵摇钱树走吗？还是说你这么着急是怕你妹妹以后不带你玩了让你没办法跟在后面分杯羹？亦或是说你这么着急是怕以后再也没有人像你妹妹这个大傻子一样整天你们买好吃的好喝的？”

    “我……”

    “你要真为你妹妹好就该知道她搬出去住是最好的选择，你要真心为你妹妹着想就该按照我说的做，从今以后都不再参与到你妹妹的生意当中去！”

    ps：成绩稀烂地~大家且看且珍惜~但不必担心我弃坑~我坑品还是不错的。

    (本章完)

