 大护法浓眉微微皱起，他坐在这个位置已经十多年了，处理过很多棘手的事件，但从来没像今天这么艰难过。

于情于理，他是绝对不允许祖荒神教遭受这种耻辱，但是偏偏对上了一个绝对惹不得的人。

就算是换成仙域的强者，都可能会顾虑祖荒神教的影响力，思量当今天下的格局等等，甚至可能会主动跟他们做个交易，但是秦命则不然，没有谁能摸清楚他的思路，更没有谁敢单独跟他对抗。

“秦命，血书铁卷已经传遍天下，西部荒洲接下来会遭遇什么，你应该最清楚。

你虽然可能会做些布置，但是想要扛下去，绝不是那么容易。

至少，插手的皇道少一个是一个。

我们做个交易，如何？

帮我们作证，赢的是戚元征，再把杀生战戟留下，我们祖荒神教保证会在接下来的事件里保持中立，绝不会派任何一人踏入西荒大陆，更不会以任何形式插手那里。

这件事本来就与你无关，你也只是碰巧遇到而已，只需要简单一个态度，就等于消除了一个皇道的威胁，还是中洲皇道里排名前十的祖荒神教，换成是我，肯定会好好考虑。”

“你是……”“我是祖荒神教大护法，我能代表整个祖荒神教做这个保证，还可以立下血书。

我们祖荒神教是太初圣教，传承十多万年，立下的血书肯定会遵从。”

“听大护法的意思，你们原本是准备插手西荒事件喽？

那么说，我们还是敌人？”

秦命笑容不减，但话里的意思却让祖荒神教的众人面色微微一变。

“我们只是接到了血书铁卷，还没正式决定。

你也看到了，我们当前还有更重要的事情要应付，这牵扯了我们很多精力。”

“还没正式决定，就是有可能参与？”

“不管可能还是不可能，这都是个不确定因素。”

“不确定因素……呵呵……这位大护法，你可知道我们是怎么对待不确定因素的？”

祖荒神教的众人一阵紧张，西荒事件传遍天下，这疯子控制大地母鼎后以疾风骤雨之势布局整个西荒，不仅拿下了所有势力的传人，更把宗主门主等全部羁押，一举镇压了整个西部荒洲的威胁。

这手段野蛮又霸道，给了中洲强族很大的触动。

在秦命之前，从没有哪个势力如此做事，完完全全没有任何的顾虑。

大护法深深地看着秦命。

“祖荒神教可以帮你压下至少三个皇道，而这只需要你改变一下态度，何况你跟天妖战族并不认识。”

“我要面临的是可能三十多皇道的威胁，你感觉我在意那三个四个？

不用多说了，我做了保证，就得履行。

苏紫萱姑娘，如果你没什么好准备的，我们可以上路了。

十年而已，很快就会过去了。”

“师尊……”苏紫萱眼眶里泪水打转，娇躯都微微颤抖着。

“条件由你来开！”

大护法凝视着秦命，克制着胸腔里翻涌的杀意。

“别那么复杂，搞的跟我要抢你们圣女一样。

我只是碰到了，顺便做个公证，就这么简单。

你们要交易，跟聂天成交易，要恨就恨聂天成，我只是路过的。”

“大护法，人很快就要到了。”

有人焦急提醒着，远处已经听到尖锐的破风声了，显然各方强者更向这里汇聚，一旦他们看到这里的情景，基本就明白怎么回事了。

大护法语气渐渐严厉起来。

“秦命，你很聪明，明白自己在做什么。

今天这件事虽然与你无关，但既然你插手了，就脱不了干系。

你也很清楚，今天这事的结果对于我们祖荒神教意味着什么，我们可以不惜代价的掩饰住，也可以不惜代价的找回颜面。”

“大护法是在代表祖荒神教向我宣战？”

“我们可以跟你做更深的交易，也可以成为你最残忍的敌人，一切只需要你的一个态度。”

秦命还是淡淡笑着，却没有再开口。

祖荒神教的强者都开始紧张，目光不断朝向远处，他们甚至准备要屠杀冲过来的那群人，不惜代价的保住秘密。

苏紫萱紧张又着急，袖里的玉手紧紧握着。

大护法继续说道：“如果你想带着聂天成回天妖战族谈合作，我奉劝你最好慎重。

天妖战族跟苍穹域是死敌，双方的恩怨从太初时代就存在，据我们得到的消息，只要西部荒洲爆发战争，他们将把目标对准苍穹域，配合仙域猛攻那里，所以你也是他们的半个敌人。

与其冒着风险的到那里讨好，远不如直接在这里跟我们祖荒神教做个交易，而且……条件完全由你来开。”

秦命还是很平静，无动于衷。

大护法着急了，如果换成别人，他早杀过去了，但是秦命实力太强，完全不弱于他，而且附近极有可能潜伏着九婴那些恐怖的家伙。

“秦命！你到底想要怎样！”

苏紫萱尖叫，脸色苍白，娇躯轻颤。

祖荒神教第一次开出这么好的条件，秦命完全应该答应，为什么非要迟疑？

“护法，人要来了！”

弟子们焦急的提醒着。

大护法身下的金犼都全身绷紧，利爪踏裂地面，仿佛随时可能杀过去。

大护法眼神越发凌厉，紧紧盯着秦命的眼睛。

“我可以不带走苏紫萱。”

秦命终于开口。

“条件你开！”

大护法立刻回应，只要不带走苏紫萱，今天的结局就会变得破朔迷离，尽管外界会有各种猜测，至少能勉强保住祖荒神教的颜面，他们也可以安抚住戚元征，结局只是不相上下，以免给戚元征留下心魔。

他现在已经不奢求秦命留下聂天成和杀生战戟了，只要最大限度消除这件事的影响。

这是他作为护法的首要任务。

苏紫萱高悬的心重重落下，意识都有些眩晕，但还是焦急的看着秦命。

“任何时候，任何时间，祖荒神教不得插手西荒事件，更不得跟我秦命为敌。”

“成交！”

“怎么保证？”

“血书立誓！”

“我不要血书，要不把苏紫萱交给我，当个人质？”

“秦命，不要欺人太甚！”

“呵呵，开个玩笑。

你刚刚提到了三个皇道？”

“天仙源！金童战族！开天道宫！”

大护法没有丝毫的迟疑。

“很好！今天这事，还请祖荒神教不要再提半句，就当平局！如果祖荒神教妄言半句，我势必再次到访，并把真实经过昭告天下。”

“祖荒神教的颜面比我的命更重要，我会誓死捍卫。”

“我们誓死捍卫祖荒神教的颜面。”

众护法高声呼喊，长老们守护的是神教的‘里子’，他们护法守护的是神教的‘面子’，里子面子都是他们需要用生命捍卫的尊严，所以今天做了保证，就一定会履行，同样的，如果秦命敢泄露半句，他们会不惜代价的让秦命偿还。

“各位，告辞了。”

秦命指尖凝聚出一缕生机，注入了戚元征后颈，下一刻崩碎虚空，带走了聂天成，也引出聂天成的鲜血带走了杀生战戟。

 