    　　“行了行了，说那么多废话干嘛？你接下来是不是要说，

    　　我要让方小雨知道，我刘鏊才是最配得上她的，万雷不过是个土鸡瓦狗罢了。”

    　　雷少爷嗤笑一声。

    　　“………你咋知道我要说这个？”

    　　“标准的反派语录罢了，有啥稀罕的，你不就是想在方小雨面前表现表现嘛。”

    　　“既然你知道，我就不多废话了，你，配不上她，不要沾污她的心。”

    　　好家伙，又一个小雨综合症重症患者。

    　　“那沾污身子可以吗？”

    　　雷少爷嘿嘿一笑。

    　　“万雷！你就是碰一下她的手指头，那就是天大的罪过，不把你撕碎都不算完！”

    　　“哟，碰一下手指头就得死啊？”

    　　雷少爷先是浮夸的做惊吓状，接着，嘴角挂起一丝冷笑，悠悠说道，

    　　“那我要说，我还……抱 过 她 呢 ？”

    　　轰！！！

    　　刘鏊的眼神陡然变得狰狞，那眼神像是要把万雷活活烧死。

    　　“不！可！能！！！”

    　　这三个字，是刘鏊从牙缝里挤出来的。

    　　“真的，那次我们对战的是吴勋和火灵儿，很多人都在远处看着，你不信可以去打听啊。”

    　　万雷的表情和语气，像极了夺人妻女还要当面羞辱人的反派。

    　　“你……你怎么敢的？你也配？你算个什么东西，一个狗屁不如的东西，也配去碰她？！”

    　　刘鏊的声音很大，脸都快和万雷贴在一起了。

    　　“怎么就不配，我堂堂雷帝后人……”

    　　“去尼玛的雷帝后人，

    　　去尼玛的雷帝，

    　　你给我死！！！“

    　　刘鏊再也无法忍受了，大手一挥，手中出现一把锯齿战刀，向着万雷一刀砍去。

    　　“给我杀光他们，不留一个活口！”

    　　激战爆发！

    　　“这刘鏊，怎么突然愤怒了起来？，还敢骂雷帝？“

    　　场外，人们开始嘀咕起来。

    　　“不知道，估计是万雷说了什么刺激他的话吧。”

    　　“什么话能刺激到刘鏊？”

    　　“想想看，刘鏊最在乎的是什么？什么是万雷有的而他没有的？”

    　　“雷帝后人的身份？”

    　　“滚蛋，你是真傻还是装傻，肯定是方小雨啊，那刘鏊对方小雨的痴迷程度你又不是不知道。”

    　　“哦～原来如此。”

    　　有人幸灾乐祸，但更多都人则是义愤填膺。

    　　雷帝，是雷风界的传说，纵使万家没落了，但只要还有雷帝后人这一身份在，就应该受人尊敬。

    　　哪怕你不尊敬雷帝后人，但你也必须尊敬雷帝。

    　　尤其是六大家族的老祖，个个都是雷帝徒弟。

    　　虽然谁都心知肚明，万家没落和六家脱不开干系，但六家不会承认。

    　　他们要脸。

    　　甚至，他们每家的祖祠里，都还供奉着雷帝画像。

    　　又当又立，说的就是他们。

    　　他们六家，有义务维护雷帝的脸面。

    　　就像是如今的雷帝殿，哪怕雷帝不在了，万家不在了，他们依然每年都派人去维护打扫，没人敢入主雷帝殿。

    　　刘鏊当着数百万人的面辱骂雷帝，无疑是戳中了这些人乃至六家的逆鳞。

    　　寻常时候，刘鏊也不敢去当着这么多人的面骂雷帝，

    　　但是他现在很愤怒，

    　　所以他骂了。

    　　雷少爷也很愤怒，终于有理由愤怒了。

    　　你骂雷帝，我身为雷帝后人，捍卫雷帝威严，愤怒之下杀了你，没人能说什么吧？

    　　九大首领，尤其是六家族长，脸色阴沉到了极点。

    　　刘鏊手中的锯齿战刀向着万雷当头劈下，万雷一锤抡了过去，二者相撞，皆是倒退数丈。

    　　趁着这个功夫，万雷同时召唤了雷云，布置了大阵，罩起了雷甲。

    　　一瞬间，乌龟壳布置妥当。

    　　嗯，可以硬拼了。

    　　“血灵狂怒！”

    　　刘鏊怒吼一声，手中战刀立刻变成血色，向着万雷杀了过来。

    　　那战刀之上血气弥漫，威势无两，连带着，刘鏊的眼睛也变成了血色，整个人像是进入了一种疯魔状态。

    　　这个状态下的他，战力直线飙升，万雷看的出来，这应该是属于秘法的一种。

    　　好家伙，上来就拼命啊。　　万雷手指天空，接引一道雷霆，向着刘鏊当头劈下，同时，他施展雷遁，闪身来到了刘鏊的身后，一锤砸出。

    　　刘鏊像是早有准备一样，回身便是一刀砍出，就在他与万雷将要碰撞的一霎那，之前万雷接引的那一道闪电劈了下来。

    　　刘鏊猝不及防之下，被劈了个正着，浑身麻痹，十成力也变成了两成，万雷的锤子也到了，狠狠的砸在了他的身上，将他砸飞了出去。

    　　战斗一开始便极为激烈，看的四周观战之人都屏住了呼吸。

    　　万雷和刘鏊一上来就摆出拼命的架势，每一次攻击都看的观战之人心惊胆战，看那样子，两人真的是在以命相博，恨不得立刻弄死对方。

    　　外面的吃瓜群众对发生这种情况的原因“心知肚明”，一个是被夺了心爱的女人，一个是被骂了自家老祖，能不拼命吗？

    　　脑浆子打出来才正常。

    　　万雷大手一挥，那雷霆凶兽向着刘鏊猛然扑去，刘鏊怒吼一声，手中血刀猛劈，一刀斩碎了雷霆凶兽后，又，向着万雷杀来。

    　　经过这一会儿的对战，万雷发现刘鏊绝大部分时间都是在与他近战硬碰硬，而且刘鏊好像还会一套身法，那身法配上他的刀法，威力极为强横。

    　　可见也是一个肉身强悍的练体之修。

    　　麻烦了啊。

    　　这刘鏊的战力，丝毫不弱于万雷，甚至还有些超过。

    　　这边在激战，另一边，万雷灭生阵外面，刘家三英与万流川、何十八、李磊三人也激战到了一起。

    　　万流川上次被他们三人击败，此时仇人见面，分外眼红，当即与刘家三英中的刘时俞战到了一起。

    　　单独面对一个，万流川是稳占上风。

    　　但另外二人那边，就不是那么好过了。

    　　刘家三英再怎么说也是仅次于第一序列的战力，何十八李磊比起普通参赛者，算是比较强的，但是比起这种顶尖的名人，还是太弱。

    　　战斗刚开始还没一刻钟，二人便重伤倒地了。

    　　刘时詹、刘时晨二人挥刀便向着二人杀去，要了结了他们的性命。

    　　万流川见状，立刻闪身拦住了二人，同时回头向何十八二人大吼，

    　　“快捏碎令牌！”

