    晚上刚进大院就听见许大茂的声音：“我告诉你王明芳，你不要听别人的胡说八道，我和那姑娘那是探讨电影内容。

    不是别人说的搂着肩膀耍流氓，我是什么人你还不知道吗，你听风就是雨，当着大家伙的面你说说，你嫁到我们家快两年了都没怀孕，我说什么了，不是给你拿药治疗吗？你听到别人胡说八道你就不信我”。

    何雨柱走过去对着王明芳说：“许大茂就是这种人”

    许大茂一听立马蹦起来指着何雨柱大骂：“你踏马的傻柱，你就不盼我点好，你知道什么就满嘴喷粪，之前的事还没找你，你还敢在我面前蹦跶，信不信劳资弄死你”气急败坏的样子让周围人都离他远远的。

    这时候一大爷过来说：“许大茂，你先别扯没用的，现在明芳说你和别人搞暧昧，你说不是，我们也不知道相信谁的，要不把那个姑娘叫来，我们面对面的三方对质，免得别人误会你！”

    许大茂说：“我也不知道人家是谁，问了我几句人家就走了，恨不能人家问我点电影内容，我还要巴着人家问这问那，那不是耍流氓吗？

    要不让王明芳把谁看见的叫过来我们一起对质！”

    一大爷一听，也行于是又对王明芳说：“许大茂说找不到那个女人了，谁告诉你的我们找他对质”

    王明芳心里也犯嘀咕，人家只是对她说，看见许大茂挨着一个女人坐着，好像手还放的不是地方。这也没有证据啊，怎么证明？

    于是说：“一大爷，我就是把人找来，这个混蛋他也会不承认，要不报警吧”

    吓得好几个人都一跳，许大茂指着她叫嚣道：“王明芳，你疯了是吧，日子不过了是吧，别人胡说八道你也信，去喊公安，必须去”

    三位大爷一起出列，二大爷说：“这么个子虚乌有的事，公安来了又能怎么样，不是让我们大院子丢人现眼吗？”。

    三大爷说：“空穴未必来风，许大茂你要引以为戒，要和女同志保持距离，不要让明芳误会”

    又对王明芳说：“明芳啊，许大茂那个工作容易引起别人误会，你别什么话都听都信，我相信许大茂不是这样的人”

    许大茂说：“还是三大爷了解我，我打小不偷不抢，那能干出那事”。

    何雨柱说：“你肯定能干这事”

    一大爷对着何雨柱大喝：“柱子，你就别拱火啦，还嫌不够吗，还有许大茂，这次就放过你，还有下次，哼，明芳，别哭了，如果你有证据就告诉我们，一定给你做主！先回去吧，散了散了大家都散了”

    大家一看没啥热闹看，也就陆续散了。

    许大茂这孙子打小就是个不吃亏的主，跟他爹学的个七八分功力，就是火候把握不住。

    不过这小子，脑子转的快，可惜没用在正地。

    这次八成是真的，这货色心犯了，这个王明芳嫁给他也算倒了霉。

    要不没事，要不连续有事，中午何雨柱在办公室喝茶呢，二大爷穿着工作服满头大汗的跑过来

    一见到何雨柱就大声喊着：“柱子帮我，这次一定要帮我啊，可闯了大祸了”

    何雨柱忙道：什么事这么严重，慢慢说

    原来他们这组出了事故了，他的一个组员违反操作手册，手掌整个被机床切断了，调查结果是组员做的一个零件是刘海中自己的私活，这可就事大了。

    现在厂领导们都知道了，这是重大工伤事故。

    知道了前因后果，何雨柱也是头疼，这个刘海中真是倒霉，王主任并没有真对他，只是因为刘海中人缘不好，杀杀他的气焰。

    刘海中的技术还是可以的，所以让他做组长。

    原著不知道是不是发生过这事，这个何雨柱也帮不上什么，不过应该不是太严重，大不了罚款降级。

    何雨柱说：“二大爷，你放心吧，不会让你被开除的，不过这个组长就不能当了，还要承担点医药费，二大爷千恩万谢的回去了。

    第四天处理结果出来了，刘海中在工作中没有尽到领导责任从而产生工伤事故，撤销其组长职位，罚款200元。

    王德智被定为工伤事故，获得300元伤残补偿，调离现岗位，伤好后再做安排。

    原来王主任没有把刘海中干私活和违规操作的事报上去，怕把他这个刚上马的车间主任撤了。

    这件事对这个二大爷打击是不轻，导致他老实了好一段时间。

    他还从王主任这里得到一个消息，就是他被认命为组长不是何雨柱的关系，而是王主任本来就要让他做组长，之前也是为了磨炼一下他的脾气。

    知道了这个消息，二大爷哪里憋的住，当晚就回去找何雨柱讨要说法，被何雨柱怼走后，就对何雨柱恨的要死。

    回到家和小娥一说这事，把小娥乐的够呛，说这个官迷这回该消停了。

    你去把浩浩从老太太那里弄回来，我给他洗澡，何雨柱过去后院，就看见了许大茂正用一个毛笔给浩浩脸上画图，一个嫩嫩白白的脸被他画一个大乌龟，气的何雨柱，对着他屁股就是一脚

    许大茂被踢的哎呦一声，回头一看，吓得一下子跳起来就跑，边跑边喊：“就是画着玩的，看看多可爱，小心眼儿”。

    把浩浩抱回来，把个娄晓娥气的拿着擀面杖就要去找他，何雨柱赶紧把他拉住说：“你不用去了，已经被我踢了，这孙子忒不是玩意儿”

    何雨柱周日去西山深处找了一个入口隐蔽的悬崖中间的山洞，还挺干燥，把空间里面的箱子全部放进去，又收了几块千斤大石堵住入口，人为基本打不开这个洞口

    看看没啥问题，顺着绳子爬了上去，这个洞确实够大，应该还能放几次。

    日月如梭，七月初刘岚结婚，对象是一名居委会干事，事业编制。

    八月份中秋刚过小娥生产发动，不到两小时就生一个女儿，何雨柱乐的抱着累的迷迷糊糊的娄晓娥就亲

    娄母：“柱子，小娥刚生，你有凉气，离远点”

    何雨柱：“好的好的，又在刚被护士清理过的小小丑娃”亲了亲这个丑娃，看了看，真丑。

    何雨柱给这个丑娃起名：“何思涵”

