    林桀听到朱竹清居然是找自己帮她雷电淬体，心里差点想笑了出来，果然她对力量还是有很大的执念的。

    而林桀的雷电有着修炼作弊器的名称，当然这是林桀自己调侃自己想出来的名字。

    能够帮她增加魂力的修炼速度，对于一个执着于力量的人来说，她不可能不心动的。

    林桀本来还以为朱竹清会在史莱克学院的时会来找自己的，但是没想到今天她就来了。

    “可以，”林桀轻松回答道。

    “只是你现在相信我了吗，”

    “我相信..”朱竹清轻声回答道。

    朱竹清在没有见到戴沐白的时候，心里对他还是有些希望的。

    他抛弃自己跑到巴拉克王国，后来听说加入一个叫史莱克学院的地方，本以为他会好好修炼，但是今天见到他哪一刻，她感觉她的最后的一丝希望破灭了。

    林桀对朱竹清说道：“我这个雷电锻体会产生一些疼痛，你能忍耐吗。”

    “一点疼痛而已，我能忍耐的。”

    林桀看她一脸那坚决的样子，回答道：“好吧。”

    不过还是去你房间吧，在我这边不是很方便。

    朱竹清疑惑道：为什么不方便。

    “这个嘛，是因为在用我的雷电帮你锻体的时候，你身体里会产生一些杂质，我记得我和你说过，有美容养颜的效果，你觉得我会骗你吗。”

    “所以在你房间里比较方便些，你觉得呢。”

    朱竹清还是有些疑惑的问道：“真的有美容养颜的效果。”

    “当然，你试过就知道了，走吧。”

    林桀走出外面，看着朱竹清打开了自己房门，走了进去，林桀自己也跟着走了进去。

    走进房间，林桀一脸正色对着朱竹清道：“竹清啊，在这个雷电锻体前，先和你说明一下啊，这个锻体呢，分为局部，和全体的，你是想先从那个开始。”

    朱竹清倒是没想那么多，说了一句，全体吧。

    林桀一听到全体，心里有点小激动，赶紧走到床边坐了下来。

    脸上更是一副正气禀然的说道：“那就开始吧。”

    林桀看着朱竹清还直矗矗的站在一边，又些无语道：“还愣着干嘛，赶紧脱衣服啊。”

    朱竹清这个时候听到林桀说脱衣服的时候有些生气，语气有些冰冷道；“脱衣服，你什么意思。”

    林桀看朱竹清的表情就知道她肯定是误会自己了，赶紧解释道：“你刚才不是说全体吗，我要用雷电魂力帮你淬炼全体的话，是需要你把衣服脱掉的，不然会影响到我对魂力的控制，不脱掉的话会达不到最好的效果。”

    “必须要脱掉嘛，”朱竹清脸上有些纠结道。

    林桀这个时候心里想：必须要，至于是不是真的要脱衣服，那就是各位仁者见仁，智者见智了。

    林桀看朱竹清一脸纠结的样子，便对她讲道：“或者我先帮你锻炼局部的。”

    朱竹清问道；“这个不用脱衣服吗？”

    “要的。不过不用全脱，只需要把你的外衣脱掉即可。”

    说完，不等朱竹清讲又说道：“可不可以接受，你自己考虑一下。”

    朱竹清想了一下，觉得还是可以接受的，不就是脱个外衣吗，又不是全脱光，抹胸还穿着呢，反正又不会怎么样，而且这对自己实力提升有着极大帮助，反正那个戴沐白是靠不住了的，一想到戴沐白，整个人都变得更加气愤起来了。

    而此时戴沐白，正在和那对双胞胎姐妹畅谈人生理想呢，突然眼皮子一跳，心里却在想道，难道是那个妹子在想我，不管了，又开始了他畅谈人生的步骤。

    林桀看朱竹清似乎是下了很大决心的样子。

    朱竹清对着林桀说：“你先闭上眼睛。”

    “你放心，我绝代不会偷看的。”

    林桀虽然说不偷看，但没说不看啊。

    心里在想，反正等会你都是要被我看的，不急一时。

    朱竹清轻轻的把自己的衣服拉开，有些像黑色皮衣的外套脱掉在了床上，那一条像尾巴一样的装饰品掉在了一旁，露出一个雪白光滑的后背。

    朱竹清挺着与年纪不符却极其丰满火爆的身材，穿着一个抹胸走到床上，坐在了林桀身前。

    林桀闻到一股淡淡的清香，有点像茉莉花的味道，林桀知道，这是朱竹清的体香，有些感叹道：“真是久违的体香啊。”

    林桀转过头来，看到一个雪白的后背，朱竹清就这样坐在了自己的身前。

    虽然看不到前面，但不妨碍林桀自己想啊，干正事，干正事。

    林桀对朱竹清说道；“那我开始了，一会有点痛你忍耐一下。”

    “嗯，开始吧。”

    要是林桀看到朱竹清的脸的话，会发现她现在的脸有些红润。

    朱竹清现在的确有点脸红，这还是她自己第一次在一个男人面前光着身子，虽然穿着抹胸，但是心里还是很紧张。

    林桀身出双手，轻轻的搭在了她雪白的后背上，嗯，这感觉很是丝滑，手感非常好，只是不知道前面的手感是不是更好，呸，想啥呢。

    只见林桀双掌一层雷光浮现，雷光沿着朱竹清的身体向体内蔓延进去。

    朱竹清现在感觉自己的身体有些酥酥麻麻的，而且还有一点点的舒服。和林桀说一点都不一样。在感觉自己的身体越来越酥麻后，朱竹清忍不住轻嗯了一声，轻嗯出来后，朱竹清感觉林桀似乎听到了，本来红润的娇脸上变的更红了。

    林桀听到朱竹清那一道叫声，虽然声音有些小，但是林桀还是听到了，心里暗暗道，这才刚开始呢，的确是会有一点舒服的，但是接下来吗。

    林桀一脸正色道：“竹清，我要加力度了，你要忍耐一下，疼的话你就叫出来吧。”

    “没事，我可以的，你继续吧。”

    朱竹清心里想：“这么糗的事情，我才不会叫呢，哼～”

    林桀加大运转魂力，但是对雷电的控制确没有丝毫减弱。

    房间里在这一刻很是安静，只听到丝丝雷电炸乱的声音。

    过了十来分钟，朱竹清身体上明显有丝丝黑色的杂质渗出来，但并不是很多。

    此时朱竹清明显能感受的到自己的体质便强了许多，只是身体便的更加酥麻了。

    又十几分钟过去，林桀对朱竹清说道：“今天就到这里吧！”

    刚说完，林桀手上的雷电被他收起瞬间消失，而林桀整个人瞬间失去气力，人向前倒去，双手刚好搂住朱竹清腰间，整个人都靠着朱竹清身上，脸刚好搭在她的肩膀上，倒是有些像一堆对情侣在拥抱。

    而林桀在搂住朱竹清的那一瞬间，明显感觉到朱竹清的身体有那么一丝紧绷。

    而此时被林桀搂住的朱竹清神情变的更加羞红，本来有些酥麻的酮体更是紧绷了起来。

    朱竹清心里在想，他会不会是故意的占自己便宜的，应该不会。

    他现在应该只是魂力耗尽了，还是为了帮助自己而耗尽魂力的，就算被他占些便宜自己也认了。

    林桀真的是魂力耗尽而虚弱无力吗，显然不是，只是他必须得虚弱无力啊，不然怎么可能抱住朱竹清呢。

    朱竹清被林桀抱着许久后，紧绷住的酮体恢复了过来，脸色羞红道：“你可以放开我了吗，我知道你没事了。”

    林桀脸上有些小尴尬，谁叫他抱着抱的太紧，而且动作这么明显。

    刚开始的时候林桀只是轻轻的抱着朱竹清，只是因为内心变的有些躁动，抱着这个尤物明显有些能心猿意马，之后用的力气越来越大，很明显的被朱竹清发现了。

    “我也是刚刚恢复的，你信不信，”林桀对着朱竹清耳旁说道。

    林桀从侧面看到了朱竹清侧脸又红了些。

    “那你能放开我了吗？”朱竹清的语气带着一丝娇羞道。

    林桀恋恋不舍的把抱着朱竹清的双手拿开，脸从肩膀移开后整个人便躺在了床上。

    朱竹清快速拿去一边的衣服，背对着林桀穿了起来。

    看着朱竹清快速的把衣服穿上，那动作，比她用魂技的时候还要快。

    林桀看她穿好了衣服，语气装做有些紧促道：“刚才帮你淬炼身体，你身体明显有些杂质排出来，你不先去清洗一下吗。”

    朱竹清一张羞红的脸已经恢复了些许清冷，轻声说道：“那～你先出去。”

    林桀装作有气无力是样子，说：“你看我现在的样子能出去吗。”

    林桀心里确在想自己真是他吗的聪明啊。

