    所有人张着嘴盯着那台冒烟的高达，整个人陷入呆滞。

    C-异兽早已不知所踪，兽群被那条散发烟雾的深渊，直接分割开来，如同天埑般。

    下一刻

    所有人瞬间哗然了

    “卧槽！一炮之威，恐怖如斯，我愿称他为炮王最强！”

    “科技的力量，太强大了！！如果多来几台，是不是C-阶无敌了？？还不说上方的导弹战舰还没出手！！”

    “搞得我有点想加入科研部了！人家天雪大佬都建造了那么多导弹战舰了！”

    “emmm，科技听说很烧钱，幽天雪都是靠官方资金才玩得转的，这部门非土豪玩不来，还要学习两小时，这哪受得了！还是老老实实跟着主流吧！”

    “小问题，我一定要加入科研部，反正科研部也不影响自己选择元素属性！”

    四测玩家震惊看着这一切，纷纷私下议论道，但依然有不少灼灼目光盯着幽天雪，这些无一例外都是现实中的学霸学神，他们对知识与科技有着狂热的追求！

    而此刻的百米高达机器人，在浑身通红，散发了一阵烟雾后，瞬间解体，化为一堆残骸金属！

    “齐齐打出一炮就不能用了，还是得改进一下！”幽天雪看着愿摇了摇头，再度挥了挥手，那些残骸金属顿时消失不见，这些是属于他的归属，可直接收入背包，这些残骸将会被回炉重铸！

    “都不要花里胡哨的了，认真点！狂暴兽群距离东门还有3公里，所有四测玩家并入团队，接受统一指挥，我带你们打赢这场战役！这波让我们一举拿下狂暴兽群，瓜分光能晶块！”繁华的声音自上方传来！

    所有玩家闻言顿时兴奋了，纷纷从各大军团短暂的秀场中回过神来，磨拳搽掌，战役还没结束！

    同时，一段脉冲步枪的傻瓜式攻略短视频，出现在公告频道，所有玩家都能看得清，主要是给四测玩家看的。

    没了冰影团的牵制，兽群来的很快！

    有玩家低头，几颗石子正在地上跳动。

    “吼”

    先是一点点的震感，然后晃动愈发强烈，最后前方更是响起轰隆隆的踩踏脚步声，兽吼化作音浪，震彻苍空！

    所有玩家兴奋看着前方的兽群。

    兽群拥挤，狂躁奔腾，体型有大有小，宛如一条急速蔓延而来的黑潮，填满视线。

    视觉强力冲击！

    光是看着这幅场面，许多玩家升起发自内心的宏观感。

    繁华以及其他指挥部成员，针对四大内测玩家制作出四种作战方案！

    道道指令下达！

    玩家们分为数道人影洪流，有一二测玩家打头阵应对强大的异兽，三测玩家空袭，四测玩家分为几部分排在战场各个角度，严阵以待！

    当然还有几万四测玩家被用在其他地方了，继续往下看。

    “开火！”繁华的声音响起。

    轰轰轰！！

    下一刻，近十万玩家正面硬刚200万兽群，密集的炮火声，震耳欲聋！

    有了十万四测玩家的加入，繁华肩上的担子终于轻了点，虽说四测依旧很菜，但能利用上就行。

    比如，人形炮弹！！

    也是几万四测玩家的特殊用途！

    三测玩家虽负责空袭，但武器能源已然不多了，需要补充，繁华知晓后，直接废物利用，让这些四测玩家上！

    然后就有了这一幕！

    空中划过战争飞船的轰鸣声。

    一三测玩家开着战船飞行在兽群黑潮上空。

    而武器发射舱内，则是密密麻麻的几百个玩家挤在里面。

    “艹！人这么多，挤死了，趴我背上的兄弟，你踏马能不能收敛点，你那玩意怼到我了，我特么有点慌！！”

    “日了，我怎么上了一条人这么多的船，特么谁的脚一直蹭我裤裆？？”

    “希望繁华巨说的收益可观，是真的！！不然真是委屈我跟这群鬼挤在这么狭小的地方！”

    几百个玩家在里面叽叽喳喳的发着牢骚，但又想起繁华说的，能弄到很多光能晶块，可以让自己直接度过新手区，于是所有人都满怀希望挤在这个狭小的空间。

    三测玩家在频道中喊道。

    “各位，准备好了吗？？我要发射了！”

    “准备好了！”玩家们纷纷在麦里喊道，顿时所有人期待起来，纷纷拿出幽能矿含在口中。

    “导弹发射！！”

    下一刻，在地面玩家震惊的目光中，一发‘导弹’自一艘艘战船中爆射而出！

    “导弹？”有玩家一脸懵逼，看着自战船中疾射而出的导弹。

    这特么哪里是导弹，这明明就是一个F-的四测玩家！

    等等，他们为什么发光？？

    “喔喔....飞咯飞咯....好酷啊！！”

    “哇，跳伞就得不带降落伞，这才有意思！！”

    “劳资马上要化成一道光，炸翻它们！！！”

    空中密密麻麻的玩家迅速朝着兽群黑潮激射降落，只听繁华一声吃幽能矿，所有玩家二话不说，直接吃下幽能矿，紧接着开始浑身金光璀璨！

    “看劳资核爆！！”随着玩家一声大吼，降落在兽群中！

    “轰！！！”这个玩家直接爆炸开来，在兽群中，种下一颗小蘑菇云。

    这种爆炸威力、冲击威力已达E阶段。

    一个玩家可能造成不了多大的影响，但是这么多玩家密密麻麻落下，造成的影响，可就不是一般D-阶以下的狂暴异兽能够承受的了的了！

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，兽群中遍地开花，不少低阶异兽死于爆炸。

    一群四测玩家纷纷再麦里兴奋喊道。

    “卧槽，我看面板炸死了三十多个E阶狂暴异兽，都是进阶级别的怪兽，收获团队收益1500光能晶块，额外提成百分之十！太特么秀了吧？？”

    “艹！！劳资撞道一只D阶异兽身上，浪花都没起一个！！0收益！！不过，看你有收益，这我就放心了，我好歹能分到一点，美滋滋！”

    “日了，我忘记吃幽能矿了，现在直接杵进了地里，谁过来拔劳资一下，我周围没兽群，艹了，什么破兽群，跑这么快，好歹把劳资踩死再走啊！”

    爆炸过的玩家顿时在频道秀面板的击杀收益。

    惹得一群还在武器舱中的玩家纷纷羡慕。

    “我去！收益这么高的？？劳资也要炸一波，全都得死！！”

    “擦，这么恐怖的收益？？三测大佬在干嘛呢？！急死了，快把劳资射出去啊！”

    “你在想屁吃，下一个导弹该我了！！”

    “我我我，我要被射出去！！”

    于是，千呼万唤射出来，第二波导弹再度齐射而去。

    “哈哈哈，低阶小兽兽，不要害怕，哥哥不是好人！！”

    “我的光能晶块，人家来找你们了！”

    “卧槽，我下面怎么成空地了，兽群特么跑过去了，艹了，这尼玛还能射不准的？？该死的三测盲僧，劳资上劳资都能射中！！”

    轰轰轰！伴随着密密麻麻的爆炸声，又有不少低阶异兽死在轰炸下！

    漂亮！

    两波人工导弹，干死了二十多万低阶异兽，减少了主力部队的消耗压力！

    繁华端起一杯茶喝了起来，各大布置已经安排完毕了，现在只等狂暴兽群被一一消灭了！

    嘀嗒...

    一滴滴绿色雨滴落下，紧接着忽然天空下起蒙蒙绿雨，雨水在缓缓变大。

    嗯？？

    繁华微微惊讶，这是什么？

    同一时刻！！

    轰隆！！

    北门防御阵线，兽群仗着C-异兽的庇护，已经逼至三公里处！

    联邦部队不断调整防线角度，竭尽全力阻挡兽群，已经开始出现伤亡！

    一时间，无数道炽热的弧光，高高抛射而起，那是一排排火箭弹与榴弹炮！

    它们飞向远方，铺天盖地，在兽群中炸起一朵朵蘑菇！

    一只只野兽被炸飞上天，残肢与碎骨齐飞，鲜血脑浆洒落一地，整个北门战线，几乎被各色血液渲染！

    兽潮的前线遭遇联邦部队的猛烈炮火阻击，面对铺天盖地的炮火，它们难以寸进！

    而后面的异兽，也是悍不畏死，踏着鲜血前进，阵地炮火如雨，轰碎血肉之躯，场面血腥无比。

    动能武器爆发的硝烟与血腥味混合着热风气浪席卷整个场地。。

    砰！砰！砰！

    部队士兵每一次开炮，都能感受到动能武器强劲的后坐力，并能非常清楚的看见炮口，喷出一发拖着尾烟的炽白闪光，在三公里外的兽群中爆炸，掀起一朵炽白的光团，紧接着就是蘑菇云升腾而起！

    虽然兽群一度逼近，但联邦依旧顶住了千万兽群的压力，将兽群阻击在2-3公里防线之外！

    北门城墙上，关钦与一众指挥官，凝神分析局势，道：“尽管我们布局完善，可是，C-以上的异兽，依旧是大问题，他们现在知道格鲁一族能在三公里内破掉他们的防御，也是学乖了，猥琐撑开护盾庇护异兽群前行，在后面不断放冷枪！”

    忽然

    天空下起了绿色雨滴，滴落在众人脸上。

    关钦众人微微一愣：“绿色的雨？？”

    “叮，吸收能量物质：100单位（等同于1光能晶块），满足升阶条件，您已升阶至F阶！”

    “叮....（不断弹出）”

    “叮，你正在接受....您已升阶至F+，请到训练营突破三大训练基础，方可更进一步，能源储备中！升阶优先消耗！”

    “叮，你正在接受生命之雨的洗礼，满足低于C阶初期条件，伤势恢复速度提升0.1%（上限10%），元素亲和度提升0.01%（上限1%）”

    【超能亲和度：影响到实力上限，比如发挥100%元素实力，提升1%后也就是能发挥101%的威力，相当于增加天赋上限！】

    另一边玩家们，纷纷惊讶看着面板，欣喜无比。

    “卧槽，还有增加被动的活动？？光元素亲和这一玩意，我将甩掉5测之后的玩家！！美滋滋啊！”

    “emm...我有种不好的预感！我都受益匪浅，狂暴异兽群会在不会再进一步提升？？”

    “别特么乌鸦嘴！！不要说了！”

    一群家们正兴奋的交谈时。

    北门上的关钦，战舰中的繁华，两人眉头紧皱，下一刻忽然想到了什么，脸色微变，异口同声道：“增强...不好！！兽群！”

    他两迅速下达指令

    关钦：“快！让余温的坦克阵地，调整战线！”

    繁华：“所有玩家注意，异兽即将实力大涨，三测四测退守东门城墙，MC玩家迅速前来东门修筑高墙，TD玩家负责北门高墙！”

    果然，一时间北门战线东门战线的兽群，随着绿色光雨的落下，纷纷气势涨了一截。

    “卧槽，这些兽群果然比之前难杀了许多！！”

    “快，有首测大佬掩护，赶紧撤回高墙上射击！”

    “所有人回防！”

    两边战线顿时压力大涨！

    “轰！！”

    天空中，再度响起巨响，一团超巨碧霞爆发，几乎笼罩整个木卫一，朝着四方宇宙扩散而去，同时，无尽的绿色雨滴，晶莹洒落，更加密集。

    小转中雨！

    天空中传来古树一声叹息：“所有格鲁听令，我死后，务必尽心尽力辅佐新圣王，他将带领你们，走向繁荣强盛！！我的孩子们，再见了，再也不能守护你们了！”

    古树生命已然快要走到尽头，即将回归树神的怀抱！

    自古到现在，时间长河岁月中，格鲁在古树庇护下，扛住无数灭族浩劫，老树几度受伤陷入沉睡，不然绝对要比现在活的更久！！

    “老圣王！！”

    木卫一全球各地的格鲁，全都悲痛呼喊。

    这一刻，所有散落在各地的格鲁，不顾狂暴兽群，拼死都朝着树城方向奔去！

    “哈哈哈....格鲁一族即将覆灭，诸位，还不让自己的后辈下场？？让我们在老树挥洒的生命之雨下，享受一场洗礼与杀戮盛宴吧！！”

    虚伊哈哈大笑道，此刻的它毛发凌乱，身躯上有不少的伤口，渗出血液，但它依旧非常兴奋！

    “不光要杀了眼前这强者，还要将格鲁一族彻底杀绝，免得将来出现祸患，以此震慑太阳联盟，凭我等联手，不惧他们！！”有一只电弧异兽开口冷漠道。

    “你们都该死！！”姜泽脸色冷漠，挥动战矛不断打出恐怖的雷击招式！

    恐怖浩瀚的碧霞，还在以木卫一为中心，朝着四方扩散。

    正在土星外围与兽群激战的葫芦长老，刚刚杀掉这只C+后期异兽以及百万兽群，准备前往木卫一！

    顿时感知到碧霞迎面扑来！

    一时间双目睚眦！

    “老树！一群畜牲！！安敢如此！”

    【我表弟撞车了，人在医院照顾，就不一分为二了，合一起发出了，仓促手机码字，见谅！】

