    ……

    作为一个修道五十载的七品巅峰道者，陈锦云深知，道者拥有什么属性的法力，才能用什么属性的法器，

    就像她是木、火双属性，那就只能用木、火两系的法器，金、土、雷、水，这四种属性的法器，她是用不了的，

    所以，姜明说她手里的小竹竿，可以将她的法力转化成五种属性的法术攻击，她根本不信，

    她估计是姜明第一次来府城，被别人给坑了，不过对于姜明送她礼物，她还是很高兴的。

    “是吗？师弟我没到七品，用不了法器，也不是很清楚，师姐你晚上回去的时候，可以自己试试！”

    姜明耸了耸肩笑道，

    对于姜明来说，这次府城道者演法结束，他就要离开玄木宗了，什么时候回来，还不确定，

    而大师姐陈锦云这一年来，对他的确很不错，算是他在这个世界仅有的，可以称的上亲人的人，

    所以临走前，他也想送陈锦云一件礼物。

    陈锦云想要在这次道者演法中，拿到第一，获取七品破镜丹，以突破六品，去皇都找二师兄，

    但是姜明很清楚，以陈锦云的实力，别说拿到府城七品第一，就是连元卓大师兄都不一定打的过，

    因此，他便想起了储物戒指里，一直放在那的，那把无弦之弓，

    无弦之弓乃是他从太湖龙王那得到的法器，能量灌注，可由小竹竿形成无弦之弓，

    同时持续注入能量，可以通过弓身的转换阵法，转换成五行法术箭矢，

    一经催动，攻击速度极快，而且覆盖面积也极大，敌人根本难以躲避，算是一件非常强大的法器，

    这件弓本来姜明是打算自己用的，

    但是现在他已经成仙，还有法器雷印，这无弦之弓对于他来说，就显得比较鸡肋了，

    不过对于姜明来说鸡肋，对于陈锦云这种七品道者来说，却是一件异常强大的法器，

    陈锦云有了这把无弦之弓，拿下府城七品赛的冠军，赢得破境丹，基本上没有太大的难度，

    “好吧！”

    陈锦云笑着将小竹竿收进了自己的储物戒指，

    对于陈锦云来说，这小竹竿虽然是假货，但也是姜明送她的礼物，她心里还是挺高兴的，

    ......

    “元华道长，又见面了！”

    这时，一个温和的声音，突然在姜明的身旁响起，

    正是八皇子带着王统领走了过来，

    “皇甫兄也来观看道者演法？”

    早就用神识察觉到八皇子到来的姜明，无奈的转头回应道，

    鉴于这位华服青年和诸葛明月父女似乎有联系，姜明并不打算以后和他有什么太深的关联，可是没想到，对方竟然如此的求贤若渴，亲自过来和他打招呼了，

    “明日我就将返回皇都，今天不是来观看这道者演法，只是想再次询问一下元华道长，愿不愿意明天随我一起去皇都？”

    八皇子笑着说道，

    想来想去，他还是不愿意放弃姜明这个潜力巨大的天才道者，打算做最后的招揽，

    “小师弟，这位是？”

    姜明一旁的大师姐陈锦云，看着原本坐在李少尹旁边的华服青年，竟然和自己的小师弟认识，还要邀请小师弟前往皇都，顿时满脸的诧异，

    而华服青年的到来，也迎来了北方观看台上，所有五宗长老和弟子的注意力，

    在他们看来，能和李少尹坐在一起的华服青年，地位绝对不会低，此时竟然专门邀请一位玄木宗小弟子去皇都。

    “大师姐，这位，嗯，这位是这两天遇到的一个朋友，他家住皇都，来镇天府城游玩，和我一见如故，所以想要邀请我去皇都做客！”

    姜明顿了一下，语气十分自然的回道，

    而八皇子看了姜明一眼，也配合的点头笑道：

    “是的，我和元华道长一见如故，所以想要邀请元华道长去皇都游玩，可惜元华道长不太愿意！”

    “是这样啊！不过小师弟现在的修为，的确不适合去皇都，还是等两年吧！”

    陈锦云点了点头道，

    就在八皇子还想要说什么的时候，演武场东、西、南、北四面墙，突然光芒大放，四道光柱缓缓升起，

    片刻后，一道厚实无比的光幕，将整个演武场笼罩了起来，

    “这是演武场的法阵，是道者演法要开始了吗？”

    看着升起的光幕，陈锦云低声喃喃道，

    而此时的姜明，环视了一下四周那笼罩整个演武场的光幕，突然皱起了眉头，

    他知道演武场，有接连整个城池的强大的法阵，开启后会笼罩战斗场地，

    可以使战斗场地内战斗的双方，不会因为一些强大法术和法宝，伤及到看台上的观众，或者飞到看台外，伤及演武场的外的百姓，

    但是，现在这阵法升起的光幕，却不仅将中间的战斗场地笼罩，而是连四方看台上的观众也笼罩了进去，

    所以，给姜明的感觉，倒像是有人用演武场这强大的法阵，将整个演武场内所有的观众，都封困在了这里。

    此时，察觉到这一点的，显然不是姜明一个，

    他身旁的八皇子，显然也是注意到了这不同寻常的一幕，他的心中同时有了些许不好的预感，

    “八皇子殿下小心，末将感觉不大对劲！”

    八皇子身后站着的王统领，浑身一紧，他凭借着五品武者强大的危险预警，感受到了一股强大的危机正在靠近，

    就在他的话音刚落，西方观看台上，一股强大的能量突然爆发而出，

    紧接着，两道流光直直的朝着北方看台射来，

    这两道流光，若是仔细去看，竟然是两粒带着强大金属性力量的剑丸，

    其速度之快，让北方看台上五大宗的五位六品高阶的长老，都丝毫没有反应过来，

    而这两粒剑丸所指的方向，不是别处，正是八皇子和姜明两人所站的方位，

    显然，有人打算此时，靠这两枚剑丸，直接轰杀八皇子和姜明，

    “休想！”

    八皇子身旁的王统领一声怒吼，伸手抽出腰间的巨剑，全身肌肉鼓起，五品武者强大的肉身之力爆发，

    在千钧一发之际，以极其精准的一剑，劈飞了那颗袭向八皇子的剑丸，

    ……

