    “拍花子？”

    沈芊芊目光诧异的看向了秦风。

    “就是一个拐卖孩童的人，用一种蒙汗药，放在手帕或者其他东西上，对着目标一拍，目标就晕了过去。”秦风解释说。

    “可他们现在为什么要抓这些女人啊？”苏佩云道。

    “还能为什么？当然是因为女人好挣钱啊！如果逼迫女人出来卖身，利润是源源不断的。比起孩子来说，可是一座更大的金山呢。”秦风说道。

    “这帮畜生。”

    苏佩云听完之后怒不可遏，对着那家伙的胯下狠狠踢了过去。

    那皮鞋的鞋尖直接命中。

    “啊……”

    瘦高个捂着下半身，龇牙咧嘴的在那边翻滚了起来。

    一旁的秦风只感觉胯下一凉，心中暗道：“又废了一个！”

    看到苏佩云还要继续动脚，秦风赶紧拦住了她。

    “这件事没有那么简单。千佛寺怎么说也算是远近闻名的寺庙，居然能够藏污纳垢却没被发现。你们难道不觉得蹊跷？”

    苏佩云停住了脚，迟疑道：“确实蹊跷。按理说，这种佛门之地不应该有这种人渣的。我们找他问问看。”

    “人都被你踢晕了，还问个毛线？”

    秦风指着那边陷入昏迷的瘦高个，哭笑不得。

    “要不是这家伙做事情太阴损，我也不会那么生气。”苏佩云红着脸解释道。

    秦风不禁摇头苦笑。

    这家伙被踹的这么狠，就算是唤醒以后，一时半会说不出什么。

    他想了想，看到一旁地上还睡着个矮胖的假和尚。

    走到跟前，秦风一脚就踹在了他的肚子上。

    “啊呀……”

    矮胖子忽然醒来，表情有点懵逼。

    当他看到四周躺成一片的自己人，不由得吓了一个激灵。

    秦风一把拎着他的衣服领子，轻松就把他给提溜了起来。

    “看到你们老大的下场了吗？”秦风指着瘦高个问道。

    矮胖子看了过去，发现头儿一动不动地躺在地上，模样要多惨有多惨。

    “就因为他刚才嘴硬，不肯回答我们的问题，所以就把他给废了！彻底做不成男人了。”秦风摇了摇头，神情惋惜。

    听到这话，矮胖子胯下一紧，连忙说道：“求求你们，别打我，问我什么都说。”

    什么狗屁骨气啊，在活着面前根本不值得一提！

    一旁的苏佩云忍不住掩嘴轻笑，却对秦风的手腕有些佩服。

    “你们是怎么来这里的？来这里多久了？外面的和尚都是你们的人？”秦风一连问了很多问题。

    “我们在这里将近十年了，领头的就是躺在地上那个。”

    矮胖子不敢撒谎，指着躺在地上的瘦高个。

    “十年？这么久了”

    秦风眉头一皱，问道，“那原先千佛寺的人呢？”。

    “都在山顶圈养着呢。死的七七八八了，只剩下一个老和尚还活着呢。”矮胖子回答道。

    “那外面的住持呢？也是你们的人？”秦风继续追问。

    “他只不过是牵线的，还是后来加入进来的。”

    “你们一共拐卖了多少妇女？”

    “记不清了，得有几百个吧。”

    “……”

    询问了将近几分钟，秦风算是问清楚了全部的情况。

    这帮人盘踞在了千佛寺十年，以这里为中心的方圆十里地，都是他们活动的范围。

    他们在十年内，居然拐卖了几百人！

    “畜生，你们就不怕天打雷劈么？”

    苏佩云控制不住，想要一记绝户撩阴腿踹过去。

    不过，秦风却赶紧拦住了她。

    按照这姐妹的做法，恐怕这帮家伙做不成假和尚也要做太监了。

    那矮胖子也没有想到苏佩云这么彪悍，吓得朝后缩了缩。

    “给你一个将功补过的机会，可以免遭罪。”秦风笑道。

    “什么机会？”矮胖子问道。

    “你想个办法，让外面的人进来。”

    “这……”

    矮胖子踌躇了起来。

    这种做法，实在有点太损了，不就是引君入瓮么？

    不过，当他的眼睛扫到一旁苏佩云，还有那高跟鞋的尖头，瞬间就吓的魂飞魄散。

    他可不想自己断子绝孙呐！

    矮胖子从旁边的抽屉中拿出了一个对讲机，然后让他们进来。

    那帮假和尚不疑有他，纷纷赶来。

    秦风手持木棍，来一个敲晕一个。

    不一会功夫，他把所有假和尚都搞定，塞了破布绑在了一边。

    “好了，全部搞定，剩下的交给你们解决吧。”

    秦风拍了拍手，随后就准备带着沈芊芊离开。

    他可不想参与这档子事情，省得给自己惹上麻烦。

    “花花，这里交给你了。”苏佩云说着赶忙追了出去。

    花花愣了一下，赶忙去外面拿着手机报警了。

    出门之后，苏佩云忍不住喊道：“喂，你们等等我啊。”

    “你跟着我们干吗？”秦风扭头问道。

    “我愿意，你管得着么？再说了，我跟芊芊一见如故，想跟她做朋友，不可以吗？”

    苏佩云二话不说，直接挽住了沈芊芊的胳膊。

    沈芊芊先是吓了一跳，不过却没有推开苏佩云。

    这么多年以来，沈芊芊一直都是孤零零一人，身边别说个朋友了，连个能说话的人都没有。

    苏佩云见多识广，妙语连珠，很快就打开了沈芊芊的心房。

    没十分钟，两人就打成了一片，俨然成为最好的闺蜜了。

    秦风见状，一阵无语。

    女孩子的友情，来的这么容易吗？

    他心里有点酸溜溜的，自己跟沈芊芊待了那么多天，还不如两人见面不到半小时呢？

    最可气的是，两个女人的小手都牵上了。

    交谈一阵之后，沈芊芊忽然走到跟前，问道：“秦风，你说真的有人能看破一个人的命运么？”

    “为什么这么问？”秦风不解道。

    “云姐姐说，这千佛寺之前的住持，能看透人的命运。也正是因为这一点，云姐才会来江淮的。”沈芊芊小声道。

    秦风并没有直接回答，反而对着她问道：“你觉得呢？”

    “我不清楚。”沈芊芊低着头道。

    秦风瞬间就明白沈芊芊的意思。

    她是想要询问林姨的事情。

    “那我们就去山上找那个老和尚，问过之后不就知道了么？”秦风笑着说道。

    他自己虽然不信命，但倘若这个能让沈芊芊有心理的慰藉，也是愿意帮她去问问的。

    打定主意，他们就朝山上走去。

    走了将近十分钟，就看到一个破烂的院子。

    院子非常地破旧，门口的木头都腐烂了，可是旁边的柱子上还悬挂着一个摄像头。

    很显然，这摄像头就是为了提防不速之客的。

