
　　第二天早上，张帅在迷糊中，就被一个老师拎了起来。

　　小子，你没听到集合声吗？信不信我抽你？

　　根据脑海的记忆，今天可是要发放武器的，这要是错过，我以后怎么混？

　　报告老师，我昨天昏迷了，现在还身体乏力！头脑迷糊！恶心想吐！不过我会克服的，请老师放心。

　　滚，你以为你是怀孕了！要不是你昨天昏迷了，我会在这里跟你废话？赶快准备，广场集合。

　　看着走出去的老师，张帅也是不再犹豫，赶快穿好昨天脱下的迷彩服，和一双军用战靴。

　　当张帅怀着激动的心情，赶到这个空无一人的广场时！脑海浮现一片场景，一个人站在寒风凛凛的地方，看着树上飘落的最后几片叶子！心中凄凉。

　　小子，你在干什么？再不过来领取装备，我就走了，到时候，你用拳头去和怪物战斗吧！

　　听到声音才发现！原来在角落里！还有一个人。

　　来了…来了，大哥千万不要走，我以后的幸福生活，还要靠着你那！

　　不要套近乎！小子，你记住，在这里只有老师和队员，你的任务，是把这个世界的怪物杀光，然后结束这场战斗，避免怪物再次通过空间们，向地球发起兽潮，明白没有？

　　报告，明白了，我会把我余生，都奉献在这里，直到死亡。

　　好小子！你的觉悟很高，虽然你是有史以来，最菜的职业者，但是我觉得，你以后可以做后勤人员，虽然不能在前线战斗，但是依然可以为队友发光发热。

　　昨天因为你的昏迷，没有登记职业，现在告送我，你的职业是什么？

　　报告，我是一名弓箭手，一名很强大的弓箭手。

　　嗯！弓箭手这个职业，也可以很强大？这不是最垃圾的职业吗？还有你这最垃圾的属性！这就一废物啊！

　　想到自己和一个废物，废话了这么久，也是心中气恼，随后右手，在左手的戒指上一模，拿出了一把弓和10只箭，扔在了地上，吼道！现在立刻，马上，拿起武器，去风之丛林战斗，说完后，转身离去。

　　看着刚刚还一脸和颜悦色的人！说翻脸就翻脸，张帅也是莫名其妙，随后自语到：谁说弓箭手是垃圾职业了？

　　我，张帅，会用手中的弓，和永远比别人多0.5倍的属性，来向愚蠢的世人证明，我是最伟大的职业者！

　　在一阵意淫后，张帅捡起了地上的武器，向丛林跑去。

　　10分钟后，张帅终于找到了一只“兔子”，看到这只40公分高度的兔子，正在悠闲地吃着草。

　　张帅用觉醒时，跟着一起觉醒的基础技能“侦查术”看去！

　　兔子：等级1级

　　力量1

　　体质1

　　敏捷2

　　精神1

　　看到这个属性，得意的笑到，稳了！

　　张帅可不想冒险，因为他还没完成狠人兄的遗愿，当然，他是不会承认！他就是怕死，虽然这个世界能看到属性，也有等级，但这不是游戏世界，受伤依旧会流血，甚至死亡，升级只能靠修炼。

　　修炼唯一的捷径，就是杀死这个世界上，有等级的怪物，然后从怪物脑袋里，取出晶核。

　　晶核可是好东西，因为他不只能换钱，还能换取修炼时，用到的灵石。

　　看着眼前的兔子，张帅拉弓搭箭，这将是自己崛起的第一只怪物。

　　然后看着箭矢，从兔子上空一米处飞远…远了…？直到没入丛林消失不见，看着依旧安静吃草的兔子，张帅脑中，好像又发出了灵魂三问！

　　怎么回事？我是谁？我在哪？

　　发完灵魂三问后！又拉弓搭箭准备射出，想了想又弓着腰，小心翼翼的向前走了10米。

　　当兔子听到声音，回头后才发现，在自己身后15米距离的地方，不知道什么时候，来了一只两脚怪，正呆呆的看着自己。

　　嗯！看着自己！看着这个两脚怪，一身土的掉渣的

　　皮囊，这应该是在羡慕我这一身，柔软的毛发吧！

　　想到这里，回身蹲坐而起，那就让这个两脚怪，好好的欣赏欣赏自己的风采。

　　张帅本以为，这个兔子，在发现自己的时候会逃跑

　　，可是居然蹲坐在那里！还一脸风骚的摆动上肢？

　　摆动上肢？这是什么鬼？我怕不是遇到了妖怪吧？不过正好，就让你为我的崛起，献上这死亡的舞蹈吧！

　　张帅瞄准兔子身体的箭矢，转到了兔子的头部，然后三点一线的瞄准，射出，这种感觉必中！确实中了，正中兔子的眉心，然后掉了…掉了？

　　看到这个意料之外的情况。张帅愣住了…然后和同样愣住的兔子！相对而望。

　　而此时我们的兔兄，看着掉在自己面前的小木棍，然后又用左爪子，摸了摸自己的额头，一阵疼痛的同时，又看到了左爪上的鲜血。

　　双眼瞬间通红，看着眼前的两脚怪，心中想到，我把你当朋友，你居然因为嫉妒我的皮毛，用小木棍戳我脑袋。

　　我要不把你撕碎，你都不知道兔爷的厉害，然后向着张帅冲去。M.23sk.com

　　张帅看着双眼通红的兔子，向着自己冲来，浑身一个寒蝉，就想在射一箭，可是因为兔子速度太快，在刚刚从背后拿出箭矢的时候，就被兔子冲到了身前5米处，然后看着兔子一个跳跃前冲，用脑袋撞向自己，在这危机关头，可能是身体的本能，一个懒驴打滚，躲了过去，在刚刚起身的时候，看到了一道白影，又向自己冲来，来不及躲闪，只能侧身竖起了左手，碰的一声响后，左手传来了一声“咔”的声音，然后身体就被撞飞了出去。

　　再张帅倒地的时候，向右滚了两圈，站起身来，躲在了大树后面。

　　就在张帅绝望的时候，隐约间！听到了声音，好像是人类的声音，得救了。

　　救命啊，救命啊…兔子杀人了，快来救我啊！

　　好像远处也听见了，张帅的呼喊声，迅速向着里赶来。

　　就在张帅松了一口气的时候，回头发现那只兔子，已经绕过了大树，准备在次发动攻击。

　　看到兔子猩红的眼神，张帅心里害怕极了，前世因为自己腿有点瘸，所以从来没有和人动过手，哪经历过这种阵仗。

　　只能逃跑，在闪躲的同时，向着同伴跑去。

　　就在张帅看到前方，出现的10来个同伴时，因为身体的放松警惕！被兔子抓住机会，一头撞在了他背后。

　　张帅被撞飞起的时候，看向了兔子，想到，我命休矣。如果我能活下来，一定要把你做成红烧兔头。

　　在张帅最后的映像中，看到兔子逃跑了…跑了！

　　张帅不知道的是，这段战斗，以后被记录在了书上，永远流传！

　　书上写到！超凡6年2月10号，张帅的第一次战斗

　　我们伟大的神箭手张帅，虽然因为自身的属性，被称为历史最低，但是他无谓死亡，他没有选择组队，选择了一个人，去面对怪物。虽然最后，被一只最低级的兔子，打成了重，伤昏迷了三天。但是，他的这种勇气，值得我们学习。

　　——如果张帅在这，肯定会说，我起床晚了！哪里知道还用组队…

　　……那你后来也是一个人，怎么解释？

　　——后来是因为，我实力强大，他们不好意思和我组队。（其实是大家感觉我太菜了，所以没人和我组队）这些话我会告送你？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的地球副本打BOSS更新，第二章 倒打一耙免费阅读。https://xs.23sk.com 