    王医生都傻了！

    周围的护士也都傻了，一个个瞪大了眼睛看着！

    张辰却兴奋异常！

    打开抽屉，硕大的人参直接塞进了旁边的塑料袋里面！

    都是好东西啊！

    护士面面相觑。

    可最终……还是没能说出来什么！

    王医生看的目瞪口呆！

    良久，这才反应了过来，抬手便要阻止。

    柳清悦冷淡的问道：“忘了自己说的了？”

    王医生傻了。

    可是……

    最终，王医生也没能多说什么。

    却肉疼无比！

    都是钱啊！

    张辰却忙碌的不亦乐乎！

    没过多久，所有药材便已经搜集的差不多了！

    昂贵药材，数不胜数！

    周围所有人都已经看懵了！

    张辰拎着两个大袋，咧嘴笑道：“谢谢了啊。”

    王医生胸口剧烈起伏！

    可最终，也只能咬牙挺着！

    这么多人看着呢！

    柳清悦没好气的白了一眼。

    韩七七站了出来，兴奋道：“现在可以给我曲马多了么？”

    王医生苦笑一声，说道：“店长在这，哪还用得着我开口……”

    一个护士连忙将曲马多拿了出来。

    恭敬的交给韩七七。

    韩七七接了过来，眼神之中满是兴奋的光芒！

    终于……买到了！

    柳清悦淡淡的说道：“你现在收拾东西去吧，明天开始去天灵停尸房去工作。”

    王医生呆愣的倒退两步。

    却……不敢反驳。

    周围众人一片哗然！

    一个个眼神里面依旧闪烁着骇然的光芒！

    这女人……好厉害！

    张辰却得意不已。

    柳清悦淡淡的说道：“你跟我过来。”

    说完，便迈开步子向着药房里面走去。

    张辰转头笑道：“那你们先回去吧。”

    关娜轻轻点头。

    韩七七则是一脸傻笑，死死的盯着手中的药物。

    柳清悦在护士的带领下走上二楼。

    张辰默默跟上。

    很快，柳清悦走进了一个办公室之中。

    柳清悦面色清冷。

    可给护士吓坏了，一句话都不敢说！

    很快，护士走了。

    房间里面只剩下了柳清悦和张辰二人。

    柳清悦脸上冰霜瞬间融化，取而代之的则是一抹异样的笑意！

    张辰心中莫名一紧。

    柳清悦翘起二郎腿，妩媚的呢喃道：“弟弟，想姐姐了么？”

    说完，美眸之中精光一闪！

    张辰身体狠狠的颤抖了一下！

    太媚了……

    举止投足间，要比关娜故意散露出来的妩媚还要媚！

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“怎么能不想呢！”

    柳清悦眉头一挑，问道：“想我，怎么见到我了一点都不亲呢？”

    美眸中浮现一抹幽怨。

    噗通！

    张辰心跳都加速了！

    真要命啊！

    张辰尴尬的笑道：“四姐，刚才那么多人呢，我……”

    柳清悦眸中精光一闪，妩媚道：“现在没人了吧？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这四姐……

    张辰真不知道该说些什么了。

    看都不敢看！

    噔，噔，噔！

    高跟鞋的声音慢慢靠近。

    张辰呼吸都开始急促了！

    四姐……要干嘛？

    那熟悉的香味扑面而来……

    咕咚！

    张辰口干舌燥！

    柳清悦俯身下来，吐气如兰的说道：“弟弟，姐姐可是很想你的啊。”

    那迷人的芳香……

    张辰瞬间沉醉其中！

    但很快，身体一个激灵，幡然醒悟！

    张辰无比尴尬的说道：“那个……四姐，大白天的……你……”

    柳清悦眉头一挑，坏笑道：“弟弟的意思是……等晚上的？”

    额……

    张辰傻了。

    任凭他巧舌如簧，可现在……大脑都空白了！

    柳清悦得意一笑，说道：“也行，正好姐姐现在累了，刚下飞机。”

    “等晚上，姐姐在好好宠幸你！”

    说完，伸手手指在张辰下巴上轻轻一挑！

    呼！

    张辰努力的平复着自己的呼吸！

    很快，柳清悦转身回到了椅子上。

    张辰狠狠的松了口气！

    躲过一劫啊！

    可晚上……

    可还没等多想呢，柳清悦那悦耳的声音再次响起：“过来给我揉揉，姐姐快累死了。”

    说完，仰靠在椅子上，静静等待着。

    嗯？

    张辰顿时瞪大了眼睛。

    揉……揉揉？

    视线情不自禁的放到了柳清悦那傲人的身材上！

    良久，张辰这才反应了过来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽了口水。

    迟疑了片刻之后，这才迈步走了过去。

    张辰笑呵呵的问道：“四姐，你怎么了来靖州了啊？”

    一边说着，一边将手放到了柳清悦肩膀上。

    很软，很柔。

    柳清悦一脸享受，呢喃道：“姐姐的任务，刚见到你的时候在宁州。”

    “宁州的任务完成了，姐姐去了田州。”

    “田州完成了，姐姐就来靖州了。”

    张辰恍然。

    可是……四姐的任务到底是什么？

    犹豫了半天，张辰还是没能问出口。

    他知道，柳清悦能说的话肯定早就告诉他了。

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    不管干什么，几个姐姐都是在给他铺垫。

    想到这里，张辰就莫名心疼。

    柳清悦美眸紧闭。

    张辰也慢慢调整着自己的力度。

    捏肩。

    “嗯……”

    偶尔，力度大了，柳清悦便会发出一个轻微的声音。

    每一次，张辰身体都狠狠的颤抖！

    太诱人了……

    张辰努力的调整自己的视线。

    那傲人的身材……太过吸睛！

    时间缓缓流逝。

    张辰手臂也有些酸了。

    迟疑了一下，这才小声问道：“四姐？”

    可等了一会儿，柳清悦并没有给出任何回应。

    睡着了？

    张辰深吸一口气，更加心疼。

    这得多累……

    唉。

    张辰默默叹息一声，将衣服脱了下来，给柳清悦盖上。

    张辰默默的走到了窗边。

    外面人来人往。

    可张辰心思却格外的沉重。

    柳清悦的劳累，让他更加坚定了要快速努力的念头！

    我不能靠这几个姐姐。

    我要成为她们的依靠！

    想到这里，张辰眼神中闪过一抹坚定的光芒。

    可就在这时，电话响了。

    张辰一愣。

    连忙按下了手机的静音键。

    拿出来，韩七七打的。

    她找我干嘛？

    张辰眉头皱起，快步走出了办公室。

    出去之后，按下了接通键。

    韩七七那焦急的声音响起：“张辰！我妈……我妈快不行了！你快帮我想想办法啊！”

    嗯？

    张辰眉头瞬间皱起！

