    海峡抵挡华夏人，众人对这个策略十分看重，但最终需要塞维鲁决断。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    塞维鲁却是问道：“帝国派往秦子进那里的使者有消息了没有？”

    “还没有消息。”恺撒急忙回答。

    塞维鲁眉头一皱，手指敲击着桌子，“算算时间，帝国使者早应该到了秦峰那里，早应该有消息传回来。没有消息，极有可能遭了秦子进的毒手。”

    “统帅为何如此说？”庞培不解道。

    塞维鲁瞅了一眼荣耀血脉们，在他看来，这些荣耀后裔军事能力是有的，但政治素质太差了，与他们的先祖相比还有很大的差距。

    “这是因为秦子进知道他们的陛下在我们手中的威胁性。他索性来了个装聋作哑，不理会他们陛下这件事情。只是作战，想要通过作战，迫使我们主动放回他们的陛下。”

    众人恍然大悟。

    塞维鲁自然知道镇守海峡最是容易，但他有另外的想法，他说道：“若是我们退到海峡，亚细亚就全部沦陷给了华夏人。我们失去了前哨站，形势就会极其被动。华夏人虽然攻不进来，但我们也难以打出去。”

    屋大维他们终于闹明白塞维鲁的心思了，原来此刻的塞维鲁根本没想着怎么去守，他心里还在想着击败华夏人。然而莫名的，屋大维他们振奋了起来。

    塞维鲁即刻作出了决断，“以守为攻，就钉死在以佛所，华夏人的兵力毕竟有限，只要我们在这里，秦峰就不敢进入欧洲核心圈一步。”

    “元老，物资怎么解决？”提比略问道。

    “这就需要帝国海军的帮助了。”塞维鲁示意地中海舰队统帅卡图卢斯，道：“敌人没有海军，我们的战船会源源不断送来物资。”

    卡图卢斯捶胸一礼，“请塞维鲁元老放心。”

    于是，塞维鲁制定了以守代攻的战略，开始运用注入爱琴海的‘基士特河’打造‘以弗所防线’。帝国海军源源不断送来物资，为帝国6军保驾护航。

    六月下旬。

    秦峰、曹操、刘备，三方会师在‘以弗所’南部‘伊兹密尔’城。

    华夏军队二十五万，十万由解放的精壮奴隶组成的外籍军团，共计三十五万兵力。

    ‘伊兹密尔’后来是土耳其第三大城市，位于安纳托利亚高原西端的爱琴海边，是重要的工业、商业、外贸、海运中心之一，同时也是历史文化名城、旅游胜地和军事要塞。自古该城便是爱琴海沿岸农业区的中心。

    秦峰选择在这里会师，一是北压南，俯视‘以弗所’，二是这里是农业区，能够得到更多的补给。三是挡住了塞维鲁通过6地到达黑海海峡的路线，为在6地上全歼塞维鲁集团军，做好先手布局。

    伊兹密尔城已经在诸侯联盟的掌握之中，在罗马帝国，奴隶的数量一支是罗马人的数倍。秦峰解放了奴隶，有这些奴隶，就完全不用担心控制区的罗马人反抗。

    如今在秦峰他们控制的罗马地区，形势全面反转，奴隶当家做主，罗马人反而全部成了奴隶。

    要说罗马人奴隶素质极高，为诸侯联盟源源不断制作各种物质和军事必须品。当然，其中也少不了昔日奴隶们的监工。

    在伊兹密尔城议政厅，秦峰召开了远征后最盛大的宴会，一方面庆祝夺取小亚细亚，一方面迎接曹操的回归。

    曹操在欧洲的功绩，不可磨灭，应是伟绩。他带领欧洲各路，完成了二百年间，最成功的一次抗击罗马的起义。欧洲各族人民汇聚在了曹操的旗帜下，一鼓作气，将罗马人赶到了莱茵河南岸。

    “诸位，让我们敬欧盟议长曹将军一杯。”秦峰笑道。他便感到十分诡异，欧盟都出来，曹操竟然当议长了。他随后又道：“欧洲人可是要为孟德建国的，孟德不愧是我华夏的好儿郎，这样的条件都没有答应，依然回来了。”

    说起来，不论是秦峰还是其他诸侯，由衷钦佩曹操。

    众人一饮而尽，曹操黝黑的面庞，难得泛红，说道：“这多亏了子进动‘奴隶战争’的战略。”他唏嘘不已，“这次在欧洲中北部，终于是知道奴隶对罗马人的仇恨。虽然这些奴隶缺乏训练，但他们奋不顾身的战斗精神，让罗马人完全不是对手。”

    其实，曹操在欧洲并没有打什么硬仗。这得力于他的突然出现，和解放奴隶、汇聚各族斗士后得到的战斗力，另外，秦峰在东部也是牵制了罗马帝国绝对的主力部队。

    然而，曹操在欧洲的功绩是很大的。此时此刻，欧洲中北部各族团结在一起和罗马人战斗，反而是牵制了罗马太多武装力量。

    现在，秦峰的欧洲战略，非洲战略开始挥后续效应，这让秦峰的联盟大军只需要面对三分之一的罗马军队。其余罗马军队，不得不去欧洲中北部和非洲镇压叛乱。

    “当我们成功歼灭塞维鲁的军队，罗马一定会迫于压力，释放我们的皇帝陛下，我们就可以凯旋回国了。”秦峰举杯说道。

    随后，诸侯们热烈庆祝了起来，不提战事，难得放松一次。

    然而，袁绍闷闷不乐。一直以来，袁绍的家世和权势，无论在那里，他都是中心。而现在，秦峰、曹操、刘备皆有功绩，被人敬仰，袁绍反而被遗忘在了角落里。

    袁绍就恨起了秦峰，他感到秦峰是在针对他，“论文韬武略我不比曹孟德差，至于流癣多，迷路都能胜利。他们能做到的事情，我也能做到，为什么不让我去？”

    刘备将袁绍的不满看在了眼里，大耳朵扇了扇，心里就萌生了一个想法。

    夜半，宴会散去。

    刘备就来到了袁绍的驻地。

    “癣多，你有何事？”袁绍瞪着猩红的醉眼瞅着刘备，毫不掩饰恶意。

    刘备大耳朵一阵扇风，道：“本初兄，一路征讨到这里，罗马人根本不是我们的对手。看来，秦子进之前对罗马战斗力是夸大了。此番，最后的大胜即将到来，本初兄难道没有什么想法吗？”

    “想法？我能有什么想法？”袁绍喷着酒气，憋屈无奈的模样道。

    刘备立刻露出你应该有想法的模样。(未完待续。)