    地底幽暗浑浊，几乎谈不上所谓的能见度，一切均靠感知。

    只是，虾日天挖洞必然是有动静的，所以韩非和杨若云俩人的位置算是完全暴露了。

    韩非：“在这种鬼地方，遇到了伏击，怎么办？”

    杨若云直接回应道：“杀！敢跑这里来伏杀的人，实力绝不会太弱，自然也不要有所谓的怜悯之心。”

    杨若云站定，传音道：“我们被埋伏了？”

    韩非点头：“嗯，但是对方好像也只有两个人。”

    黑暗中，杨若云神色微变：“改道。”

    韩非：“为什么？”

    杨若云快速解释：“如果换成是你，什么情况下敢两个人埋伏在这海上草原的深处？”

    韩非：“有觉得就我现在这实力，就敢啊！”

    杨若云：“……”

    韩非忽然道：“等一等，别傻啊！如果埋伏的人，都如我这么厉害的话，那么他们身上的好东西肯定不会少。”

    杨若云脚下一顿：“你想说什么？”

    杨若云有种不好的预感：韩非这个人实力过强，而且亦正亦邪。虽不是小人，但也谈不上君子。此刻，韩非怕是已经动了抢劫别人的念头了……

    果然，下一刻，韩非就说道：“你继续往前走。”

    杨若云：“你呢？”

    韩非：“没事，我自会追上你的。”

    只见韩非控制着一圈的碧海游龙刀，如钻头一样，往泥尘之下继续打洞。转眼间，人就消失在了杨若云的感知里。

    “混蛋，拿我当诱饵。”

    杨若云咬牙切齿：怎么就遇上了这么个混蛋？你不是来寻宝的吗？怎么突然就萌生了打劫的想法？

    韩非不知道杨若云是怎么想的，反正他的感知范围很大，300米内一切尽在掌控之中。直到他钻进了别人挖的地下通道内，距离那俩人还有数百米。

    “呼……”

    韩非脚下，灵气画阵，一个隐匿阵快速形成。

    这一刻，韩非多么希望自己是一名猎杀者。这样，他就可以悄无声息地，靠近那正在埋伏的俩人。

    韩非的手中举起碧海游龙弓，1600点灵气汇聚成箭。

    不远处。

    两名高级垂钓者正在仔细聆听上方的动静。

    忽然，其中一人道：“咦，你有没有感觉灵气似乎突然浓郁了一些？”

    另外一人皱眉道：“好像是，难道上面那个队伍里有聚灵师正在聚灵？”

    “咻！”

    俩人才刚刚讨论，随即脸色剧变，几乎同时转身，同时灵气盈体，也同时进行了灵魂兽融合。

    “轰隆……”

    上方，杨若云脸色一变，立刻咬牙，隐身消失：“混蛋。”

    下方，韩非的偷袭成功了。这两名高级垂钓者在生死危机的那一刻，终于反应了过来。此刻，一人被炸飞，双臂之上血肉模糊。还有一人，手上的匕首都被射爆了一只，一只手颤颤巍巍。

    正所谓狭路相逢，拳头大才是硬道理。地下通道并不宽阔，又被韩非用分水印一覆盖，几乎在攻击的同时，起到了完美的防御作用。

    “电魂击……”

    “绝影刺……”

    只听“滋溜”一声，水下冒出大片闪烁的蓝色电弧，韩非被电得浑身一哆嗦。

    可出乎那两人预料的是，韩非竟然硬生生地挡住了？

    “嘭……”

    俩人再次被砸飞。分水印的重量，加上韩非的巨大力量，饶是他们是高级垂钓者也被一印给轰飞了出去。

    这一刻，碧海游龙刀倾巢而出。可在那俩人身侧，杨若云的匕首也到了。

    只不过，即便是重伤的高级垂钓者，也不会轻易被人拿捏。只见杨若云瞬息间和其中一人互撸了十几刀，然后被人家俩人合击，身中三刀而败退。

    韩非传音：“凑啥热闹？这两个是我的，别抢。”

    杨若云的嘴都气歪了：我是和你抢的吗？我是来帮你的，简直不识好人心。

    不过，杨若云也颇为震惊：韩非的实力，未免强得有点儿可怕！两名高级垂钓者，竟然一个照面，就被他打成了重伤。这得什么实力？

    实际上，韩非真的毫无压力。在御刀术控制下的万刀流，可以说是达到了垂钓者境界刀阵一途的巅峰。

    这两名猎杀者，几乎毫无反抗的余地，身体都被砍了数十刀。

    韩非暗暗一笑：如果没突破之前，或许还要花费一点手脚……

    但是现在嘛？说句不好听的，自己本质上和高级垂钓者也就一步之遥。在综合实力上，更是碾压对方。这要是都不赢，自己这一身的神级功法战技，还有霸道无比的不灭体，岂不是白练了？

    “兄弟，有话好说，别杀我们！”

    虾日天这时候冲了进来，九星锁链直接将俩人捆住，两条掠肢蠢蠢欲动。但凡这俩人意图逃跑，它就准备给这俩人来个脑瓜崩。

    看见螳螂虾那两只大锤一般的掠肢，都快伸到自己脑袋上了，这俩人脸都绿了。

    韩非左右手各拎着一把刀，往俩人面前一站道：“埋伏别人的时候，就要做好被别人埋伏的准备。吞海贝，交出来。”

    这俩人很无奈。到这份上了，不交也得交了。不然，人家干掉自己，一样可以拿。

    顿时，两只吞海贝飘浮在了水中。

    韩非接过一看，眉头一皱。两只吞海贝就1枚灵果，这俩人简直穷的可怕！除了这一枚灵果之外，居然还有几把灵器、数十把法宝，以及一些材料和中品珍珠。

    “穷鬼。”

    众人：“……”

    韩非眯着眼：“我可以不杀你们，但是有条件。”

    “兄弟你讲，只要饶我兄弟不死，我们这条命就是你的……”

    韩非的嘴角勾起：“往海上草原深处出发，你们俩打头阵。”

    杨若云讶异地看了韩非一眼，出乎她预料的是：韩非竟不准备杀人！

    不过，她立刻就想明白了：前路未知，怕是少不了危险。还有比两名高级垂钓者打头阵更合适的吗？

    这俩人一听，顿时浑身发寒，其中一人道：“兄弟，深处去不得。”

    韩非脸色一冷：“怎么就去不得？”

    只听其中一人惊恐道：“我们原本有四个人，一人死在外围，还有一人就死在深处。那里有巨虫，恐怖异常。”

    “巨虫？”

    韩非和杨若云对视了一眼，后者摇头：“记载上没有，未曾听过。”

    韩非转头看向俩人，冷冷一笑：“我不是在跟你们商量。你们去也得去，不去也得去。去了，说不定还能活命。不去的话，我现在就干掉你们……”

    这二人的脸色变幻。不过，只是顿了片刻就答应了。正如韩非所说，去了或许还有一线生机，不去就是死。

    一旦自己两人穿过了虫窝，说不定还能甩掉韩非……

    俩人暗中交流了一下，决定冒险。

    而韩非也收到了杨若云的传音：“不可轻信。但有异动，你要立刻下杀手。否则，留之后患无穷。”

    韩非咧嘴笑道：“放心，我有数。”

    ……

    片刻之后，在这俩人的带领下，韩非和杨若云穿过了早就被挖好的地下通道。

    约莫过了半个时辰，前面俩人忽然回头道：“没路了。当初，我们逃回来后，就把路给封了。”

    韩非：“为什么不绕过去？”

    只见一人苦笑：“哪儿绕得过去？到处都是虫窝，除非走上面……但如果真的走上面，那比芦苇荡还要密集得多的海草丛，只怕不消片刻，就能缠死我们。”

    韩非猜测，那些巨虫可能是类似巨型沙蚕的一种生灵。既然眼前这俩人能逃，那么理论上，自己没有理由逃不掉。

    “虾日天，挖……直接挖去虫窝。”

    见虾日天继续打洞，杨若云拉了韩非一把：“你疯了，还继续挖？”

    韩非甩开她的手，认真道：“假如摆在你面前的很多条路都是死路，那么就必须选一条相对容易的。既然他们能逃出来，说明虫窝不至于九死一生，或许那才是真正的路。”

    杨若云愣了一下，似乎有点道理的样子。可是，韩非为什么要冒险进海上草原的深处？难道就是单纯为了寻宝？

    杨若云：“以你的实力，三级渔场还有无数险地秘境可以去探索，为何一定要去海上草原？”

    韩非咧嘴一笑，响起孙家那些人，不由道：“因为这里适合当墓地。”

