    “这是……？”项云看着手中这枚青铜令牌，一时间有些惊疑不定。
    “这就是白虎宫宫主令牌，今后，你就是圣宗新一任的白虎尊上了。”青龙尊上开口说道。
    “我……白虎尊上？”
    项云这回真的是有些震惊了，圣宗四象宫宫主这是何等高位，整个天玑大陆，除了圣宗之主，四大宫主便是权力的巅峰，即便是八大部落族长的地位，比之他们都要低上一等。
    而此刻，圣宗竟然让自己来做白虎宫宫主之位！
    “青龙尊上，您不是弄错了吧？”
    项云实在有些难以置信，圣宗四象宫宫主，无一例外皆是尊级后期的大能，即便项云如今修为大涨，却也不认为自己现在便有资格，能够和青龙尊上这等人物比肩。
    青龙尊上却是说道。
    “这是圣主大人的意思，我们也没有意见，不过在你没有彻底踏入尊级之前，我们不会公布这个消息，你也不用一直留在圣宗。”
    “这是神玄前辈的意思？”项云实在有些不明白，神玄冥此举所谓何意。
    一旁的君不善则是轻笑一声。
    “呵呵……神玄冥这老贼头，下手还真快，这个白虎宫宫主你倒是可以兼任，不过……”
    君不善却是看向青龙尊上说道。
    “那老贼头既然让项云担任白虎宫宫主，总不会只是空口说白话，什么好处也没有吧？若是这样的话，这个宫主虚职不要也罢。”
    若是换做别人，敢在青龙尊上面前称呼神玄冥为老贼头，还跟他讨价还价，恐怕早就被一掌拍成了渣，可是面对这位邪君殿殿主，连青龙尊上也只能是尴尬赔笑，连忙摆手道。
    “邪君说笑了，圣主大人早有安排。”
    说着，青龙尊上手中异光闪动，又拿出了一物，竟是一枚斑驳破旧的古铜币。
    看到古铜币出现的瞬间，项云目光顿时一凝，猛地想起了自己当初在焚丹谷得到的，那枚记载了真魔梵神功的古铜币，竟是与青龙尊上手中这枚铜币几乎一模一样。
    青龙尊上开门见山的说道。
    “这是真魔梵圣功的下半部，此功乃是我圣宗秘传绝学，决计不能传授外人，原本你修炼了此功，应当被圣宗废去功力，不过如今你已是圣宗白虎宫宫主，自然便有资格修炼此功！”
    说着，白虎尊上直接将这枚铜币抛给了项云。
    项云心中一动，接过这枚铜币，神念一扫，果然与自己之前得到的那枚铜币，同根同源，气息吻合。
    略一犹豫，项云便也没有再客气，直接收下铜币，毕竟即便他不当这个白虎宫宫主，神玄冥也是逆神盟的高层，与自己有着千丝万缕的联系，如今多一层身份作为掩饰，倒也没有坏处。
    项云当即对青龙尊上抱拳道。
    “神玄前辈有心了，也多谢青龙尊上，既然是神玄前辈的安排，这白虎宫宫主之位，晚辈也就不再推脱了。”
    青龙尊上笑着点点头，也不再多言。
    此刻，殿内气氛微微一静，君不善再次亲手给众人斟茶，看向项云时，漫不经心的说道。
    “项云，不知你与东方教主是如何结识的？”
    “这……？”
    项云伸出去的手微微一滞，看向了东方不败，却见对方一脸玩味的看着他，还冲项云眨了眨眼睛，仿佛在说，“你自己处理吧，这事与我无关。”
    项云愣了几秒后，端起茶水喝了一口，双目直视邪君，淡然道。
    “君殿主，你知道我师尊风清扬吧？”
    君不善眉梢一挑，神情玩味。
    项云当初在银月山脉假扮风清扬，欺骗天璇大陆各大势力强者，这一切，可都是在君不善眼皮子底下进行的，当初君不善就曾明确的告诉过项云，他的老底都被自己看透了。
    如今项云旧话重提，说起了风清扬，君不善的表情，自然是耐人寻味。
    项云见状，却是一脸坦荡的说道。
    “君殿主，其实当初我没有告诉你实话。”
    “哦……？”君不善绕有兴趣的看向项云。
    “其实我真的有一位师傅叫做“风清扬”，乃是一位神龙见首不见尾的高人，这一点东方教主可以为我作证。”
    君不善不由皱起了眉头，将询问的目光投向了东方不败。
    东方不败对邪君的态度，显然不可能与对项云同日而语，当即做出回应道。
    “他的说不错，他师父的确是风清扬，那个老头子实力很强，而且对于天地的感悟远超常人，说不定，已经踏入那个境界了。”
    “什么！”
    这一次换做是君不善露出了惊容，有些不可置信的看着东方不败，但东方不败似乎也是有所顾忌，并未继续说下去。
    而项云也猜到，或许东方不败是因为某种原因，不能将自己是异界之人的身份随意告知，当即接过话茬道。
    “诶……师傅他老人家喜欢云游四海，七星大陆每个大陆都有他的足迹，他当年云游在天璇大陆时收我为徒，教导了我一段时间后便离去了。
    之后在银月山脉，无名宗遭逢大难，师傅又不在身边，我假扮他老人家狐假虎威，也是无奈之举，他老人家曾经叮嘱，让我不要在外人面前道出他的身份，所以君殿主你在询问此事时，我也有所隐瞒，还望君殿主见谅。
    另外，东方教主与我师父也是多年的故交，这一次圣宗遇难，东方教主也是顾念在下是故人之后，这才出手相助。”
    项云此刻再次超常发挥了自己编故事的能力，而且是有理有据，脸不红心不跳的编造，连君不善这等人物，一时间都挑不出任何毛病，只能选择相信。
    随后，四人静心品茗了片刻，青龙尊上告知项云，超级传送阵已经正在派阵法师调试，三日后便可使用。对此，项云自然是大喜过望，连连道谢。
    旋即，青龙尊上又将接下来，圣宗将如何重新整合四大部落，发展圣宗的事宜，对项云以及君不善细细讲述了一番。
    令项云诧异的是，青龙尊上对于君不善的态度，似乎恭敬的过头，连圣宗的辛密也都对其毫无保留，也不知道这是出于信任，还是说，别的什么原因呢，项云自然无法当面询问。
    待一切事情商量完毕，众人起身准备离开圣殿。
    君不善对东方不败和青龙尊上说道。
    “东方教主，青龙，我还有一些话想和项云聊聊。”
    说完，君不善又望向东方不败道。
    “东方兄请稍待片刻，今夜你我二人，一定要不醉不归！”
    闻言，东方不败笑意浮现，点点头道。
    “好，我等着你。”
    两人这如水目光交汇，情意绵绵，简直就像是热恋中，不忍分离的痴男怨女，看得一旁的项云和青龙尊上直咽唾沫，心中别扭至极。
    待东方不败和青龙尊上离开大殿，殿门闭合，君不善挥手间，一道红红色光罩，笼罩住两人，隔绝了外界的一切气息。
    君不善双目灼灼的看着项云，那眼神，让项云感觉自己就像是，一只赤裸裸站在对方面前的羔羊。
    君不善没有说话，而是裙裾摆动，轻移莲步，朝着项云一步步走来。
    眼看着君不善那张芳华绝代的绝妙容颜不断靠近，项云又干咽了一口唾沫，下意识的向后退了一步。
    “诶……君殿主，你……你还有什么话要说吗？”
    君不善闻言，嘴角一勾，轻轻一步，却是带起一阵香风，直接跨到了项云身前。
    一时间，两人的面门几乎都要贴在一起了，君不善高挑的身躯与项云一般无二，此刻诱人红唇更是直接凑到了项云耳边，呵气如兰，扑打在项云耳畔。
    “咚咚咚……”
    项云的心脏骤然狂跳，差点没跳出他的胸膛，一时间感到了极度的紧张，这可不是什么两小无猜，小鹿乱撞的紧张，完全是那种，柔弱少女，被一群彪形大汉围堵在中间，那种惊慌失措的紧张。
    “君……君……君殿主，你……你要干什么？”
    项云紧张的再度后退，后背却是直接抵在了那血红的光罩之上。
    君不善一步紧逼而来，单手撑住壁障，一个标准的壁咚，将惊慌失措的项云拦下，君不善美眸流转，在项云耳边轻声呢喃。
    “我不干什么，只是别人的事情聊完了，现在该聊聊咱们俩的事情了吧。”
    项云已经处在了崩溃的边缘，强忍着不适回应道。
    “我……我们之间还有什么事情呢？”
    “呵呵……”君不善沙哑的独特笑声在项云耳边响起。
    “你说呢，现在你已经是我的人了，我当然要找你谈谈。”
    “啊……！”
    项云终于是没忍住，怪叫一声，脚下一动，身形瞬间飞窜到对面的壁障，一脸惊骇的看着君不善道。
    “君殿主，你……你可不能这样，我知道我欠你一个大大的人情，我……我会想办法用其他方法弥补你的，你也知道，我现在也是有家有室的人了，我……，总之我们之间是不可能的，请您也不要为难我！”
    项云紧守着自己心中最后一片圣洁，甚至已经做好了打算，若是邪君要用强的话，他哪怕豁出性命也要捍卫自己的“贞洁”，这要是被邪君那啥了，他还不如去和东方不败修炼葵花宝典。
    然而，面对项云如此激烈的反应，对面的君不善却是斜倚在血色光罩之上，一脸玩味的看着项云，笑眯眯的说道。
    “你在说什么呢？我们之间能有什么呢？”
    “呃……”项云一怔。
    “您……您不是想……？”
    邪君冷笑一声。
    “怎么，身为天璇逆神盟新进的一员，本盟主不该找你谈谈吗？”
