    初筝也觉得自己还可以再抢救一下，所以她决定离开幽灵岛，去陆地。

    毕竟好人卡也喜欢陆地……

    初筝这个决定，让海盗很费解，她走了，那谁来主事？

    初筝压根就没想过这些，她任务已经完成，谁爱做主谁做主……

    可现实不行。

    她想离开，就必须得安排好。

    二岛主这个憨憨被初筝一票否决。

    庄平这人担任大事不太行，觅云倒是挺阴险狡诈的，挺适合。

    可是觅云并不太乐意接手。

    当然最后觅云不接受也得接受，初筝直接给他留下一封信，带着步轻和一些海盗连夜走了。

    觅云：“……”

    过分了啊！！

    当事人还没同意呢！

    -

    从海上到陆地，用了一个多月，初筝身体出现的症状越来越多。

    步轻变化挺大，之前都是乖巧的跟在初筝身边，当个漂亮没有思想的小宠物。

    现在却已经有了主见，学着照顾初筝。

    上陆地后，初筝打听了一下，比较有名的神医大夫。

    可惜一路找过去，没有一个能说出有用的办法。

    “按照姑娘所说，你服用的药物多而杂，只有给你用药的人知晓，这……恕老夫无能为力。”

    ——您再瞧瞧？

    步轻写下一句话。

    “哎……”大夫摇摇头。

    步轻还想写字，初筝拉住他，取出一锭银子：“多谢。我们走吧。”

    “不用，老夫也没……姑娘。”大夫拿着银子追出去，初筝和步轻已经上马车离开，大夫两条腿哪里追得上。

    马车里，少年伏在初筝腿上，神情恹恹的。

    初筝手指搭在他后颈处，指腹有一下没一下的蹭着：“你想去什么地方玩儿？”

    步轻哪有心思想这些，他摇摇头，摸出一张纸展开，指着还没有被勾掉的地址和名字。

    还有好几个呢，他们可以……

    “步轻，我不想浪费这些时间。”初筝将那张纸抽走，揉成一团，扔出车外，步轻猛的起身，眼神里写着‘你干什么’几个大字。

    初筝语气平缓：“我想带你去你喜欢的地方看看。”

    “……”

    步轻僵了片刻，慢慢的坐回去，抱住初筝。

    -

    冬雪渐融，绿芽探出枝头，萧瑟的世界有了春意盎然的生机。

    几辆马车缓缓行驶在一条山道上。

    中间的那辆马车车帘被人掀开，模样清隽的少年趴在车窗上外看。

    “咳咳咳……”

    少年听见后面的声音，立即放下车帘，回到初筝身边，轻拍着初筝后背。

    “没事。”初筝拉着他的手拽着手心里握着。

    步轻眼睛都不眨一下，直勾勾的盯着她。

    初筝被他看着不爽，没好气的道：“这么看着我，想亲我？”

    步轻：“……”

    步轻点点头。

    初筝扬了下下巴：“把水给我。”

    步轻给初筝倒了一杯水，初筝漱了下口，身体微微后靠：“来吧。”

    步轻：“……”

    -

    马车渐渐停下，有人在外面敲了敲。

    “岛主，今天在这里歇息吧。”

    “……嗯。”模糊的声音从马车里传出来，听着有点不对劲。

    问话的人正奇怪，车门被人打开，少年裹着雪白的披风下来。

    马车里，初筝撑着脑袋，斜靠在里面，身上盖着薄毯，瞧不出什么异常。

    他们也不敢多看，很快就移开，去准备过夜的东西。

    步轻脱掉披风，熟练的开始做饭，经过一段时间的摸索，他已经可以做出很多好吃的。

    初筝不犯病的时候，其实也没什么问题，能跑能跳。

    所以吃饭的时候，她自己下了马车。

    吃完饭，初筝在附近转一圈，打算回马车里躺着继续当咸鱼，结果步轻突然拽着她，指了指山上。

    “想去？”

    ——想和你去。

    “那去吧。”

    这附近应该经常有人上山，并不难走。

    星月交辉，四野阒然。

    步轻扶着初筝，慢慢的往上走着，到了山顶，视线开阔起来。

    在山的另一面，还有一个村落，此时村落里灯火辉映，像黑暗里点亮的一小簇火光。

    步轻将披风铺在地上，两人躺在地上，仰头看着天空的群星。

    星辉洒落在两人瞳眸里，如细碎的钻石，映出更远处浩瀚的星河。

    “步轻。”

    初筝扭头看这身边的人。

    “你觉得自己活得真实吗？”

    步轻没听懂。

    “你觉得自己在这里，活得真实吗？会不会有一种虚幻感？觉得自己不属于这里。”

    步轻勾着初筝手指，拉过去，缓缓写下几个字。

    ——我属于你。

    初筝理直气壮：“你当然属于我。我的问题不是这个。”

    ——遇见你的时候……我觉得不太真实。

    初筝：“……”

    怎么遇见我还不真实了？

    再给你一个机会，好好说！

    ——就总觉得自己在做梦，有一天梦醒了，我还是周家的奴隶。

    他真的很害怕。

    哪天梦醒，自己还是那个受人欺负的奴隶，生活没有任何变化。

    自己也从来没有遇见过她。

    初筝抓着他的手：“我在呢。”

    步轻偏着头，冲她笑了下。

    风拂过山岗，带起夜里的凉意，也带来尘世间的烟火气息，村子里隐约飘来缠绵悱恻的曲调。

    -

    初筝身体越来越差，到后面几乎没什么精神，步轻守着他，脸上的苍白色，好像生病的是他一般。

    “你这样我走了可怎么办。”

    步轻垂着头没什么反应。

    她说她怕自己死，可是他也怕她死啊。

    步轻吸了吸鼻子，抬起头来，脸上带着乖巧的笑容，将温热的汤递到初筝唇边。

    步轻不敢离初筝太远，入夜也会偶尔惊醒，检查初筝是否还会喘气。

    初筝被他弄得很烦，有几次都差点把他踹下去。

    要不是她这身体硬件不行了，就好人卡这样，早挨打了！

    这天，步轻不知为何睡得有些沉，第二天起来，发现初筝体温不太对。

    他先是一懵，好一会儿都没动弹。

    外面有人起来，走动的声音惊醒步轻，他回过神，颤抖着手伸到初筝鼻息下。

    步轻脸上的血色褪尽，眸子瞪大，里面似有雾气泪水涌动，可是却许久没有流淌下来。

    他就那么抱着人，僵坐在那儿。

    朝阳升起，光芒渐渐透进车内。

    步轻和初筝许久没出去，敲了车门也没应，有人觉得奇怪也担心出什么事，小心的打开车门。

    车内，坐在光影里的少年拥着怀中的人，无声无息的落泪，那画面莫名的震撼，外面的人都僵在那里。

    他们见过很多绝望，害怕，痛苦的人，可是……他们从来没在那些人身上有感同身受的悲伤。

    但是他们在步轻这里感觉到了。

    他哭得并不撕心裂肺，却让人觉得他整个都在被拉扯，痛苦、悲伤无声无息的从他泪水里涌出，将他淹没。

    步轻坐了一天一夜，外面的人守着也不敢妄动。

    第三天。

    有人发现车内没人了，只留下一封信和一些银票，让他们自行散了，或则回幽灵岛。

    自那以后，再也没人见过步轻。

    很多年后，海上依然海盗盛行，他们恢复了以往的作风，唯一不变的是那面黑旗，永远在海上飘着。

    ?

