    第108章许婷婷满满的挫败感

    正在翻找联系方式的许婷婷，敷衍的回应许母：“知道了，我打个电话就下去陪小姨说话。”

    “你先别忙着找东西，我问你，你今天怎么了，我刚才在院子里就瞧见了你脸色不好，拉着个脸,到底谁惹你了？”

    许母一脸关切的坐在了许婷婷的对面。

    许婷婷心烦意乱的将手里的手机扔到一边，拢了拢头发：“也没什么，就刚才，我和宁宁在外面玩儿的时候，看见沈墨川和一个女人在一起拉拉扯扯的，就突然觉得好没意思。”

    看她眼眶都红了，许母面露不忍的将人搂进了怀中,安慰了一会后,才道：“你说的那个女的,是不是之前提过的，长得很漂亮的那个秘书？”

    许婷婷点了点头：“就是我之前说过的，那个藏在沈墨川身边偷文件的秘书，她都做出了那样的事，可是沈墨川还对她念念不忘，真不知道他是被灌了什么迷魂汤。要是换做别人，早就被沈墨川大卸八块了。”

    “男人嘛，得不到的总是最好的，可能那个女人的手段着实高明，”许母拍着她的后背，耐心安抚，“你也不要太难过了，你沈阿姨今天早上给我打电话，约我晚上去她那里吃饭,还说要带着你一块儿去,她很喜欢你的。”

    “可是她也做主不了沈墨川的婚事，”许婷婷脸色挫败的摇着头，“我前两天去沈氏集团谈项目的时候,听人家聊八卦，说沈阿姨前段时间每天都要去一趟公司，可没一次能见到沈墨川的。明明他人就在公司，可外面的人非拦着说他出去应酬了，他这是摆明了不想见他妈妈。”

    “竟然有这样的事？”许母也是一脸的惊讶，惊讶完后，她看着许婷婷的脸色，小心翼翼道，“你就这么喜欢他吗？这么累，咱换一个人喜欢好不好？”

    “不行，我一定要嫁给沈墨川！”许婷婷抬头盯着许母，“爸爸说了，让我想尽一切办法嫁给他，如果失败了，那是会影响他继承许家产业的。”

    许家因着许老爷子的风流，光合法的继承人就一大堆。

    生性多疑的许老爷子，至今也没敲定到底由谁来继承这偌大的许家产业。

    到现在还是他本人坐着董事长的位置。

    许婷婷的父亲虽暂时掌管着绝大部分的许家产业，但这不代表他能十拿九稳的成功从许老爷子手中继承所有。

    尤其是现在，大房还出现了一个极其优秀的许靖安。

    自从许靖安当初力挽狂澜，救活了所有许家在海外的产业后，许老爷子每每提起他就赞不绝口。

    甚至还曾经在年夜饭上提起，让他回国发展。

    虽然当时就被许靖安拒绝了，但这件事情一直梗在许婷婷父亲的心里。

    他担心许靖安会半路杀出，把许家国内的产业抢走，于是便起了让许婷婷嫁个实力强悍的夫家，给自己继承增加胜利砝码的念头。

    而挑来挑去，沈墨川是唯一一个能达到要求的对象。

    只要许婷婷能和他联姻成功，那许婷婷父亲从许老爷子手里继承董事长一职，也就是板上钉钉的事了。

    同样知晓其中利害关系的许母，轻轻叹一口气：“既然如此，那咱们就再另想他法。依我看，沈墨川对那个小秘书纯粹就是玩玩。以他的眼界和脑子，自然也明白，一桩好的婚姻能给他的事业助益多少。”

    “也不知道他什么时候能明白这个道理。”许婷婷神色恹恹的，提不起劲儿，她摆弄着手里的小物件，“我本来想找云哥，他和那个小秘书关系好，我想让他想办法，把那个小秘书给撵回新加坡去，别在这呆着了。”

    “靖云出去了，估计得晚上才能回来，你等他回来，和他商量商量再说吧。”许母拍拍许婷婷的后脑勺，“现在跟我下去吧，你小姨自己坐在客厅里呢，就这么把她晾着多不合适啊！”

    许婷婷将手机塞进兜里，捞过旁边的抱枕，抱在怀里：“我等会儿再下去吧，我调节一下情绪，免得小姨以为我对她有意见。”

    许母一想觉得有道理：“那好吧，你别耽误太长时间啊，过一会儿赶紧下来！”

    楼下客厅，许婷婷的小姨，许母的亲妹妹叶蓓笑着打趣：“婷婷这是怎么了？该不会我刚才说她，她有意见了吧？”

    “怎么会呢，你可别瞎寻思，”许母笑眯眯的凑上来，“她这两天太忙了，说是有急事要处理，等会儿就下来，我说过她了。”

    叶蓓一眼就看出了许母心情不好，她放下手里的东西，拉着许母一块坐在沙发上，双眼如炬的盯着许母：“到底怎么了？你刚才还好好的，怎么上楼一趟再下来，瞧着心情也不佳了？”

    “真的假的？”许母下意识的抬手摸脸，“哪有那么明显？”

    “说吧，到底怎么了？我这么聪明肯定能帮的到你的。”

    许母看看叶蓓，想了想，压低声音说道：“也没什么，就是婷婷那孩子的婚事。”

    “婷婷的婚事？”叶蓓重复了一遍，然后又连连点头，“对哦，婷婷也到了该结婚的年龄，不过，她的婚事蛮重要的，得联姻吧？她要是能嫁个厉害的夫家，也有助于你们二房……对吧！”

    许母点点头，一脸无奈的说道：“谁说不是呢。”

    “别发愁啊，婷婷年纪又不大，年龄合适的男孩子多了去了，对了，她自己有心意的人选吗？”

    “有倒是有，”许母叹了一口气，“可问题是，对方完全没有想和婷婷联姻的意思。”

    “找的谁啊？说来我听听。”

    “沈墨川，你知道的，年纪轻轻就当了沈家的家主，谁能拿得了他的主意。”

    “他啊，他的确蛮厉害的，婷婷要真能和她成了，那你也就不用再担心了。”叶蓓若有所思的点点头，“不过，他不同意吗？”

    “他本人没兴趣，我和婷婷也去接触过他妈妈，他妈妈根本就拿不了他的主意。这事情现在就很麻烦。我也不能让婷婷一直上赶着吧，真闹大了，以后就不好给婷婷找夫家了。”

    (本章完)

