    顾清寒是被早上秦秋叫孩子们起床的声音给叫醒。

    她醒来有些茫然不知道自己在哪里。

    还好看到旁边的孩子们，她才知道自己身处何地。

    不过惊讶的是她居然在陌生的环境一夜无梦到天亮。

    盼盼小身子抱着顾清寒，糯糯的问：“妈咪和粑粑会一起送我们去幼儿园吗？”

    “好，妈咪和粑粑一起送你们去，所以现在你们要马上起来，不然粑粑和妈咪上班要吃到了。”

    顾清寒还是第一次早上的时候抱着女儿软糯的小身体。

    平时在家里，这个时间都是保姆叫他们起床。

    “你照顾他们起床，我去做早餐？”

    秦秋看了看赖床的四个人，他在这里好像顾清寒会不好意思。

    秦秋走了以后，依依吐槽：“妈咪，你昨晚听故事睡着咯，我们都看到你睡的好香啊。”

    顾清寒有些尴尬，她昨晚都不知道什么时候睡了过去。

    只是听秦秋的声音很舒服，然后意识越来越薄弱，最后什么都不知道了。

    “时间紧张，我们快起床啦。”

    顾清寒把四个孩子都叫了起来，又陪着他们一起刷牙洗脸。

    她此时才知道四个宝宝有多听话，居然穿衣洗漱都是自己完成。

    她只需要在一边看着就好。

    之前她到底是缺失了多久的关注，才会这么不了解他们的成长。

    “平时都是粑粑早上照顾你们吗？每天都是？”

    依依有些自豪：“当然咯，粑粑很厉害，可以照顾我们四个人哦。”

    “不过若是妈咪在这里，粑粑也可以一起照顾，这叫....这叫男友力爆棚。”

    男友力爆棚？

    顾清寒都不知道她是从哪里听到的这个词。

    俩人把孩子送到学校以后，顾清寒都不敢相信这兵荒马乱的一早上是她和秦秋两个人把四个孩子给照顾好的。

    顾清寒回到车上叹了口气：“你每天都是这样不会感觉累吗？他们四个小鬼真是难对付。”

    若不是今天早上体会，顾清寒都不知道居然有这么多的事。

    一会儿她的衣服弄脏了要换，可是马上就要到时间出发。

    另一个又说要去厕所，还有一个说要喝水。

    更甚的是阳阳要带着秦秋早上坐的三明治去学校，然后秦秋又准备了四份给他们带走。

    顾清寒在一边看着都感觉到头大。

    只有秦秋有条不紊的安排好所有。

    他确实是个好爸爸。

    一个很称职的父亲。

    “还好，不过和他们在一起很有意思，应该说生活很充实。”

    秦秋知道顾清寒是第一次体会，孩子们之前说过都是保姆阿姨伺候他们。

    “我去周氏取车，你先去上班。”

    “送你过去吧，时间还来得及。”顾清寒让司机掉方向送秦秋去周氏。

    秦秋看到自己的车子在周氏门口，只不过没想到会遇到来上班的周沐子，以及她身边那个很眼熟的人。

    “秦秋你一大早来我公司，不会是后悔了吧？难道是来找我？”

    周沐子挎着商清扬的胳膊，可并不妨碍她对秦秋放电。

    商清扬有些不高兴：“周小姐难道不知道秦秋有孩子？没准人家也有老婆，他不会是骗了你的感情吧？”

    “我只是来这里取车，周董误会了。”秦秋本就和俩人没什么可聊。

    “秦秋还开着我的那辆车吧？怎么开着我的车出来泡妞？难道姑娘们不知道你有孩子吗？”商清扬刚刚看到周沐子对秦秋笑，就感觉到格外的刺眼。

    虽然周沐子的花名在外，可在他眼前对着个穷光蛋放电，商清扬认为这是在侮辱他。

    “商先生是不是忘记了，你的那辆车是打赌输给我，应该叫我的战利品。”

    秦秋说完以后，商清扬认为在周沐子面前丢了面子。

    “那是你运气好，若是再赌一次，我不信你的运气还会那么好。”

    商清扬也是因为周沐子在，男性不能被质疑，尤其是在女人面前。

    秦秋的话对他就是赤裸裸的挑衅，他怎么能忍？

    秦秋冷笑：“抱歉，没时间陪你玩，我还要上班。”

    周沐子感觉到很好玩，她很好奇秦秋居然和商清扬认识。

    而且听俩人之间的对话，好像还有什么有趣的事发生。

    “商少爷，弄的我都想看看你俩之间打了什么赌？我相信若是再赌一次你一定能赢。”

    被女人一夸，商清扬已经迷失了自己，顿时爆棚。

    “秦秋，我们再赌一局怎么样？”

    秦秋确实没时间和他玩小孩的游戏。

    远处顾清寒还等在车里，上次也是因为依依想要他赛车。

    这次有周沐子在，也知道是周沐子故意鼓动商清扬，所以秦秋不想参合。

    “商少爷，我对你的赌约没有任何兴趣，你还是去找别人玩吧，我的时间宝贵。”

    顾清寒咋远处看到秦秋表情有些不耐烦。

    而对面的周沐子她也认了出来，以为是周沐子又难为他。

    顾清寒走过来就听到商清扬那欠扁的话。

    “你莫不是怕了吧，是不是怕我揭穿你的面目啊，明明是个穷光蛋，还开着豪车出来招摇撞骗，周小姐千万别被他的脸蛋给骗了。”

    “不是你不想赌，而是你怕输吧，若是在周小姐面前输给我，你怕丢了面子。”

    不管他说什么，秦秋都不为所动。

    周沐子要的不就是这样的效果。

    秦秋只能说她很幼稚。

    “赌什么？我的男人还不用你们来质疑。”

    “周沐子，你这次找的男人真不怎么样？怎么一身的盲流气质？”

    顾清寒带着一副墨镜，身着紫色正装，走过来的时候气场强大。

    手跨在秦秋的胳膊上：“怎么了？你们在聊什么？”

    询问秦秋，她走过来只听到商清扬说的那些话，具体发生什么她还不知道。

    “顾清寒，今日怎么承认他是你男人了？商少爷只是想和他赌一把他都不敢。”

    “果然，你找的男人不怎么样？不过他有孩子你知道吗？你们俩还真是天生一对儿啊。”

    周沐子只要能找机会戳到顾清寒的痛处就开心。

    顾清寒冷笑一声：“赌什么？谁说我们不赌？当然要赌，这次赌大点。”

