    秦羽伸了个懒腰，说话的声音不是很大，但是这其中透漏出来的霸气却令人难以自抑！

    简直不要太强！

    皇甫奇忍不住跟着附和着点了点头。

    他也感觉任何事情在店主这里都小菜一碟，啥也不是。

    再大的危机也将会土崩瓦解……

    “店主曾经瞬杀金仙的画面犹如还在眼前浮现……”

    “或许应该担心的是天澜仙国皇室和那位左相大人？”

    “他们若是不自量力地招惹到了店主，可就真的是他们的死期了。”

    “听起来，确实是这么个道理……”

    皇甫奇沉吟一声，随即逐渐放下心来……

    大意了……

    忘却了店主的诸多辉煌战绩……

    不过哪怕如此，也不能大意啊……

    毕竟牵扯的是天澜仙国乃至于更多仙国的最高端战力。

    店主的至高战力……到底有多强？

    而且蚁多噬象的道理还是很明确的……

    皇甫奇的眉毛漂了漂，随即张了张嘴，嘴唇微微张开……

    “店主，你这…能给我们交个底么？”

    “你到底…有多强？”

    “咕咚……”

    “超越金仙？”

    “太乙金仙？”

    “还是…大罗？”

    皇甫奇的目光逐渐亮了起来，说话间，兴致盎然的姿态全面展现，此中趣味，默然间全面展现。

    这…就很有趣味了。

    默然间全面伸展……

    “额……”

    “这个……”

    “不好比量……”

    “遇强恒强吧，问题不大。”

    “别焦虑这些了。”

    “就算是哪天妖界魔界仙界混战了，鸿蒙店铺照样能开下去。”

    秦羽打了个哈欠，随即淡然道。

    这点自信要是都没有的话，怎么好意思出来混？

    就是要彰显出一种牛逼哄哄的姿态，吊打一切不服！

    霸气凌然！直接起飞！

    全面冲刺！

    到时候顺带着还能拉点顾客回来，岂不是美滋滋？

    天澜学宫升学试炼在仙源林举办，倒也是一件大好事……

    到时候，仙源城也能跟着热闹点，到时候这店铺的流量应该也能跟着提升一波吧？

    欧阳昊天和皇甫奇说完这点事就离开了。

    对于他们来说可能很严重的大事，在秦羽这里三言两语就给解决了。

    他们离开之后，北辰默一脸犹豫地走上前……

    “店主，我…我让您为难了。”

    “抱歉……”

    “这是我的错……”

    “我……”

    “我今天就带着人离开……”

    “等…等天澜学宫的升学试炼结束之后再回来……”

    “希望…希望到时候店主不要嫌弃我们才是……”

    “多谢店主这么多天来的照拂……”

    北辰默作为北城仙国王国太子，此刻说话间，目光不由得跟着闪了闪，心里面显然藏了很多心事……

    想的越多，思绪就越发地显得混乱了。

    “嗯？”

    “带人离开？”

    秦羽默然坐起身。

    这哪能行啊……

    店铺目前能够这么红火，其实主要就是北辰默带了一百个人过来玩游戏的原因……

    这店铺刚红火点，店铺的游戏机位也添加了，你反倒是想要跑路了？

    嗯？

    这是怎么个道理？

    “你想的太多了……”

    “我刚才也说了，这根本就不是事……”

    “你到底在担心些什么？”

    “就算是天澜仙国那个什么国主仙帝来了，只要他闹事了，分分钟也能捶死啊。”

    “这根本不存在给我带来麻烦……”

    “你要是感觉到危险的话，可以出去躲两天，但是别牵扯上我……”

    “我真的无所谓……”

    “你自己考量清楚……”

    秦羽揉了揉脑袋，竭尽可能地将事情给说清楚了。

    这点事，居然还没完没了了，确实有点脑壳疼。

    秦羽的目光随意乱瞄，刚好看到长乐站在那里打量着

    “啊？”

    “是…是这样么？”

    “店主您…您不胡是为了照顾我的情绪吧？”

    “还是…还是舍不得长乐……”

    北辰默眉毛跳了跳，正好看到秦羽的目光在盯着自己的妹妹，一时间北辰默心里面也不知道还是什么心情。

    雀跃？又或者是有那么一丝丝的彷徨感伤？

    秦羽：“……”

    现在的人都这么喜欢脑补的么？

    他承认长乐长得不错，气质、身材、容貌都是绝佳，而且还属于那种青春初恋脸。

    但是秦羽也不是什么种马畜生啊，难不成还能看到个女人就喜欢上了？就想着占为己有？

    想的是不是太多了点……

    “你想的太多了……”

    “你自己估量吧，要是觉得危险就躲两天……”

    “反正只要进入到我的店铺中，我肯定就会护佑你们周全，这一点你别担心。”

    秦羽感慨一声，无言以对，啥也不是……

    越看越花里胡哨……

    脑瓜子都快要跟着崩裂开……

    就这姿态，全面到位，旋即就会跟着压缩。

    想要安安稳稳地躺着晒晒太阳，怎么就这么难。

    秦羽思绪万千。

    百无聊赖下，秦羽打开鸿蒙手机……

    点开【鸿蒙诸神殿】群聊天。

    里面现在基本上都是全面酣畅的状态。

    夏扈佑：“我新制作了一个新人攻略，是有关于【全民领主】的，只要你们能够按照这个攻略来，绝对分分钟起飞！妈的！开局一定要开好，觉得开局不行的，一定要自杀重新开！这玩意儿太重要了！”

    夏扈佑：“千万别舍不得那点重开费用，开局好的话，你就能一直苟着，一直发展领地，一直招募领民，等到全面发展之后，就能训练民兵了，只要民兵的数量足够多，护佑领地就没问题了，到时候就能逐渐起飞……”

    夏扈佑：“我这些经验下面的帖子里面都有，欢迎大家加我好友，进入到我的鸿蒙空间中查看……”

    夏扈佑：“先到先得哈！一共十个免费名额，免费名额发放完了，就要收费了……”

    ……

    夏扈佑这家伙居然都开始做起买卖来了……

    【全民领主】的攻略都能玩的飞起……

    秦羽摇了摇头，此刻虽然无奈轻叹，但是无形手中却也有一种赞叹感。

    至少夏扈佑会选择去尝试啊……

    赚取仙晶，没什么丢人不丢人的……

    群聊天里面，有关于【全民领主】的信息是最多的，次之就是【屠龙联盟】，再次之就是鸿蒙手机自带的游戏【鸿蒙农场】！

