    噵衍圣地圣主对上两人投来的目光，也是苦笑不已，这都什么事儿啊！

    正要开口，却是忽然一道雷鸣声响起，也是让他轻叹一声。

    “白眉兄还有龙兄，咱们先出去吧，秘境马上就要关闭，里面的人也该出来了。”

    噵衍圣地圣主缓缓呼出一口气，踏步朝着外面走去。

    白眉与龙一鸣听得此话，也是跟在后面，各自带着战神强者，朝着外面踏去。

    “话说那小子到底做了什么，让噵衍圣地圣主亲自派人来试探咱们？”

    龙一鸣传音给白眉，神色间带着一丝好奇，还有些许的凝重之色。

    要知道在这之前，他们可是给凌天站台了。

    但即便是这样，噵衍圣地还派人来试探，可想事情绝对不是小事了。

    不然的话他们也不会直接将战神强者给带上了。

    “我怎么知道。”

    白眉冷笑，传音道：“你要是觉得害怕，可以先走，有什么事情我丹阁承受就好。”

    “你当我傻，我真要是走了，凌天到时候岂不是就变成你们丹阁的人了。”

    龙一鸣也是冷笑不已，话语间毫不退让。

    这老家伙还来激自己，真当自己傻不成，更何况他们九天拍卖行也不怕噵衍圣地，即便凌天有错，他们也扛得住。

    上面可是直接下命令了，无论如何也得将凌天拉入他们九天拍卖行。

    就算不能，也必须与其交好。

    “老狐狸。”

    白眉冷哼，对于噵衍圣地的事情一点儿不关心，他只想将龙一鸣给赶走，然后独霸凌天。

    至于噵衍圣地的事情，任何事情他们丹阁都能够承受的住，就算付出再大的代价也得保住凌天。

    他还真不相信噵衍圣地会因为一个凌天，彻底与他们丹阁为敌。

    噵衍圣地此时也是头疼啊，事关圣子，也事关噵衍圣地的脸面，若是不做出一点反应的话，那他们噵衍圣地的面子那里搁。

    可真要对付凌天，眼前这九天拍卖行和丹阁，一副死保凌天的模样，完全无解啊！

    圣地未必害怕丹阁和九天拍卖行，但这两个势力联手，再来个趁火打劫的，他们噵衍圣地即便还能够存活，估计也得被重创。

    心中想着，也是无奈了，还是决定先看看在做打算。

    算了，圣子的事情还是让他们自己那一脉去解决吧，反正跟他没多大关系。

    这圣子虽然算是他的弟子，但也只能算半个，毕竟他始终还是站在他们那一脉，而不是站在自己这边。

    不过一切都是为了圣地，有事的时候还是要一致对外的。

    “轰隆！”

    又是一道雷鸣声响起。

    走出大殿的众人抬头望去，很快便已经看到了那半空中黑压压的一片。

    上面云山雷鸣，一个巨大的旋涡在缓缓成型，隐约的一股极其恐怖的气息自上面爆发出来。

    忽然，一道光亮爆发，阴郁额有人影浮现。

    刹那间一道道身影骤然自旋涡之中飞出，落在下面的祭坛之上。

    一个个人影落下，也是让围观在四周的众人欣喜不已，没事就好，没事就好。

    很快便已经欢天喜地的聚集在一起，讨论此次的收获，也是满意无比。

    随着一道道声音浮现，也是让越来越多的人开心。

    时间缓缓流逝，终于又是一道雷鸣声后，一片身影浮现，正是圣地的那些弟子，圣女紧随其后。

    落在祭坛之上，目光扫过四周，很快便是看到不远处圣子的身影，感受到他身上的杀意，看着他身侧的数人，也是让圣女柳眉微簇。

    看这情况，圣子是不打算放过凌天了。

    圣子身边那几人她当然知道，是属于圣子那一脉的强者，都是半神强者。

    缓缓呼出一口气，目光扫过四周，见到父母都在，也是稍稍松一口气，待会儿无论如何也得将凌天他们保住，哪怕与圣子一脉为敌也得做。

    “参加圣主。”

    圣女脑海中念头闪过，也是带着众圣地弟子走到那圣主面前，缓缓开口。

    “不错，彻底炼化掌控了时间规则，进步不小。”

    到衍圣地圣主点头，稍稍观察了片刻，神色间闪过一丝满意之色。

    但是很快注意到那不远处圣子一脉的几人投过来的目光，感受到他们眼中的杀意，也是不由皱眉，事情似乎不太好办啊！

    不等他多想，刹那间又是三道身影浮现，出现在祭坛之上。

    看着那三道身影，噵衍圣地圣主也是缓缓呼出一口气，终于出来了。

    “将他拿下。”

    不等噵衍圣地圣主开口，一道声响已经传出。

    刹那间一名半神武者骤然出手，浑身力量爆发，上面规则之力涌动，化为一只巨大的手掌，朝着凌天三人抓了过去。

    “住手！”

    噵衍圣地圣女面色大变，幸好她早有准备。

    身影瞬间消失，再出现的时候已经在凌天三人身前，浑身力量爆发，刹那间整片空间的流速似乎发生了变化。

    那朝着凌天抓来的手掌稍稍一顿，而这么一顿的功夫，她已经伸手一拉，瞬间便已经带着凌天三人退出祭坛。

    凌天倒是神色平静，原本感受到危险的他是已经准备出手的，甚至力量都已经汇聚。

    但是既然圣女已经出手，那自己也没有必要，缓缓将那汇聚的力量给散去，神色没有半点变化。

    目光扫过那出手之人，一位半神，实力不算差，实力肯定比自己强一点，但真打起来，自己定然能灭杀他。

    当然，这里是噵衍圣地，真要出手的话，自己也肯定讨不了好，人家那么多强者，战神都有，自己拿什么斗。

    “嘭！”

    一道闷响，那手掌抓空，拍在了祭坛之上，瞬间真元四散，卷起阵阵劲风。

    “圣女，你勾结外人，击伤圣子，夺取圣子机缘，该杀。”

    见到这一幕，那圣子身边一人身影飞出，踏在半空之中，俯视凌天几人。

    刹那间浑身力量爆发，如同海浪一般，朝着几人压了过去。

    “林道明，你疯了吗？敢对圣女出手？”

    此时那不远处的一对夫妇方才反应过来，顿时狂怒，瞬间踏步，挡在了凌天几人身前，一掌拍出，瞬间将那漫天光影给击散。

    “没错，我是疯了。”

    林道明狂笑，目光扫过凌天，而后怒吼道：“那小子今日必死，而这一切都是你女儿惹出来的，你们也要承担一定的责任。”

