    女魔君扔完了笛子便重新回到御座之上逗猫去了，她面上不见任何骄傲自负之色，也未反讽质问二河葬心她此举算不算是小有建树。

    但众人都知晓，积压在冥殿桌案上折子上的那些麻烦大事，怕是在无声无息间都被陛下在这短短一月之间，解决了大半。

    至于那北渊妖帝，当年全盛时期便被少女时期的魔君给斩首重新封印，如今卷土重来，有陛下在，又有何忧心可言？

    席面之间，再也无人开口过问退位更换魔君之事。

    很多人看着天空之上飘浮着的蛟龙群尸，不由陷入久久的沉思。

    女魔君桌案上陈列摆放着六枚玄铁盒，盒面依次写着数字从一至六。

    第三枚盒子与第六枚盒子呈封闭状，这显然意味着今日这场君归宴，在魔君心中，第三河与第四河皆未能至。

    百里安心细地瞧见女魔君手指一一抚摸过那些盒子，最终停顿在第六枚盒子上时，微妙地停顿许久。

    指尖轻轻摩挲着盒面上的那个六字，她嘴角无声地泛起一个嘲讽的弧度，目光晦暗得近乎有些危险。

    这些盒子无一不是代表了六河的身份。

    而参加六河之间，各自皆有属于自己的战令。

    战令与这些铁盒有着玄妙的联系，若是六河之中的下位河主想要挑战上位河主，只需对自己的战令发一道指令，战令便会从手中消失，隔空传送至铁盒之中，十分方便。

    因六河之间的挑战赛非同儿戏，需得经深思熟虑方可下达指令挑战。

    战令一出，生死不限，至于魔河之下的狱法魔将，以及魔将甚至是魔兵魔民发出的挑战则无需这般正式，直接站出来提名挑战即刻。

    战令是属于六河的殊荣，也是属于下位六河的特权。

    一旦战令出现在魔君的铁盒之中，双方皆不得改变拒绝。

    百里安就被抱在魔君的怀中，从自己的这个角度里来看，他将那六枚盒子看得清清楚楚。

    竟是发现，在开启的一河、二河、五河之中，皆安放了一枚河主的战令。

    见此一幕，百里安顿时生出一种毛骨悚然的寒意。

    他看着魔君嘴角含笑，为他拾来糕点放在他爪子上的模样，觉得这个女人，当真是可怕到了极点。

    在六河之后的便是七十二狱法魔将，在君归宴上，除了能够挑战六河以外，魔将之间亦是能够相互挑战，从而改变在魔界之中的地位与排名。

    女魔君手指从第六枚铁盒上收了回去，她颔首说道：“蛟龙之尸能够炼成魔尸傀儡，放置在这里未免浪费，那这些便交予毒公处理，往能够壮我魔界山河之势。”

    蛟龙之尸何其珍贵，足足千万条，若是就此分发下去，于各家势力绝对是一场盛大的资源赏赐。

    可如今她一句话，便将这全部的蛟龙尸体赏赐给了毒公一人。

    而毒公正是当年仙魔之战的元老，如今上了年纪，久久难以突破毒功境界，眼瞧着就要随那些老人一同去了。

    方才在宴席上倒是为魔君陛下争取辩驳了几句，如今这漫天龙尸，说赏就赏了。

    可真是够随意大方的。

    若是叫他从这些龙尸中提炼出尸毒来，一旦破境，寿元那即是千年千年的往下续了。

    毒公呆愣了半晌才反应过来竟然有这等子天大的恩赐落在了他的头上。

    他苍老如橘子皮的脸顿时激动涨红起来，连忙叩首谢拜：“叩……叩叩叩谢君恩！”

    话都说不利索了。

    女魔君又道：“还有这一地的逆鳞，当灰尘扫了也是可惜，朕记得苏息你早年一只想要一件护身锁子甲，这蛟龙逆鳞是上好的材料，朕便赐予你了，你自行煅炼吧。”

    五河苏息倒是显得平静，却也难掩话语中的高兴意味：“多谢陛下赏赐。”

    蛟龙浮尸，逆鳞，尽数都赏了出去。

    很显然，魔君陛下这是正式打算着手培养自己的真正势力了。

    “好了，朕的心意与礼物已经送到，接下来便是诸君的舞台了。”

    随着魔君的令下，君归宴上，终于有人发起了挑战。

    挑战的战场为那九重祭台，祭台之上有设有千叶法阵，一叶之中包藏这一个空间战场。

    在那不大的祭台之中，有着千花万叶。

    君归宴上，但凡发起挑战赛者，双方皆可则选一叶进入其中世界，战斗直至结束，青叶变红，代表着战斗已经结出胜负。

    每一片叶子上的脉络象征着秩序法则，窥伺着每一场战斗，无人能够在这场君归宴的挑战赛中做出任何违规的行为。

    而观战的方法也十分简单，只需将自己的一道神识专注投入自己想要看的一片青叶上，便可看到叶中世界的战斗景象。

    不过，第一位发起挑战的，却不是魔将与魔将之间，而是一名没有爵位的魔族向魔河发起了挑战。

    众人见到第一位发起挑战的那个人，面上不由皆是纷纷露出吃惊感慨之色。

    因为发起挑战之人，并非是七十二狱法魔将之一，甚至称不得是魔将？

    因为他入住魔界四千年来，老魔君在位之时便对他有过多番敕封，却皆遭受婉拒。

    可见心气之高。

    也是，毕竟此人原是出自于仙界瀛洲的神灵孔雀明王，后因性情凶猛，吞食仙人神灵为仙尊祝斩所查，仙尊大怒之下，将他剔了仙骨，流放瀛洲牢地静思己过。

    却不曾想，孔雀明王何等傲性，一怒之下，竟是反修仙术，练就出一身魔骨赤羽来。

    飞堕成魔，破了牢狱，一路飞至魔界中来，成为一只为祸四方的孔雀冥王。

    他的实力远在七十二狱法魔将之上，甚至在久远的过去，更有魔界第六河惨败于他手的传闻。

    传闻属实是否为真众人不知，但众人心中清楚的是，这位孔雀冥王莲华，实力可怕，的确有着与六河一战的能力。

    只是他多年以来，对于魔河之位并不敢兴趣。

    他原是神兽出身，体内命格与魔河相冲，强行炼化魔河倒也不是不行，只是如此一来，身体常年要遭受魔河冲击反噬之苦。

    他素来信奉及时行乐，从不会叫自己吃了苦头去，今日又怎会第一个出场挑战魔河？

    旁人不知其中缘由，弥路可是猜得一清二楚，不由脸都绿了。

    他是知晓孔雀冥王心悦于当今的魔君陛下，只是孔雀生来就是个格外骄傲的性子，这份心意一藏便是数千年。

    如今魔君回归，又施以恩裳毒公与苏息，显然是要正式成立属于自己的势力。

    孔雀冥王莲华明显便是沉不住气了，宁可自己苦受魔河反噬之苦，也要拿下这第四河之尊位，为魔君分忧。

    再者，他是知晓宁非烟为弥路未来的少妃，那么自然也是清楚宁非烟乃是弥路阵容的人。

    如今趁她重病伤体，一举将她给毁在这场君归宴中，弥路少君无异于痛失一臂，而他亦可带着新夺到手的这份魔河诚意，来投诚魔君，壮她威风。

