
江越对飞灰项目组获取到的资源数量一无所知，他正忙着拆解传送门的原理。

随着解析一步步加深，江越发现这玩意儿虽然看起来复杂，但其实只要掌握了相应的知识，在大多数时候都只是重复的水磨功夫。

三天下来，他已经完成了将近5%的拆解工作，而且效率还在进一步提升，

如果按照这样的进度，15天之内他就能把原理全部解析完毕，然后在一个月内制造出传送门，交给其他暗子，对陈少安实施营救。

“这玩意儿说难也不难啊，怎么就是没有人想到呢？”

江越揉了揉有些发紧的头皮，打算出去吃个饭，放松放松。

一出门，就看到马千嘱正指挥着一帮匠人络绎不绝地往机造房里搬运各类物资。

“动作够快的啊，才刚整完目标，这就拿到资源了？嚯，好多晶玉。”

“无所谓啦，反正拿得越多，浪费越多。”

他不打算上去打扰，绕过了一堆杂物后，抬脚便往门外走。

“先生，先生！”

马千嘱却是看到了他，也注意到了他脸上万年不变风轻云淡的表情。

果然是在江先生的意料之中啊，看到这么多晶玉，居然连眼睛都不眨一下！

江越无奈地停下脚步，他虽然不知道马千嘱要跟他说些什么，但只要有话说，对他而言就够烦人了。

“什么事？”

马千嘱屁颠屁颠地跑过来，嘿嘿一笑。

“先生，物资我们已经拿到了，很充足！另外我想跟您说一下接下来的计划……”

“边走边说吧，我还得去吃饭呢。”

劳逸结合，只要累了立刻休息，这就是江先生的风格。

马千嘱暗暗在自己心里又记下一笔，学到了。

“好的好的，江先生，是这样的，我们在前期的两个月打算先不做具体的研发制造工作，而是把手雷的各个零件拆解开来，针对每个零件单独进行工艺、工具和材料的优化，等万事俱备了，再启动制造。”

好！

要的就是你这种态度！

工艺和材料的优化岂是一日之功？真的做起来之后，不免会发现其中千头万绪，越搞越偏！

到时候手雷没做出来，机造房就先倒闭了。

这正是我要的结果！

江越就差给马千嘱鼓掌了。

但他表面仍然维持着矜持。

“嗯，你的思路没错，工欲善其事必先利其器，放心大胆地去做吧！”

“是，先生。另外还有，我们从内务处申请的那些资源，我打算分出一部分给陈烨，他正在组织旧装备的二次研发，也需要一些晶玉和灵石，具体的数量……”

没等他说完，江越便挥挥手打断了他。

“这种小事不用跟我汇报，既然我已经把你任命为组长，你就要担当起组长的责任。资源调配这种事情，你跟李明初商量便好！”

马千嘱心中一暖。

这是什么？这是信任啊！

“我明白了，江先生，定不负所托！”

“去吧去吧，我先去吃饭了，有什么事情明天再说----不，最好不要找我，试着先自己解决。”

江越是真不想跟他们讨论研发的事情，一方面是懒，一方面是担心自己随口说的几句话，又给了他们什么提示，到头来锅还得自己背。

“好的，先生。”

马千嘱不再多言，他能明白江越的意思。

机造房这几个月来虽然已经取得了一些成绩，但那都是在江先生这颗巨树的荫蔽之下得到的。

他们自己的能力真的有所提升吗？

没有！

虽然巨树未必会倒塌，但他们却早晚要成长起来。

他暗自攥紧拳头，目送着江越离去。

告别马千嘱后，江越回到自己的小院。

他随手拿起灶台上的炊饼，一边就着茶水下咽，一边把已经解析出来的思路誊写到空白的书册上。

世界由空间和时间组成，每一个时间坐标加上空间坐标，就形成了所谓的位置。

腾云决的第一部分，讲的正是如何通过模拟目标地点的灵气波动，将位置信息通过神识描绘出来。

这要求施术者的感知力极强、同时感知范围也极广。

假设一名修士能感知到百里之外某处的灵气波动，就能以此为坐标传送到百里之外；但如果他的感知范围只有十里，则最多的传送范围也只有十里。

江越没有修行基础，他所掌握的是墨家特有的一门观气法术，范围极小，要想获取到远处的坐标，还需要有人从旁协助。

当然，这不是他需要担忧的问题，只要传送门能做出来，正教那边自然会派出相应的人手来进行这一步的操作。

誊写完毕以后，他仔细检查了一遍，又开始用前世学python的经验优化掉一些不必要的步骤，使整个法术的施放过程更加简洁迅速。

第一步完成了，后面还有95%在等着他，他不做休息，立刻投入到新的解析中去。

一直到下午时分，江越才被过来拜访的林霖打断，后者带来了一个不是特别太好的消息。

“你说，那些带回来的俘虏马上就要开始正式审问了？”

林霖点点头，脸上有一些忧色。

她是知道江先生不喜欢使用暴力的，但以她的立场，确实又没办法阻止父亲这样做。

毕竟这些人是实实在在图谋着要对绝圣门不利。

但没想到，这次江越的反应跟她想象中的完全不同。

“嗯，审就审吧，别弄死就行。不过之前那个陈少安还说了下次要告诉我‘九仞’怎么针对高达的弱点的，咱们得赶紧过去一趟，别到时候他被审得神志不清了就麻烦了。”

其实江越想的是要赶紧去一趟，想办法告诉陈少安自己已经有了营救他的办法，免得后面正式审问开始之后，自己失去跟他见面的机会。

林霖听后，惊讶地问道：

“先生，你不生气吗？”

“我生气啥？”

“生气我们要对俘虏动刑啊。”

江越有些好笑，自己确实一直告诉她要有仁义之心，不能擅动杀伐，但好像现在看起来说得有点过了啊。

且不说江越骨子里是个中立人士，即使是从正教的视角来看，绝圣门此次都有足够的理由去报复这些清正山的人。

人家可是差点把你门主的女儿给做掉了，这还不能生气？

“具体事情，我们要具体分析，不能嗜杀无度，但也不能愚善。他们在清正山上差点让你回不来，别说你父亲，我都很生气。动动邢怎么了？留他们一条性命就好。”

江越素来是看不起正教搞的这些小动作的，冠名为正，却天天做歪门邪道之事，这一点还不如绝圣门。

起码自己就没听说过绝圣门在哪个道观、哪个书院里有卧底。

“知道了，先生。嗯……谢谢你。”

“谢我什么？哦，机甲的事情啊，不用谢，其实我也没有想到效果那么好。”

林霖抿了抿嘴，没有再多说话。

这个先生有时候很聪明，有时候却有笨的可以。

他还不知道自己到底在谢谢他什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184609"  chapterid="69760744"  chaptername="第二十二章  造个传送门吧">加入书签</a>
</div>
