    

    “老谢你怎么骂人呢？这就是你的不对了。”

    寒觞很认真地看着他，为他指正了语言上的无礼之处。谢辙快速地眨巴了几下眼睛，以一种匪夷所思的目光注视着他。他不知道这狐狸精是真的傻，还是故意在和自己抬杠。他们已经听到有谁“噗嗤”了一声，不知是聆鹓弥音还是归海氏自己。

    “咳，开玩笑的。我大概也知道，归海大人并非等闲之辈。”寒觞用指关节擦擦鼻尖。

    “我能看出你开了天眼，能瞧出许多东西。”归海氏不喜不怒，“那你说说，我若不是人类，那究竟是什么？”

    谢辙坦然道：“您的帽子另有玄机。在这之下，隐藏的便是您的真实身份了。”

    叶聆鹓与薛弥音都注视着他那顶高高的帽子。归海氏并不避讳，伸出双手将它稳稳地抬了上去。他并非是直接将帽子挪开就取下来的，帽里似乎藏了什么东西。

    当他摘下帽子的那一瞬，两位姑娘都不由自主张开了嘴。

    真是令人惊奇！他略微蓬松的头发里，探出两根高高的角来。角并没有帽子本身那么长，但差不多也超过他的手掌。角上有枝丫，形似鹿角，但并没有特别分散。这对角究竟是什么材质？绝不会是树杈那么简单，它们通体洁白，看上去比较光滑，但也比不上玉。打眼儿看过去，就像是两枝对称的白珊瑚一样精巧美丽。

    这样的角，出现在人类的面孔之上——至少看起来是俊俏男子的模样。

    “龙、龙角？”

    磕磕绊绊蹦出两个字，寒觞哑然失声。他是妖怪，感官自然比普通人要敏锐。他早已经嗅出归海氏不同寻常的气息，说不定与谢辙差不多同时发现，只是都没有说。可他并非单纯的妖怪，而是……龙族？除了谢辙早有心理准备，其他人也有几分惊愕。传说栖息在不为人知的深海之中威严而神秘的种族，竟然就这么简单地……站在他们面前？

    不可思议。

    难道阿淼把他闻个不停，是因为……有海里的鱼味儿吗？这不太可能吧。薛弥音暗自想着，不由自主伸出了手，归海氏一眼瞧过去，对她说：“我们的角可不能随便碰。”

    “啊……我就是想知道，您真的是——龙？”

    她皱起眉，又睁大眼，心情十分复杂。她既惊奇又疑惑，都不知还能说些什么好。叶聆鹓和寒觞的心情也差不到哪儿去。归海氏耸肩道：

    “如假包换。”

    “不是，等等，停一下！”寒觞比划起来，“真正的海龙不都是相貌可怖，身形庞大，而且……不食人间烟火吗？您就这么站在这儿，实在是让人——有点难以置信。我绝无冒犯的意思，只是，这……”

    “我能猜到你们的心情。反倒是这位阴阳师小兄弟的反应，不在我的预料中。”

    “不，我确实是很惊讶。只是直到现在，差不多已经想明白了。”

    这倒是说得通了。他为何会对南国的历史那么了解，为何清楚绾龙城的过去，又为何对龙与鲛人的事懂得那样多。还有那些许高远的难以察觉的傲慢，也能让人知道是从何而来了。唯一让他们不明白的是，他为何要上岸寻找一位鲛人？他们关系很好么？不是说，龙族与鲛人一族也有许多年不曾往来了吗？

    “龙在当今这个年代，不是都隐匿了踪迹吗？您能变成——那么大的龙吗？而且，绾龙城的城主……知道您的身份么？”叶聆鹓有一肚子问题，她有点激动，一股脑都说了出来。

    “的确，在人们的印象中，龙要么蛰伏于万里深海，要么遨游在万里长空，一个个都不那么平易近人。硬要说的话也的确如此，不过龙族确实如鲛人一样，在人们看不到的地方活动着。我与城主的相遇是个巧合，不过也算交个朋友，他自然知道我的身份。至于，我的原型——这栋酒楼自然是装不下的。不过，比起盘踞整座碧落群岛的那条老龙，我差得远。”

    他的态度依然那么礼貌，可也依然有那种……很远的感觉。或许这就是种族的隔阂。对于龙族而言，与人们心平气和地说话，说不定就像是成年人哄小孩子，或者照顾通人性的小动物一样。在龙族中，他恐怕是最耐心、最好说话的一个了。在他们的认知中，大部分龙族都是冷漠如冰原，缄默如山石，遥远如日月。古老、智慧、傲慢、难以捉摸，大部分的性情又十分自我，如阴晴不定的天。

    “真是……开了眼界。”寒觞感慨道，“只是您来此地，又是为了什么？当真只是帮绾龙城主一个忙么？那他的面子也太大了。想必，是请您来处理活尸之事吧？”

    “就算是处理活尸，说白了，他也没那么大面子。陆地上的事本与我无关，他城民的死活，甚至人类的死活，都与我没有太大关系。”归海氏说着残酷的话，“我来到这儿，只是暂时对他的政务进行辅佐，而他要替我找一个人。”

    “是那位鲛人姑娘吗？”聆鹓问。

    “正是如此。”归海氏点头道，“那姑娘的家族，与我关系匪浅。她不到七百岁，在鲛人里算得上青年。”

    “鲛人竟然能活这么久？”弥音脱口而出。

    “鲛人的一生对龙族而言，并非多么漫长的岁月；而人类的一生，在鲛人眼里也是转瞬即逝。在我等眼中，你们的生命甚至比朝生暮死的蜉蝣还要短暂，一生一死只在须臾之间。”

    归海氏平静地陈述着，令他们有种强烈的不真实感。谁都不再说话了。他接着说道：

    “不过在族内，我还是很年轻的成员。也只有我们这样年轻的龙族，才会偶尔来到人类的江湖，看看这些所谓的人情世故。”

    “那您多大了？”谢辙问。

    “仅三千余岁，”他说，“我第一次来到岸上，你们的一切相较今天，显得确实落后。兵器很脆，容易断，也不知该如何将两种以上的金属混在一起。吃穿用度，都比现在粗简太多。不过近年来，你们的确发展得很快，有许多我族老辈也开始不明白的东西了。尤其是数量，简直像疯长的野草。”

    “这比喻……”

    虽然他们知道，在当朝帝王的领导下，一切都繁荣昌盛。不论国土、技术还是人口，都是史无前例的水准。但在龙族眼中，他们果然只是蝼蚁啊。

    “皎沫那姑娘，上了岸已有十年有余。她的生命，恐怕也只剩下不过半百。我的目的除了在人间观摩一段时间，就是找到她，看看她在岸上过得怎么样。如果她还愿意回去……虽然龙珠早就被神无君破坏，但其他办法，也不是没有。她十年前自作主张来到岸上，实则算得上‘蓄谋已久’，她只对我说过——尽管我曾极力劝阻。她说她想看看人间，看看这世界上的另一种风景。毕竟鲛人与龙族不同，不能变换自如。她还说，若可以，她想找一个人……也不知她如今过得怎么样，后不后悔用梭子，剖开自己的尾。”

    他说的话轻描淡写，却让人听着可怕。聆鹓小心地问：

    “她想找谁呢？”

    “阴阳往涧·神无君。”

    “是……因为龙珠的事吗？”谢辙思索着，“他当年无意破坏了龙珠，所以她不得不用这种方式来到岸上。想要见见那是什么样的人，也不是不能理解。”

    归海氏回答：“他们是见过的。那时候，皎沫只是个孩子。我也不知究竟是什么神奇的法术，能让她对仅一面之缘的人铭记至今，不惜剥皮剜骨。当然，这不是她的目的，长久以来她一直是想看看人界的……”归海氏忽然压低声音，嘀咕了一句，“有什么好看的？”

    几人相顾无言，不知说些什么好。对于当年到现在所发生的一切事，他们所得知的也不过是凤毛麟角。只是谢辙有一件事想不明白，现在，他将这个问题问出了口：

    “我想知道……您为何会愿意，将这样复杂的事告诉我们？是希望我们能帮些什么？”

    “你们人类之中，愚钝者占大多数。你却不然，所以我很欣赏你。”

    归海氏微笑起来，却让其他人一阵发毛，不知又有什么难题。谢辙眉也不皱一下，只是直直地看着他，眼里带着问题。

    “你们一定认识更多的六道无常。”归海氏深吸一口气，“虽身为堂堂龙族，在数亿人中寻找无常鬼，对我而言仍是沧海寻粟。我与任何六道无常都不够熟悉，但你们不同，我知谢公子的剑是过去的水无君所铸。您得到这柄剑，虽不一定经过其他无常之手，可也一定知道些什么。直白地说，我需要你们帮忙？”

    “呃，这也太……”

    薛弥音刚一开口，寒觞却打断了她：

    “不错，这柄剑的确从无常之手取得。甚至，我们还见过神无君。”

    “你们见过他？”这有些超出归海氏的意料。

    “是、是啊！在亡人沼，我们随睦月君……”聆鹓也急切地补充道，“我们也被他委托了一件任务，是——”

    她欲言又止，看了看谢辙和寒觞，觉得自己不该这么轻易说出口。现在才意识到是不是有些晚了？她有点担忧，不过那两人都微微点头，同意她老实交代。唯有薛弥音不知他们经历过什么。不过，她与霜月君也交集颇深，对黄泉十二月自当十分了解。

    “有个叫万鬼志的东西，须由我们来销毁。”

    “啊，我听说过。它有什么问题？”

    于是，他们将万鬼志的作者转生轮回之事告诉了他。没有他的血作为墨水，万鬼志早已经失去效力，在他离开后死去的妖怪也没有记录在案。不过他在任期间，也记录了足够多的珍妖异兽，留着那些记忆对恶人们仍有充足的吸引力。普通的水浸、火焚、撕扯，当然都奈何不了它。聆鹓将那本旧书拿给归海氏看，他粗略翻了两下，目光却落在聆鹓身上。

    “你的……”        

