    第876章小公主和她的吸血鬼帝国（184）

    “无论公主做出什么样的选择，烟儿都会永远站在公主那一边。您死我死，您生我生。”

    烟儿眼眶通红。

    “哪怕我现在是吸血鬼吗？”娇阳眼底含笑。

    烟儿愣了愣，然后带着眼泪，坚定地点点头：“无论公主是人类还是吸血鬼，烟儿一如既往相信公主的决定，并以死相随。因为我知道,公主和那群吸血鬼不一样，那群吸血鬼是从血液里传承的冷血，阴暗和卑鄙已经刻进了他们的骨子里，可是公主和他们不一样，一颗善良的心，它是永远都不会变的。

    我想，如果有什么原因,要公主非要选择吸血鬼，和他们站在一起的话，那一定是有您的难言之隐，或者...是我们人族，比吸血鬼更令您失望。所以烟儿理解公主，无论您做出什么决定，都一定有您的道理，但是烟儿请求公主，在烟儿看不到公主的地方，公主一定要好好照顾自己，不要让任何小人，有可乘之机。”

    卡里西亚深吸了一口气，望向娇阳。

    而娇阳始终都没有看他，她嘴角勾了勾，看向曾经的宫廷侍卫：“现在大概...轮到你说话了？”

    那名侍卫行了一礼，依旧像曾经她还在王宫里时那样。

    “我知道小公主内心的仇怨，然而在事实上，宫里上上下下,除了国王和他的一众亲信，几乎没有人知道小公主曾经的经历，他们也都不知道公主是被国王秘密献给了吸血鬼路易斯，在公主走后，人们对吸血族的怨恨一下子达到了顶点，这一切都是吸血鬼掳走了子民视若珍宝的公主的原因。

    甚至于...大多数愿意跟随殿下起义的将军和大臣，都是因为知道了国王所做的举动，他们每一天都想救出他们的公主，都在等着公主回家。整个人族，对不起公主的人就只有那么几个，公主真要因为那几个人，而迁怒整个人族吗？”

    娇阳笑了一声，说道：“从来都是一颗老鼠屎坏了一锅粥，没听过为了一锅粥而忽略掉里面脏东西的，我又不是没有饭吃。一人犯错，全族皆灭，这都是有道理的，要怪就怪这锅粥里的脏东西，而不是倒掉这锅粥的人。”

    “你...”这是什么歪理。

    侍卫长还要再说什么，被卡里西亚皱着眉头拦住了。

    “退下。”

    就在这时，娇阳话锋一转：“当然了...我也不是那么守旧死板的人。”

    小姑娘含笑的目光扫过在场的一张张面孔，在落到卡里西亚旁边的布丽尔顿时，嘴角勾了勾。

    布丽尔顿愣了愣，敏感地察觉到了娇阳朝自己递过来的视线。

    “布丽尔顿将军也是吗，”她嘴角的笑意加深，“你也希望，这一次，我与你站在相同一边，为停战向路易斯大人进言。”

    布丽尔顿怔愣了片刻，下意识地点了点头：“当然。”

    当然...

    要是可以，他当然希望她可以站在人族这一边。

    无论是出于大义，还是...他的私心。

    (本章完)

