    “你还挺聪明。”

    “相比我见到的那些石头或者木头似的异形，你就要聪明很多。”

    “不过太聪明也不是什么好事，异形是靠尖爪和獠牙在宇宙中混饭吃的，它们的本能就足够了。”

    “太聪明的异形，思前想后，不是招人烦就是太容易挂掉。”

    显然因为被云海无情的戳穿有些恼羞成怒，庞大的异兽在精神交流中冷笑说道。

    “这么说，你根本没有在主宰身边待过！”

    哪里管它羞不羞或者怒不怒，云海在精神交流中平静地说道。

    “母皇对于主宰来说，重不重要？”

    庞大的异兽反问道。

    “重要。”

    云海老实地回应了它。

    “如果不是我陪在母皇身边，陪她聊天散心，母皇早就挂了。”

    “从某些方面来说，是我救了母皇，更何况还是我把母皇被囚禁的消息传送给主宰的，你说这关键不关键？”

    庞大的异兽继续问道。

    “关键。”

    云海马上做出了回应。

    “能够帮主宰解决一个困扰了他很久的难题、麻烦，那我算不算是主宰身边得力的助手？”

    庞大的异兽再次问道。

    “不算，因为芷寒被萨尔那加族囚禁的消息，并不是你传出去的。”

    突然有些想笑，控制住了自己情绪的云海毫不留情地揭穿了那异兽的谎言。

    他这句话一出，那异兽登时噎住了。

    “你知道的还挺多啊。”

    “不对，你怎么知道芷寒这个称呼的？”

    “这个名字，我估计母皇自己都忘记了，你怎么还可能知道！”

    半晌后，庞大的异兽在精神交流中悻悻说道。

    只是说着说着，突然反应过来了什么，它随即吃惊地反问道。

    “这么说成立异形教，是你的主意？”

    云海并没有正面回应它，而是换了个问题。

    “是啊。”

    “人类这种生物吧，太自私也太傲气。”

    “我没地方可去，也不想冒险之后就留在了这个文明。”

    “母皇告诉了我很多，知道了这个人类文明跟主宰有着特殊的关系，甚至于异形联盟当中的人类文明也是因为这个人类文明的存在，才受到了异形文明的庇护，我就觉得应该做些什么。”

    “至少，他们得知道人类文明能有今天，并不是因为他们自己有多么的强大或者聪明。”

    明显很满意自己当初的决定，异兽在精神交流中得意洋洋地说道。

    “那你呢？”

    “你能从中得出什么好处？”

    云海马上又问道。

    “肤浅，你太肤浅了。”

    “没好处就不做了？再说了，我需要什么好处，它们给得了我吗？”

    精神交流中，异兽不无鄙夷地回应了云海。

    “再说了，异形主宰万一回来了呢？”

    “看到自己曾经拯救过的文明，将他当成了神明一样信奉着，他能不欣慰？不高兴？”

    “主宰都会欣慰、高兴的事情，你有意见？”

    刚刚说完，它马上又挑衅似的补充了一句。

    交流到这里，云海却是差不多知道了事实。

    这只庞大的异兽，他没见过，但是他知道它的存在。

    事实上，如果云海以前看到这只异兽，却也不知道该怎么处理它。

    在“小宇宙”中的“废墟星域”，在那颗有着“蓝晶”存在的气态巨行星上，“萨尔那加族”的萨蒙和他的飞船在矿脉中不知存在了多少年。

    当异形发现了那艘飞船后，因为云海当时不在，芷寒登上了那艘飞船。

    但是聪明的芷寒，却是被一只更像是宠物的异兽给骗了。

    因为它不是人类，因为生物基因的不同，它无法唤醒沉睡的萨蒙，却是欺骗芷寒摁下了那个开关。

    苏醒过来的萨蒙，毫无意外地驾驶着飞船离开了，并且带走了芷寒。

    这只本身就被“萨尔那加族”当成宠物来养的异兽，就是“咕噜兽”。

    而正是因为这只“咕噜兽”成功地欺骗了芷寒，这才引发了后来一系列事情。

    甚至可以说，有萨蒙参与的一切事情，如果没有“咕噜兽”也不会出现。

    从这个方面而言，“咕噜兽”是敌非友，云海要是知道这些且碰上了它，绝对不是拿来寄生就是击杀。

    但是造成了芷寒被囚的“咕噜兽”，恰恰又是芷寒能活下去的关键。

    用芷寒后来自己所说的话，那就是真的如果不是“咕噜兽”经常开导她的话，说不准她都撑不下去了。

    甚至在萨蒙有几次想要将芷寒切片研究时，都是“咕噜兽”在一边说东道西，才让萨蒙改变了主意。

    所以，“咕噜兽”即是云海的敌人，却又因为它帮助芷寒的原因也算得上恩人。

    当然，以前听芷寒说起这些后，云海并没有在意“咕噜兽”。

    宇宙这么大，跟着“生命之舟”离开的“咕噜兽”，或许永远都不会有再见面的机会了。

    是敌是友，也没有那么重要了。

    然而云海怎么可能想得到，以前他没有见过的“咕噜兽”，此时竟然会出现在这里，出现在“地球人类文明”控制的星域。

    而且它还恬着脸怂恿和支持人类成立了一个“异形教”，自己却又扔着不管，估计除了吃就是个睡。

    不管“咕噜兽”的初衷是无聊好玩还是想巴结自己，这已经不重要了。

    很了解人类这种生物，云海几乎可以百分百地确定，“异形教”成立后，刚开始时肯定不是现在这样的。

    只是随着时间的流逝，在弄清楚了“幕后黑手”对这一切都是不闻不问、不理不睬之后，利欲熏心也好，抵挡不住权力的诱惑也罢，“异形教”开始变味了。

    “你知道异形教现在是这个人类文明的毒瘤吗？”

    “你知道那些异形教的高层整天都在做什么吗？”

    “你知道这些人打着异形主宰和异形文明的旗号，却是不停地往上面泼粪吗？”

    为了证实自己的猜测，云海忍不住在精神交流中问道。

    “不知道。”

    “除了异形教的教皇，我都没见过其他人，怎么会知道。”

    “再说了，这又有什么关系。”

    “他们做什么，那是他们自己的事情。”

    “我就不信他们能把自己玩死了，只要文明还存在，并且还会一直存在下去，那什么事都不叫事。”

    精神交流中，“咕噜兽”用蛮不在乎的语气回应了云海。

