    “安逸号”豪华游轮航行在碧蓝的大海上，从迈阿密到开曼群岛，只需要一天一夜时间。

    这艘豪华游轮原本属于美国一家航运公司，可以同时运载乘客3700人，上面有酒吧、赌场和剧院等设施，如今被哈迪集团买下来，又经过一番装修，准备用于开曼群岛开业后游客运输。

    这只是开始，回头等开曼繁荣起来，还要购买更多游轮，到时候可以从纽约、迈阿密、洛杉矶等多个城市登船出发，送往开曼岛旅游购物赌博。

    这只是一方面，等开曼机场建成，从迈阿密到开曼飞机只需要一个多小时，方便又快捷。

    游轮甲板上，

    玛格丽特公主穿着一身长袍睡衣，此时已经是晚上，海上明月高悬，哈迪走过来，递给公主一杯酒精饮料，自己坐在旁边的躺椅上。

    “这种感觉真舒服，心情放松，不用想任何事情。”玛格丽特看着夜空惬意的说道。

    哈迪喝了一口饮料，笑着道：“你如果喜欢，每年都可以过来，我的开曼群岛随时欢迎你，到时候我帮你弄一个八折卡。”

    “这么小气，才八折。”玛格丽特撇撇嘴。

    “如果你愿意做奢侈品的广告大使，我可以给你每年一百万的畅快购物卡。”哈迪道。

    奢侈品牌是怎么来的，不说质量和工艺，真正内里的原因就是品牌效应，而品牌的形成，绝大多数都是因为这些品牌曾经依附于皇家，才在普通人心中形成档次高的印象。

    现在知名度极高的那些品牌，绝大多数都是曾经或者现在的皇家专供。

    如果把玛格丽特拉来做自己的品牌大使，不需要她做什么，如果想要推什么品牌，只需要她穿戴出席几次活动足以。

    “百万美元吗，那可不够。”玛格丽特道。

    不过在哈迪耳里，这就是同意的意思，只不过价格不够。

    “你觉得多少合适？”哈迪问道。

    “每个品牌单算，50万到100万不等。”玛格丽特的小精明立刻上线。

    “好，那就单笔谈判。”哈迪笑着举起杯子。

    能推红一个品牌，增值可不止五十一百万，全当广告费了。

    玛格丽特的饮料杯和哈迪碰了一下，两人算是达成口头协议，对于做成这么大一笔买卖，玛格丽特很高兴，因为这样她就有更多零花钱了。

    在美国这几天，她可是输了不少，零花钱都被电视开奖骗了去。

    翌日清晨。

    当玛格丽特睁开眼睛时，发现游轮已经停下，她从窗户看出去，外面是一座港口。

    已经抵达开曼港。

    快速洗漱穿衣，哈迪已经在大厅等待，看玛格丽特出来，带她一起登岛。

    开曼群岛气温常年保持在二十多度，气候宜人舒适，经过一年多的建设，很多设施已经建好。

    港口已经建成了百分之八十，进出乘客完全没问题，机场还没有完全建好，不过现在已经能起降飞机，海边别墅已经完全建好，都是那种木质房子，他们建设的最快。

    环岛公路和城市公路已经开通。

    赌场建设是最慢的，因为哈迪要的赌场，其规模和豪华程度远超拉斯维加斯，主体已经完成，现在正在进行装修。

    哈迪带着玛格丽特上了一辆敞篷轿车，“我先带你游览一圈岛上的风光如何？”

    “好啊。”玛格丽特欣然答应。

    环岛公路处处是景色，远处的椰林沙滩，一眼看不到边，车队又来到总督府。

    开曼总督府占地面积很大，前面是宽大的草坪，后面是一栋白色建筑，带有维多利亚文艺复兴建筑风格和罗马经典风格，现在还在装修中。

    距离开曼总督府几公里，就是开曼政府大楼，今后整个开曼的行政都会集中在这里。

    在岛上转了一圈，最后他们来到海边别墅度假区，入住海边酒店，站在窗口，下面是一片椰林，远处就是蔚蓝的大海。

    靠近海边，还有成排的别墅。

    “如果在海边玩，住在别墅里肯定很不错。”玛格丽特道。

    “那些别墅都已经装修好了，随时可以入住，只不过现在没有客人。”哈迪道。

    “我不就是客人吗，这两天你打算怎么招待我？”玛格丽特公主道。

    “带你去游泳潜水，开曼的珊瑚区是全世界最漂亮的，全世界都未必能找到第二个这么棒的地方。”哈迪道。

    换上泳衣。

    两人带上眼罩和呼吸嘴，化身两条鱼在大海里畅游，看着奇妙的海底世界。

    玩累了就上岸，躺在湿润的沙滩上休息。

    哗啦~！

    玛格丽特把一捧沙子泼在哈迪身上，哈迪看向公主，也用沙子泼过去，玛格丽特笑着躲开。

    哈迪起身去追，两人在沙滩上追闹起来。

    “啊~！”

    玛格丽特脚下忽然一软，身子往沙滩上倒去，哈迪此刻已经在她身后，一把搂住公主的纤腰，腰部一用力身子翻转，自己到了下面。

    两人摔倒时，哈迪后背着地，玛格丽特则趴在了哈迪身上。

    四目相对。

    两人身体定格。

    玛格丽特只感觉自己的心脏砰砰砰的开足马力疯狂跳动，哈迪开口道：“公主殿下，还不起来~~~~呜。”

    没等哈迪说完。

    玛格丽特公主忽然低头重重吻上哈迪。

    和上次酒吧嘴唇触碰不同，这次公主还伸出了小猪舌。

    靠。

    来真的。

    哈迪是认怂的人吗。

    立刻开始反击。

    此刻玛格丽特的意识仿佛已经不在自己身体里，而是随着海浪，随着海风荡漾。

    哈迪的手，轻轻滑过玛格丽特的后背，最后停在翘臀上，慢慢揉捏着。

    他不是色。

    这只是下意识的动作。

    两人仿佛忘记了时间，全身心投入到这场争夺战中。

    ......

    两人回来时走得很慢。

    一边散步一边聊天，此刻天色已经渐渐暗下来。

    “晚上吃什么？”哈迪问道。

    “都可以。”

    哈迪想了想，“要不我们在海边别墅弄一个烧烤晚会，我亲自下厨？”

    “好啊。”玛格丽特欣然答应。

    到了别墅区，哈迪叫来随行人员，让他们打开一套海边别墅，然后弄来烧烤用的所有东西。

    随行人员很快弄好。

    “好了，你们都回去吧，这里我和公主自己弄。”哈迪道。

    随行人员听话的离开。

    别墅区只剩下哈迪和玛格丽特公主两人，哈迪升起烧烤架，开曼群岛最不缺的就是海鲜，牡蛎、龙虾、乌鱼、三文鱼，哈迪用了自己特制的调料，味道非常棒。

    玛格丽特也跟着学，玩的不亦乐乎。

    喝酒，

    吃烧烤，

    吹着温柔的海风。

    天上的月亮明媚。

    玛格丽特看看哈迪，主动过去亲吻哈迪，这一吻就好像火星引燃了汽油。

    轰~！

    瞬间猛烈燃烧起来。

    两人一边亲吻着一边步入别墅。

    随着一声闷哼，

    玛格丽特从女孩变成女人，这一晚，是她人生真正的成人礼，哈迪用行动告诉她，如何成为一个快乐女人。

    什么是快乐星球...。

    有时候事情的发展，总是会突破计划。

    哈迪原本不打算上公主的，可这段时间接触，慢慢产生了一些化学反应。

    尤其是这两天。

    哈迪已经不在刻意拒绝。

    今天晚上的变化，只能说水到渠成。

    上了就上了，公主又怎样，在这个时代上公主又不是死罪，即便英国王室知道，也不能把哈迪怎么样。

    既然突破红线。

    那就不用太过顾忌了。

    其后几天。

    海岛上很多地方，留下两人的身影和印记。

    别墅卧室，厨房，浴室。

    沙滩上，

    椰树下，

    沙滩椅，

    大海里。

    哈迪能看得出，这几天玛格丽特非常快乐，整个人都变得阳光了很多。

    海边椰树下的吊床上，玛格丽特躺在哈迪怀里，轻声道，“哈迪，每年哪怕只有这样几天，我就满足了，以后我可以一直这样来看你吗？”

    “当然。”

    “姐姐又来电报了，问我什么时候回去？”玛格丽特问道。

    “明天？”哈迪道。

    “要不后天吧。”玛格丽特道。

