    看着眼前的紫霞梦莲，百里红妆眼中闪烁着明亮烁人的光芒。

    　　以她目前手上的材料只能够炼制一炉淬灵丹，所以她绝对不能失败。

    　　这淬灵丹好处多多，紫霞梦莲又是难得一见的珍贵药材，若是浪费了实在是太可惜。

    　　她已经做好了打算，倘若能将这一炉淬灵丹炼制成功，她便在这里闭关一段时间，提升自己的神识。

    　　其实她还明白一点，自己召唤过来的妖兽时间长短与自身的神识也有关系。

    　　倘若神识不够，召唤出的妖兽随时都有可能离开。

    　　这是她的一大底牌，更是应该要尽力去提升才是。

    　　待她出关之后，再去购置更多的药材。

    　　帝北宸此刻一心沉迷阵道之中，只不过现在的他还差一些材料，否则他都忍不住要动手开始布阵了。

    　　三只兽兽也知晓百里红妆要开始炼制淬灵丹了，纷纷保持着一定的距离不去打扰她。

    　　随着百里红妆开始炼制之后，一株株的药材在她的控制下提炼成精华药液，直到开始淬炼紫霞梦莲的时候，她的动作这才略微慢了几分。

    　　这并不是意味着提炼紫霞梦莲对她而言比较困难，只是更加谨慎罢了。

    　　品级越高的药材提炼起来便越是困难，而她想要尽可能的提高纯度。

    　　纯度越高，丹药爹效果便越好。

    　　如今的她无比需要神识的强大，因此效果好上一些也是极好的。

    　　随着她慢慢的提炼，紫霞梦莲中的杂质也是越来越少，其纯度更是越来越高。

    　　直到将这纯度提炼到自己能力的极限之后，百里红妆这才是凝练成丹！

    　　不多久，三只兽兽便闻到了一股浓郁的丹香，这股丹香让它们觉得自己的精神为之一振，好像所有的疲乏都瞬间消失一空，而那神识也仿佛被净化了一般。

    　　饶是一心沉浸在阵道中的帝北宸感受到神识被洗涤了一番之后，他也不由得看了过来。

    　　“娘子，淬灵丹炼制成功了？”

    　　百里红妆笑盈盈地点头，“是啊，已经炼制成功了，这一炉一共有十二枚，应该能让我们的神识有所提升了。”

    　　“我准备闭关了。”

    　　“你安心闭关吧。”帝北宸应道，“不用担心其他。”

    　　这里十分安全，相比于在青龙门，这里闭关反倒更加合适。

    　　见状，百里红妆也不耽搁，调整好状态之后便服下了一颗淬灵丹进入了闭关状态。

    　　在如此浓郁的元力环境下，小玄子最先突破了。

    　　它的修为本就最低，这突破的速度也是最快。

    　　继小玄子突破之后，小黑和小白也相继突破，这里实在是太适合修炼了。

    　　“难怪那麒麟狮兽能提升到这般修为，竟是被它找到了这样一个好地方做洞府。”小黑忍不住感叹，想来，不论是谁在这等地方呆的时间长了修为都不会差的。

    　　如果白狮之前也在这样的地方修炼，它的实力一定会比麒麟狮兽更高。

    　　“不过现在这地方已经是我们的了，我比较好奇白狮吞噬了麒麟狮兽的血脉力量之后实力会提升多少。

    　　当时它吸收那力量的动静可是极为惊人，即便只是站在远处感受着，我都感受到了其恐怖之处。”小白道。

