    整个红丝湖面上都响起了一片沸腾声，少部分只是惊叹两位意境对决者的手段，惊叹刘三杰最后的那一枪，可更多却是怒吼，愤怒的怒吼！

    按照三楼七阁放出的消息，听风子意境层次明明是高于刘三杰的，意境运用也遥遥领先后者，这种对诀，怎么会输，怎么会输？

    他们可是在听风子身上压了重注的。

    “假的，一定是假的！”

    “听风子故意放水，肯定是收了三楼七阁的好处…无耻！”

    “那刘三杰凭什么最后会赢。”

    一片赌徒们在河畔喧哗。

    石柱上的两道身影都起神，听风子脸色煞白，他也不敢相信自己竟然输了这点。

    可是整个蔚蓝的湖面告诉他，他就是输了，一招，就一招…

    刘三杰面对他鞭法“千蛇”意境，束手束脚，根本没机会反攻，后者很明白，面对束缚缠绕，再施展杀招都是白费力气，只会如同陷入沼泽中一般，活生生被耗干。

    所以刘三杰隐忍不发，一直在忍着，一直在等机会。

    终于，他等到机会了。

    “如果真的是生死厮杀，我不会给你机会，我会一直把你真元耗尽！”听风子不甘道。

    “我知道。”刘三杰微微点头，脸色平静，没有丝毫喜色。

    听风子咬牙。

    可惜这个世上没有如果，他不再多说，转身飞掠下石柱，也没有回到船上，而是踏波而行，直接远去了。

    画舫上还有佳人呼唤，有赌徒谩骂，可惜也只是随风入夜，逐渐消散。

    修真者对决，实力重要，临场应变更重要，一个不慎…那就可能要付出生命的代价。听风子输了，输在了他的大意上。

    “可惜，可惜。”陆合微微摇头，捧着酒杯，嘴角则带着一抹意味深长的笑容。

    “这刘三杰的枪法意境擅长攻杀，那听风子若是一直施展缠绕绞杀，消磨刘三杰，自然稳赢，可惜，他最后竟然想要一举强行镇杀刘三杰，太自大了。”花道人也唏嘘。本来稳赢的…她也是压了听风子的。

    “如果是生死厮杀，出于谨慎，那听风子或许会将刘三杰缠绕到死吧，可惜，这玲珑意境局并非生死厮杀，当着天下人的面，听风子的性子，当然希望自己赢得更加痛快。”乌石摇头轻叹。

    嫩，太嫩了。

    “那听风子，真是莽撞，不过他的意境实力确实是超过刘三杰的。竟然输了，哼，难成大器。”燕飞云气道，他压的是最多的，五百块灵石，输了的灵石已经无法挽回了，可是他不能承认自己的眼光有问题，是那听风子自己心态有问题。

    “竟然…输了。”一仙姑娘满脸不甘。她的灵石有限啊。

    “哈哈，输就是输了，怪不得别人，能看到这么精彩的意境对决，区区几块灵石算什么，对了，徐驸马，这次你可是通杀了，哈哈，一千块下品灵石，就这一次，怕不得回来过万灵石？”夏津满脸笑容，咧嘴笑道。

    徐川赢了，他也赢了！徐川能赢不少灵石，他赢得没有徐川多，可也就是少一半而已。

    厅中的竹源青鹏立刻微笑道：“刚刚封盘时已经换算，徐驸马这一次赢，一千块下品灵石赢了三万两千块灵石。”

    一比三十多的赔率，不算高。可是爆冷，就恐怖了！

    而且别人就算压冷门，顶多压个十来块灵石，爆冷也就赚个数百块灵石，徐川这种直接下重注的，自然赢得恐怖了。当然，这是赢了，如果输了，也输的多。

    这就是赌的魅力。

    “哦？那就恭喜徐驸马了。”夏津听了立刻朝着徐川举杯笑道。

    徐川也举杯道：“夏公子也赢了一万六千块灵石，同喜同喜。”

    “哈哈，多亏了驸马指点啊。”

    两人谈笑风生，一幅人生赢家模样。

    一旁的一仙姑娘，燕飞云，乌石乃至花道人脸色都有些无可奈何，但又无话可说。

    数百块灵石对他们而言，当然不能伤筋动骨，倒是徐川和夏津赢的这一笔，他们心里说不羡慕，那是假的。尤其是燕飞云！他感觉输了的都到了徐川手里去了。

    竹源青鹏则一脸淡然，赌场上就是这样，有赢家就会有输家，赢了的欢喜，输了的惨淡收场。

    ……

    “赢了赢了，哈哈，无争哥哥，我们赢了一万来块灵石呢，发了发了，哈哈。”竹源子鱼在船舱内笑着，一对亮晶晶的眼睛都仿佛成了灵石的模样。可接着又俏脸微凝：

    “呀，我们跟了三百块灵石就赢了这么多，那徐川不是赢的更多？早知道刚刚就多压点了。”

    夏无争淡笑着。

    “那听风子，心性差了些。徐驸马早就有听闻？”

    “东河氏掌管千晓楼，妙音姐姐又是他的人，肯定有小道消息。”竹源子鱼猜测道。

    ……

    “恭喜小姐，一百块灵石，转头就赢了三千多块，这徐驸马好了不起呢。”竹源楼第一层中，月牙儿身旁的侍女连道。

    月牙儿本来只是心里向着徐川，就算是明知必输也跟着他下注，这是没有丝毫理智的赌博。但是现在转头就赢了三千多块灵石，还听着身边侍女对徐川的称赞，脸上的笑容自然而然荡漾开。

    “那是自然。”

    满是自豪的语调，带着浓烈的情感，要说她这一刻想的不是自己的心上人，谁信？

    这时外面几艘画舫驶来，那几艘画舫并排一起，竟然是用铁索相连的，行驶到红丝湖中央。

    “小姐，第一场对决结束了，刘三杰守局，这中间歇息半柱香时间，朵儿姐要献舞了。”那侍女笑道。

    朵儿姑娘也是听梦阁艳名远播的一位姑娘，当然，身为听梦阁花魁，月牙儿的地位要远远在那朵儿姑娘之上，而且因为月牙儿也是金丹修士，地位之高，隐隐有听梦阁阁主之势。

    轻易不需要抛头露面取悦大众。

    但是这一刻，月牙儿突然心中一动，给旁边的侍女传音一句。

    那侍女一听顿时瞪大眼眸。

    “什么？小姐…你，你要…”

    “去，将我的意思告诉朵儿。”月牙儿笑道。

    那侍女不敢忤逆，只能去了。

    精致典雅的房间里只剩下了月牙儿一人，她静静起身，看着窗外的繁华和喧嚣，眼眸里蕴含着奇异的神采。她前半生有过锦衣玉食，有过少女憧憬，有过落魄潦倒，更跌宕起伏步入红尘，一步步走来，多少梦碎了，她的家没了，她唯一的亲人也没了。那时她虽在锦绣人间，可对世间早已绝望。所以她心怀死志刺杀彭浩，她本就是率性而为的一个人。

    刺杀虽然失败了。

    可彭浩死了，她姐姐得以沉冤昭雪，她这才知道，原来这世间还有道义，还有正道光明！

    现在，她的心还活着，而且她能感觉的出，这颗心比以往任何时候都跳动的更加强烈，更加灼热！因为一个人而炙热，因为他而起伏！

    乍听他成为意境玲珑局五位观者之一时，她就开心激动，日日期盼。

    可意境玲珑局开，不见他出现，她又怅然若失，闷闷不乐。

    如今红丝湖一见，她再无法不去正视自己的内心。

    驸马？

    又如何。

    她不要名分，她不要一切…她就是一个勇敢的女孩罢了。

    是啊，勇敢，是很多女子都没有的优秀品质，但是徐川若是知道她心中所想，一定很头大，有些情他能受得起，有些情他还真的受不起。

    ……

    当湖面上驶来那铁锁相连的画舫，一道道玄火弥漫开，在湖面上形成了水上火焰，波光潋滟，宛如白昼。这等手笔，也就夏都城的三楼七阁背后的竹源氏能办到。

    火药可以做炮弹，也可以做烟花。修行五行法术的修真者可以斗法，也可以从事娱乐行业。引得红丝湖两岸的百姓们阵阵欢呼。

    这玲珑意境局对局之后必有歌舞助兴，节奏是相当悠闲的，徐川刚赢了灵石，而且他这个“观者”一现身就压中了大冷门，虽然有运气成分，但是也不乏让人惊叹这位徐驸马的眼光独到，还在其他四位观者之上，一时间徐川真是名利双收。

    “声望+80，民意+100。”

    徐川一边饮酒品尝着案上的精致小炒，一边看着脑海中的数值提示。脸上挂着惬意笑容，不时和夏津，花道人，乃至陆合和乌石谈笑几句。

    这模样看的燕飞云是一幅吃了酸柠檬的表情。

    “乌石这老家伙，也是个趋炎附势之辈。”燕飞云心里暗骂。

    他不给乌石好脸色了，乌石也不去计较，至于对徐川，乌石又不傻，多个朋友多条路，既然能结交这个徐驸马，干嘛要得罪呢。

    所以，厅堂内一片其乐融融，唯独燕飞云有些不上不下，有心想和夏津攀谈几句，可夏津只把他看成手中的一棋子，岂会多说，倒是和徐川热情议论着菜品，美人。

    “驸马有所不知，夏都城三楼七阁，这三楼中，菜式最好的自然是天骄楼的大厨手艺，而美人嘛，那就要数听梦阁了，听梦阁女子，有“一月一仙一骨朵”的美称。驸马可知道这美称来由？”夏津笑道。

    徐川道：“一月想来是说花魁月牙儿姑娘，一仙自然是夏公子身旁这位一仙姑娘了，的确都是绝世之姿，不知这一骨朵？”

    一仙姑娘听到徐川称赞自己，仅仅微微颔首，但是却更温驯的为夏津添酒。她久居欢场，这些公子们别看表面性情豁达，一幅心胸宽广的模样，可是对女人，那心眼比女人还小呢，若是她为徐川的称赞而欣喜，那怕是就恶了夏津了。

    夏津也很满意一仙姑娘的表现，月牙儿金丹修为，性情高古，常人难以亲近。所以能让一仙姑娘侍奉，已经算佳话，而徐川…看看徐川身边那位凤姑。夏津心里便想笑，你是娶了天下最高贵的那个女子，可惜啊，为了一棵大树放弃了一片森林，在这点上，夏津很同情徐川。

    同情之余，他也就特意拉着徐川讨论美人。你越是得不到，我越是和你谈。

    徐川怎么会不知道夏津这蔫坏蔫坏，坏透腔的主儿打的什么主意。可惜了，徐川这个从小受二十一世纪品德教育，用情专一，洁身自好的祖国花朵在女色方面还真不想得陇望蜀，拥有一片森林。

    所以，你谈美人就谈吧，徐川权当和他讨论网红明星了。

    夏津目光一扫湖面上出现的画舫连舟，笑道：“这朵儿姑娘，就在下面，那可真是玉骨冰清，绝顶美色啊。当然，比起一仙姑娘来却是差远了。”

    “夏公子能让一仙姑娘青睐，足见夏公子魅力。若是一会儿可以让朵儿姑娘也夹菜倒酒，也是一桩佳话了。”燕飞云道了句，本来只是想拍个不咸不淡的马屁。

    却顿时迎来了花道人和一仙姑娘两人的鄙视。

    “胡说，本公子有一仙姑娘足以，怎么能做那吃锅望盆的事。”夏津也佯怒道。

    乌石也鄙视看了一眼燕飞云，这青玄剑宗宗主，真是给他们正道中人丢脸。

    燕飞云举杯掩饰尴尬，在他眼里，这些红尘女子不就是用来睡的？愿意捧就是个角儿，不愿意捧，还不就是个一夜之欢的皮肉？

    这时外面突然传来一阵惊呼声，似乎有人在呐喊什么。

    在场的不是元婴就是金丹修士，听力之敏锐。轻易就听到这动静。

    “快看，那画舫上的身影，不是琴朵儿姑娘，是月牙儿姑娘！”

    “什么。”

    “好美！”

    “啊，我和我爹求了五十颗灵石都没见到一面，月牙儿姑娘可是金丹花魁，地位尊荣，常听有一舞悟道的神通，竟然在这里出现。”

    “三楼七阁也太大方了吧。”

    只见画舫之上，一个身材高挑的女子正悬浮在那画舫灯火中间，她背向大家立着，一袭火一般鲜艳的舞裙，一头青丝长发束着红锻，轻轻垂散在她的肩后，她缓缓转身。虽然面上遮着薄纱，可不管是那若隐若现的脸颊轮廓还是一双亮如星辰，灿若虹波的眸子，都美的足以在顷刻间让人窒息！

    听梦阁花魁，月牙儿！

    这一刻，红丝湖上再一次沸腾了，不仅是男子沸腾，女子也沸腾着，几位意境高手纷纷侧目。竹源楼上一道道目光落下。

    这动静，这人气，比见到徐川，见到夏无争的人气高了不知道多少。

    “这就是当今顶流网红的气势了吧，不愧是花魁。”徐川看着下方的动静，看着那画舫中悬浮的丽影，心中暗道。不过也吃惊竹源青鹏真是舍得，竟然让月牙儿出面助兴。

    他心中想着，转头一看，却见竹源青鹏也是一幅愕然惊呆的模样。

    徐川不由一愣。

    怎么？不是竹源青鹏安排好的？

    这时下方舞乐响起，月牙儿已经开始翩翩起舞了，徐川上一次已经见识过月牙儿的舞蹈，的确有勾魂夺魄之效，可是当这次后者起舞后。徐川却发现他还是小看了月牙儿了，上次月牙儿心中蕴含杀机，主要目的是刺杀彭浩，所以这舞蹈只能说十成发挥出了六成。

    而今日不同，今日月牙儿才是显现出了她十成的舞姿，不…应该说不仅是十成，而是十二成！因为她知道，她心中的那个他就在竹源楼上看着她。

    这一夜，这一舞，虽是面对数万道目光，但她只是对一人而舞，只是在意他一个人的目光，为他而舞！

    她尽情舞动身姿。

    这一夜，无数目光为那一道身影痴迷，呆滞。就是陆合，花道人，夏津，燕飞云，乌石等一个个都恍若失神。

    仿佛那已经不是舞蹈，而是一种吸引人心神的漩涡，梦幻，让人梦回自己第一次情动，心动的刹那，如痴如醉，痴的是跳舞的人，还是自己的心？醉的是那舞蹈，还是自己曾经一刹那的心动，心中的那个人？已经分不清。

    “意境，这月牙儿，舞姿通了意境，而且是了不得的意境。”陆合难得开口。可没人注意他说什么。

    当月牙儿的舞姿在光芒中渐渐落下，整个红丝湖上顿时响起了一片山呼海啸般的欢呼声。

    这一舞，必定传为绝唱！

    然而就在众人欢呼，炙热的眼眸中，月牙儿纤纤的身躯凌空而立，她侧首看向一个方向，脸上带着娇魅的笑容，脚下真元神光荡漾，一身红衣如火，朝着那方向一步步走去，她的手中不知何时已经多出了一壶酒，一酒杯，挽臂倒酒。

    她渡到了竹源楼第七层前。对着那里坐在案后的一道身影娇魅得双膝拜倒在地。柔软的身子仿佛柳条般轻轻倾倒，酒杯则举过了头顶，宛如虔诚的侍女，为自己的主人奉上佳酿。

    这一刻，无数人呆住了。

    夏津等人呆住了。

    徐川看着跪在面前，端着酒杯的女子，也呆住了。

