    第千零二十二章大决战（中）

    卫然竭尽全力的运转红莲天眼，也只能看到一些影影绰绰，就是一个朦朦胧胧的影子晃来晃去，甚至分不清人和石柱。

    这是什么情况？这是他对自己说，我已经陷入绝境了，没有比这更糟糕的情况了。然后老天爷告诉他：有！

    然后把他打入更深的谷底。

    惊不惊喜？意不意外？

    卫然听到了收剑入鞘的声音，顿时警觉起来，完颜又要用那招唰唰唰了！但是警觉并没有什么用，他只能看到无数模糊的影子飞来，根本没法躲闪。

    完颜承鳞在两个呼吸之间斩出八剑，每一剑蕴含十道威力十足的残月形剑气，就算视力没有被遮蔽，也难以看清他的动作。

    倒不是说他没能力在两息内斩出更多剑，但要保证威力的话，他自有分寸取舍。

    卫然竭力闪躲了几下，马上发出痛呼——中招了！

    像他这种眼睛特别好使的人，大家都瞎其实算他吃亏。

    卫然身上受了十几处剑伤，鲜血淋漓，痛得跌倒在地，手费力的撑着地面。

    完颜承鳞哈哈大笑：“你先前给我的伤，我会一条一条讨回来！年轻人，外力终究是靠不住的！”

    卫然没有说话，只是默默的拿出丹药服下，给自己疗着伤。

    完颜承鳞再次拔剑！又是那要命的唰唰唰！

    卫然再次发出惨呼，被锋锐的剑气割得皮开肉绽，疼得龇牙咧嘴，血如水一般哗哗直流，他感到头脑有些眩晕，逐渐有些支撑不住。

    完颜承鳞一边调息一边道：“受了这一招，你的伤应该比我要重了，不过别害怕，你很快就要死了，死了之后就不会疼了。”

    没有了雷电力量，完颜承鳞和卫然的战斗，就是沧浪境和观星境之间的战斗。如果不是魔焰熔金，卫然早就死了！

    然而完颜承鳞太强，即使是魔焰熔金也支持不住，开始块块崩碎！

    卫然以手撑地大口喘息着，不停吐出一团团气雾，仿佛隆冬时节哈气一般。因为这一次的剑气带有冰霜力量，让他变得动作迟缓，可以想象，下一击他绝对躲不过。

    而失去了魔焰熔金的庇护，中招就等于死亡！

    围观的囚雷谷弟子们虽然看不见，但从两人的对话中判断出战况，纷纷喜道：“卫然要死了！这狗叛徒一死，我们囚雷谷就安稳了！”

    “可不是！我巴不得他早点死！”

    “三光，你不是一直是卫然的手下吗？以前他当护法，你就在他麾下，后来他当朱雀使，你也是朱雀使旗下。”

    “呵呵，我早看他不顺眼了，结果他不自量力跟谷主斗，那不是寻死吗？”

    “我也挺讨厌他的，真希望谷主快点弄死他。”

    卫然对这些闲言碎语充耳不闻，下一招若是中了他就离死不远了，哪有心思听人嚼舌？

    完颜承鳞至今分别展示过雷属性、风属性和冰属性三种力量，不，他击败平息的时候还展示了土属性的力量，加起来是四种。

    卫然猜下一种是火属性。

    被冰霜力量减缓速度之后，卫然面临一种玩命抉择——如果下一招没猜中就会死。

    他也不想玩得这么刺激，但完颜承鳞实力就是有这么强，没办法。这是他第一次正面应对如此强敌，心理压力太大了。

    完颜承鳞再次收剑入鞘：“就让我这五行狼牙月斩的最后一招来送你最后一程吧，倒也挺配。”

    唰唰唰！

    没时间犹豫了，我赌他是火属性！卫然刚一听到声音，就丢出八个乾坤弹，然后旗云落雁弓同时搭上多重箭矢，嗖嗖嗖的齐射了出去。

    卫然的心怦怦直跳，如果这一招是火属性，那么被射破的乾坤袋就会爆炸，替他挡住最后一招五行狼牙月斩。

    如果不是火属性，那么就不会爆炸，他就会中招身亡。

    卫然射箭之后，死死盯着前方，集中最大的注意力来关注着这影响他生死的一次猜测。

    轰轰轰！连续的爆炸声证明他猜对了！

    卫然松了一口大气。

    完颜承鳞脸色稍变：“不过是侥幸将死期往后拖了那么一小段时间，有什么好安心的？难道我除了五行狼牙月斩不会别的招式了吗？”

    旁边有人附和道：“没错没错，谷主是沧浪境，他是观星境，拖的时间越久，越能显示出两人的实力差距。”

    “苟延残喘罢了，贪生怕死真难看。”

    “亏我以前还以为他是什么豪杰呢，原来那怕死的怂样连我们都不如！”

    完颜承鳞听着卫然的喘息声音，慢慢踱步过去：“有个问题，我想在你临死之前问一问，当然你不回答也没关系——你为了玄星阁做了这么多事情，不惜搭上自己的性命，这一切值得吗？”

    卫然咳着血，面色苍白的说：“看在你对我的欣赏与器重的份上，跟你说句实话吧——如果我赢了，就非常值得！”

    话音一落，卫然一直撑在地上的手动了！他猛的一拔，从地底拔出一根手臂长短的大针出来，然后奋力一捏，将那大针捏得粉碎！

    完颜承鳞骇得眼珠子都鼓出来了，失声破音尖叫道：“我的隐雷针！”

    几乎是出于本能，他急忙挥剑斩向卫然。

    卫然微微一笑，身上电光大盛，轻松接住了完颜承鳞这一剑！然后左手重重一拳把完颜承鳞打得如滚地葫芦一般！

    隐雷针已碎，卫然的雷电力量回归，形势大逆转！

    完颜承鳞在地上滚了十几个滚子，才抹掉脸上的血挣扎着站起来，面露不可思议：“你为什么可以看到隐雷针？”

    卫然摇头道：“你的铁血暗幕很厉害，我的确看不见隐雷针，我是用手摸出来的——你对洞察之道一无所知。”

    原来如此，难怪卫然一直以手撑地。

    囚雷谷弟子们看不到任何东西，但听到两人的对话之后都是面露惊惶：“什么情况？卫然竟打碎了隐雷针？”

    “他是怎么做到的？”

    “那岂不是……”

    “坏了坏了，我们囚雷谷完了！”

    “闭上你的乌鸦嘴，谷主还有最后那一招没有用呢！”

    完颜承鳞的痛呼声盖过了弟子们的窃窃私语，一转攻势的卫然大发神威，把完颜承鳞打得狼狈不堪苦不堪言。

    虽然两人能看见的东西都十分有限，但卫然每一次进攻都会用手摸一下地面，以洞察之道来感受对方的状况。

    也就是说，即使大家都看不见，卫然凭借洞察之道还是占优势的。

    完颜承鳞已经到了穷途末路，额头上的5块红色鳞片只剩最后一块是亮着的，他双手一举，关闭了铁血暗幕。

    众人眼前顿时豁然开朗。而卫然则凝神戒备，因为他知道，完颜承鳞要用最后一招了。

    下一招定胜负！

