    “我不服！”

    被削掉了紫金冠，原本柔顺的黄金猴毛凌乱不堪的猴王跌坐在云龙辇上，满脸憋屈的大叫，他身上的黄金甲此时残破不堪，不少地方都染上了鲜血，全都是他的，而脚上的步云履，也掉了一只，可谓是凄惨狼狈至极。

    “你有何不服？”

    头上仙鼎悬浮，垂落丝丝缕缕玄黄气，风秉文置身于移山鼎护持之下，笑眯眯地询问道，不得不说，每隔一段时间活动一下身体，当真是令人心情愉悦，神清气爽。

    “你不过就是借助了仙器之力，所以才能够压得我毫无还手之力。”

    “不然呢？猴王想让我拥有仙器，却弃而不用，未免也太天真了，这般年岁怎么如同稚子一般？”

    风秉文毫不留情的嘲讽。

    “我若是有仙器……”

    “我若是有你这般年纪，你这样的妖物根本就没资格出现在我面前！”

    风秉文直接打断了这只猴头的话语，负手而立，冷冷的看着他，神情却比这猴子更加傲慢，

    “我若不用仙器，便低了你一境界，如何胜你？况且，我为修士，斗法之时，运用法宝便是天经地义的事情。”

    “……”

    猴王顿时不吭声了，虽然心中很是不服，可他不得不承认，风秉文说的还是挺有道理的，但是他的心里就是觉得憋屈。

    “你若是不服，我等可再比一场，我不用仙器，但是你得让我斩断你的四肢，削去你这浑身毫毛，如此，我等可以比斗。”

    “那这还打什么？你干脆直接宣布你赢了就好！”

    猴王听到风秉文的话，闷闷地说道。

    “嗯，对，我已经胜了，伱就是我的手下败将，若是生死之战，你连着憋屈的机会都没有，已沦为我剑下亡魂，一身的血肉沦为我这法宝的资粮！”

    风秉文毫不客气，直接宣布自己获胜。旁边三位一直旁观的妖王此时都不吭声。这还有什么好说的？

    “孙元圣，见过老爷！”

    这猴子纠结扭曲半晌，最终还是在风秉文目光的注视下，低头服软了。

    他可以找千百种借口，但是都改变不了这一战的结果，他跟人斗法就是，输了，输了就是输了。

    “不错！”

    风秉文点点头，伸手一抛，却是将从这猴子身上抢过来的紫金冠扔还给了他，

    “从今日起，你便是我这旃蒙列岛的护道灵兽了，你这猴子猴孙也就不用搬了，就住在这里吧！”

    “多谢老爷恩典！”

    孙元圣的心态调整很快，他本就是天生聪慧，心思玲珑的妖物。

    一开始懵懵懂懂也就罢了，直到称王之后，便接触到了更为广阔的天地，知晓了自身的身份，也知道了自己所处何地。

    一甲子的岁月，他认识了许多资质血脉不弱于他，甚至还强于他的妖物，可是这些在外界能够呼风唤雨，称霸一方的大妖魔，在此地全都是那太上道门人弟子的坐骑，又或者是圈养的灵宠。

    所以他早就做好了心理准备。他知道，像自己这样血脉不凡的灵兽，之所以可以在太上道的地界上，肆意成长，是因为有朝一日，他会被太上道的年轻弟子挑选看中。

    他也曾想过自己要跟随太上道的哪一位真人。那一位曾经评价过他甚至在一次偶然之间还指点过他的玉清长老就很不错。

    可惜那位长老喜欢云游，每一次遇见都是机缘巧合，对于他而言是可遇不可求，压根没什么指望。

    可是他纵然是想象了千万次，也没想到自己有一天居然被一个道门小辈拎着仙器被逼着低头然后喊他老爷。

    不过虽说格外憋屈，但是这样的结果却是比他以往想象的要好上太多，这可是一位蜕凡境就得到了仙器的真传啊，其前途堪称无量。

    “洞府在何处，我要执掌此处的法阵！”

    风秉文直接开口询问地头蛇情况。

    “请老爷跟我来！”

    孙元圣自然知晓太上道布置于此地的法阵中枢位于何处，领着风秉文就去了。

    风秉文满怀期待地落到了旃蒙岛上，随后他就见识到了太上道所崇尚的道法自然，因为那一处中枢就是位于一处地下石窟之中，周围没有半点人迹。

    “这也太自然了！”

    见着眼前遍布道纹符箓的洞窟，风秉文忍不住摇头，随后从怀中摸出了用于掌控阵法的玉印，这宝印刚一出现，便是大放光明，数之不尽的道门从洞窟中脱离，融入其中。

    而早就已经炼化了玉印的风秉文，此时突然感觉自己的神识可以无限延伸，竟然将这一处方圆足有千里之广的旃蒙列岛笼罩其中，他的灵识似乎可以查看着列岛中任意一处的景象。

    但最关键的并不在于此，关键在于他感觉自己可以操纵这列岛中的灵机，其中的风云雨露，潮涨潮落，都可以被他的意志所影响干预。

    如此恐怖的力量，甚至让风秉文有一种错觉，即便是一尊人仙来到了他这旃蒙列岛上，稍有歹意，也只有被他镇压一种结局。

    不，并不错觉！

    随着对阵法的掌控逐渐加深，风秉文人突然发现，不知在旃蒙列岛上的法阵，的确可以镇压人仙。

    因为此地就是太上道连通外界的一处交通枢纽，也就是太上道人均咸鱼，换做其他的宗派，像这等的地界，非宗门嫡系不可执掌。

    “嗯！”

    体会能够镇压仙人阵法奇妙处的风秉文，突然看到了一处有趣的场景，也没见他如何动作，身形瞬间自原地消失，出现在了旃蒙岛上空，遥望远方。

    “老七，你这是什么意思？”

    一处灵机浓郁的大岛之上，白孔雀孔宪一脸愤怒地盯着拦在他面前的孙元圣。

    “你们可以带着各自的部属可以从此地撤走，但是这宫殿楼阁什么的，还是留在这里，不用搬走了。”

    “凭什么？”

    孔宪有点不敢置信地化身为拦路大盗的七弟。

    “你们霍霍了我家老爷，洞府这么久，如今打算离开了，也该留下一些补偿，此乃应有之意，你若是不服，我便禀告我家老爷，去你家老爷那告你一状！”

    “好好好，这么多年的兄弟，你居然如此对我，今日你我兄弟，割袍断义，日后相见便是陌路！”

    孔宪气得脸色铁青，当场便是割断了一截衣袍，随后便带着一众血脉不俗的妖灵精怪，离开了此处。

    这一幕场景，尽数映照在风秉文眼中，他抬腿一步迈出，却是出现在了孙元圣面前，这猴王如今正领着一众猴子猴孙，正在清点着孔雀妖王留下的家当。

    “老爷！”

    “你干的不错！”

    对于这样有肉就往自家捞的行为，风秉文自然是大加赞赏，虽然是这群妖王演给他看，但是难得有这份心不是。

    “这都是我应该做！”

    孙元圣得意的笑道，其实平日间他也对自己这几位兄长的住所眼馋得不得了，可惜实力不济，他也只有羡慕嫉妒分，如今认了老爷，倒是可以光明正大的截下来。

    “既然知道这是你应该做的，那还不赶紧去把你那另外几位兄长给拦下来，可别让他们把你老爷我的家当给收刮走了！”

    风秉文毫不客气，当即便骂道，听得这一只顽劣的猴王都是一呆，随即便反应过来，招呼着一众猴子猴孙去拦截另外几位准备离开的兄长去了。

    “态度倒是不错，以后这岛上的事物可以交给他来打理，不过还得把我那几随从找回来，让他们从旁辅佐一二。”

    风秉文看着眼前那消失的猴王，却是没有再去多管，他相信那些妖王会给足面子，该留下的都会给他留下，不该留下的，即便是他动手了也拿不走。

    接下来一段时间，风秉文先是初步熟悉掌控大阵，随后便是前往山门之中，寻找了道藏殿所在，然后又在一处安逸的峡谷之中寻回了自己那些追随者，安排给了他们相应的职务，让他们打理自己那庞大的洞府。

    “总算安宁下来了！”

    诸事安排完毕之后，风秉文盘膝坐在新搭建起来的道宫之中，可以辅助修行的安魂香悠悠飘荡。

    虽然只是短短时日，但是他已经体会到了作为一名太上道弟子所拥有的优渥待遇。

    寻常的散修会为修行的资源奔忙，稍有不慎甚至会丢了性命，即便是大宗大派，绝大多数的弟子，也逃脱不了为了收集修炼资源而奔波的命运只有极少数，最优秀的弟子不用为此操劳。

    而在太上道中就不会出现这种情况，只要入了山门，那么所需要操心的事情，就只有一件，便是修行悟道，尽早成仙。

    而像风秉文这样的真传弟子，其所分配的洞府便是动则方圆数百里，稍大一些的便是方圆上千里，皆是灵机充裕之地，其中所得产出，即便是开派立府都足够了，更别说只是供一人修行所用。

    由此，风秉文也就彻底明了了，这太上道的真传，为什么对道子之位不感兴趣，修行资源，应有尽有，一应需求，无所不缺。

    既然如此，还费那功夫争夺道子的位置干什么？平白给自己添了许多麻烦，又没什么实质性的好处，这换了谁也不愿意去当啊。

    “也就只有我师傅这种喜欢闹腾的性子才会接道子的位置吧，可惜了，我是推不掉了，不然我也不当！”

    风秉文嘟囔嘀咕着，却是开始运气修行，十条大龙脉汇聚而成的灵机，顿时充斥他所在的宫室。

    当他所修行的先天古经运转之时，即便是风秉文强悍如龙的体魄，也感觉到经脉微微的胀痛，不过好在这样的感觉很快褪去取而代之的则是修为底蕴增长的快感。

    不过当风秉文沉寂在修行的快感中时在他识海中沉浮的天书却是自主翻页，很快显露出了善功恶行的那一行。

    姓名：风秉文

    善功：拾柒万壹仟捌佰贰拾陆（171826）

    恶行：壹叁仟柒佰伍拾贰（13752）

    他如今的恶行已经史无前例地突破了万数，最主要的原因还是因为他那位老爹接济灾民时，所造成的因果牵连。

    凡事有利必有弊，哪有纯粹的好处，不过与他增加的善功相比，这一点恶行当真不算什么，只不过风秉文一直没找到机会清理罢了，毕竟这段时间他一直都在忙，如今也不过是安定下来，第一次修行而已。

    况且过萬的恶行，對于他如今的实力而言，即便是一次性燃烧化作灾劫，风秉文也覺得自己能够扛下来，况且他如今正在太上道的山门之中，真有什么要命的劫难，自然会有师长出手为他挡下。

    劫难这玩意儿，又没规定一定要自己去扛。气运昌隆，路遇贵人，神灵赐福……等等，都可以化解劫气。

    只是，有些灾劫，确确实实是化不掉，也躲不过去。

    就在风秉文修行间，就见天书之上，一层淡到近乎无色，只能勉强辨认出一抹绯红的火焰燃起，那本来正在增长的恶行顿时停住，然后开始缓缓的跌落。

    只不过这跌落的速度极其缓慢，几乎微不可查，但是那朵淡到近乎透明的火焰燃烧得很是稳定，短时间内没有熄灭的迹象。

    而也正是因为天书，这一次折腾出来的动静太小，以至于风秉文完全没有察觉，或者说他并不是没有察觉，而是有一股无形的力量已经影响到了他。

    呼~

    悠长平缓的呼吸在灵机浓郁的宫室中想起，运转先天经文的风秉文只感觉自己的身体越来越轻，思绪越来越空，而当他意识到这一点时，浑身一震。

    他猛然睁开双眼，发现自己在盘西坐在一块平坦的山岩上，举目四顾，顿时便看到了熟悉的葫芦藤，了无人烟的草庐，还有一位正笑盈盈看着他青衣少年。

    “时机已至，风秉文，你该兑现与吾等的承诺了！”

    少年开口，风秉文初时迷茫，但很快便反应过来，

    “那位已经转世了？”

    “七年前，你继承体质的时候，就已经轉世成功了，现在我那位妹妹正要求道修行，你该兑现诺言去，为她护道！”

