    “遭了！”

    见得牛头人这以命搏命的一斧，马行超瞪大了双眼，在无数中可能中，仿佛已经看到了徐荣‘败北’的结局。

    如果徐荣这一剑真的斩了下去，顶多只是造成一些皮肉之伤，同时还会暴露他有着无视世界法则的斩首能力，势必会让牛头人首领有所提防。

    届时，再想沿用事先商量好的战术，由他和杨木青创造出让徐荣一剑斩首牛头人首领的机会，无异于是痴人说梦。

    可要说防御的话，这一斧头来得实在是过于突然，根本来不及招架。

    这一斧要劈中，绝对能劈掉徐荣一半以上的血量。

    虽然马行超在一瞬间看到了诸多可能，但还是低估了徐荣的操作。

    低估了徐荣前后俩世记忆，所给他带来的，只能用‘丰富’二字形容的战斗经验。

    只见徐荣一个后跳，拉开些许与首领的距离后，用出一发上挑与之巨大的战斧对拼在一起。

    铛！

    一声极度刺耳的金属碰撞声灌进耳朵里，再伴随着一股凌厉的气流。

    徐荣竟然匪夷所思地拼下了，首领那足以开天辟地的一斧。

    这一幕叫马行超看在眼里，既感到意料之外，又是情理之中。

    之所以感到意外，是因为如果换成他来的话，根本无法在首领挥出那以命搏命的一斧后，像徐荣这般，瞬间做出能够化解对方攻势，近乎完美的连招套路。

    感到情理之中则是因为，马行超凭借自己丰富的游戏经验，完全能够理解；

    徐荣为何能以‘上挑’对拼下牛头人首领攻击的原因。

    所有带有‘立即发动’描述的技能，不仅可以中断其他技能的后摇衔接连招，更在读条的那一瞬间带有霸体的效果。

    所谓霸体，是一种超级硬直状态，一般情况下很难被对方打断控制，还能免疫击退、浮空、倒地、击飞等判定。

    以上挑瞬间读条带来的霸体效果，硬拼牛头人首领斧头的极限操作，着实是精彩至极。

    让杨木青与还躲在草丛里的牧师小妹见了，无不是攥紧双拳，绷紧身子，为其捏了一把冷汗。

    就连牛头人首领那张牛脸，都浮现出不可思议表情，惊叹于徐荣的选择与操作。

    正当他打算强攻之时，不料；

    徐荣一个转身连续使出三次突连斩，逃离了自己的攻击范围。

    对此，牛头人首领收起战斧，豪不吝啬地对徐荣投去赞赏的目光；

    “戴着面具的那个人类，你很强！”

    “如果你愿意就此回去，换一批更强队友过来，再带领他们击败我，不成问题。”

    “可你现在的这三个队友，太弱了，弱到不足以帮助你斩下我的头颅。”

    徐荣以严肃的语气回道；“才交手一个回合而已，别那么早下定论。”

    说完，徐荣转眼看向马行超和杨木青，续而说出了自己的想法；

    “我个人感觉，只是我个人感觉。比起游戏里面的牛头人首领，它只不过是知道自己属性很高，会直接以斩杀玩家为优先目标来进行战斗。”

    杨木青点头回道；“看得出来。刚刚那一斧头，它就是打算与你直接换血。”

    “笃定了你能打出来的游戏伤害破不了它的血条，它则能一击重伤于你。”

    其实吧，杨木青真的不傻，论战斗技巧绝对是十亿玩家里，名列前茅的存在。

    她只不过是平常的时候，智商无法跟上徐荣和马行超的思路。

    再抬头看向牛头人首领，便看见它一副等着徐荣攻过去的架势，立于原地。

    “怎么样，有足够的把握与它交手了么？”徐荣开口问道。

    听得这一问，俩人顿时陷入了沉默。

    毕竟牛头人首领之前的话语，好似还回荡在他们耳边。

    怪物们可以无数次从虚无中重生，而他们的生命则只有一次。

    徐荣自然也看得出来，俩人都在担心自己的小命；

    “算了，还是我继续当先锋吧。你们要是觉得自己有把握了，能上就上。”

    “觉得还是没把握就说一声，我们好直接回村子里去，没必要让你们帮我拿一个牛头人猎杀者的称号死在这里。”

    “放心，我也不会收回那六只野外BOSS的收益。”

    “毕竟我也没有想到，这家伙被赋予生命后，智商能有这么高。”

    说着，徐荣从背包里拿出剑鞘，将纯黑之剑装入其中，变为入鞘状态。

    听得徐荣都这么说了，俩人也只能是硬着头皮做好了拼命的准备。

    “如果是你当先锋的话，我们应该能与之一战！”马行超握紧了手里的匕首。

    “姐姐我，怎么可能不战而退当逃兵？”杨木青也表明了自己的态度。

    对此，徐荣咧嘴一样，“一句话，打不过了就赶紧，千万别死在这里。”

    说完，徐荣迈开大步，向前走出。

    远处的牛头人首领见此，本以为徐荣是要撤退。

    结果没想到，徐荣竟以入鞘状态的武器，朝自己走来。

    “人类，你是什么意思？是在侮辱我么？”

    牛头人首领以斧头指向徐荣，发出质问。

    徐荣故意使以激将法，回道；“打你，还用不着我发挥出全部的实力！”

    说完，徐荣双腿一蹬，朝着牛头人首领冲刺而去。

    马行超和杨木青，相续紧随其后。

    牛头人首领那边肯定不会因为几句话语，就被激怒得失去理智。

    相反，它凭借自己的智慧，判断出同样的招数用俩次，很难再发挥出奇效。

    再次面对徐荣的冲击，放弃了以命搏命的换血攻击，转而采取了攻守兼备的正常打法。

    以斧头与徐荣对拼几轮互相拆招过后，借以力量优势一斧劈出。

    然而徐荣这边的策略，等的就是你挥出斧头后，打防御反击。

    只见徐荣一个突连斩，极其灵巧地躲开这一击后，用入鞘状态的纯黑之剑轻轻往牛头人首领身上擦上俩下，打出相关的游戏伤害后，又以突连斩进行位移。

    尤其是后面俩次突连斩，是挨着首领的身体出来的，都打出了相关的技能伤害。

    中间夹着徐荣轻轻从牛头人首领身上擦过去，而造成的游戏伤害。

