    “团长，总部批准咱们的作战方案了。”

    “张伟这小子，还像模像样的整了一套作战方案报上去，要我说至于吗，就这三百多个鬼子，还至于动用一个营的兵力？”

    “老李，这就是你的不足之处了，张伟这种做法才是值得提倡的，何况侦察连是他一手组建的，一个营战备也是为了保险起见，真正伏击和突击的还是侦察连，他们才是这场战斗的主角。”

    “不说这个，军官团怎么安排的？”

    “会有一个警卫连保护，老总、师长、还有抗大的这期毕业生，和他们一起观摩这次的伏击作战。”

    李云龙一听，咂咂嘴道：“娘的，还真当回事，戏台子都给咱们搭好了，这戏可不能演砸了。我再去找张伟合计合计！”

    张伟拿到消息之后，便让成才和喜子带着一个班的战士离开了驻地，携带了不少的干粮物资。

    主要是负责侦查来自万化县的鬼子动向，他们现在在灵阳一带，隔壁的就是万化县和罗昌县，说实话，张伟的压力很大，这要是鬼子发疯似的拉网清剿，老总他们还真不一定能够跳出包围圈。

    鬼子之前集结了兵力，总部到现在也没有搞清楚鬼子葫芦里面卖的是什么药。

    ..............

    “决定了吗？”

    “是的，司令官阁下。”

    “难道我们之间的差距，会有这么大？你可以谈谈你的看法，为什么会选中小小的虎亭据点。”

    “将军阁下，不是别的情报没有价值，而是我对田中中尉的情报更有兴趣，中尉的辖区来了一个班的正规八路军，催要面粉，中尉决心维护本地秩序，消灭这一小股八路，他将作战行动交由第九旅团备案。”

    “这一举动，本身表明其实中尉担心自己会中了八路主力设下的圈套。”

    “是的，以常规的逻辑来看，以田中中队为诱饵，实施反伏击，这步棋实在是太小了，我完全没有兴趣，问题是我们潜伏在阎锡山身边的谍报人员传来消息，晋绥军有十几名高级军官不知去向，据说是应了八路军副总指挥之邀请，去灵阳一带搞两军交流去了，地图上来看，灵阳距离虎亭不过六十华里，在这么近的距离，能够对等交流的只有八路军的总指挥。”

    “扫噶，所以山本君的你的意思是，安排这次武装行动的是八路军副总指挥本人？”

    筱冢义男起身来到了隔壁的作战室，山本跟在了身后，指着地图道：“看来，这八路军的指挥部居然就设在了咱们的鼻子底下。”

    “不是没有可能，这位副总指挥的指挥风格素来以勇猛著称，虽然他挂名副总指挥，但是确实华北地区八路军的最高指挥官。”

    “将军，华北派遣军战地观摩团一行人已经到了城内。”

    筱冢义男正了正自己的衣冠，叮嘱道：“山本君，此次的军事行动我已经授予你全权负责的权利，我希望山本大佐你，改写我们第一军的历史！”“是！将军！我一定竭尽所能！”

    ....

    独立团这边一边把所有的侦查员都撒了出去，骑兵连也在紧急备战，随时提防鬼子的动向。

    原本的高强度训练现在也差不多恢复常态。

    杨村的防御几乎是被打造的固若金汤，要是想要从他们这边突袭，怕不是山本老寿星上吊嫌命长啊。

    团部院子，张伟，李云龙，赵刚，楚云飞围坐在了一起。

    随便寒暄了几句就聊到了关于忻口会战的看法。

    赵刚率先开口道：“我认为忻口会战是第二战区的一大败笔，阎长官的排兵布阵虽然轰轰烈烈，但是仗打的确实不怎么样，贵军热衷于打阵地战，缺乏主动出击的精神，几十万大军和坂原师团打了三天，硬是全线转为守势，贵军望风而逃，日军所向披靡，实际上在我军袭击了阳明堡机场之后，日军已经没有了大规模进攻的能力。若是阎长官抓住战机，全线反击，怕是结果就不是现在这样子了。可惜呀，贵军只是被动的和日军形成焦灼对峙的态势，当娘子关，阳泉等地区相继失陷，阎长官又下令全线守军后撤，”

    李云龙一听也在一旁指点道：“这个阎老西，哦不，这个阎长官，实在是指挥的不怎么样。”

    楚云飞：“云龙兄，嘴下积德，不过打败仗的不仅仅是我晋绥军，中央军又怎么样？中央军不也一直打败仗？”

    赵刚：“国力贫弱装备低劣，这些都是事实，但是最大的问题还是人的问题，你想想南京保卫战...口号喊的很雄壮，结果呢？仅仅守了三天，就城破兵败，这就说明了问题，我们缺少了什么？破釜沉舟的勇气！有我无敌的气势，要让侵略者付出血的代价！”

    张伟，在吃花生米，没开口。

    楚云飞：“对于南京保卫战，兄弟我也有不同的看法，一句话，痛心疾首！数万军人一旦建制丧失，就群龙无首成了一群羊，放下武器任人宰割？他们手里拿的是什么？不是烧火棍，是武器，最重要的是军人，要有精神，一息尚存，战斗不息！要是有这种精神，日本人想奴役中国，门都没有！”

    李云龙：“不论是战斗力还是装备，我们都明显处于劣势。打不过要打，打不过也要打，打不过咱就动脑子！”

    “你楚兄是黄埔出身，老赵是燕大学生，这张伟中央军校的，就咱老李是土包子一个！”

    “哦？赵兄是燕大的学生？”

    “嗯，在燕大读过几天书，算不上什么好学生，民国二十四年华北事变，我和同学们罢课，走上街头，向蒋委员长请愿，请求抗日，从此以后，就再也没回到学校。”

    “赵兄乃一介书生，国难当头投笔从戎效命疆场，实乃我等楷模啊，佩服，佩服！”

    “不敢当，楚团长客气了，我早听说了楚团长是黄埔五期的毕业生，委员长的高足，阎长官的红人，晋绥军这座小庙，恐怕装不下你这个真神啊！”

    “惭愧啊，惭愧，赵兄出口就是文章，云龙兄，我觉得你们十八集团军有点糟践人才了，以赵兄的文采就不应该放在步兵团里面当政委，我一直认为，打仗，是职业军人的事情，文人自由报效国家的方式，自古以来就是文死谏，武死战，把一介书生送到战场上去，是国家的损失！”

    “云飞兄。这话我可就不爱听了，老赵可不是穷酸文人，第一次上战场就给我露了一手，150米开外，三枪干掉三个鬼子，没说的，就这一点，咱全团没有一个不服的。“

    “这下可让我刮目相看了，赵兄，要是有机会，我倒是真想领略一下你的枪法。”

