    “秦大师，里边请。”

    耶律洪涛虽然心中怀疑，但还是恭敬将秦尘迎了进来。

    热茶倒上，双方甚至还没开始交谈，耶律洪涛便将当初秦尘炼制的那二阶玄兵拿了出来，沉声道：“秦大师，此宝兵，真是你炼制的？”

    他脸上露出希冀之色，一颗心甚至都快停止跳动了，就怕秦尘说出‘不是’两个字。

    秦尘淡淡一笑，知道耶律洪涛目的的他，直接从身上拿出一张纸，道：“耶律洪涛殿主，你要的冷火凝兵术就在这里。”

    “什么？”

    耶律洪涛颤抖的接过秦尘手中的单子，整个人激动都快控制不了自己了，一双眼眸，死死的朝那单子上看了上去。

    这一看。

    这个大威王朝器殿的殿主，大威王朝权势惊人的人物，竟然像个小孩一样，哭了！

    瞬间泪流满面！

    只见这单子之上，除了之前所看到的冷火凝兵术的上半部分之外，下半部分也赫然在列。

    这几天里，耶律洪涛对这冷火凝兵术的上半部分，不知道研究过多少遍了，只一眼，就看出，这下半部分，绝对是真的，没有半点虚假。

    “冷火凝兵术，老夫有生之年，竟然可以看到这等秘术，不枉此生啊。”

    耶律洪涛抬起头，老泪纵横，内心激动万分。

    “不过只是一小小的冷火凝兵术而已，耶律殿主，没必要如此激动吧。”秦尘笑着说道。

    “小小的冷火凝兵术？”

    耶律洪涛吹胡子瞪眼，如果不是这秘术正是秦尘拿出来的，他恐怕早就勃然大怒，把秦尘赶出去了。

    这等在炼器史上，留下过万古名气的奇特练兵之术，居然被这么称呼，这简直是对炼器师的亵渎。

    耶律洪涛哪里知道，这冷火凝兵术对秦尘来说，还真的不算什么，在秦尘脑海中，比冷火凝兵术还强的练兵之术，没有一百，也有几十。

    而他当初之所以拿出冷火凝兵术，只是从黑奴口中了解道耶律洪涛情况之后，特意准备的。

    “耶律殿主，这冷火凝兵术的单子，就放在殿主你这边了，不过本少希望，这单子除了殿主看过之外，不要外传出去，毕竟，匹夫无罪怀璧其罪，若是让百朝之地其他炼器师知道殿主身上有这等上古练兵之术，恐怕会给殿主带来无穷的祸害。”

    “秦大师放心，这冷火凝兵术除了老夫外，不会给第二个人看到，如有违背，老夫五雷轰顶，不得好死。”

    耶律洪涛严肃说道。

    “这就不必了。”秦尘苦笑一下，倒也不是想让耶律洪涛发这个毒誓，站起身道：“接下来，我就不打扰耶律洪涛殿主研究这冷火凝兵术了。”

    耶律洪涛一愣，他本以为秦尘会趁机提一些要求，他都已经有心理准备了，不管这秦尘提什么要求，他都尽力去实现。

    却没想到，秦尘一点要求都没提，便要告辞了。

    “等等，秦大师难道没有别的要求吗？”这下，耶律洪涛却是有些挂不住了。

    他虽然也帮了秦尘忙，但只是通过鼎器阁给皇室施压而已，实际上，却并未有什么损失。

    可这冷火凝兵术，乃是远古失传的逆天炼兵术，自己就这么拿到手了，接下来一点表示都没有，耶律洪涛自己心里都不过去。

    “别的要求？”秦尘淡淡一笑：“耶律殿主，本少今天找上来，可不是来提要求的，耶律殿主还是先专心研究这冷火凝兵术吧，至于要求，说不定你我以后，还会有什么合作也不一定。”

    说罢，秦尘直接离开了器殿，头也不回。

    “合作？好，到时候秦大师若是有什么需要，尽管吩咐，老夫若是皱一下眉头，就不是人！”

    耶律洪涛见秦尘真的什么要求都不提，感动的无以复加，紧接着，整个人迅速的冲向炼制室，对着手下吼道：“老夫现在开始要闭关，除了秦大师来，谁也不许打扰我。”

    话音落下，哐当一声，炼制室大门紧闭，只留下几个不明所以的器殿管事，在那面面相觑。

    离开器殿之后，秦尘紧接着又去了血脉圣地。

    血脉圣地中，南宫里的表现，比耶律洪涛不逞多让。

    见到秦尘之后，也是激动万分，同时也无比忐忑。

    秦尘自然也不会端着捏着，知道南宫会长想要什么的他，直接将那上古血脉之术的核心部分，传授给了南宫离。

    在听到秦尘传授的内容之后，南宫离同样感激涕零，整个人哆嗦的都快哭了。

    当这么多年苦苦追求的梦想，眼看越来越远，怎么也无法实现的时候，秦尘却直接给了他如此巨大的一个惊喜。

    给他通往自己梦想的方向，指名了一个明确的道路，这让他如何不激动。

    “秦大师，以后不管大师有什么需求，只管来找老夫，哪怕上刀山，下火海，老夫绝不皱一下眉头。”

    南宫离拍着胸脯，豪爽的说道。

    “南宫会长放心好了，本少保证，你我以后，会有大大的合作机会，而且，这上古血脉之术，也不算什么，届时，说不定南宫会长还会有更大的惊喜。”秦尘微笑说道。

    只是南宫离对秦尘所说的更大的惊喜，却没什么感觉。

    在他看来，如此可怕的上古血脉之术，已经极为逆天了，除此之外，还有什么惊喜，还能比得上这上古血脉之术的？

    “好，那老夫就静候秦大师的佳音了。”

    在秦尘离去之后，南宫离也第一时间进入了闭关，开始研习着上古血脉之术来。

    一天工夫，将器殿和血脉圣地的事情处理完，秦尘回到丹阁之后，却接到了刘玄睿的消息。

    不得不说，在下定决心之后，冷家的办事效率极快。

    仅仅两天的功夫，在动用了所有渠道之后，秦尘在清单上所写的东西，便被冷家全部集齐了。

    同时这些东西，也被送到了丹阁。

    “这冷家的效率还真是快，竟然这么快就集齐了？”

    看着面前的珍稀灵药，秦尘心中顿时大喜。

    这段日子，他早就将自己的修为修炼到了五阶后期巅峰，距离六阶武尊，也只有一步之遥。

    只不过，这一世，秦尘修炼的功法太过逆天，导致突破难度极高，他不敢贸然突破。

    可如今这些灵药聚齐之后，顿时让秦尘瞬间充满了信心。

    “看样子，是时候突破到武尊境界了！”

    收起灵药，秦尘脸上，充满了狂喜之色。

