    林清尘现在也没有什么隐瞒，对于姜漱玉的天资，表示自己从圣长老那边知道一些。

    在圣族这一代之中，姜漱玉的资质，属于即使是在最顶尖的那一群人之中，也可以领袖群雄的存在。

    正是因为如此，所以姜漱玉，一定是用不了那么久的时间。

    林清尘说完之后，一脸笑意的看着姜漱玉。

    而此刻，其他人也是若有所思，他们有些明白，林清尘这到底是演的哪一出了。

    众人本以为，在此刻，姜漱玉一定会信誓旦旦的保证，自己一定会如何如何。

    但谁[男人小说网 www.9nanren.com]也没有想到的是。

    “尘哥哥，你们这是在给玉儿下套吧。”

    “哼，你们一定是串通好的，不然的话，怎么会一唱一和的。”

    “这其中，肯定还有那些老家伙们的意思，你们别想骗我，我都明白。”

    姜漱玉此刻一改之前的状态，现在这个时候，哪里还有之前的种种姿态。

    此时此刻，完全是变了一副模样，可以说智商瞬间回归，没有按照林清尘他们的套路走。

    众人看到姜漱玉这个样子，顿时有些哭笑不得，感情这丫头，什么都知道啊。

    只不过，是想着看着他们，到底是要怎么样，所以才这么配合的了。

    本以为，是在套路这个小丫头，没想到啊，都被她给看穿了，然后陪着自己这些人，就这么演下去。

    就在众人不知道该如何开口的时候，以为姜漱玉不愿意乖乖的修炼之时。

    “不过嘛，你们虽然在一起套路我，可是我也愿意上当。”

    “哼，不就是想让我好好修炼嘛，干嘛不直接说，坏哥哥，玉儿有那么不听话嘛。”

    “无雪哥哥，你等着，不久之后，玉儿出关了，一定会揍你一顿解解气，让你不好好说话。”

    在此时，姜漱玉话锋一转，同时，也是画风一转，顿时表示，自己虽然看穿了他们的计谋，但是自己愿意上当。

    因为姜漱玉明白，这些人，都是为了自己好，他们是宠着自己的。

    若不然的话，也不会用这种方式来让自己好好的修炼，毕竟，不管是以什么身份来说，他们都可以命令自己做些什么的。

    不管是林清尘，还是圣族的圣长老，又或者是姬无雪，他们都是自己的长辈，亲人，族人。

    对于自己，他们是出于宠爱，所以尽可能的想着，让自己以最能接受的方式去修炼，而不是强迫自己去做一些事情。

    这些，姜漱玉心中都清楚，正是因为清楚，所以在很多事情上，姜漱玉虽然偶尔顽皮了一些，但还是知道该怎么样的。

    就比如现在这个时候，姜漱玉知道，他们是为了自己好，以现在的形势来说，只有实力在身，才会有安全。

    所以此刻，姜漱玉知道这些人，都是什么想法，但是她一点也没有反抗的意思，而是很顺从。

    充其量也就是，言语之间，有些任性和撒娇的意思。

    这，或许就是圣族的众人，对她一直以来，都十分宠溺的原因之一吧。

    毕竟，就算是天资再高，若是行为放肆，不尊长辈，不体谅他们的苦心，还有疼爱。

    那么，这种宠爱，也不会持续太久的，因为谁也不想，看到一个恃宠而骄的后辈。

    “好好好，无雪哥哥错了，我们的小公主，你看这样行不。”

    “若是玉儿以后实力提升了，无雪哥哥自愿让你出出气。”

    此刻，姬无雪笑了笑，宠溺的看着姜漱玉，这个被全族视为掌上明珠的小公主。

    表示自己之前的行为错了，以后的时候，若是姜漱玉可以好好的修炼，怎么都行。

    “想必修罗一族那边，不会那么早的开战，而且经此一事之后，人族这边，也一定会把时间延后。”

    “毕竟，这次马虎不得，可以说不管是修罗一族，还是天玄大陆这边，都一定会很在意这一次的结果。”

    “我们不会催促他们早点开战，他们，也同样的不会催促我们早点开战，只是，这个时间谁也不能确定罢了。”

    林清尘此时，既然已经达到了目的，姜漱玉也愿意好好的修炼了。

    那么，现在的问题，就是之前平宁珊珊她们所说的了。

    这一次，虽说是修罗一族的人下的战帖，但是他们是有自己的目的，所以不会轻易的开战。

    因为，他们一定会给人族这边，足够的时间还有压力，只有这样，他们所期望的人，才有可能出现。

    天玄大陆这边也是一样，在没有一定的把握之前，也一样不会轻易的定下开战的时间。

    如此一来，可以说上方达成了默契，那就是都在准备着，都在给对方时间，也是在给自己争取时间。

    以及，可以达成各自所期望的目标，这样才是最为重要的。

    这一点可以确定，那么也就是说，短时间之内，应该是不会开战的。

    只是，这个时间，谁也说不好具体会是什么时候，有可能是马上就开战了，也有可能，是几年之后，或者是几十年之后。

    也就是说，时间是有的，但是也可能随时开战，在此期间，谁也不可能疏忽大意了。

    在这段时间里，都要谨慎的对待，谁也不想因为自己的疏忽，导致了目的没有达到。

    修罗一族那边，可以说是不在乎输赢，只想着能够看到他们想看到的事情。

    只要是可以的话，就算是输了，那也未必就是输了，甚至于可以说，是他们赢了。

    而天玄大陆这边，那边不一样了，必须要赢，因为输了的话，以后真的是会非常的被动。

    “那我们，现在应该怎么办，就这么等着吗。”

    在这个时候，王君浩说出了自己此刻的想法，同时也想知道，以后该怎么做。

    总不能，一直不开战，就这么一直等待着吧。

    真要是这样的话，岂不是太浪费时间了。

    “我们，自然是不能就这么等着，时间对于我们来说，可是非常宝贵的。”

    “从现在开始，都好好的修炼吧，渡神境之下的，没事的话，都不要走出去了，好好的提升修为，争渡轮回。”

