    第388章389【两更合一】中计

    有惊情剑的灵力加持，赢无月追出了凡人根本赶不上的速度。

    然而，黑袍人却比她的速度快得多。出了皇城，一路向西，两人始终保持着一个相对恒定的距离。

    黑袍人像是耍着她玩儿一样，让她既能看得到他，又死活追不上他。

    “惊情，你就不能再快一点吗？”

    “主人，我已经是最快了，而且，我很快就要支撑不住了……”

    话刚说完，赢无月的速度明显慢了下来。

    “惊情！惊情！”

    银色古剑在漆黑夜空中闪了两下红光，“咣当”一声直直坠落在地上，与此同时，被惊情灵力加持的赢无月猛然间失去助力，整个人如断线的珠子朝着正前方一棵三人合抱的大树上撞了过去。

    卧槽！

    赢无月大惊，此时收力已为时晚矣，她整个人完全是被惯性带动。除了撞上树外，没有任何办法能让她停下。

    妈的！

    赢无月暗骂一声，狠狠闭上了眼睛。

    然而，想象中的疼痛却未出现。

    “唔……”

    她撞在了一处软绵绵的东西上。

    睁开眼睛一看，白九闪着泪花，垫在她和大树之间。

    “小九！”

    赢无月赶紧伸手把狐狸抱进怀里。

    “噗……”

    小狐狸吐出了一口鲜血。

    赢无月：……

    “赢姐姐，你……没事吧。”

    “没事没事。”赢无月掏出混元丹往小狐狸嘴巴里填，无不心疼说道：“你这么小一点儿，怎么就敢冲出来呢，要不是我刚才及时卸了力，你会让我撞死的。”

    白九摇摇头，“没关系，你没事就好了。”

    赢无月本就喜欢狐狸这种毛茸茸的动物，如今白九可怜巴巴看着她的小模样，让赢无月心疼又心软。

    不由自主想亲亲它，安抚小家伙的情绪。

    小白九小的时候，没化形的时候，赢无月可没少亲他，怪只怪这孩子真的是长得太漂亮了,不论化形与不化形,都是独一份的美人儿。

    白九自然清楚,自己露出什么样的模样，最讨赢无月欢心。

    他乖巧地闭起眼睛，就等着赢无月亲他呢。

    然,就在这时——

    “月儿。”

    闻声，白九腾的一下张开眼睛,就见萧承绍风尘仆仆赶到,眼睛都差点气红了。

    他怎么来了？

    凡人一个,跑这么快？

    赢无月显然也被萧承绍如此迅速的赶到，惊住了！

    “你怎么过来的？”

    萧承绍被她问得一愣,“跟着他来的。”

    边说边指了指赢无月怀里的白九，目光冰冷的扫了小狐狸一眼。

    白九让他不带丝毫温度的眼神看得心里颤了颤，黑眼珠一翻,只当什么也没看到,脑袋裹在赢无月胸口,把脸埋了进去。

    看不到,就不害怕了。

    “你可知，他是妖,他奔跑起来的速度，别说追赶了，凡人几乎连他的身影都瞧不见。”

    萧承绍一路追赶,只知道这狐狸跑得甚快，他废了很大功夫才没将人跟丢,并没有想那么多。

    如今赢无月说起，他略一回想,也发现了问题。

    男人皱着眉头不知道在想什么，赢无月也不点破他。

    等到疑惑积聚的越来越多时,萧承绍这么聪明,一定会主动去寻找答案。

    到时候，她再将他是天界战神的事告诉他,应该就要好接受许多了。

    “赢，我见过刚才那黑袍男。”

    白九忽然开腔。

    “就是他给了我毒药,让我找到耶律衡,给萧承绍下毒的。”

    赢无月闻言，美眸猝然一眯。

    “你确定没有看错？”

    白九摇头，“赢,我们九尾狐族是凭气味识人的你忘了,黑袍人身上的味道，跟当年给我毒药那人身上的味道一模一样。”

    白九说完,三人同时沉默下来。

    刚才速度太快,赢无月并没有看清黑袍人的身形，否则，以她对人体构造的熟悉，若此人她见过，完全可以从身形上判断出来。

    “坏了！”

    赢无月忽然反应过来什么，“我们中了调虎离山计！”

    ……

    自赢无月走后，皇宫中乱作一团，不少太子党摸黑偷溜出宫，被钟寄带来的飞龙卫堵在宫门口。

    大殿之中多是些妇孺，御林军拿着刀剑便可震慑，太监和宫女将熄灭的蜡烛重新点亮，诸位娘娘皆是一副花容失色的惶恐模样，众人还未平息恐慌，忽然,不知谁喊了一句，“太子不见了！太子不见了！”

    数道视线齐刷刷指向刚才太子与侧妃打斗的位置,果然，那里只剩下倒在血泊中的阿若尸体。太子不知所踪。

    “小天，小天，你别死，你睁开眼睛看看爹爹！”

    白忠林形似癫狂，飞扑上去，将血泊中的阿若抱了起来。

    然而，就在这时，令人头皮发麻的诡异一幕发生了！

    “那是什么！”

    就见那阿若的尸身以肉眼可见的速度干瘪下去，宽大的衣袖还有裙摆处忽然爬出一只只密密麻麻核桃大小的黑色蜘蛛。

    一殿的贵人惊恐尖叫，齐嫔也被眼前一幕给震住了，她难以置信看向她的亲生妹妹，那个面皮蜡黄，皱巴在一起，完全看不出五官轮廓的人忽然朝白忠林呲了下牙，白忠林一怔。

    下一刻，那口黑黄斑驳的牙齿忽然张开，而后一口咬在了白忠林的命门上。

    齐嫔大震，“爹！”

    不待她话音落地，白忠林就咽了气。

    而后，那不人不鬼不妖的东西爬在地上，游蛇一般朝齐嫔爬了过去。

    “啊！救命，救命啊，你别过来，别过来！”

    齐嫔吓得，抱着娃，拔腿就跑。

    就听那怪物在她身后发出桀桀怪笑，“别跑啊，听话，把你的身体给我。”

    齐嫔吓得魂儿都快没了，经过大殿中央时，被翘起的地毯狠狠绊了一跤，为了保护孩子，她整个人翻了出去，脊背着地，整个人摔得昏昏沉沉。

    七皇子在她怀里哇哇地哭。

    那怪物来到她身前，撑起上半个身子，整张脸像是腐烂的碎肉，眼珠子明显突出眼眶，像是要从眼眶里掉出来一般，直勾勾对上齐嫔视线。

    阴森恐怖说道：“我先用你的身体，等你的身体腐烂了，我再用你儿子的，哦呵呵呵呵……啊！”

    一柄银色古剑天降其兵般出现在齐嫔视野中。

    “快起来，可有伤到。”

    赢无月的声音宛如天籁，齐嫔茫然一瞬，整个人被扶起，而后，她将怀里的七皇子一把塞入赢无月怀中，夺过她手中古剑，嘶吼着冲向那只被银剑打到一边的怪物。

    疯了一样，一刀接着一刀，捅在怪物身上。

    “敢打我儿子主意，我杀了你杀了你杀了你……！！！”

    (本章完)

