    箭矢和火球继续飞来，萧寒扛着这样的伤害，没有急着杀过去，继续屠杀着身边的玩家。

    地上的这些装备还不够多，他的计划也就无法实施。

    远处弓箭手和法师的集火攻击，虽然因为破甲装备的原因，对他造成了一些伤害。

    可十多个人的攻击，也才让他的生命值每秒下降了四千多点而已。

    这样的伤害，在秒回两万点的培元丹面前，完全不够看。

    真的想要杀死他，拥有全套破甲装备的玩家，还得翻个三四倍才行，不然也只是给他挠痒痒而已。

    －384

    免疫！

    －452

    免疫！

    ……

    接连不断的攻击，让萧寒的生命值下降的非常快，短短不到十秒的时间，血条就只剩下不到四分之一了。

    而这时，一众魔都玩家仿佛看到了胜利的曙光，神色很是激动。

    “寒枭这么厉害，他身上至少是全套的钻石装备吧！”

    “嘿嘿，我觉得传奇装备可能都会有一两件！”

    “他的名字已经红的发黑了，被杀死以后，至少要爆出一半的装备吧！”

    “寒枭，别挣扎了，你就安心的去死吧！”

    ……

    议论声在耳边响起，萧寒能够理解这些人的心情。

    他被围杀已经不是一次，两次了，可每一次都会出现意外，每一次也都没能成功。

    甚至组织的玩家还被反杀了很多，损失那叫一个惨重。

    这一次，他们终于看到胜利的曙光了，哪里还能不激动，哪里还能不兴奋！

    “呵，希望你们等一会儿，不要太过失望才好。”

    轻笑了一声，萧寒看了眼属性面板，剩下的生命值已经不到一万点了。

    再有两次齐射，他可能就得死在这里了。

    不过，这也仅仅只是有可能。

    双眼微眯，萧寒伸手掏出一颗培元丹，直接扔进了嘴里。

    而这时，周围的几个玩家都有些奇怪，其中有一个玩家，看着每隔一秒出现一次的“＋800”，疑惑的说道：“这寒枭，不是刚刚使用过高级生命回复药剂吗？”

    “是啊，冷却时间都没过，他手中该不会有瞬回药剂吧！”

    “担心那么多干什么，就算有瞬回药剂又能怎么样，就算他的生命值全部回复满，只需继续齐射个七八秒，他还不是得死。”

    ……

    议论声响起的同时，萧寒的脑袋上立刻出现了一个“＋20000”的绿色数字。

    这样的回复效果，让刚刚说话的玩家全部楞了一下。

    不过他们还能接受，这只是回复了两万点，并不算多，也就是五六轮齐射的事。

    ＋20000

    可是下一秒，又是一个绿色的数字冒了出来，令一众魔都玩家的脸色全都变的难看起来。

    他们想要说些什么，可却不知道该说什么好。

    这样的一幕落在萧寒的眼睛里，他的嘴角一弯，不由得乐了起来，心中暗道：“这才刚开始，千万别着急，好戏还在后面呢。”

    嗖！嗖！嗖！

    这时，远处的齐射再次飞了过来，萧寒也不在意，随手一剑秒杀一人。

    －484

    免疫！

    －652

    免疫！

    ……

    生命值减少了四千多点的瞬间，他的脑袋上立刻出现了一个绿色的“＋12458”，将其损失的生命值全部补满了。

    时间一分一秒的过去，转眼过去的十多分钟。

    ＋4873

    ＋4587

    ＋5174

    ……

    绿色的数字还在不断冒出来，虽然萧寒的生命值每秒都会损失四五千点，可是下一秒又会补充回来。

    有了培元丹，他的生命值一直维持在四万点以上。

    这时候，一众魔都玩家已经彻底傻眼了。

    他们仿佛待宰的羔羊的一般，按照顺序一个一个的向寒枭走去，然后等着被杀。

    “卧槽啊，这狗日的寒枭究竟吃了什么药剂，这也太变态了吧！”

    “每分钟都有两三百人被杀，我踏马要疯了呀！”

    “唉，每秒恢复两万点的生命值也就算了，可这已经持续十多分钟了，什么时候是个头啊！”

    ……

    此时，一众魔都玩家已经不再试图去杀死寒枭了，因为这跟根本不可能。

    即便有着好几套的破甲装备，可如果他们的秒伤不能超过两万，就只能像现在这样僵持下去。

    更远处，云悠悠，彭磊，邢凯等人都是一脸的阴沉之色。

    事情发展到这个地步，是谁都没有想到的。

    而现在也没有任何办法去解决这个事情，只能看着寒枭肆意屠杀着魔都的玩家。

    短短不到二十分钟，差不多已经有五六千人死在了他的手上。

    地上爆出来的装备，也已经堆成了一座小山，若不是有很多已经被捡走了，装备和钱币堆成的小山还会更高。

    “怎么办？”

    这一刻，几人的眉头深深皱了起来。

    彭磊眼见继续这样下去也不是办法，低声劝道：“老大，要不还是算了吧！”

    “现在咱们的装备不行，想要对付寒枭还是勉强了一点。”

    “可只要再过一两个星期，凑齐四五十套破甲装备应该不难，到那时候再去找他算账吧！”

    “不行。”邢凯脸色一沉，没有丝毫犹豫的拒绝道：“既然是药剂，持续时间肯定是有上限的，今天我必须要让寒枭死在这里。”

    斩钉截铁的语气，让彭磊打消了继续劝说的念头。

    他看着不远处大杀四方的寒枭，眉头却越皱越深，总感觉事情有些不对劲。

    而这时，萧寒看着满地的装备，嘴角慢慢露出了一丝坏坏的笑意。

