    时间又过了两天，我和大康托了不少关系，但冯征口咬的很死，谁说话也不好使，我们根本见不到光子，甚至是不是在公安医院都不知道。

    马飞他们被堵这事儿，大康答应过我，心里也一直有气，所以根本不会主动找麻脸谈，而我也没找麻脸说这事儿，准备等他来主动找我，看他怎么说。

    凯撒的气氛现在也挺微妙，以前高东和福鑫，经常找麻脸或者老三喝酒，聊天，但自从饭店大康和麻脸吵过一架以后，这种活动明显少了。而木木也不知道是，张璐真需要天天25小时照顾，还是他压根就不愿意回来，反正天天泡在医院，好似闭关修炼葵花宝典。

    两天时间，光子的事儿没有进展，家里矛盾虽然不在表面，但心里隔阂已经产生，这不是一个他妈好的现象，但我现在又不知道该怎么化解。正在我好像要被巨力，从中间撕裂的时候，我突然想起，刚加入布鲁斯的时候，王腾，洪涛和旭哥，李猛之间的矛盾，那时候的状态和今天的凯撒是何其相似？？？

    也正是因为这种矛盾，才引发出这么多故事，也才让养老院那个人，被逼无奈走到了幕后。

    我坐在办公室里，心里越想越他妈烦躁，根本坐不住了，拿起手机和烟，锁上门，走了出去。刚到走廊，正好碰见刚从彬彬和舟舟那儿回来的天养，和喝了不止一顿的大康。

    “你俩咋回来了呢？”我抬头问了一句。

    “康哥说你心情不好，叫我回来陪你喝点！”天养挠头说道。

    “......你俩越来越上道了，哥培养你，走吧！”我看着他俩，心情好了一点，搂着脖子，和他俩走出了凯撒。

    半个小时以后，我们三个到了一家叫麻辣滋味新概念的川菜馆。原谅我的粗鄙，我他妈一直不明白，为啥饭店现在都喜欢，起名带上个新概念三个字，这就跟每天晚上七点的新闻联播四个字，下面非得整一排汉语拼音，完全是多此一举，驴唇不对马嘴的事儿。

    不过，这玩应也确实有点邪性，都是一样的菜，加上新概念几个字，这生意确实不错。我们来的时候，大厅基本没有空位，要吃，必须得在机器旁边领号排队！！

    为此已经喝的有点懵圈了的大康，勃然大怒，身为黑社会的社会人还用排队么？？一步迈过去拽着经理，走到吧台边上，大康龇牙咧嘴，凶神恶煞的说道：“知道我谁不？？”

    “...呵呵...先生，我虽然不知道您的名字，但我知道您是上帝！”经理愣了一下，很会说话的笑着说道。

    “现在他妈上帝生气了！”大康有点撒酒疯的说道。

    “...怎么了？”

    “我是凯撒大康，不想排队，能三秒之内解决吃饭问题么？”大康眨着眼睛，自信满满的说道。

    “先生，不好意思，上帝有点多，得按号排队！”

    “凯撒你听过么？？”

    “嗯，听过！”

    “大康，听过么？？”

    “嗯，听过！”

    “那还用排队么？”

    “用！”经理笑着点头说道。

    “......你知道你拿我脸当鞋垫子了么？”大康愣了半天，有点下不来台的问道。

    “呵呵！”我和天养，幸灾乐祸的坐在沙发上看着大康，感觉这包公康，上来那股混劲儿，也Jb挺可爱的。

    “上帝，听过市政府么？”经理问。

    “听过！”大康点头。

    “市政府有个市长，市长有个小舅子，小舅子开了一家麻辣滋味新概念川菜馆，听说过么？”经理继续问。

    “这家啊？？”大康有点傻眼。

    “没错，上帝！”

    “哦，那你给我来三杯果汁，我继续排队去！”大康转身就走。

    “上帝走好！”经理弯腰说道。

    “哈哈！”

    我和天养一阵爆笑，大康晃晃悠悠的走了过来，一屁股坐在我旁边，摆手豪气云天的，还吹牛B呢：“以前跟我屁股后面的一个大弟儿，开了家饭店，我能不意思意思么？扔了五千块钱！”

    “嗯，五千块钱，买了三杯果汁！康哥，有钱！”天养阴阳怪气的说了一句。

    “哈哈！”我再次一笑，大康斜眼看着我俩，装着没听见。

    闹腾了四十分钟，我们三人才排完队，按号码分在了二楼的一个包房里，进门以后，我点了七八个菜，要了两箱啤酒。

    “我操，喝死谁啊？”大康已经等的有点醒酒了。

    “......两箱都干没，你们就可以回家了，来吧，整吧！”我撸上袖子，吃了两口菜压压胃，随后和他俩开整。

    ......

    另一头，恒远公司经理办公室里，麻脸皱眉看着下面新拿上来的，竞标计划书，缓缓问道：“这玩应谁做的？”

    “...麻总，怎么了？”办公桌对面站着的三十岁左右中年，冲着麻脸问道。

    “你看了么？”麻脸拿着计划书，抬头问道。

    “看了啊！”

    “你以前真是大盛地产的项目部经理？？”麻脸抬头声音无比疑惑的问道。

    “是...是啊！”

    “是，你就给我拿出这么个玩应？？按照这个标价，我还要你们项目部干啥？？你们的任务是他妈把钱花到最少，拿到的却是最好！！你见过哪个他妈会做买卖的，使金砖买厕所的？？”麻脸满脸怒气，给计划书攒成纸团子，直接扔在了中年的脸上。

    “不是，麻总，好地都是心照不宣的事儿，竞标就是走程序......我在大盛地产的时候......！”中年极力解释道。

    “你在大盛地产开多少钱？？我他妈给你开多少钱？？别人走程序，你长那俩B腿是干啥吃的？？我要看的是你的工作能力！不是他妈看你云山雾罩的写一些谁也看不懂的计划书！！”麻脸直接打断了中年的话，呵斥着说道。

    中年低着头，没吱声。

    “我不为难你，那两块目标地，你起码给我进入竞标内围，我不想听你的难处，我只看结果！！行了，你出去吧！”麻脸烦躁的摆手说道。

    中年拿着纸团子，叹了口气，迈步走出了办公室。

    “唉，这批人真不行，就指着腰能有点劲儿，还他妈整个一个腰肌劳损，操！”麻脸使劲儿揉搓了一下脸蛋子，叹着气说道。

    “嘀铃铃！”

    桌上的手机响起，麻脸喝了一口水，随手接通。

    “喂，麻哥，忙啥呢？”

    “没事儿，在公司呢！”

    “那过来一起吃口饭呗？”哈一建那个“能人”邀请着说道。

    “都谁啊？”

    “没谁，就两个朋友，想找你说点事儿！”

    “行，地址发我手机上，我现在过去！”麻脸沉默了一下，点头答应。

