    第914章开会和坦白

    陈向阳睡到半夜被叫起来，坐着来接他的专车，顶着夜间的滂沱大雨，到单位与特地从燕京飞过来的两位老领导碰面，一位是李星星熟悉的陈同志在内，另一位级别更高。

    除了两位老领导，还有陈向阳在沪上的一位直接领导。

    事关重大，不方便在电话里说，所以便由老领导组织这场小会议。

    得知夏明星传达过来的消息内容，陈向阳颇感惊诧。

    说实话，他根本没想到未曾谋面的家人竟如此富裕，且有如此的魄力！

    外汇有多难挣，他比谁都明白。

    工业设备有多难买到手，他更加清楚。

    女儿的确有见人说人话见鬼说鬼话的本事，身上总有一种让人见到她就心生欢喜和善意的特质，但对方若不愿意，依旧可以在她的游说下一毛不拔。

    可是，谢家却大大方方地出手了！

    面对老领导话里话外对李星星的表扬，陈向阳声音低沉，充满谦逊：“您羞煞我也，立下最大功劳的不是星星，而是捐赠者。”

    陈同志在一侧哈哈大笑：“若没有令嫒牵线，哪会有捐赠者的出现？谢家，我是说爱国华侨谢氏家族，对星星是真好，先是爱国华侨李正凯和谢氏家族捐赠的粮食在花城陆续登岸，已有专人负责分别发往国内缺粮重灾区，现在又有谢氏家族捐钱捐物，简直是亘古未有的大手笔，占全国外汇储备的一半，实在令人震撼，上面都知道了，惊喜交集。”

    话里话外不免有打探之意。

    若是没有联系，有亲戚关系的两大富豪家族怎会因为一个小姑娘而伤筋动骨？那可不是十万八万的小数目。

    陈向阳沉吟片刻，果断选择坦白，“我得向组织报告，的确是有缘由的。”

    “什么缘由？”三位老领导异口同声地问道。

    他们既是老领导，又负责这方面的工作，等谢老爷子谢老太太等人抵达后与之相认，根本瞒不住，倒不如提前告知，以解嫌疑。

    想到这里，陈向阳笑了笑，“我原是孤儿，您知道的。”

    陈同志点头，“我知道，你加入组织时曾言明身份，是被父母收养的弃儿或者孤儿，咱们档案中都有详细记载。”

    陈向阳曾做过情报工作，自然得保证各方面的清白。

    于是，陈向阳说道：“倘若不出意外，我应该是谢家子，不过失散四十余年，因不方便出境，而又不能十分确认，所以星星才与李氏当家人出国查证。”

    几位老领导大吃一惊，“谢家子？”

    陈向阳嗯了一声，“无论是李正凯李同志还是谢氏家族，他们的捐赠既有我的原因在内，也有他们回馈祖国的用心，所以您不用担心其中夹杂着不可告人的目的。”

    “这可真是太意外了！”陈同志喃喃地道。

    不用等到见李星星再问，陈向阳现在就给他答案了。

    昏黄的灯光下，陈同志眼里冒出两团精光，“难怪你女婿小夏同志发送到国内的消息中请求你出面迎接，原来如此，原来如此！他们是你的亲人，回国是为了和你相认，你可得做好这个纽带，维持国家和他们家族的友好关系。”

    谢氏家族百年传承，富贵无边，他早已是如雷贯耳，当初谢家奉命支援东北志愿军的财物也是由他出面接收。

    (本章完)

