    玉帝走下神位，来到杨戬面前说道：“天道至公，天法无情，故朕需要一有情之人来执掌天规。”

    杨戬低头沉默了一会，说道：“我愿为天庭执法天神。”

    两人无声的站在凌霄宝殿之中，镜头慢慢变黑。

    屏幕再次亮起的时候，一个身穿银甲披着黑金披风的神灵站在天庭最高处，脚下卧着一天黑犬，身后站着无声的梅山六兄弟。

    杨戬站在天庭高处依栏而立，脸面上说不出的冷漠，孤独。

    画面再次变幻，一处繁花遍布的山野，天上下着朦胧细雨，一个身穿白色袍服的中年人，腰间挂着一个一块美玉，手上打着油纸伞，在细雨之中缓缓走来。

    手机前的观众都眼前一亮，玉帝！

    玉帝踩在草地上，走在繁花间，走到一处坟茔前，站在坟前默然无语。

    手机前的观众心里也产生了一个猜测，这个坟墓不会是瑶姬的吧？

    玉帝突然笑了，说道：“妹妹，你不会怪我把你居住的村子全种上花吧？

    你一直都很喜欢花，现在我聚集洪荒所有花种，为你建了个小花园。……

    这里是你选的家，多美啊！”

    玉帝自顾自说道：“婵儿那丫头被我送去了蜗皇宫，以后以后有着女娲娘娘的照顾，相必她会平安喜乐的，洪荒没人能伤她。

    二郎如今也有了一身通天彻地的本领，在天庭居执法天神之位，你也可以放心了。”

    玉帝站在墓碑前絮絮叨叨的说着，这时候他不是绝世强者，也不是三界至尊，他只是一个哥哥。

    观众们的眼眶的湿润了，心里面的玉帝形象丰满起来，有情有义，有血有肉。

    以前众生心里的玉帝是强大威严，现在心中的玉帝是情深义重，但是现在的玉帝才更让众生信赖，敬仰。

    玉帝走后，穿着一袭黑衣的杨戬缓缓走来，坐到墓碑旁边泥泞的地上，摸着墓碑看向远方说道：“娘，我想要报仇，可他是我师父，我该怎么办？”

    眼里充满了迷茫，痛苦。

    杨戬手中出现一壶酒，就在墓前大口灌着，酒水伴着雨水从胸前流下，浑身湿透犹如落汤鸡一般，哪里还有半点战天斗地的风采。

    屏幕一黑，出现三个字全剧终！

    天门山悬空岛，张明轩在自己屋子里面，看着全剧终的字样呢喃道：“杨戬，你可别让我失望啊！”

    抓了抓头皮，心中嘀咕道：“应该没问题吧！按照历史大势杨戬也当上了执法天神啊！”

    心里自我安慰一波，就信心满满的闷头大睡了，天道大势在我～

    李世民看完《神灯传》，心里久久不能平静，起身走出大殿，凉风中脑袋也是一阵发热。

    扶着栏杆，站了一会说道：“德全！”

    小太监德全弯腰笑道：“陛下！”

    李世民用手指敲着栏杆说道：“上次全国寺庙大普查，是不是封查了一些庙宇？”

    德全说道：“是很多！”

    李世民眉头不悦的皱了两下，这群无法无天的和尚，吐了一口长气说道：“传令，将这些寺庙全都改成玉帝观，二郎观，瑶姬公主观！”

    德全恭敬应道：“是！”

    夜郎国国王，皮山国王，西番哈国国王，乌斯藏国国王等等很多国家也都下了同一个命令，一夜之间玉帝火了，二郎神火了，瑶姬公主也火了。

    网上都在讨论着剧情，有人怜悯杨戬，有人为灵韵感动，也有很多人为玉帝歌颂。

    最大的反应还是在灌江口。

    《神灯传》全剧终，杨戬身上黑气全无，邪意消失无踪，两行清泪从眼中流下。

    双目无神呢喃自语道：“是我!是我害了娘亲！”

    杨婵扑进杨戬怀里，痛哭道：“二哥！”

    杨戬抱紧杨婵，悲伤痛哭的气氛笼罩在小院内。

    过了一会，杨戬将杨婵推开，站起来朝外走去。

    杨婵连忙叫道：“二哥，你去哪里？”

    朝外走的杨戬，脚下一顿说道：“我要去问个清楚。”

    杨戬腾空而起，消失在高空。

    以杨戬太乙金仙极致的修为，片刻之后就登上了玉泉山，来到金霞洞之前，迟疑的一会坚定的迈步走了进去，里面是一处洞天世界，有日月星辰，有山林起伏，一座宫殿坐落在最高峰之上。

    杨戬飞到宫殿之前，立即就有两个童子迎上来，恭敬作揖施礼道：“拜见师兄！”

    杨戬无声的点了点头，沉声说道：“师傅呢？”

    杨戬平时就比较冷淡，所以对于杨戬这个态度，两个童子也没有多想。

    一个童子恭敬道：“老爷正在闭关参悟绝仙剑。”

    杨戬冷冷道：“带我过去！”

    一个小童子犹豫了一下，说道：“是！师兄随我来。”

    转身朝大厅里面走去。

    穿过大殿，花园，来到后面一座封闭的宫殿之前。

    童子说道：“老爷就在这里闭关！”

    杨戬挥了挥手，童子转身朝外走去。

    杨戬看着大殿，吸了一口气，抱拳说道：“弟子杨戬求见师尊。”

    屋内传出玉鼎真人的笑声，说道：“杨戬，找为师何事？”

    杨戬沉声说道：“询问一些事情，还请师尊赐见。”

    宫殿大门，咯吱一声缓缓打开，玉鼎真人声音传出来：“进来吧！”

    杨戬迈步朝大殿之中走去，只见大殿之中一个消瘦不苟言笑的老者盘坐在上空，身边放着一把长剑。

    杨戬抱拳作揖道：“弟子拜见师尊！”

    玉鼎真人淡淡说道：“起来吧！有什么事？”

    杨戬直起腰，说道：“弟子听闻，当初弟子劈山救母之时，师傅曾与几位师叔师伯帮弟子在玉帝面前周旋，弟子感激不尽~”说完又是深深一拜。

    玉鼎真人脸上露出一丝笑容，说道：“这是为师应该做的，可惜还是没有救下你母亲。”

    杨戬用力握着拳头，强笑道：“多谢师尊厚爱！”

    玉鼎真人哈哈笑道：“你应该谢你师公，要不是你师公赐下原始玉符，为师也挡不下玉帝。”

    杨戬吸了一口气说道：“弟子告辞了！”

    说话扭头就走，没有半点尊敬，玉鼎真人脸色难看起来，心中隐隐觉得不对。