    项宁这一觉一睡就是一天一夜，再次刷新了众人对项宁疲惫的了解程度。

    就连方柔进入卧室，都无法让项宁感知半分，若是放在以前，以项宁的感知，就算是在睡觉，方柔蹑手蹑脚都行，只要进来躺在他身边，他就会自然而然的直接将方柔搂进怀里。

    但项宁平躺着睡觉的姿势已经保持一天一夜了。

    “呃唔！”项宁觉得身上有点重，不过已经缓缓苏醒的他觉得这是他出域外以来睡得最舒服，做深沉的一次了。

    睁眼看去，只见一只小团团正趴在项宁的身上，看着那单纯乌溜溜的小眼睛，项宁就露出笑意。

    “呜哇。”小鱼被项宁忽然睁开的双眼吓了一跳，但很快就咯咯的笑了起来，就像是做坏事的被抓住，但我就是不承认，你还奈何不了我的贼兮兮的笑。

    项宁撑起身体，将闺女抱起，然后就往脸上蹭，而小鱼就像是发现了什么恐怖的事情一样，惊慌的挥舞着四肢小爪，但项宁现在眯起眼睛，可没理会。

    直接就往脸上蹭，而这时候，方柔从门边出现嘴里还喊着：“小鱼，不能打扰你爸爸休息·····”话都还没说完。

    就看到项宁的脸和被架着的小鱼转过来，看着父女俩此刻脸上的样子，她噗呲一声笑了出来。

    项宁一愣，然后看向小鱼的脸，小鱼一脸的不好意思的模样，脸上黑黑的，就好像被画过一样，等会，刚才还没来着。

    清醒了的项宁嗅觉慢慢恢复，一股淡淡的墨水味传来，然后拿起床边桌上的镜子一看，除了中间看不出是什么了，但是在侧脸还是能看出一些图画的。

    “好呀小鱼，你居然在爸爸脸上画画！”项宁‘凶狠狠’的看着项小鱼，然后道：“不行，我也要画回来。”

    就这样，父女俩在床上闹腾了一下后，被方柔给纠了起来，拉去浴室给俩人洗脸。

    但是在进浴室后，方柔就看到他们父女俩相互对视一眼，贼兮兮的又笑了出来，然后父子两就凑了上来，用脸糊了方柔一脸墨水。

    “项·小·鱼！项·宁！”

    闹了一番后，青芒实在吃不下这些狗粮了，上楼抗议后才消停了下来，至于项小雨上班去了，项息去上学，也就阿追已经习惯了。

    虽然现在不是早餐午饭晚饭时间，但还是给项宁做了一顿丰盛的饭餐让他好好包餐了一顿。

    吃完饭，青芒这边也适时的开口道：“现在域外的情况，已经按照你的吩咐安排好了，至于其他的，也就是那些人不太理解你的做法，即便能够得到一点潘多拉星域的能源，对我们后续的一些科研也有所好处和研究，这契约一签下，可就真的拿不到一点了。”

    “谁说拿不到一点了，现在哪里用去挖，反正之后会有人送到手里。”项宁一句话，让青芒一愣，然后忽然好想被点醒了一般，看向项宁的眼神都发生来了变化。

    “你的意思·······”

    “没错，就目前而言，对他们来说，我们的最大的威胁就是去分他们的蛋糕，而我们直接从这退出来，不相信，直接给他们签订契约都好，只为了之后的事能顺利进行。”

    “而到了后面，那些未知宇宙生命一来，你觉得他们能抵挡吗，或者说他们需要付出多少代价来抵挡，到时候我们一展现出来，不管是能源，还是其他东西，还会少吗？”项宁笑眯眯的说道。

    青芒点点头，可以看出其有所深思：“我明白了，原本那些人还想叫你出去解释一下来着，现在到是不用了。”

    “嗯，既然如此，有什么时候在用通讯联系我吧。”说完，项宁便消失在原地，直接前往昆仑山脉去修炼了。

    而在域外，虽然说是签订了契约，但是该隐藏的还是要隐藏起来。

    在妖族和猩红文明进入指定位置之后，便直接让神灵两两为一组，前往项宁之前标出来的地方开始进行空间封锁。

    工程量很大，没几个月都搞不定，毕竟是一块星域。

    一个月，两个月，三个月，四个月。

    随着时间的慢慢推移，项宁在昆仑山脉中修炼得就越发的不太安稳起来，身体有些躁动，越靠近那些未知生命的到来，项宁就身体内对其的感应就越明显。

    这无疑在一次证明，旋涡之内，肯定是有未知宇宙生命的到来的。

    而今天，项宁已经接到了消息，宇宙级的钥匙已经被研发了出来，不过还并未真正的制造出来，而是在等待，等待项宁的前往，毕竟这与神级层次的钥匙有所不同，而不同之处，便是真的能够改变历史的一项科技。

    不管这是不是项宁亲自研发的，但这一切确实是项宁所带来的，是一个跨时代的产物。

    “项宁，宇宙级的钥匙理论依据已经研究了出来，现在就等你过来了。”有时候，真的需要一个人的见证。

    而这个人，除了项宁也没有其他人了，不管是猩红文明还是妖族，都感觉自从与项宁相遇，他们所经历的一切都好似在完成一件不可思议的事情，让原本按部就班的文明，变得多样活跃起来，有了生机一般。

    自那次三族会议之后，那种生机感越来越浓郁了，就连那些不问世事的老家伙们一个个都苏醒不在闭关修炼，参与其中。

    别看第一批只派遣出十几位神灵，要知道，这十几位可是那上百位神灵中拼得头破血流才挣出来的几个名额。

    “好，我明白了，这就来。”在项宁身体内的邪性被根除绝大部分后，项宁的实力开始突飞猛进，并且以前的一些武技什么的也都再次精进。

    并且随着与两族之间的合作深入，项宁的红莲机甲也结合了三族的特点加以改造，现在的红莲机甲可不同往日。

    粒子洪流迸发，项宁驾驶着它直冲云霄，穿过重重星门，朝着倒天星域的妖星而去。

