    相对论娱乐在《美女与野兽》立项之前，做过大量的市场与观众调查，绝大部分影迷对于九十年代初的那部动画长片，拥有极其美好的记忆。

    当年的迪士尼动画真的非常成功，动画版的《美女与野兽》，已然是无数人的情怀所在。

    这种现实状况摆在相对论娱乐面前，就决定了一点：进一步改编不如生搬硬套！

    既然改编粉丝不满意，不如就极尽可能的还原影迷们对原作动画的童年记忆。

    也是为了满足影迷们的情怀，不是吗？

    好吧，这些都是扯淡，一切终归是为了商业收益。

    但原版动画长片的影响力巨大，是好莱坞第一部拿到奥斯卡最佳电影提名的动画长片，也是第一部北美票房超过1亿美元的动画长片。

    有这样天然巨大的优势，相对论娱乐不可能放弃不用。

    《美女与野兽》上映之前的预售成绩就来势汹汹，并且在北美午夜场以1630万美元的成绩，拿到了一个非常亮眼的数字。

    这能排在北美午夜场票房的前五位！

    所以，开画日周五登顶北美票房排行榜，可谓顺理成章。

    这部影片在北美开画首日，于4220家影院当中收获6378万美元！

    首日票房超级爆发！

    这一成绩也证明，相对论娱乐对《美女与野兽》的商业运作取得了巨大成功。

    就商业来说，创新未必是好事，保守也不一定是坏事。

    在好莱坞这个一切向钱看的电影产业圈里面，《美女与野兽》已经可以划入成功电影的行列当中了。

    相对论娱乐在这个项目上，连制片成本带宣传发行费用，总计投入了2亿5000万美元，为的当然不是创新和电影艺术。

    这样巨大的投入面前，创新和电影艺术只能靠边站，甚至不值一提。

    于是，一部创纪录的爆款电影出现了。

    《美女与野兽》北美震撼开局夺冠，于4220家影院当中，狂收1亿7254万美元！

    这超过了去年《黑暗骑士》的开画周末成绩，创造了全新的北美周末票房纪录！

    与此同时，《美女与野兽》在海外大部分主要市场同步上映，首周末斩获1亿8203万美元。

    全球上映仅仅三天，这部真人童话电影的总票房就超过了3亿5000万美元！

    不止是票房，影片的观众口碑总的来说也不错。

    根据CinemaScore调查显示，首日购票观众给予《美女与野兽》平均为“A”的评分，在本片首周末观众中，如同相对论娱乐预估的一样，女性观众占据绝对多数，占比接近百分之七十。

    另一大影迷评分，IMDB在首周过后评分7.9分，观众口碑中上。

    较高的观众口碑，加上《美女与野兽》的大规模宣传发行，以及合家欢题材属性，北美票房实现首周票房三倍不是问题，各方面的预测数据显示，最终票房落点必然在五亿美元以上。

    相对论娱乐自身最保守的估计，单单北美票房一项，就能收回《美女与野兽》的全部投资。

    与票房同样火爆的还有电影的周边产品，一个周末的时间，仅仅是贝尔的几套裙子和红斗篷，相对论娱乐在全球范围内就增加了近3000万美元收入。

    尤其贝尔标志性的黄色礼裙，更是成为了火遍全世界的热门商品。

    电影票房火爆，不如裙子卖得好……

    相对论娱乐这一系列丧心病狂的举动，也招致了不少批评的声音。

    “这部电影实在是太一般了，表演呆滞，视觉效果缺乏震撼，服装设计太传统，整个电影与动画片一模一样，连台词都没变，还不如看动画片呢。”

    从一定程度来说，这话也没有错，《美女与野兽》这样一部没有任何创新的平庸作品，却引爆了全球票房。

    相对论娱乐以风险最小，也最为稳妥的方式，赢得这次高达数亿美元的投资。

    与此同时，宣传广告贴片《美女与野兽》的《灰姑娘》，也赢得了无数关注，仙德瑞拉那华丽的蓝色礼服和绚丽的南瓜车，吸引了无数观众的眼球。

    跟《美女与野兽》类似，《灰姑娘》这次的电影拍摄，无限接近广为流传的童话版本。

    仙德瑞拉不会当心机婊去扔鞋子。

    各个围绕灰姑娘的角色，邪恶继母与两个坏姐姐、仙女教母、英俊王子都会悉数登场，童话中的经典元素包括南瓜马车、华美礼裙、水晶鞋还有经典的变装时刻，以及华丽的皇室舞会也会在影片中一一亮相。

    好莱坞著名的星二代莉莉-柯林斯在相对论娱乐的这部《灰姑娘》里面，出演了仙德瑞拉。

    “真人童话电影会以每年或者每两年一部的速度推出。”

    相对论娱乐的办公室里面，乔治-克林特对罗南说着这一系列的相关情况：“根据《睡美人》改编的《沉睡魔咒》，安吉丽娜-朱莉已经正式与公司签约，睡美人公主的演员也有了人选，CAA向沙海娱乐推荐了茱莉亚-罗伯茨的侄女艾玛-罗伯茨，我和导演都觉得她是适合爱洛公主的人选。”

    罗南微微点头：“艾玛-罗伯茨我有印象，你们拿主意就好了，影片要上映时间要到2010年了吧？”

    乔治-克林特回答道：“是的，明年推出的真人童话电影是《灰姑娘》，2010年是《沉睡魔咒》。”他想了一下，进一步说道：“《阿拉丁》也准备开始筹备，目前已经敲定由盖-里奇出任导演。另外，乔恩-费儒答应执导《奇幻森林》，但要等到他完成《钢铁侠3》。”

    罗南提醒道：“《小美人鱼》和《狮子王》，也可以提前做准备。”

    乔治-克林特说道：“剧本方面的改编已经开始了。”

    这些项目足以持续到2015年，如果顺利的话，其他的例如《长发公主》、《风中奇缘》、《人猿泰山》等等，可以继续拍摄真人版本。

    当然，《人猿泰山》要慎重一点，罗莎-卡拉乔洛和罗可-希弗帝夫妇拍摄过一个非常经典的版本。

    再就是《小美人鱼》，在相对论娱乐手里绝对不会染黑。

    这简直就是开玩笑，谁能想象一个十九世纪的北欧作家写出的作品里面的女主角，会是一个黑人？

    那时候黑叔叔和黑大婶们在做什么？要么在非洲玩泥巴，要么在其他地方当奴隶。

    染黑小美人鱼，安徒生的棺材盖子，把月亮拉到地球上来都压不住啊！

    大概迪士尼的那只美人鱼，是清道夫成了精。

    想想那时迪士尼确定黑人女主角后被吓跑的男主角吧……

    如果说这样能够体现公平公正，为什么不让一个白人出演黑豹呢？

    至于《风中奇缘》，相对论娱乐想要在好莱坞找一个具有印第安血统的年轻女演员并不难。

    《花木兰》仍然不再罗南的计划当中，这样的影片由好莱坞拍出来，未必是件好事，极有可能损坏公司在太平洋对岸多年创建的品牌形象。

    确切点来说，拍的东方化了，北美市场前景堪忧；拍的西式化了，不提也罢。

    就像罗南不会让漫威娱乐改编任何关于尚气的影视作品一样，尚气这个角色创立在几十年代，以前的漫画本身就有问题，无论怎么改编都少不了争议，还不如当这个角色不存在。

    等到漫威大法横行了，在漫画里面弄个新的东方超级英雄角色也不是难事，比如弄个东方的超级英雄联盟，成员有葫芦娃、孙悟空、哪吒和二郎神之类的。

    队伍的指挥官，可以交给黑猫警长。

    坦白地讲，东方的很多英雄人物，在那边的影响之大之广泛，远远超过漫威的这些漫画超级英雄，如果能用心好好筹划和拍摄，天然就具备庞大的潜在观众群体，只要电影拍好了，根本不愁没有消费者。

    北美有很多人不认识漫威漫画里面的超级英雄，但东方的普罗大众，有几个人不知道那些流传甚广的英雄人物？

    话说一部《西游记》，养活了多少影视公司和剧组？

    也不乏一些精品电影，比如大圣和哪吒。

    那边的观众对待国产电影其实非常宽容，只要真的用心去拍摄了，哪怕不是特别出色，也会有众多的支持者。

    这样良好的环境，比好莱坞宽松多了。

    所以，一旦有精品国产出现，那边的观众总是会大力度支持，还纷纷化身自来水。

    这对东方电影来说是多大的一件幸事。

    当然，烂片也该骂。

    有多少好的题材和角色，最后拍的不伦不类，比如金灿灿的封神之类的。

    可以说，东方庞大和深厚的文化底蕴，比起好莱坞有更多的题材和角色可以做文章，也不缺乏热情的观众消费者。

    况且，这是一片注定了要成为全世界第一大容量的电影市场。

    在罗南的影响下，相对论娱乐一直很重视那边市场，所以相对论娱乐也不会去碰触那边观众或者市场的敏感点。

    全世界那么多国家，好莱坞那么多演员，有的是人可以在电影里面当反派。

    相对论娱乐除了跟对面国家电视台合作的《哪吒大战变形金刚》之类的项目，轻易不会去碰东方的电影题材，也不会去搞东西方不伦不类的合拍片，曾经的无数案例证明过，这都是些费力不好的事。

