    深夜，黎俏游走在客厅的每个角落。

    所有能存放药瓶的地方她都找了，还是一无所获。

    一瓶有100片，以初期的用量，最少还能吃半个月。

    黎俏烦躁地站在沙发边，要是找不到的话，商郁再继续吃，势必会产生依赖性。

    这时，玄关外有脚步声趋近，黎俏顺势躲到了楼梯口，外面是落雨边走边打电话。

    “顾辰，你别得寸进尺，我做事用不着你教我。”

    落雨渐渐远走，黎俏没再耽搁，迈步走上楼梯，打算再去商郁的书房碰碰运气。但途径茶室，她蓦地站定。

    茶室……

    ……

    第二天，周一。

    商郁去了公司，黎俏则叫上落雨出了门。

    城南老街，南洋私人银行总部。

    黎俏和落雨坐在VIP接待室等着银行经理。

    许是储物单的年头太长，银行经理特意查证了当年的储物单记录，又和系统录入的信息做了对比，这才确认了真伪。

    即便这是商郁名下的银行，流程也相当严谨。

    约莫过了二十分钟，银行经理带着白手套，拿着托盘将保险箱里的东西带了过来。

    他歉意地笑道：“雨总，黎小姐，抱歉，久等了。”

    外界并不知道黎俏和商郁结婚，只知晓她是衍爷公开承认的女朋友。

    而且从四助手之一落雨的表现来看，这位黎小姐的地位相当的高。

    落雨瞥着经理，接过托盘就呈到了黎俏的面前。

    那是一个很普通的白色信封，黎俏拿到手里捏了捏，正如外公所言，是几个比指甲盖大不了多少的四方玻璃片。

    大约有四五个。

    黎俏没打开看，拾起信封说麻烦了，就带着落雨离开了接待室。

    回到车上，落雨发动引擎，并说道：“保险柜剩余的使用费我让银行经理打回到付款的账户了，这些年都是段老爷子按时付费的。”

    黎俏侧目看着银行的大门，捏紧了手里的信封，“嗯。”

    “回公馆？”

    黎俏收回目光，坐在副驾驶默了两秒，“去第一法院。”

    今天上午十点，是遗产分割案首次开庭。

    一路无话，抵达第一法院门前，刚好十点十分。

    黎俏横着手机，动作娴熟地切进了庭审现场的监控。

    不公开审理并不影响她观看现场。

    齐南怀说的没错，大姨和大舅都没有出庭，双方律师一直在唇枪舌战。

    直到半小时后的补充材料环节，对方律师提交了两份补充证明。

    黎俏手臂搭着车窗，放大听筒音量，原告律师的话清晰入耳。

    “这份是遗产继承人黎俏和段淑媛的DNA亲子鉴定报告，这份是黎俏所在学校的专业成果展示。

    法官大人，黎俏属非血缘关系的养女，按照继承法，她不享受继承权。段景明老先生立遗嘱时只有家族管家在场，算不得法定意义的见证人。

    而黎俏主修生物基因研究专业，我方有理由怀疑黎俏使用了不光明的手段胁迫老先生写了遗嘱。”

    落雨听到这些话都感觉啼笑皆非，又不免狐疑地问道：“段淑华怎么会有你的DNA报告？”

    “估计是早有怀疑，弄根头发也不是什么难事。”

    当年她被段淑媛抱到外公家坐月子，有些事能瞒得住外人，却瞒不住家里的近亲。

    黎俏弯了弯嘴角，没什么耐心地退出了监控画面。

    为了钱，还真是不择手段。

    落雨神色微冷，琢磨着给他们一点教训。

    段淑华和段元泓的眼界太浅了，他们所看重的财产金额，在黎俏的眼里连九牛一毛都算不上。

    但凡他们聪明一点，以真心换真心，得到的财富远比老爷子的遗嘱多得多。

    这时，黎俏朝着马路努嘴，“回家吧。”

    “夫人，那他们……”

    黎俏悻悻地叹了口气，“本来想放过他们，现在看来没必要了。”

    她一直懒得对大姨和大舅出手，一来浪费时间，二来没有挑战。

    争财产没问题，但编排外公就不可饶恕了。

    落雨眉目一亮，表情噙着跃跃欲试的兴奋，“您说，要怎么做？我来安排。”

    黎俏懒懒地瞥她，“那岂不是杀鸡用牛刀。”

    这是夸奖了。

    落雨抿唇笑笑，“没事，您就当我闲得慌。”

    黎俏沉吟了片刻，勉为其难地道：“行吧，也不用做的太过，毕竟都是外公的孩子。既然那么爱钱，就让他们尝尝失去所爱的滋味吧。”

    对于外公的遗产之争，黎俏压根就懒得参与。

    段淑华和段元泓不是大奸大恶的人，也许贪婪，但无关对错。

    财产分配不均本就容易引起纷争，而她确实是个养女。

    回公馆的途中，齐南怀也打来了电话。

    由于庭审现场的争议较大，所以法庭择日宣判。

    黎俏倒是没多说，对于DNA检测报告的事也反应平平，似乎一点也不惊讶。

    同一时间，齐南怀走出法庭，抬眸就看到小舅段元辉的车停在路边。

    他不疾不徐地走了过去，转述了庭审现场的情况，段元辉目光略显怔忪，“亲子鉴定报告是真的？”

    齐南怀点头，“真实有效，而且还做了公证。看来……你不知道这件事？”

    段元辉若有所思地敲了敲方向盘，轻笑道：“现在知道了，不过也没什么关系，疼了这么多年的外甥女，一份破报告也不影响我继续疼她。”

    ……

    晌午，黎俏走进公馆的书房，打开信封倒出了里面的小玻璃。

    四四方方的玻璃片，做工普通，触感甚至能摸出凹凸不平的瑕疵。

    说是玻璃，但里面却含有少量的杂质，不如玻璃那么纯透。

    黎俏研究了半天，总共五片指甲盖大小的小玻璃，藏在襁褓的棉絮里确实不容易被发现。

    黎俏摆弄了几下，试了各种方法都没什么效果。

    索性，她拍了张照片，打开微信发给了商郁，并问他有没有见过这种东西。

    男人似乎在忙，一直没有回复消息。

    黎俏在网上搜索了一番，也没找到有用的线索。

    已经快十二点了，她抿唇叹了口气，把小玻璃重新收好放进了抽屉里，起身便去了楼下餐厅。

