第三百七十三章痴情的麦克斯

　　陈轩小心翼翼的操控着，从青玉手链上转化而来的仙气，很快，神木王鼎里的各类药材就融为一体，升起腾腾热气。

　　修为受损后，陈轩对火候的掌控必须集中更多的注意力，且炼制复灵丹需要的时间更长。

　　不一会儿，他额头上就渗出一层细细的热汗。

　　瑶瑶和琴琴当即乖柔的帮主人擦汗，见主人炼丹这么辛苦，都有点为他担心了。

　　终于，在足足炼制了半个小时之后，神木王鼎里凝结出一颗碧绿色半透明的丹丸，散发着淡淡的清香，让人闻之神清气爽。

　　现在是深夜凌晨，本来瑶瑶和琴琴已经困得眼皮打架，闻到这股清香后，什么倦意都消失了，精神百倍，仿佛睡过一个饱觉一样。

　　而陈轩也感觉周身疲劳缓解了很多，登时面露喜色，看来自己这次专心炼制的复灵丹，品质很不错，绝对是上等良品。

　　他迫不及待的拿起木鼎里的复灵丹，直接吃了下去，顿时一股清流散向四肢百骸之中，酥酥麻麻，让人忍不住就想好好睡一觉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“瑶瑶、琴琴，你们两个赶快去睡吧。”陈轩说着，拿起木鼎，往楼上走去。

　　双胞胎姐妹花齐齐点头，见主人炼丹成功，芳心也放松下来，往各自的房间里走去了。

　　陈轩回到楼上自己的卧室，见香蝶蜜已经累得睡着了，睡梦中的狐媚美人还是那么勾人魅惑。

　　他把神木王鼎收藏起来，也不客气的躺到床上去。

　　复灵丹的功效，不需要通过运功修炼，也能够发挥消化，因此陈轩只需要睡一觉，丹药的效果就能够完全吸收。

　　这一夜，陈轩睡得十分舒爽饱满，清晨醒来时，香蝶蜜还在沉睡，看来昨天一战，真的把她给累坏了。

　　反而是消耗透支了三天没有休息的陈轩，更早醒来。

　　他一起身就在床上盘坐，试着运转法诀，检查体内情况，发现各大经脉均已恢复成以往蓬勃有力的状态，甚至还比以前强健凝实了一分，显然是因为复灵丹固本培元的神效。

　　虽然，现在还是处于无法运转仙气的状态，但至少在爆炸中岌岌可危的根源道基，已经稳固下来。

　　否则陈轩不说以后无法在修行上有所进境，甚至有可能跌落筑基境界，沦为炼气期的普通入道者。

　　他对自己体内的情况放心下来后，便直接在床上修炼起来，现在只要稳固根基，假以时日，就可以再次凝聚出仙气。

　　修炼了一个小时之后，床边柜台上的手机铃声突然响了起来。

　　陈轩转头看去，是一个粉红色的苹果机，想都不用想这手机肯定是香蝶蜜的。

　　不过香蝶蜜现在睡得死沉死沉，连铃声都听不到，陈轩笑了笑，伸手拿过手机，帮她接了电话。

　　“亲爱的迷迭香小姐，我已经查到本次雇佣你的幕后雇主了。”电话那头，传来一个粗犷的男人声音，而且讲的还是很蹩脚的中文。

　　陈轩早就看过来电显示上的名字，这个男人就是香蝶蜜昨晚说过的s级杀手“疯狂的x”麦克斯。

　　听到麦克斯已经查出幕后雇主，陈轩立即问道“麦克斯先生，请问雇主是谁”

　　电话那头，麦克斯没有听到预想中迷迭香动听的声音，反而是一个华夏男子说话，登时心中惊异，怀疑迷迭香是不是出事了。

　　他顿时沉下嗓音道“你是谁怎么迷迭香小姐的手机在你那里迷迭香小姐她人呢”

　　一连串问出三个问题，陈轩听得出来麦克斯对香蝶蜜有多在意，真是个痴情的老外杀手。

　　可惜香蝶蜜对麦克斯毫无感觉，而且现在还睡在陈轩的床上

　　这种事情，当然是不可能和麦克斯说的，否则陈轩毫不怀疑这个代号“疯狂的x”会直接发疯暴走。

　　“咳，我是迷迭香小姐的朋友，她现在不方便接听电话，所以我来帮她接听。”陈轩语气自然，不动声色的回答道。

　　麦克斯毕竟是s级杀手，经验老辣，怎么可能相信陈轩的一面之词，警惕的说道“我只相信迷迭香小姐亲口说的话，如果她和你在一起，请让她接听电话。”

　　陈轩顿时无奈了，他现在确实无法取得麦克斯的信任，为了尽快得知雇佣香蝶蜜的幕后雇主，他只好转身拍了拍沉睡中香蝶蜜的玉臂。

　　香蝶蜜的杀手反应让她立刻睁眼醒来，神情戒备，见是陈轩叫醒的她，才放松下来，眼底闪过一丝羞意，随即又恢复以往那魅惑众生的神态，还有刚起床的慵懒气质，简直比平时还要迷人几分，看得陈轩蠢蠢欲动。

　　“怎么了”香蝶蜜见陈轩眼中的火热，连忙开口，转移他的注意力。

　　她昨晚已经走不动路了，真的怕再被这男人折腾几个小时。

　　陈轩坏坏的笑道“你的好朋友麦克斯找你。”

　　“哎呀，姐姐差点忘了这事。”香蝶蜜当即接过手机，瞟了陈轩一眼后，才开始说话，“喂，麦克斯吗”

　　“对，是我，迷迭香小姐，你没事吧”麦克斯关切的问道。

　　香蝶蜜轻笑一声道“没事，我好得很呢。”

　　“那个、那个男人是谁”麦克斯有点紧张的问道。

　　香蝶蜜又看了陈轩一眼，才回答道“就是我在华夏的一个朋友，你打给我，是调查出我要的资料了吗”

　　“没错，雇佣你的雇主，是你们华夏南辰集团的董事长，姓南。”麦克斯虽然对香蝶蜜那个男性朋友非常在意，但也只好先老老实实的回答问题。

　　香蝶蜜满意的说道“很好，我会按以前合作的酬金标准，支付给你调查费用，谢谢你，麦克斯。”

　　“迷迭香小姐，为你办事是我的荣幸，这次的酬金就不用付给我了。”麦克斯听到香蝶蜜的道谢，内心十分欢喜，憨笑着说道。

　　香蝶蜜莞尔一笑道“麦克斯，我迷迭香和人合作，绝不会不付钱，否则就会破坏我在杀手界的声誉，等下我把钱打过去给你。”

　　“好吧，迷迭香小姐，还有其他需要我帮忙的吗”麦克斯殷勤的问道。