    第42章 上阵杀敌，建功立业

    “怎么会这样，秦人不是应该攻打赵国，为什么突然攻击我们韩境，难道发兵攻赵，只是一个幌子？他们真正的目的是我们韩V国？”

    韩与大秦接壤，一旦将其扩到自己的版图，便可直取中原腹地，是最为重要的战略位置。

    而韩在山东六国中，国力偏弱，一旦大秦强攻如何抵挡得住？

    一直以来秦国不敢入主，是担心一旦功韩，其余六国会联合起来，拱卫韩。

    谁都清楚韩位置的重要。

    可是现在秦借助攻赵的幌子，闪电般攻击韩，等打到都城，其他国家反应过来，想要援兵肯定来不及。

    好歹毒的秦国！

    韩军主将脸色大变，不过他立刻反应过来，大声喊道：“传令！马上快马传报韩王，大秦攻打我的韩境，立刻调集兵马，迎战秦兵！”

    现在能够做的事情就是拖延时间，等待别国援兵，否则单靠韩的兵力，绝对抵挡不住。

    唇亡齿寒，一旦韩破，其余五国休想独善其身。

    “我等身为韩军将士，应当死战卫国！”韩军主将大声喊道。

    “诺！”

    身后的将领迅速领命而去，调兵布阵，死守军营。

    韩军接到主将命令后，快速武装起来，但是已经晚了。

    秦军突然来袭，之前没有任何征兆，他们仓促迎战，根本没有多大的胜算。

    而秦军悍勇，谁人不知？

    顿时，一个个韩军老兵在知道秦军大举来攻的时候，一个个神色慌张。

    这段时间他们一直小心谨慎，不敢与秦兵有任何冲突，就是担心秦国找借口来袭。

    可是谁能想到，大秦还是来了。

    在军营外，震耳欲聋的马蹄声响起，犹如万马奔腾，大地都在颤抖。

    从军营内望去，黑压压的一片，所过之处，尘土飞扬，根本看不清到底有多少兵王。

    如此阵仗，大秦是要真的发动战争了！

    “韩军来袭，列队，弓箭手准备！”

    顿时，数百名集结过来的韩军弓箭手，列队，弯弓，对准冲杀过来的秦军。

    冰冷的箭矢在阳光下反射出冰冷的寒光。

    而在军营内部，还有更多手持长戈的韩军汇聚而来，形成一道道防线。

    对他们而言，现在逃也死，不如拼死一战，兴许还有活命的机会，若是守不住，他们的人头将会是秦兵加官进爵的垫脚石。

    “准备！”

    守将脸色凝重，眼神中同样带有惧意。

    不过，韩军临时结成的阵势压根吓不到大秦的骑兵。

    下一刻，冲击在前面的骑兵双腿夹紧马腹，身体贴紧马背，盯向前方的眼神冷漠无比，发出怒吼般的喊杀声。

    作为大秦的将士，他们就算在战场上战死，家人同样会得到丰厚的抚恤，让他们这辈子衣食无忧。

    所以每个上战场的军人都带着赴死杀敌的决心！

    踏踏……

    马蹄震动，烈马嘶鸣。

    冲向韩军大营的骑兵越来越近。

    伴随着秦兵的逼近，韩军已经看到秦国骑兵彪悍的身影。

    顿时一个个脸上都冒出了冷汗，眼神中带着几分恐惧，身体都有些微微颤抖，不知道是因为害怕而颤抖，还是地面震动得厉害。

    这可是强大的秦国骑兵！

    当年大秦新军建立，三万重骑兵横扫五万楚国大军，仅仅一个冲杀，楚国便溃不成军。

    “放箭！”

    韩军阵营中一个慌乱的声音响起。

    咻咻……

    下一刻，密密麻麻的箭矢朝奔驰而来的骑兵射去。

    噗！

    一名骑兵肩膀中箭，摔落马背，可是在倒地的那一刻，他不顾身上的肩伤，抽后背的弓弩，对韩军大营攻击。

    噗！

    又一名骑兵被箭矢射穿胸口，衰落马背。

    一个，两个，三个……

    不少骑兵跌落马背，但是其他冲刺的骑兵眼神冰冷，继续冲锋，朝韩军大营冲杀过去。

    除非主将下令收兵，否则这些骑兵会冲击到最后一人！

    活下来的骑兵只有一个念头，为大秦杀敌立功！

    这就是大秦的骑兵！

    当冲在最前方的骑兵距离敌营不到三丈的时候。

    唰唰……

    一个个骑兵拔出青铜剑，高举。

    “杀！”

    伴随着万夫长一声惊天怒吼，手中的青铜剑狠狠朝韩军的一名兵卒脑袋砍去。

    鲜血飞溅！

    锋利的青铜剑借着马势，一剑将对方头颅砍飞。

    而万夫长身后的数千骑兵突袭而至，轻易的突破前方防御。

    “啊！”

    “啊！”

    第一道防线上的韩军根本来不及撤退，被冲杀过来的骑兵像是砍瓜切菜一般，砍倒在地上。

    原本韩军结成的阵营乱成一团，无法抵挡马背上骑兵的冲杀。

    秦兵马背娴熟，一阵冲杀，韩兵如果没有阵型抵挡，就像是木偶一般。

    “上阵！”

    “杀！”

    韩军主将大声嘶吼。

    他身后一波波赶过来的韩军冲杀过去。

    他们手持长毛，利用数量的优势围困骑兵。

    顿时，双方交战在一起。

    在大秦骑兵之后，老黑带领的步兵冲杀过来。

    老黑举起战刀，高吼道：“将士们，杀敌立功就是现在，杀啊！”

    顿时，三千新兵跟着吼叫，杀生震天。

    而最前面的陈奉跟着大声喊道：“兄弟们，跟着我，拿下首功！”

    此时的陈奉双眼赤红，犹如要发狂的猛兽。

    他已经看到军营中，高台上的韩军主将。

    陈奉记得此人，当初追杀马贼到韩军大营的时候，就是这名此人与马贼头目胡灰在一起，是他勾结马贼，利用马贼洗劫函谷关边民。

    母亲的死就是跟此人有关！

    仇人见面分外眼红，陈奉一声低吼：“杀！”

    伴随着一声怒吼，陈奉浑身内劲爆发，大踏而前，速度暴涨，一下子与王超，铁旦等人拉开了距离。

    王朝大惊，他可是陈奉副官，负责在战场掩护，立刻大吼：“跟着百夫长，别掉队！”

    顿时，陈奉奉字营的一百名精锐奋力冲杀过去，一下子将其他新兵抛在身后。

    老黑没有冲击，他需要压阵，看到陈奉已经追上最后的战马了，眼神闪烁赞叹。

    “其子就是一员勇将，这次就是你成名的机会！”

    “秦王都已经关注你小子了。”

    (本章完)

