    “十几年没见，师妹你的气质越发...”

    王旭想了想，道：“越发高雅了！”

    苏轼有首诗名为《水调歌头》，其中有个句子是：我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。

    玉漱公主的气质，就好似天宫中的仙子，随时都会乘风而去一样。

    这种飘飘欲仙的气质，让她看起来不似凡俗，天生就高人一等。

    十几年不见，玉漱公主的变化越发明显，她站在那里，就好像要隐于画中。

    现实不该有这样的少女，她的清新脱俗与不食烟火，让她与俗世中人仿若两个世界的人。

    “师兄还是老样子。”听到赞美，玉漱公主抚了抚衣袖，端起茶杯喝了一口，又道：“夸人还是这两句。”

    “哈哈...”

    王旭一笑而过，因为玉漱公主说的不错，他还真不太会夸人。

    “师妹，师傅有没有跟你说过，关于大道境的事？”

    王旭转移话题，夸人的话不会几句，再说下去就该冷场了。

    “大道境？”

    玉漱公主美目轻抬，先是扫了王旭一眼，随后才道：“我是听义父说过，只是那些话不适合你听，会对现在的你造成困扰。”

    “那你怎么能知道？”王旭忍不住反问了一句。

    玉漱公主一听就笑了，没心没肺的说道：“我没有修为啊，义父说什么我都是当故事听的，我又不能修炼，它能困扰我什么？”

    王旭回味一二，发现还真是这样。

    他是即将登顶圣人境的高级修士，知道的多不一定是好事，就像刚上小学的小学生，刚学基础算术就去接触微积分一样，反而容易形成困扰。

    玉漱公主则不同，她没有修炼过，你说什么她都当故事听，反而不会被带偏。

    “大道境的奥秘不适合现在的你去追求，最好听都不要听，关于大道境，我唯一能告诉你的是，如果一个普通人修成圣人境的几率是万亿分之一，修成天道境的几率是百万亿分之一，大道境就是无限接近于零，或者说就是零。

    修行是倍数几率，如果将圣人境每天的修行比作是0.1，当他修满1亿的时候是天道境。

    那么，天道境每天修炼0.2，而大道境的要求则是无限。

    以有限之数，求无限之局，除非有变数出现，不然再多的0还是0，它是不会变成1的。

    所以，一个天道境也好，百个天道境也罢，天道境的数量再多，也堆不出一位大道境来了，这跟数量没有关系，有关系的是0还是1。”

    王旭就这么听着，对0和1的说法似懂非懂。

    半响之后，他忍不住抬起头，又问道：“变数是什么？”

    “我不好说，你也不要问了，问下去对你没好处。但是我可以告诉你，大道境有个基础，或者说是个门槛，只有以力证道的圣人，再完美达到天道境，才有可能站在这座门前。

    达不到，你连门都看不到，在半山腰就会被拦下来，更别说登上山顶，推开山顶上的那道天门了。”

    玉漱公主说到这里，已经不想继续聊下去了，答非所问的说道：“不是说无争斗帝的转世之身，就隐藏在惶恐城中吗，师兄你找到他没有？”

    “哪有那么容易，惶恐城占据一岛之地，人口千亿，任何人都有可能是无争斗帝的转世之身，要将他找出来可不容易。

    不过也不用急，魂殿修士已经封锁了岛屿，整个惶恐城现在是外松内紧，只要无争斗帝的真身在这里，迟早有一天能把他找出来。”

    王旭略带遗憾的叹息一声，随后抬头看向窗外，指了指一群手持罗盘的魂殿修士，道：“你看，这些都是寻找无争斗帝的人，任何引起罗盘转动的修士，都会被拦下来盘查，一天不行就两天，两天不行就三天，那个转世之身又能藏多久呢？”

    “不怕被他溜掉？”

    “溜不掉的，整个惶恐城就是个大网，所有人都是网中的鱼，想溜出去可没有那么容易。”

    王旭表现的老神在在，鱼是斗不过渔夫的，就像猎物斗不过猎人一样。

    “师妹，这家酒楼你别看不起眼，实际上它可是惶恐城的第一家酒楼，当年酒店盖起来的时候，惶恐城还是个小镇呢，做海鲜这里可是一流。”

    说笑间，一群白衣修士走了进来。

    这群人男的英俊，女的绝美，进来的第一时间，就把众人的目光吸引了过去。

    “是天岚宗的人！”

    “真是稀客，自从三年前天岚宗的圣女战死之后，外面很少看到天岚宗的修士了。”

    “奇怪，天岚宗跟咱们惶恐城可没交情，天岚宗的弟子来这干什么？”

    “谁知道呢，眼下魂殿独霸天下，能看到天岚宗的弟子在外行走终究是好事。”

    “好事，不见得吧，最近一段时间，咱们惶恐城中时常有魂殿修士初入，双方要是打起来，到时候可就不好收手了。”

    “哎，操心那么多做什么，人家是针尖对麦芒，跟咱们这些狗尾巴草有什么关系，喝酒，喝酒吧。”

    白色是天岚宗的制服，这群远道而来的白衣修士，听到周围人的议论声纷纷挺胸抬头，将宗门子弟的傲然之色表现的淋漓尽致。

    说起来，惶恐城的实力虽然不错，属于九大势力下的第一档，可比起九大势力依然有所不知。

    出身九大势力的修士，各个眼高于顶，只有同级势力的人才能被他们看在眼中。

    惶恐城，说一千道一万也是乡下地方，没有斗帝坐镇终究上不了台面。

    “师妹，大厅里人多眼杂，我们去楼上的包厢入座吧。”

    一位白衣如雪，英俊无比的青年人，对着一位戴着面纱的少女说道。

    从态度上来看，这位不露面容的少女，好似才是这群人中身份最高的一个。

    第一个进门，第一个开口的青年修士，看似处处占据主动，实际上每说一句话都会看一眼面纱少女，明眼人一看就知道这不是当家人。

    “师妹，你在看什么？”

    青年人正说着，突然发现自家师妹的眼神，居然越过自己飘向了后面。

    回头一看，窗口的位置处坐着一对男女，男的其貌不扬，少女则是美丽动人，尤其是一身气质格外出众，越看越让人自惭形秽。

    “师妹认识他们？”

    青年回过头，发现师妹眼中有一抹惊异之色，好似看到了熟人一样。

    “奇怪，他怎么会在这里？”

    少女暴露在面纱外的眼睛中满是疑惑，她实在想不通在此时此景，为什么在这里能看到故人。

    “王旭，你怎么在这？”

    少女越众而出，先是扫了眼年轻人身边的少女，随后又将目光放在了年轻人身上。

    “你是？”

    王旭楞了一下，看着少女身上天岚宗的标志，和面纱下有些模糊的面孔，猜疑道：“纳兰嫣然？”

    “真是人生何处不相逢！”纳兰嫣然摘下面纱，上下打量着王旭，开口道：“上次一别，转眼已经过去了十几年，我真没想到还能遇见你。”

    说到这里，纳兰嫣然啧啧称奇，又道：“可以啊，看你面色红润，气质上佳，显然这段时间过得不错呀。”

    说着，又看了看王旭的打扮，再笑道：“水火不侵的蜀中蚕丝袍，清心玉静竹打造的折扇，再加上你手上的玲珑扳指，不知道的人，还以为见到王家的嫡系传人了，看来你过得不只是不错。”

    “是真是巧啊，咱们也算不是冤家不聚头了！”王旭连连感叹命运的奇妙，点头道：“世界真小！”

    “师兄，她是谁呀？”

    “她啊！”

    王旭抬头看了纳兰嫣然一眼，乐道：“我前任未婚妻。”