    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声从地下传来，而压在深渊通道上的石块，也直接被顶飞了出来。

    随即一个身高超过十米的血色骨龙，缓缓从地下钻出。

    在其身后，还跟着一个体型和它差不多的黑色蛮牛，以及一个背生双翼的黑色老虎。

    同时上次逃掉的黑炎梦魇兽，这次也一起出现了。

    而通道的更深处，密密麻麻的深渊魔兽，也在络绎不绝的涌出来。

    看到这一幕，萧寒也顿时明白了过来，为什么贪婪之主刚才一直没有出手。

    原来，它是在等援兵。

    刚从九渊炼魂阵中挣脱出来，体内的能量应该还没恢复，显然是不打算亲自出手了。

    而且有了这些援兵，想必它可能认为，将独角兽一网打尽的把握就更大了。

    “援兵，几个帝尊级的援兵管什么用？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，虽然知道看不出那些魔兽的属性，萧寒眼中还是闪过了一抹精光。

    随即几组数据，立刻便在他的眼角呈现了出来。

    血煞魔龙（帝尊）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    深渊蛮牛王（帝尊）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    幽冥黑煞虎（帝尊）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    看完三组数据，萧寒眼中露出一抹果然如此的表情，心中也就更加淡定了。

    他这边，可是有十三个帝尊级的金耀金耀独角兽。

    若是没有贪婪之主横插这一脚，这几个魔兽甚至都不够塞牙缝的。

    “怎么只有你们几个？”

    正在这时，一道满是怒气的声音突然问道：“博德曼，杰赛普，还有镇守第一层的雷德温为什么没有过来。”

    “尊敬的波恩哈特大人，杰赛普已经死了。”

    黑炎梦魇兽立刻上前一步，满脸畏惧的说道：“一个多月以前，地面有人闯入深渊，杰赛普大人一招都没能接住，一剑就被劈死了。”

    “博德曼和雷德温大人听到这个消息，立刻就逃往……”

    “不，博德曼和雷德温大人没有逃，它们只是去第五层向乌卡鲁斯大人求援了。”

    “哼，一群废物。”贪婪之主冷哼一声，冷声继续说道：“深渊第一层，就只有你们几个了吗？”

    “大人息怒。”

    黑炎梦魇兽一缩脖子，立刻解释道：“那个人类在深渊仅仅只是呆了几天而已，可深渊第一层几乎就被杀空了。”

    “这里只有我和牛兄是负责镇守第一层的，龙兄和虎兄都是从第二层请过来的。”

    “不过好在封印已经被摧毁，这里的独角兽只有一个是帝尊级，我们几个轻易就能将它围杀。”

    “尊敬的波恩哈特大人，您只需在一旁休息就好，我们很快就能为您献上美味的餐点。”

    说着，黑炎梦魇兽的目光，也立刻看向金耀独角兽那边，随即脸色猛的一僵，嘴里不受控制的呻吟道：“金耀独角兽，竟…竟…竟然一共有十三个。”

    “这…这…这怎么可能，十天前明明只有一个的呀！”

    “废物，几个金耀独角兽而已，就把你们吓成这个样子？”眼见黑炎梦魇兽说话都有些哆嗦了，贪婪之主怒声骂了一句。

    随即又看向骑在圣光独角兽背上的那道身影，冷声继续说道：“看来，还得老子亲自出手。”

    说着，便一步向前跨出。

    而这一刻，它的体型也极速膨胀起来，转眼便化为一个身高超过二十米的庞然大物。

    同时那四条手臂凝空向外一抓，随即一刀，一剑，一斧，还有一面盾牌，便被它从虚空中抓了出来。

    咻！

    下一秒，厉啸划破长空，黑色的斧头也好似一道黑色闪电一般飞了出去。

    这让萧寒心中一惊，脸色瞬间变的凝重起来。

    不过他还没来得及任何举动，圣光独角兽便猛然向边上一闪，而黑色利斧也从身边擦身而过。

    砰！

    但他的身后，骑在金耀独角兽身上的狂狮，却没有躲过这一击。

    即便有一个帝尊级坐骑帮他承担了一部分伤害，其脑袋上也瞬间冒出了一个一千多万的血色伤害值。

    身体一僵的同时，便直直的倒了下去。

    而他身上穿戴的那些装备，更是一件不少的全都爆了出来。

    “卧槽。”

    这让萧寒心中一惊，不由得怒声骂了一句，眼见又是一柄黑色利斧被凝聚了出来，他连忙喊道：“拦住它，别让它杀我的人。”

    啾！

    圣光独角兽愤怒的嘶鸣一声，随即翅膀只是轻轻一拍，便迎着黑色利斧直接撞了上去。

    噗！

    随着一声闷响，超过四百亿的血色伤害值，立刻从其的额头上冒了出来。

    不过好在随着白光一闪，又是一个绿色数字冒了出来。

    但损失的生命值，也仅补充了不到一半儿。

    而这时，谭云天身形也是一个闪烁，稳稳的坐在了金耀独角兽的背上，至于地上掉落的那些装备，却看都没有看一眼。

    咻！

    天空中的厉啸再次响起，又是一柄黑色利斧被扔了过来。同时还伴随着沉重的脚步声。

    那体型超过二十米的贪婪之主，已经向这边狂奔而来。

    “散开！”

    正面战斗肯定不是对手，谭云天急忙怒声吼道：“全都散开，过去几个人，先把那边的魔龙，蛮牛，还有那头梦魇兽解决掉。”

    “不能散。”萧寒怒吼一声，立刻大声喊道：“所有人，全都到我的身边来。”

    “状态技能全都给我加上，老子要干掉那深渊魔主。”

    嘴里话音刚刚落下，便听到刚要离开的战天，已经停下脚步，甚至立刻就发出几声低沉的怒吼。

    这时，萧寒明白他的话，要比谭云天更加有用。

    而战天的状态技能，也在这时一个不少的全都用了出来。

    噗！

    黑色利斧再次重重的砍在圣光独角兽的胸口，让其不由得闷哼了一声。

    而此时，身后众人的状态技能也都已经使用了出来，萧寒也就不再迟疑，立刻怒声吼道：“铁血冲锋！”

    随着怒吼声向四周传开，同时也有一道血色的光环向四周扩散。

    郭淮，战天，还有谭云天等人，也瞬间被这红色光环将全身笼罩了起来。

    下一秒，一缕缕血气从他们身上飘出，立刻在众人头顶凝聚成了一个放大版的萧寒，同时还有他胯下那放大版的圣光独角兽……

