    第34章 比比东尿床了？

    武魂殿内，柳二龙有些无聊的伸着懒腰，说是她有些疯了吧，她却意外的觉得自己越发的精神了。

    真不愧是所谓的神经病带来的不止是另一个世界观，还有更加精神的气质？

    嘛，管它的呢，未来的事只有未来知道，柳二龙也不想太过于注重于自己的精神。

    所谓的精神生病了在超凡的世界里没有意义，当一个人超越了凡人的意义，达到了所有凡人加在一起都打不过的存在时。

    所有人都会以那位大人的三观为正，即便实在无法认可，也会称其为无法理解，不可名状的邪神...

    精神出问题？不存在的！

    ...

    今夜的风儿甚是喧嚣。

    微弱的月光散在武魂殿的各个地方，让穿着正装的比比东，看起来更加的像个女王。

    仿若月光下的黑暗女王的比比东，有些伤感的，凝视着在阳台吹风的柳二龙。

    “柳二龙，曾经的我对你真的就是讨厌，憎恶，但自从我听从胡列娜的谏言，去蓝霸学院看你的时候才发现，你也是个可怜人。”

    同我一样...

    这句话，比比东始终说不出口来，对于玉小刚，她的心里一直都有种心魔般的执念。

    放不下，她完全放不下对于玉小刚的思念，她想念着他，想念到了疯狂，特别在想起自己师傅千仞疾的时候，她更是想要毁灭了整个武魂殿！

    可是...再次瞄了眼柳二龙的她却是怕了，她开始害怕自己在毁灭了武魂殿后也变成那种令人毛骨悚然的疯子模样。

    害怕自己几乎肉眼可见的未来会发生的那种恐怖。

    她不觉得自己会输，更不觉得自己的做法是错误的。

    可这一切都在遇到了柳二龙后流产了，如果，如果我继续做下去的话，我是不是也会变成这般的模样？

    ...

    教皇殿内，比比东的闺房，她辗转反侧的睡不着觉。

    又意外的发现自己竟流出了奇怪的泪水，泪水？我为什么会哭出来呢？

    执念，魔障，心毒...在泪水的帮助下缓缓的流淌出来，小溪一般的淌着...

    眼角膜的内部，代表憎恨与毁灭，后悔与恶毒的红光正在不断的化为另一种样子。

    ...

    玉兔沉坠，金乌高升，在泪水洗净了铅华后的另一天。

    比比东醒了，沉寂了不知多少年的羞意，钻出了心头。

    “要是被别人看到了指不定会被传出什么八卦...

    不行，我不能让别人处理，实在不知道怎么弄就烧了，被看见的话我可就尴尬了。”

    正当比比东拿着满是湿润的床单鬼鬼祟祟的离开教皇殿的时候。

    刚刚起床的柳二龙就看到了比比东的行为艺术。

    “教皇大人？所累哇？...”

    “别！我没尿床！”

    “懂！我懂！我不会说出去的！”

    柳二龙本就遮着自己掩不住的更加像嘲讽的笑意，说着根本就不可信的话，让比比东羞的只想找个缝钻进去了。

    “我...这个不是，是...”

    等等，我要是说这是泪水的话不更让柳二龙想笑了吗？

    我...我该怎么办才好...

    早知道找把火就烧了，我又不缺这一床的床单...

    “是什么？”

    “你！我...”

    比比东快要气疯了，这柳二龙居然调侃起她了，调侃她的...

    “你好的很啦！你居然看说一个封号斗罗，还是被神灵看重的我！”

    “怠惰！我可是能在你杀我之前把这些事情--全部抖--出去的--存在的哟，你确定要杀了我吗？啃食！”

    “...你到底想怎样啊？”

    “啊啊啊--，我到底是想怎么样呢，到底想怎样呢，啊啊啊--”

    “你，你能不在这个时候犯病了吗？求求了！”

    “说的也是呢，好歹我也不想原地去世的呢，那就跟--着比比东姐姐一起玩玩--加涅--”

    ...

    屈辱的一个小时过去了。

    崩溃的比比东怒视着整个人都舒服了的柳二龙。

    “怎么样？”

    “那我能不能...”

    比比东有些委屈，连带着她的眼眶，也跟着湿润了。

    “算了吧，还是让我...”

    “你到底行不行了！我都已经付出那么多了，你就不能...”

    “我可不是想说你要说的--那个意思的--，我啊，可以直接帮你烧了哦，以后都没有证据了--涅！”

    “为什么这么做？”

    “以后就是天知地知，你知我知了呢！好了啦，别这么严肃嘛，要笑口常开！”

    柳二龙蹲下身子，将比比东从地上抱起，安慰起来。

    “你...”

    “我怎么了？”

    “谢谢...”

    “没关系得哟--”

    两个妹子抱在了一起，一个狠狠的哭了起来，另一个却是笑的愈发的开心。

    ...

    海神岛。

    波赛西的房间，她有些疲惫的从床上醒来，看着无人的双人床。

    内心闪过了一丝寂寞。

    “千道流...等等，为什么我会想起千道流？”

    波赛西懵了，她爱的不是唐晨吗？为什么在寂寞的时候想起的却是千道流那个大翅膀？

    不对，应该是我的问题，毕竟唐晨是我自己推开的他，而千道流从来都是在等着她，虽说现在的他都已经有了孩子。

    可她并不在乎，之前是她推开了千道流，人家好歹也需要有自己的生活，怎么可能为了她付出自己半个辈子？

    那个铁憨憨的唐晨不算，连她在想什么都不知道，甚至千道流都发现了她对唐晨的爱意，主动放弃了对于波赛西的追求。

    却还是没能让那个铁憨憨醒悟自己始终爱着的是他！

    人总是会变的！爱也不是永恒的，既然唐晨消耗了大半辈子都没能成神，那她也没必要在唐晨身上吊死。

    接受千道流有什么不好吗？

    当然有，就是海神岛跟武魂殿合作的事情太麻烦了，两个势力间隔一个海，想和千道流天天腻在一起的时间根本不多。

    愁死了！

    ?  ?不出意外的话这书应该一直在被封边缘游走，且看且珍惜啊各位，建议各位尽量别养书

    ?  

    ????  

    (本章完)

