    骆小冰和白芍两人加急了脚步，很快就赶到了火灾发生的地方——县衙。

    此时县衙里头浓烟滚滚，火光依旧。

    许多衙役和百姓此时正从县衙里不断的往外搬东西，还有人搀扶着一个个病人从县衙里狼狈的往外走。

    一些从白天到黑夜排在县衙门口等着治病的百姓看着这一幕，都是一脸的死灰。

    然后这个时候，骆小冰看着孙沐阳和一些背着医药箱的老大夫才也匆匆的从衙门里跑了出来。

    那些个老大夫，一个个眼里满是彷徨和慌张，像是遇到了天大的事情一样。

    便是平日里平静淡然的孙沐阳，此时此刻表情也有些凝重。

    骆小冰看着这一幕，心中一个咯噔，连忙越过人群，跑上前。

    孙沐阳看到骆小冰，眸中有亮光一闪而过，可很快想到什么，又暗淡下来。

    骆小冰走到孙沐阳跟前，问，“怎么回事？”

    孙沐阳的表情凝重，“药材库着火了。”

    短短几个字组成的一句话，却包含了所有的信息。

    如今城中正是缺药，缺粮食的时候，却是着火，这确实是一个不太好的消息。

    可是好端端的，为什么会着火？

    骆小冰心中狐疑。

    而且，着火的地方不是别的地方，而是药材库。

    不过很快骆小冰就觉得自己可能多想了，这个时候，大家应该一致抗疫，又有谁会在抗疫这种事情上动手脚。

    骆小冰没有进去衙门里面，这个时候她进去也帮不上什么，反倒是会添乱。

    可是闲着也是闲着，骆小冰便跟孙沐阳开始讨论起了这几日孙沐阳的成果。

    原来，孙沐阳这几日你都用孙家的时疫药方，倒也控制了不少病人的病情。

    只是病人那么多，孙家的药方毕竟效果有限，所以孙沐阳这几天也一直都在研究新的药方。

    倒也有个跟其他大夫的方子结合出来的新药方对这次的疫情有些效用，只是效果也依旧有限，只能够对付轻症。

    除此之外，孙沐阳还结合了自己的经验，根据病人的情况，研制出了一个全新的药方，对一部分的病情也有一定的效果。

    能够在这么短的时间提供三个方子，孙沐阳的能耐也得到了证实，没有人会怀疑他神医的身份。

    几乎所有的大夫都以孙沐阳马首是瞻，但是孙沐阳知道，自己的成果肯定不如骆小冰。

    而且既然骆小冰这个时候过来了，那就说明她已经有了对付疫病的法子。

    想到这里孙沐阳便问，“你可是制作出了治病的药方？”

    对于骆小冰制药的本领，孙沐阳没有半点的怀疑。

    果不其然，孙沐阳看到骆小冰点头了。

    这个时候，火终于被扑灭了。

    精疲力尽的衙役和郭宏阳从衙门里走了出来，一个个垂头丧气的。

    只是，走出来面对众人时，郭宏阳强打起精神，扫过那些大夫，“是谁先发现着火的？”

    郭宏阳只知道发现着火的人是一个大夫，其余的并不知道。

    而是孙沐阳和骆小冰这个时候和其他的大夫并不是站在一起的，所以郭宏阳并没有看到骆小冰也在。

    这个时候，吴大夫从一群大夫中走出来，直接朝着郭宏阳跪下，一脸的自责和愧疚，“大人，是老夫先发现的。”

    说着，吴大夫朝着郭宏阳磕了一个头，“对不起，大人，是老夫没用，老夫没能将火扑灭，以至于……”

    说着，吴大夫就呜咽出声。

    其他大夫见状，纷纷上前安慰。

    “这怎么能怪你，你也刚好是想要去拿药撞见了而已。”

    “就是，凭咱们这老骨头，怎么能够救火呢？”

    “你就别自责了，这些都是天意，天要亡我们呀。”

    “……”

    接着，便是唱衰声一片，此时此刻，仿佛阴云笼罩整个临安县，压得中人喘不过气来，仿佛这一刻他们对生没有了希望。

    郭宏阳看着这样的一幕幕，喉头发哽。

    原本过些天他就应该去罗城上任了，可却在这个时候有了这样的天灾，哪怕这样的天灾并非因为他，可是他却没人处理好，这样他心中很是不得劲。

    “大人——”

    这个时候，郭宏阳听到了一道熟悉的声音。

    回头一看，果真看到了骆小冰。

    郭宏阳满心欣喜，“你……可是有了法子？”

    这几日从孙沐阳的口中，郭宏阳也得知了骆小冰是在卫家研究药方，如今骆小冰出现在了这里，是不是证明她是有了主意了？

    然而，才刚这样想，郭宏阳整个人就像泄了气的皮球一般。

    如今药材都给烧掉了，就算是有了药方又如何？巧妇难为无米之炊，这句话可不是空说的。

    骆小冰看出了郭宏阳的心思，却也还是点了点头，“方子我如今有了两个，能够治愈一些病人。”

    若是前半个时辰听到这样的话，郭宏阳必定满心欣喜。

    可这个时候，郭宏阳却是怎么都高兴不起来。

    骆小冰这个时候开口，“我想进去看一看。”

    郭宏阳点头，然后吩咐衙役们看好这边，便带着骆小冰走进了衙门里，白芍自然是紧随其后。

    孙沐阳略微犹豫了一下，终还是没有跟上去。

    然后，这个时候吴大夫走向孙沐阳，叹了口气，“孙神医也是认得骆大夫的吧？先前我听她说她研制出来了药方，可……”

    吴大夫终是没有说下去，只是瞧着神情实在是不太好看，一副对没能救火耿耿于怀的模样。

    孙沐阳一听，便知道吴大夫跟骆小冰有所关联，便道：“既然药方都弄出来了，便天无绝人之路，总会有办法的。”

    孙沐阳这话，即是安慰吴大夫，也是安慰朝着他走来的其他的大夫。

    其他大夫一听孙沐阳的话，顿时惊讶，“孙神医，你，你研制出来了新的药方了？”

    ……

    另一边，骆小冰和郭宏阳走到了之前衙门里充当药库的地方。

    虽然有人救火，可是整个药库还是被烧成了黑炭，半点药品有没有留下。

    看着这景象，骆小冰微微蹙眉。

    比她想象中还要烧的严重。

    “咦？”

    就在这时，传来白芍略带疑惑的声音。

