第三一四章说不心疼是假的，可那也没办法啊

那岂不是所有的好处都被林清尘带走了，要知道，他们这些人可都是进来之前，宗门强者都是有交代的。

不可能什么都没有得到，就这么痛快的离开，相比较性命而言，灵魂果实同样的重要。

这是他们宗门以后可以生存下来的一种底牌，有了灵魂果实，宗门中的强者，短时间之内会有一个很大的提升。

这么算起来，林清尘身上他们认为，就算是有一些，也是相当的少，跟眼前的十五颗远远不能相比。

妖兽强者和修为神殿为首的强者，此时为了十五颗灵魂果实打的不可开交的时候。

林清尘两人趁着这个时间，最大限度的施展速度逃离，这是他们唯一的机会，现在不赶紧的离开，以后就没机会了。

“清影，在坚持一段时间，我们逃的远一些，去我们之前闭关的地方，这笔账以后在跟他们清算。”

连日来的逃亡，让他们两人身心俱疲，面对那么多强者的追杀，一刻都不敢大意。

现在好不容易找个机会突围了，肯定要确认安全了在停下来恢复休整，要不然之前的所做都成了无用功。

“嗯，清影知道，不过公子啊，你就不心疼吗，就这么白白的扔出去十五颗灵魂果实。”

“虽然我们并没有真的把所有的灵魂果实都扔出去，可是那也是我们身上一半多的了。”

“现在我们身上还有十一颗，可是还得给散修两颗，我们自己也就没有多少了。”

“反正我是觉得挺心疼的，那是我们的东西，就这么白白的扔出去便宜了他们，一想到这里心里就不舒服。”

林清影想到他们辛辛苦苦得来的东西，就这么少了一大半，心里真的是一点都高兴不起来。

一边被林清尘拉着逃走，一边对着身边的自家公子开口，表达了自己的想法。

“哎，要说不心疼，那是骗人的，十五颗啊！就这么丢给了那群王八蛋，不过没关系，只要我们两个还在。”

“别说是十五颗了，就算是全给他们又能怎样，哼，现在还不到最后的时候，最后还不知道会落在谁的手中呢。”

“再说了，那些都是身外物，身外物，对，就是身外物，还是我们的小命重要。”

“不过，现在之时暂时寄存在他们那里罢了，在离开秘境之前，找机会干掉他们，在抢回来就是了。”

“说到底还是实力最为重要，要是我们修为再高一些，也不至于落到现在的地步。”

“没办法啊，我们根基浅，没有人家那么身后的根基和底蕴，只能慢慢来了。”

别看林清尘平时总是说，资源没了可以再次搞到，但是那要有前提条件的，必须是自己人用了。

如今这样的情况，不仅心疼，还特么憋屈，可是能咋样呢，形势比人弱，那就只能暂且吃亏了。

虽说这样的宝物对于他们来说不好搞，是极其稀有的资源，可是相对于性命来说，还是没有办法相提并论的。

不过现在嘛，也不是没有机会在夺回来，只要实力强，一切皆有可能，不过是暂存在他们那里罢了。

现在也只能自己安慰自己，那都是身外物，没了就没了，除此以外又能怎么办啊，不甘心也不行。

“对，一定要想办法抢回来，我们不能吃了这么大一个亏，就这么算了，还有时间，也还有机会。”

林清影现在听到身边的自家公子这么一说，心里比刚开始的时候好多好受多了。

其实她知道，林清尘是为了她的生命安全才这么做的，要是换做只有林清尘自己被追杀，说什么也不会这么干。

那些强者根本就没有那个实力，正是因为这样，才让林清影心中觉得不是滋味，说到底还是自己拖累了公子。

“好了，别纠结了，现在最要紧的是逃到安全的地方去，其他的暂时不要去想了。”

“他们那些强者，不管是妖兽也好，还是修罗神殿为首的那些强者也罢，得到之后肯定不敢自己用。”

“要不是这样，就算是拼着重伤垂死，也得带你突围出去，也不会丢出去让他们去抢夺。”

“他们的修炼速度不会有我们快的，彼此的差距只会越来越小，那时候就是我们出手的时候了。”

“注意，前面有动静，我们去看看，说不定有机会先收点利息，我们被追杀了这么久，也该撒撒气了。”

林清尘安慰林清影的同时，也在跟她解释自己这么做的原因，不仅仅是因为逃命才这么做的。

他这么做还是有自己的思量的，要是妖兽强者和修罗神殿那边，得到灵魂果实之后，选择在秘境中使用。

那么他林清尘是绝对不会这么干的，要是这么干了，这一次虽然能安全的离开，后面怎么办？

再次相遇的时候，可就没有那么好的运气了，也没有什么能吸引对方，从而放弃追杀了。

到时候只会更加的凶险，与其这样，还不如直接拼着重伤跑路呢，所以说，林清尘之前那么做也是有自己的算计。

还有一点，那就是妖兽那边的强者，看起来跟修罗神殿为首的强者结盟，那只不过是为了各自的利益。

所以才临时达成一致意见，根本就经不起考验，就跟之前一样，根本都不信任对方。

只想着赶紧把好处捞到手再说，到手的东西就不会再交出来了，什么联盟，双方谁也不会在乎。

要不然也不会让他们两人这么顺利的逃出来，另外还可以让他们双方斗个你死我活，到时候强敌又少了一些。

表面上看起来，是林清尘他们两个吃亏了，其实真正吃亏的还不知道是谁呢，现在下定论太早了。

就在他们两人说话的时候，林清尘发现不远处有能量波动，这个秘境里本身又没有什么危险。

要说危险，还是来自于这些进入秘境的各方强者之间，现在既然出现了战斗的能量波动，那就说明有强者在交手。

以现在的情况来看，无非就是林清尘这边的同盟，跟妖兽和修罗神殿为首的那边。

只有他们两方会打起来了，妖兽那边的最顶尖强者不在这个方向，那就只能是林清尘这边的同盟。

跟那些没有跟上的妖兽强者，或者说极少的修罗神殿那边的强者，不知道什么原因遭遇了，并且打了起来。

虽说现在他们两人的战力有所下滑，但是对付其他剩下的强者还是有十足把握的。

他们两人悄悄的靠近战斗的地方，果然不出所料，是妖兽那边的强者跟散修打起来了。

之前散修分成了好多部分逃走，其中大部分都是修为不足五重境界的，妖兽这边也是一样，修为不够的没追上林清尘他们。

“嘿嘿，看来真是知道我们心里有气，这些妖兽是让我们解解气的，一起出手干掉它们。”

林清尘看到的时候，散修这边已经落在了下风，用不了多久，就会被妖兽强者一点点的蚕食掉。

现在林清尘他们两人来了，自然就不会再按照之前的走势发展了，要怪就怪这些妖兽的运气不好吧。

他们二人一出现，就对着妖兽强者杀了过去，瞬间就斩杀了十多名妖兽强者，然后也不打算说什么，就是杀。

对于他们两人看来，这些妖兽强者根本不值一提，也不会有什么成就感，所以也懒得废话。

妖兽那边在十余名强者被杀的时候，已经发现了不对劲，目光扫视过去一看，心里大惊。

想不明白怎么会在这里遇见这两人，特别是那个人族少年强者，他们不是应该被本族的强者追杀吗。

“你们，你们怎么会在这里，既然你们在这里，我们妖兽一族的强者肯定距离你们不远。”

“大家不要怕，我们本族的强者很快就会赶过来，到时候他们都要死，一个都跑不掉。”

“现在拼死也不能让它们离开，必须要拖住他们两个，很快我们就会有援军到来。”

妖兽强者刚开始的时候显得有些惊慌失措，可是一想想不应该啊，他们两人不可能甩掉那么多强者。

那就只有一个可能了，自己群族的强者在后面不远处，现在要做的就是拖住他们，打不过也得拦着。

它们看到林清尘两人还不讲话，只是一直斩杀它们的同族，心中更加确定自己这边判断的没错。

它们根本就不相信，林清尘两人能逃过那么多强者的追杀，肯定是用了什么计谋，所以才暂时的甩掉后面的追兵。

此时不仅不害怕林清尘他们两人的杀伐，反而更加凶狠的扑过去，想用自己的性命来争取时间。

散修这边的人族强者，听着妖兽的话，在看着林清尘两人此时有些狼狈的样子，觉得妖兽说的可能是真的。

他们也不认为，林清尘两人可以甩掉那么多强者的追杀，现在跑有可能还来得及，不跑很可能就死了。

但是就这么丢下林清尘两人，心里又过意不去，毕竟对方已经救过他们一次了，要是这么跑了，有点太不地道了。