    “一万五千年前，魔域入侵的人域，他们凶残至极，虽然并不是跟野兽一样，没有社会思想的怪物，但是他们暴戾，残忍，血腥，自身所携带的魔气，更是污染人类的一大杀器！”

    周卓凝重道：“被魔气侵染的人类，不，应该是说【九域】的任何生物，都会性情大变，时不时的发疯发狂，大开杀戒，完全没有了人性。”

    “这样被魔气侵染的人或者灵兽，我拯救了很多，他们都是当年抵抗魔域入侵的先锋，有的早就死去了，而修为高深，或者是寿命悠长的灵兽，则活了下来，终日活在痛苦当中，因为……他们的意识还存在！”

    “意识存在，但是却被控制了，就像你们的上一任大长老，神洪，就是因为他被魔域四凶之一的魑魔控制的大脑，才会让神岛发生这么恶劣的事情，同时，还有你们的神临长老，他则是完全被魑魔的花言巧语蛊惑了，对人域和神域，都产生了不满，造成了一个典型的反人类，反社会型人格……”

    “嗯。”

    周卓见众人听得骤起了眉头，眼中都是一伙，讪讪一笑，道：“反社会性人格，就是脱离了正常人类的范畴，跟普通人类的观念背道而驰，并且会危害到自己的同族。”

    “这种人，非常的危险！”

    众人舒展开了眉头，你这么说我们就听懂了，都是频频点头，接着不约而同的再次看向了周卓。

    神灵儿更是听得静静有味，靠在神凤儿宽阔伟岸的胸怀上，当做靠垫，舒服的不要不要的。

    都挤压变形了……

    周卓瞥了一眼，表示非常羡慕……啊呸，是非常怀念自己小时候的时光，嗯，没错。

    “咳。”

    从神凤儿那犯规的诱人身材上收回视线，周卓正色道：“当年，魔域下定了进攻人域的念头，便开始用一种我们至今为止的办法，全面攻击人域和魔域之间的空间壁障！”

    “由此，邪魔角域诞生了。”

    周卓有意无意的看了眼颓废的神宗，犹豫了一下，还是决定开诚布公的将当年的事情旁敲侧击的说出来，让他能够以全貌，得到一个自己内心最真实的判断。

    “邪魔角域的存在，就是一个一个或大或小，或稳固或不稳固的空间裂缝！”

    “从中渗透而出的魔气，无时无可不在污染着人域的一切，所以，每一个邪魔角域，都有伟大的‘守护者’在执行封印，他们牺牲了自己的时间和人生，在为了全人域，甚至全【九域】负重前行……”

    “为什么这么说？”

    周卓指着东方海域的方向，道：“无尽深海，你们都很了解了，那是一个任何生物都不可能生存下来的地方，甚至不可能出现任何的人类领域的东西，包括土壤。”

    神凤儿凝眉道：“你说的有问题，既然如此，我们神岛是一个什么样的存在？”

    其他人都默默无言，因为她们都是知道一些内幕的。

    周卓笑了笑，道：“你说的是这个吗？”

    周卓的话音落下，甚至没有做出任何的动作，眼前的一座大山，赫然开始变换形态，就像造物主在捏人一般，瞬间变成了一个神岛的形状！

    神凤儿看着这地动山摇，宛如神迹一般的景象，瞪大了水灵灵的眸子。

    随即，惊骇的看向了周卓。

    这个人……

    是神吗？

    “你不需要这么看着我。”周卓摆了摆手道：“神岛，就是这样创造出来的。”

    “并且，我用某种方法创造出来的岛屿，能够跟无尽深海兼容，也就是你们的神岛。这是我为什么能够操控神岛移动，甚至让他化身为一个岩石巨人的原因。”

    “这里，就要开始说神域的事情了。”

    周卓正了正坐姿，道：“人域当年根本无法抵抗魔域的入侵，但是……正巧，一万五千年的那个时间点，是【九域】通道开启的时候，人域域主，跟你们神域最强者神座大法师达成了共识，共抗外敌，于是，你们的先祖来到了这里。”

    “跟人域，并肩作战！”

    “所以，这就是为什么，我说每一个封印邪魔角域的灵兽，或者修士，都是全【九域】的英雄！”

    “因为【九域】本是一体，当无尽深海干枯的时候，就是【九域】联通的时候。”

    “到时候，【九域】就是一家人。而如果人域沦陷，魔气扩散，你们自己想象吧。”

    “那将是一场可怕的灾难……”神渊喃喃自语道。

    现在想起来，当时他在尧山之上，面对周卓和炎龙说的那一番话……

    岂不是也像周卓说的一样，反人类？

    想到这里，他有些没脸见人的一只手捂住了脸，一只手抱住了头，没脸见人了。

    幸好神临大长老的计划没有成功，不然的话，将来人类的历史上，他必然会有浓郁的一笔，“人奸”这个帽子，是肯定摘不下来的，如果人类能够获胜，那么他就是要被唾弃万年的……

    “是啊，那将是一场恐怖的灾难，难怪神域会派人来支援，而且是神座大法师亲自来的。”神青儿魂不守舍的喃喃自语，魔气侵蚀，神洪大长老就是那样的状态。

    怪不得他会让自己做出那种事情……

    神宗低着头，一言不发。

    神凤儿则是整个人都陷入了巨大的震惊当中，神灵儿的靠垫，也好像是自动的一般，上下起伏着颇为惹眼，神灵儿扑在上面玩的不亦乐乎。

    似乎周卓讲的故事，都没有这两个圆滚滚的靠垫好玩。

    呸！

    确实好玩！

    周卓眼热的盯着看了半响，在众人回神之前，收回了眼神，保持着一个天玄门门主的威严。

    “很显然，战争胜利了，但是，伤亡惨重，人域域主身死，神座大法师身死，他建造的神迹之塔，现在还在神域，镇压着无数的魔域魔物！”

    “神岛的神族遗民，就是如此而来，他们在撤退的时候，趁着人域刚刚经历战争，高端战力都死伤殆尽，有些人，悄悄的从人域偷走了一些神物。”

    “可惜，他们却没有能够安然的回到神域，一场历经千年的战争，就这么以神岛的出现，结束了。”

