    旅者也是反应极其迅速的人，马上意识到了方林很可能感觉到了自己的突袭，因此他立即以极快的速度做了循序渐进的三件事！

    A，观察前舱。

    B，望向下方的沙漠。

    C，确认了方林唯一可能呆的地方--------机腹！然后似一头可怕的鹰鹫一般，随之也扑了下去！

    方林就在下面以单手攀援着直升机的起落架，对着山鬼露齿一笑！

    尽管对于自己在近身搏斗方面有着绝对的信心，但是旅者见了方林的这一笑以后，不禁心中一寒，感觉就像是落入了深邃的梦魇当中一般，浑身上下都渗透入了刺骨的寒冷，激零零的打了个寒战！

    可是旅者根本就不被心中的感受影响，没有半点犹豫，再次出手，五指上的暗金色利爪交互刮擦着，发出了刺耳的声音，十分简单的向着方林当胸刺来！

    两人此时都是挂在了半空当中。并且在旅者发动无间传动之前，为了躲避他的追杀，直升机就开始向高处爬升，直升机更是在以400千米的时速在疾飞着，因此纵然是在沙漠之上，身边的风速之劲急可想而知！

    对于现实世界里面的普通人来说，驾驶摩托的时候若是不戴头盔的话，能开到80公里的时速不出事故已是十分难得，这时候方林与旅者两人的眼耳口鼻里面都灌满了风，眼睛也眯缝了起来，但是敏捷高达150点以上的旅者这一刺丝毫不受到外界的影响，只见他地手腕一动。直递到了方林地身前！连利爪周围的空气也被卷动起了一阵疯狂的尖锐啸叫！可以想象得到。若是被打中了，那已经不是一个血洞的问题，势必若被钻头转透那样皮开肉绽！血肉骨都化成碎末混合在一处无法辨认。

    值得一提的是，旅者此时因为传送入机舱以后，因为要寻找方林的原因耽搁了几秒，出手的时候本体已经不在隐身状态当中。因此出手的攻击已经没有附带上那100点地无视防御的额外伤害。

    好在启动了拟化技能的方林此时的敏捷也达到了130点左右，与旅者之间的敏捷差距并不大，若他此时还是保持着以精神力为主要属性最高值地话。那么旅者地动作根本就看不清楚！

    这时候方林忽然又“不见了”。

    说是“不见了”，是因为旅者已经算准自己这一刺之下，他要么乖乖挨刺，要么就得放松手掌左右落体掉下去！此时直升飞机已经爬升离地近50米，方林掉下去之后。在茫茫大漠中更不可能逃得出自己地手心！

    所以他根本就没有想到。方林竟然可以向上翻越腾起！

    直升机的机腹板被方林预先就切割开了一个不大的洞。被他一顶之下冲天而起，旅者再次失算，竟然出手又失了个空！

    连续出手不中，这已是旅者生平从未有的的耻辱之事！不过方林先前已经用突然暴增的敏捷使得旅者吃了一次大亏，他怎么可能又没有丝毫提防？心神顿时收敛，紧紧握住直升机起落架上的左手一借力，“咔啪”地一声拧断了坚硬地支架。借力之下。紧随着方林的身形扑上！

    他深知与精神力特长者作战地时候，千万不能与之拉开距离。尽管方林此时表现得似敏捷特长者，但是旅者丝毫都不肯大意，双手合拢成锥子一般，疯狂卷动，金属碎屑横飞，气流狂激，旅者的双手合拢在一起，似钻头一般的生生的将直升机的机腹钻透，如影随形的追杀而来！

    可是方林正在上面等着他！

    而且是等着让他打！

    他将那条使不上力，软软垂下的受伤右臂放在身体的前方，仿佛盾牌一样。

    鲜血喷激之下，旅者合拢在一起高速旋转的双掌已经将他的右臂直接钻透，刺出了一个大窟窿，只剩余下皮肤与之相连，周围的机舱壁上沾染满了飞溅而出的暗红色的血肉！可是旅者的这一击刺入方林的身体越深，感觉到阻力越大！那种感觉就像是刺入了十分绵密粘稠的物质当中，将伤害尽数吸收了去！

    “这…….不可能！”旅者瞳孔为之收缩，身经百战的他清楚，这种感觉，赫然是体力达到了120点以上的人才可能出现的高防御现象！他猛然心中涌现出了一股强大的不祥预感，迅速抽手出来向后疾退！高达150点的敏捷顿时发挥出了速度的优势，但是这里却是直升机狭小的机腹当中，哪里有地方给他趋避腾挪？

    旅者猛退之下，只觉得头脑中嗡汪的一响，脑袋重重的撞在了飞机的舱壁上，撞出了一个深深的凹痕，顿时头晕目眩，方林却猛然伸出左手，不知怎的，方林此时的动作就显得颇为缓慢，只是旅者吃痛慌乱之下，加上地方狭窄根本避无可避，却被他将自己的双手一把捏住！

    旅者立即觉得双手上仿佛被圈上了一道铁箍！一挣之下，却是根本挣脱不了，对方的力量竟然远在他之上！旅者心中的惊骇难以形容--------这家伙明明乃是精神力特长者，怎么可能呈现出力量，敏捷，体力都在120点以上的效果！

    不过旅者此时又出现一次认知上的错误。

    那就是方林此时的属性其实乃是偏重于力量与体力的，敏捷与精神力都跌到了最低！

    这便是方林敢于只身乘坐飞机前来独自挑战旅者的底牌！

    进入世界以后，他手头还有整整的两点黄金潜能点没有加上！而林吟袖处的黄金潜能点也直接丢到了KOF契约的公共空间当中，拿来一点以后，便凑成了三点！方林在沙漠一战以后，情知此时已是生死一瞬的时候，等到旅者恢复状态带着六大追随者赶来以后，自己一行人便是有死无生！

    在这个时候，情势已经迫切到了刻不容缓的地步，好在这时候方林本来悟性就高，又舍得耗费积分潜能点勤加练习，算得上既有天分，又肯发奋努力，因此已经将拟化LEVEL-----1的拟化方式渐渐熟悉，所以他直接用黄金潜能点将拟化术升到了LEVEL-----4级，立即获得了LEVEL-----4的附加强悍属性！

    这绝不是方林未卜先知，知道拟化提升到LEVEL-----4以后，产生的附加属性就一定能扭转乾坤。而是正所谓物以稀为贵，若是整整耗费了3点黄金技能点才提升的技能的附加属性都十分鸡肋，这种儿戏一般的效果，就完全违背了梦魇空间当中的规则了。

    拟化level-----4增加属性：使用后持续时间：由30秒延长到120秒，对自身属性的改变次数由4次上升到8次。冷却时间由12小时减少到2小时。

    拟化LEVEL-----4附加额外被动属性，破釜沉舟：当你在使用拟化以后，在拟化技能生效的120秒内，可以有一次同时强化双属性的机会，突破不能比最低属性值还低的限制（属性最低值不能低于5点），在一次拟化技能的持续时间（120秒）的8次改变当中，仅可能出现一次破釜沉舟的机会。决意效果何时出现，由施术者决定。

    举例来说，方林在使用了拟化LEVEL------4以后，他目前的属性是力量15，敏捷20，体力25，精神力40点（仅仅是打比方），总属性和是100点。

    在没有出现破釜沉舟的效果以前，方林顶多将四围中的某一项属性加到40点。

    出现了破釜沉舟的效果以后，就能突破以前的限制：能够将自身的某项属性降低到比最低的属性值15点还低，用多出来的点数，将力量，敏捷都提升到40，而体力和精神力只有10点也可以。

    此时的方林，就悍然启动了拟化的附带特殊属性：破釜沉舟！瞬间将自身的体力值与力量值提高到了120点以上！而敏捷与精神力狂泄，死死的将旅者压制住！

    但是旅者毕竟是十强者之一，更是身经百战，何况他自知被力量特长者克制，又怎么可能没有应对之法？身上骤然闪现出了一道光芒，只是被方林压制住了几秒种以后，就立即挣脱了方林的掌握，展开了疯狂的进攻！可惜机舱中本来就地方狭小，加上舱面的地板上还被钻透了一个大洞，激风灌入了进来，可供站立腾挪的地方十分狭小！情势竟然并不是若旅者想像中的一面倒！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com