    卓寒带着苏梦莱去了莫景臣的别墅，但是什么食材都没有，因为莫景臣本就没在这里住过。

    卓寒在网上订了菜，半小时后之后就会送来。

    他安然的等着苏梦莱给他做吃的，一点都不觉得不好意思。

    苏梦莱也懒得与他争论什么，听蓝希说过，他是要回M国的，肯定不会一直在这边待着，那他总有离开的一天。

    苏梦莱简单了做了两个菜，芦笋虾仁，辣子鸡丁，一辣一清淡。

    卓寒嫌菜太少，“这怎么够吃？”

    “我不吃，你一个人吃够了。”

    “你为什么不吃？”

    “不饿。”

    “怎么可能不饿呢？”卓寒看着她，分析的还挺明确，“你一大早就开始忙活演出的事情，到现在都这个点儿了怎么可能不累不饿，是不是傻？”

    苏梦莱瘪了瘪嘴　，对他的假好心不买账。

    “我本来是不累，但给你做饭做的我很累。”

    卓寒：“……”

    苏梦莱坐在他对面，“你赶快吃吧，吃完我回家了。”

    “你也吃！”卓寒说。

    虽然菜有点少，但是勉强节省的吃点，填饱肚子还是可以的。

    苏梦莱别过头，“不用了，我不想吃。”

    “必须吃！”这次，卓寒换上了强硬的语气，“这是命令！你作为女仆，就必须听我的命令。”

    苏梦莱：“……”

    她咬了咬唇，气的直瞪他。

    卓寒扬起下巴，“你看什么看？你本来就是要服侍我，听我的，快点吃。”

    苏梦莱叹了一口气，她曾经见过莫子烨的厚脸皮，可如今看着卓寒这家伙，简直比莫子烨还要讨厌。他是完全不懂尊重人，更别提她还是个女孩子。

    没办法，苏梦莱只能去厨房给自己也盛了米饭出来跟他一起吃。

    菜的分量没多少，但是卓寒也没有霸道的只顾自己吃，他还给苏梦莱留着一些。

    苏梦莱很快就解决了一碗饭，“我吃饱了，你呢？”

    卓寒放下筷子，指着那碗摆满了红辣椒的辣子鸡丁，说：“以后　，做菜做的清淡一点，这么辣的菜我不爱吃。”

    苏梦莱一声不吭，站起来收拾餐桌。

    十分钟之后，一切都搞定了，苏梦莱从厨房出来。

    “弄好了，我要回家了。”

    “急什么！”卓寒也跟着站起来，并且随手拿起了搭在沙发上的外套，“恩阳市我还没出去逛过　，今天天气好，陪我出去玩玩。”

    苏梦莱顿时皱起眉头，“你自己不能去吗？”

    “我不熟，你是本地人，给我做导游。”

    “我不是导游。”

    “你是我的女仆。”

    苏梦莱快要咬破了嘴里的牙齿，“那你想去哪里？”

    “你说吧，这个权利交给你，你来安排。”

    这个时候倒是挺大方的，但是苏梦莱一点都不感激他。

    她试图打着商量，“我今天的确很累了，我能不能回去休息？下次再去玩吧好吗？”

    这番话说的客气又柔和，从口吻就能听得出，她是真的在和他商量，并且真诚的希望得到他的同意，态度那是相当好啊！

    柔柔弱弱的语气，相信男人听了都会照顾她的情绪。

    “不行，我就要今天。”

    “……”

    可是卓寒是谁啊，老直男了，怎么可能会有那种觉悟？

    苏梦莱觉得，她还是不应该把卓寒也和正常男人相提并论，是她太草率了。

    深深的叹了一口气，“那行吧，走吧。”

    坐在车上，苏梦莱给开车的卓寒定了一个位置，便放倒了座椅休息。

    她特地找了个远的地方，开车过去需要一个多小时，正好她能借机会睡一会儿，说实在的，还真是有点累。

    在被他这么一折腾之后，身心都疲惫。

    不一会热，苏梦莱就进入的沉沉的睡眠。

    “喂，女仆？”

    卓寒跟她说话半天没得到回应，转头一看才发现她居然睡着了。

    “苏梦莱？”

    喊了几声都没反应。

    甚至还能听到她轻微的鼾声，听得卓寒脸都青了。

    把车开到路边，打算把她叫醒陪他说话。

    然而，当他的手即将要拍打在她的身上的时候，眼神却被她熟睡的，恬静的小脸吸引，停了下来。

    她睡着的样子很乖，秀气的眉形，弧度很温和，微张的嘴，小小的，翘翘的，像极了樱桃。

    她的风格是那种清甜少女风，看着就很乖巧温顺。

    而通过这么长时间以来的相处，也证明了她的确是这样的，就算是被他命令，她也还是温顺的听从。

    就这么看着她，心里突然生出了一丝不忍来。

    她应该是真的累了，否则也不会在这种环境下睡得这么快，还这么安宁。卓寒原本打算拍打她的手，变成了轻轻拨开遮住她眼睛的刘海，让她睡的更舒适一些。

    重新回到驾驶室，继续速度缓慢的往前开。

    苏梦莱醒来的时候，已经是两个小时之后，卓寒在旁边玩手机游戏。

    她猛地坐起来，“这是哪儿？”

    卓寒瞥了她一眼，“你定位的地方！”

    苏梦莱：“……”

    揉了揉睡到发痛的头部，她无奈的说：“抱歉，一不小心就睡过头了。”

    听了之后，卓寒收起手机。

    “现在舒服了吧？走吧，这是你选的地方。”

    这里是恩阳市的清风庙，位于恩阳市的清风山山脚，虽然距离市区很远，但是每年来这里烧香拜佛的人还是很多。

    尤其是现在过年期间，前来祈福的人更多。

    苏梦莱在进山前，在小店里买了佛香和纸钱。

    卓寒对这些习俗很陌生，“这是干嘛？”

    “拜佛祈愿。”

    卓寒点点头，“我也要吗？”

    “你想拜佛就买，不想的话无所谓。”

    于是，卓寒还是没准备，跟着苏梦莱一起进山了。

    小小的山门口，因为春节期间居然排起了队，过往的来人太多。

    而且今天的天气非常好，阳光明媚，感觉像是已经进入了春天似的，感觉不到冷，最适合爬山。

    两人走了三四层台阶，就感觉到疲惫，尤其是苏梦莱，平常运动量不太大的她，这样就算是比较剧烈的一项活动，所以，她很快就出了汗。

