    是夜，月明星稀。

    饭后，慕笙在给负心汉洗澡，因为它太闹腾了，所以等洗完的时候，慕笙身上的衣服也湿了。

    此时她正拿着吹风机给负心汉吹毛发，沈顾沉收拾完了厨房，倚在了卫生间的门口。

    也不说话，就那么上下打量着慕笙。

    她头发乱了，偶尔动作间会露出白皙的脖子，上面还有一点红痕，是他今天啃的，虽然有一点变浅，可她肤色白，依旧很是明显。

    沈顾沉觉得自己一天的阴郁心情都变得好了点。

    完全收拾完，已经是两个小时后了，以前家里就只有她和负心汉，她有时候给负心汉洗澡，能洗上半天的时间，今天也是出奇的快。

    今天大概是要归功于沈顾沉那灼灼的目光，看的她浑身不自在。

    慕笙收拾了一下卫生间，正准备转身离开，头上就有一片阴影罩下。

    男人拿着毛巾，在给她擦拭头发。

    “别着凉了。”

    他动作很温柔，可是也不知道怎么回事，他的胸膛渐渐的就抵在了她的后背上，原本有些温凉的身体，瞬间就热了起来。

    他的心跳，那么清晰的就可以让她感觉到。

    慕笙的身体不由自主的就僵了一下。

    “笙笙，给家里买个浴缸吧。”

    说是在询问，但更像是在通知。

    卫生间很大，但只有一个淋浴，就算是装一个浴缸，也不碍事。

    卫生间里雾气升腾，镜子里是模糊的人影，像是心有灵犀一般，慕笙竟然可以看到男人眼底的炙热。

    像是有火一样。

    能把人融化。

    感觉到慕笙身体的紧绷，沈顾沉指尖顿了一下，然后继续擦拭她的头发。

    能感觉出来，她还是有点抗拒他的，只是有时候会耐不住他的软磨硬泡罢了。

    可其实就算亲近，她也总是拘着的，总觉得差了点什么。

    “买浴缸做什么？”

    “你身体不好，以后要多泡热水澡。”

    沈顾沉声音很低，明明房间里只有他们两个人，讲话却也朦胧似雾，一点一点往她心里飘，说不出的感觉。

    但慕笙想，她是欢喜的。

    于是，脑子一热，竟然鬼使神差的就点头答应了。

    这以后啊……

    慕笙是真的有点不忍直视那个浴缸。

    她就不该信了这男人的鬼话，果然是男色误人！

    ……

    与天盛公司签约的事情渐渐提上日程，公司给她的资源也足够好，上来就扔给了她一个大牌代言。

    只是还没有配下经纪人，原因无他，她以前的黑料实在是太多了，没有哪个经纪人愿意接受这样的人。

    为此，还有几个经纪人在公司里闹，公司的大老板似乎很偏向慕笙，将那几个人直接炒了，以强权镇压地下的反抗。

    大家都是要吃饭的，谁都不想因为一个慕笙得罪真正的大老板，所以也不敢在有人反抗，也不敢在有人……至少明面上不敢说慕笙的不是。

    可林舸的事情在前，谁都不想成为下一个林舸，所以导致已经签约了一个多月的慕笙，到现在都还是孤身一人，自己跑场地，身边连个助理也没有。

    冬日里也接连下了好几场雪，天气冷瑟，慕笙拍完代言的广告便从摄影棚走了出来，穿着单薄的裙子，冷风一吹，整个人都好似要冻僵了一般。

    原本就冷傲的脸，在冰天雪地里，更是平添了几分凄瑟之感。

    都说美人如玉，她的美，不管在什么地方，总是让人惊艳的。

    慕笙正准备去换衣间，恍然一抬头，不远处正在走过来一个人男人穿的厚，臂弯上还搭着一件羽绒服，他几乎是用跑的。

    慕笙忽然想起一句话，如果是去见你喜欢的人，那你一定是狂奔到她身边的。

    男人将衣服裹在她身上，严丝合缝的，他握住她冰凉的手：“这么冷的天，就不要再出来拍广告了。”

    语气中不乏心疼。

    娱乐圈是一个很难混的圈子，稍一不小心，就会把自己弄的满身伤。

    而且，这特么是什么衣服！

    低胸，露肩，后背只是一片蕾丝，透风的那种。

    这哪个狗东西，给她选的衣服！

    沈顾沉的目光有些锋利的落在慕笙的身上，比这冰冷的天还要冻人。

    慕笙低低一笑：“我不赚钱，可养不起你。”

    说起这个，前段时间慕笙去医院看沈顾沉，发现男人的病人都是那种貌美如花的娇贵小姐。

    也不知道是真有病还是没病。

    家里都或多或少有一点钱，有的人甚至大夸海口，要用一个亿来从慕笙手中接手沈顾沉，还说不嫌弃沈顾沉是个二手货。

    慕笙听到这个，差点都要气笑了。

    二手货？

    这女人可真敢说，她就是用两个亿，都别想买走沈顾沉一根头发丝。

    慕笙当时直接就说：【小姐，我家小白脸这里是外科，你脑子有问题，应该去脑科，实在不行，精神科也行啊。】

    浅浅一笑，直接硬怼，这位富家小姐被气走了。

    对此，慕笙还在热搜上挂了几个小时。

    若说她红，好像又没有什么特别的可以让人记住的作品，若说她不红……

    可她有时候做一些小事，都会被众网友津津乐道的说上半天。

    网络上给她的外号还挺多，可爱一点的，慕怼怼，霸气一点的，笙爷，还有很多乱七八糟的，反正话题度一直居高不下。

    网上甚至有人说慕笙就是一个宝藏女孩，黑着黑着，就莫名给粉上了。

    所以慕笙的粉丝也从几百万到了现在的一千多万。

    也算是质的飞跃了。

    沈顾沉心疼的看着慕笙，低头在她发间吻了吻，“不必勉强，我很好养。”

    “可你一天要三千万。”

    沈顾沉：“……”

    他当时就是用激将法，逼着慕笙把他带走，这人怎么还记住了。

    慕笙孤孤单单的生活了许久，就算是司白萧，她也不曾有过任何僭越的行为。

    在她眼里，沈顾沉就是她用钱买回来摆在家里的，如果不给钱，他是不是就要走了？

    有的时候，习惯真的是一个很可怕的事。

    她习惯了沈顾沉，所以想要用钱留下他。

    沈顾沉搂紧了她，手臂用力，小心翼翼的呵护。

    “那不如打个折？”

    “打折？怎么打折？”

    “你让我舒服一次，就打个一折怎么样？”

    “舒服两次，我就不要你钱了。”

    慕笙就算在迟钝，也知道这里的舒服指的是什么意思。

    大白天的，他就在开火箭了？

    她反问“你馋我身子？”

    沈顾沉：“嗯，馋你的身子。”

    慕笙微微皱了一下眉，从她眼前走过了一个容貌身材都挺好的女明星，她反问他：“要是碰到一个比我容貌和身材都很好的，你是不是就跟着别人跑了？”

    “果然，用钱买来的感情都不靠谱。”

    沈顾沉：“……”

    这是什么道理？

    “你对自己的身体没有信心吗？”

    慕笙：“……”

    她伸出手捏了一下他腰间的软肉：“大白天，你在说什么！”

    可闭嘴吧！

    慕笙拉着他往换衣间走。

    在两人离开后，在门后出现了一名女人，女人脸有些红，明显是被刚刚两人的对话给臊到了。

    卧槽，这两人有毒！

    没皮没脸的。

    -

    慕笙脱下了礼服，穿上了自己的衣服，穿的厚了，身体的温度渐渐上来，倒是没那么冷了。

    沈顾沉依旧握着她的手，没放。

    地上有一层薄薄的雪，脚踩在地上吱呀吱呀的响。

    沈顾沉是开车过来的，绿色的跑车被他重新刷成了黑色的，显得低调奢华有内涵。

    慕笙上了车之后，才发现在后座上放了菜。

    蔬菜，肉类，丸子……

    “你想做火锅？”

    “不想吃吗？”

    “吃，我要吃辣的。”

    慕笙嗜辣，只是这段时间很忙，吃的饭都是沈顾沉提前给她准备好的盒饭。

    偶尔男人下班早了，会带着她一起去饭店里吃。

    可大概是这一个多月都吃的是他做的饭，男人做饭虽然饭菜切的形状不好看，但是味道却是绝顶的好，把她的嘴都给养叼了，外面的饭，也是越来越吃不惯。

    沈顾沉开车离开，就是可怜了在寒风中站着的某个男人，也就是他这主子，能干出这天寒地冻的，把他扔下车！

    哦，还给他塞了一百元，让他自己打车回家，貌似，还算有点人情味。

    回到家，沈顾沉让慕笙去泡了热水澡，就是怕她感冒。

    泡澡的中途，沈顾沉端着一眼红糖姜茶走进了浴室。

    慕笙一惊：“你进来做什么，出去！”

    “又不是没看过。”

    慕笙：“……”

    “你忘了在繁间的那天晚上，你让我给你洗澡的事了吗？”

    慕笙眨了下眼，又眨了下眼……

    她让他给她洗澡？

    她这么不矜持的吗？

    沈顾沉将红糖姜茶放在了浴缸旁边的小圆桌上。

    却并没有立刻离开，而是忽然凑近慕笙：“真的忘了？那我帮你回忆一下？”

    慕笙脸颊爆红，像是要滴血，原本水温就有些热，此时更像是在火山口，烈火煮沸，她感觉自己快要炸了！

    “不用了，我自己来，你出去！”

    沈顾沉闷笑一声，一个轻吻落在她的发间：“我在外面等你。”

    某人离开后，慕笙将脸埋进了水里，好热怎么办！

    要了命了！

