    一坛酒，众人分了半坛，另外半坛被皇帝陛下洒在了空位下边的地上，这酒是好酒，唯有好酒才配得上在座的人，唯有这坛酒才配得上逝去的人。
    皇帝端起最后一碗酒，一只手扶着桌子，可是身子还是有些摇摇摆摆。
    “朕不伤心了，朕不难过，朕喜欢看到这样的场面，你们老了，可以回家休息颐养天年，朕就准你们回家休息，而不是在很能开怀畅饮的年纪有的人就再也不能见到了。”
    “你们都觉得朕从来都不是个矫情的人，那是朕装出来的样子，朕一直都是个矫情的人，只是做了皇帝之后不能再如年轻时候那般肆意，感动了就哭，开心了就笑，朕脸上始终都得戴着一张面具......好在，面具在脸上，不是蒙住了心。”
    皇帝将杯子里的酒一饮而尽。
    “朕开心。”
    他笑，眼睛微微发红。
    皇后娘娘其实早就到了，她猜到了陛下在这样的场合一定会喝多，因为一定会提到商九岁，可是她始终都没有进屋，这个世界上只有她不把皇帝单纯的看成皇帝，也不仅仅是她的丈夫，还因为她知道男人有时候想哭却不能哭有多难受，男人啊，得坚强，就好像生来必须这样似的。
    她安安静静的在院子里站着，等着陛下哭一阵。
    可是她也知道，哪怕陛下已经动了伤感依然不会哭出来，因为他是大宁的皇帝陛下，他怎么能轻而易举的在臣下面前失声痛哭？
    皇帝确实没有哭。
    他真的很想哭，可他又不是真的喝多到控制不住情感，喝多到可以忘记自己是皇帝。
    “澹台，到了妙语山之后看到九州，告诉他，妙语山离着长安城才一百七八十里，怎么就不回长安来走动走动？”
    皇帝的手在桌子上拍了一下，很轻：“朕有时候真的会想你们啊，离开长安城远了，朕想，近处的，朕也想......朕当初和你们说，咱们齐心协力，把一切困难一切对手全都打倒之后，咱们就有的是时间在一起开怀大笑了。”
    “可是朕错了啊。”
    皇帝坐下来，沉默了一会儿。
    “其实朕从到长安那天开始就知道，以往的日子一去不复返了。”
    他扶着桌子站起来：“朕的皇后呢？朕知道她一定在，扶着朕回去休息吧，朕今日想懒政，想睡觉，想睡他个昏天暗地。”
    可是皇帝只睡了不到一个时辰就醒了，像是体内有一个谁也看不到的闹钟，他起来之后看到皇后就坐在自己身边，笑了笑：“朕是不是失态了？”
    “没有，这是这些年来我见过的最真的陛下，不.....刚刚喝酒的时候的陛下，不是陛下，是留王。”
    皇后抬起手在皇帝的额头上贴了贴，确定没什么事之后松了口气。
    “朕好久没有放肆过了。”
    皇帝长长吐出一口气：“朕是有些不愿意啊......澹台说他老了，朕知道，他是自己主动给沈冷把位置让出来，他还没那么老呢，他只是懂事。”
    “朕不想让他离开长安，朕时常还想和他下棋，还想黑他的银子，可是他却跟朕说，他说......陛下啊，臣怎么能不离开长安呢，哪怕是离开一百里也要离开，臣大半生都在禁军，禁军里的老老少少都觉得我是他们的大将军，都习惯了。”
    “沈冷回来之后接任禁军大将军，他们这些人如果不习惯沈冷的处事方式，一定会来找臣诉苦，臣想想就烦啊，他们来和臣说，臣是帮着他们说还是帮着沈冷说？帮着他们不对，帮着沈冷会让他们觉得心里委屈，臣要退下去，就一定要退的干干净净，远离禁军。”
    皇后起身，端了一杯茶递给皇帝，她大概知道陛下睡不了多大一会儿，所以茶温刚刚好，这个世界上没有谁比她更了解陛下，也没有谁比他更适合陛下。
    皇帝喝了口茶，摇头道：“朕还是太放不下。”
    “放得下的陛下也不是陛下。”
    皇后笑道：“要不要出去走走？池子里的荷花还在开着，陛下若再不去看看的话，最后一季也要谢了。”
    皇帝起身：“那就出去走走。”
    好像那么多酒，睡了一觉就没了。
    皇帝的酒量一直都很好，他只是......很难过。
    东海。
    沈冷和手下的将领们在神威战舰的甲板上围着坐了一圈，大胡子站在正中，他手里拿着厚厚的一打图纸，看了看沈冷：“那，大将军，我开始说了啊。”
    沈冷点了点头：“你说。”
    大胡子道：“我和匠人师傅们在龙龟战船里三天三夜没出来，大概已经把整个龙龟战船的构造都搞清楚了，这艘战船不是没有弱点，只是弱点被他们藏起来了。”
    大胡子道：“龙龟战船的弱点就是十六个水轮，但是他们把水轮造的很隐蔽，外边有一层厚重的壳挡着，所以要想破坏水轮很难。”
    他把一份图纸取出来摆在甲板上：“我试过了，让咱们的船用重弩对着水轮的位置打了几次，重弩也打不破，龙龟战船的外层好像扣了一层碗似的，半圆形，重弩打上去就会滑开，完全不受力。”
    沈冷点了点头：“直接说你有什么想法吧。”
    大胡子道：“我想着，要不试试渔网？”
    沈冷一怔，他手下将军们也都楞了一下。
    然后大家同时反映过来，沈冷笑了笑道：“好办法，船上的网有的是。”
    大胡子道：“他们可以挡得住重弩挡得住火药包，但是只要渔网缠进去他们的龙龟战船就废了，十六个水轮，只要有一侧的水轮被渔网缠住，两侧受力不一样大，他的船就没办法保证航行的时候方向不偏，如果是两边水轮缠住的足够多，他们的船就变成了一个铁壳子漂浮在海上，不能动，也就没用了。”
    沈冷起身：“那就是时候该研究一下咱们怎么能让渔网缠进去了。”
    桑国，距离京都大往南大概九百多里的海野郡，英条柳岸正式在这宣布称帝，他对桑国全国发布檄文，号召人们反对高井原，将高井原定为谋逆篡位的叛徒。
    这个消息好像长了翅膀一样飞起来，传播的速度之快超乎想象，只十几天的时间竟然都传到了左中州岛的北部地区，连海沙和闫开松都知道了。
    此时，宁军进军到了春野河北岸，而在河南岸与宁军对峙的则是高井原手下的桑国名将德牧川。
    这个人曾经是英条泰的人，英条泰对他颇为看重，高井原许以高官显爵才把他拉拢过去，并且为了表示对他的重视，还与他结拜为兄弟。
    这是多罕见的事，罕见到别说桑国，举目看天下，也没有哪个皇帝和手下臣子结拜为兄弟的，当皇帝之前与人结拜的有，当了皇帝之后再结拜的真少见。所以德牧川对高井原感激涕零，态度大变，从一开始对高井原很抵触到宣誓向高井原效忠的过程没多慢，可他自己倒也没觉得什么不对的。
    春野河是左中州岛最大的内陆河，河道宽阔，所以根本就没有桥，宁军要想渡河还是要依靠战船，可是闫开松的的战船带不过来，从北边进攻到都是陆路，没有南北走向的大河，船根本没法通行，就算是有船可以渡河，河对岸是五十万大军。
    这种情况下如果强行渡河，被桑军半渡而击的话，宁军必然损失惨重。
    海沙站在春野河边用千里眼看着河对岸，对面的桑军营地连绵不尽，完全看不到头，这种规模看起来就大概能预判敌人有多少兵力。
    “斥候有没有什么新的消息送回来？”
    海沙问。
    薛程复道：“斥候沿着河岸往两侧探查，最远的已经出去了三天，还没有回来。”
    海沙嗯了一声。
    闫开松站在他身边，举着眼里有也看着河对岸的桑军大营。
    “海将军，你注意桑军大营左侧，那边好像不是正规是桑兵。”
    闫开松伸手指了指，海沙也注意到了，点头说道：“应该是他们招募来的民勇，连战服都没有。”
    闫开松道：“德牧川把民勇大营摆的这么明显，这是在勾搭我们往那边进攻啊。”
    海沙哈哈大笑：“我曾听闻这个德牧川曾经饱读兵书，这个人对咱们大宁的兵法兵书格外的喜欢，传闻他在十几岁的时候就让人想办法帮他买来出自中原的兵书，看的痴迷，可是把诱敌之计摆的这么明显，这兵书也不知道是谁写的。”
    兵书这种东西，寻常百姓怎么可能见到，哪家书局也不敢刊印啊，所以德牧川能买来的中原兵书，未必就是真的。
    “有想法吗？”
    海沙问。
    闫开松道：“你看看他们的大营那边，抛石车都架起来了，大大小小数量众多，他们真是高估了我们，以为我们有船，想着砸我们的船呢。”
    “要想渡河，只能是打造浮桥。”
    闫开松看了海沙一眼：“我暂时想不出来什么法子，五十万大军摆在那......”
    海沙笑道：“我倒是想到了一个法子。”
    他问闫开松：“你唱歌怎么样？”
    闫开松一怔：“唱歌？”
    海沙点了点头：“咱们就给对岸的五十万大军唱歌。”
    他回头吩咐了一声：“薛程复，你带人去抓人，越多越好，把北岸的桑国百姓都抓过来，让他们对着南岸唱歌，我记得......这位德牧川将军当初为了向英条泰表示效忠，还写了一首赞美英条泰的歌来着，英条泰一开心，就下令推广全国。”
    他转身往回走：“多唱几天，挑着那些和英条泰有关的歌给他们唱。”
    他笑着说道：“楚将灭的时候有四面楚歌的战例，我们今天就给他们隔岸唱桑歌，英条柳岸不是已经宣布称帝了吗？看看这些英条泰的旧将是不是真的冷血无情。”
    “丧歌？”
    闫开松笑了笑：“这词不错。”
    ......
    ......
    【啊，对不起大家，确实吃书了，我码字的时候想的是皇帝还不知道辛疾功已经死了呢，后来看到书评区才想起来，罪过罪过。】
