    第84章 仙人醉

    反正来日方长，以后有机会再问吧！

    而且这个问题的答案对他来说，似乎也并不重要。

    他也只是想满足一下自己的好奇心罢了……

    他心中思索的同时，口中也没闲着，对常曦说道：“当然可以。等这琼浆玉露酿造好，我就给前辈你送一壶……

    不，送一坛！”

    他之所以如此大方，自然不是因为对方长得漂亮，而是因为他忽然想到，自己这可并不是一锤子买卖啊！

    以后肯定还要再来这里取月桂花的！

    通天弟子的身份能用一次，难道还能次次用吗？！

    还是要给对方足够的利益啊！

    而一坛琼浆玉露价值已经很不菲了，当做谢礼完全足够了！

    常曦听到叶长青的保证之后，脸上顿时露出了笑容……

    不过，想了想，她眉头一皱，提议道：“琼浆玉露这个名字不太好，你能否换一个？”

    她之所以提议叶长青更换名字，当然不是因为名字不好听。

    而是不想让羲和因为一个名字而联想到西王母，不然到时候大家都要倒霉！

    而叶长青听到常曦的话之后，也是有些懵逼……

    名字不太好？

    有吗？

    他虽然心中很疑惑，但是改个名字对他来说不过是举手之劳，他也懒得较真……

    所以他思索了一下，便点头说道：“好，那就换一个名字！以后就叫它仙人醉吧！”

    “仙人醉？”

    “好名字！”

    常曦闻言，眼睛顿时一亮。

    连忙同意了叶长青的提议。

    “此间事了，晚辈便告辞了……”

    叶长青再次提出了离去……

    常曦点了点头，说道：“小友慢走，路上小心，代我向你的老师和两位师伯问好……”

    叶长青点头道：“会的！”

    说完后，叶长青便飞出了太阴星……

    常曦望着叶长青离去的身影，眼神中流露出一丝莫名的神采……

    ……

    昆仑山上。

    此时的气氛并不好，甚至可以说是有些压抑！

    元始天尊一脸愤怒的质问道：“通天，你看看你那好徒弟，都什么时候了，竟然还不回来？！

    他怎么一点儿时间观念都没有？！

    道祖讲道岂是儿戏？！

    他竟然如此轻视！”

    一旁的太上虽然没说话，但是他的脸色也不好看，可以看出，他心中也不开心。

    后面的多宝等人见此，大气都不敢出一下！

    大罗金仙的气势太恐怖了！

    虽然并没有针对她们，但她们的感觉也不好受！

    通天虽然心中也有些不满叶长青耽误了时辰……

    但是，他的徒弟，他自己来教！岂容其他生灵说三道四的！

    于是他听到元始的话之后，立刻怼了回去：“元始，你管好你自己的徒弟就行了！吾的弟子不用你来教！

    你若是不愿意等，自行离去便是！”

    没错，元始收徒了！

    名叫南极，面相老成，金仙初期的修为。

    对这个徒弟，元始心中还是比较满意的！

    “你！”

    当元始听到通天竟然丝毫不给他面子怼他时，他顿时被气的吹胡子瞪眼的！

    他已经在想着，怎么让他的徒弟南极给叶长青一个教训了！

    (本章完)

