    一出手便直攻为首的楚牧，东方不败的速度快到了极致，令狐冲等人连惊呼声都来不及发出，他手上的绣花针便已经到了楚牧头部附近。

    楚牧心中在这一刹那有种莫名的冰冷，他只觉自己的生命从未有一刻这般接近死亡。

    ‘太阳穴。’

    心中闪过这个念头之时，紫霞罡气已是爆发出来，刹那间从体内冲出的紫气如绵绵之云，笼罩了楚牧的身形，同时他也是侧头偏过，感受到一股冰冷从脸颊划过，带来一点轻微的痛感。

    这一针，偏了。

    因为楚牧爆发的罡气，也因为他及时的闪避，东方不败仅仅只能划过楚牧的脸颊。而在之后，紫霞罡气如云似风，卷荡包裹而来，令得东方不败收回的手臂一滞。

    就是这一个瞬间，令狐冲已是抓住机会出剑，直刺东方不败的脖颈要害。

    同时，向问天一抖软鞭，将长长的鞭子如蛇一般绕开，圈禁移动范围。

    楚牧也是在避过东方不败的攻击之后果断出手，绵绵无尽又灵动异常的紫霞罡气附着长剑攻来，精妙的剑法立时施展。

    令狐冲在这段时间内，已是通过吸星大法和楚牧传授他的紫霞神功将自身奇经八脉全数打通，虽然因为速成之故，根基难免有些不稳，但在独孤九剑的支持下，他已是能和先天高手过几招。

    向问天的奇经八脉还差一条未曾打通，但他混迹江湖几十年，论机变、论战斗经验那是远超令狐冲和楚牧，此刻他在一旁策应辅助，不虚正面强攻，倒也能发挥不小的作用。

    而楚牧这位任大教主则是爆发出不逊色于东方不败的气势，长剑若惊雷、似狂电，招招式式皆如风卷残云，剑动之时又如大江入海，川流不息。

    这三人合力，势道是何等厉害，但东方不败却是没有一点败象。他进退如电，又如一道影子在三人之间穿梭，两手各自拈着一根绣花针四下拨挡，竟是毫无破绽，轻松挡下三人围攻。

    他甚至还有闲暇说话。

    “任教主，你实力在十二年囚居中却是有所精进，如今竟然也有了比拟先天境的功力，但西湖地牢那苦日子终究无法给你提供太大裨益，使你功力到了，境界却还没到。相反，我却是放弃了教务，在这些年内专心潜修，早在多年前就达到先天之境，更是领悟‘天人化生，万物滋长’的境界开始蜕变先天之体，你赢不了我。”

    “还有这位小哥，剑法倒是俊得很，但功力终究是差了火候。你能碰的着我吗？”

    东方不败的身影不断挪移，如鬼如魅，飘忽来去，直似轻烟，哪怕令狐冲尽展独孤九剑之威力，剑锋也总是和东方不败的身影差上几寸。

    若非是有楚牧不断进攻压逼，以围魏救赵之计穷追猛打，使得东方不败难以对其余两人全力施为，此刻令狐冲和向问天怕是已经被重创了。

    三人的攻势如惊涛骇浪，一波强过一波，但东方不败却是永远从容，全无一点被围攻的弱势。

    也就在这时，一旁的童百熊眼见三人僵持，竟是强行冲破了被封的穴道，悍然出击。

    “你敢！”任盈盈在这一刻花容失色，连忙出手拦截，但已是晚了。

    这位白发苍苍的风雷堂堂主有着和年龄不相符的悍勇，魁梧的身形冲入厮杀圈，双拳如重锤，捣向以软鞭策应的向问天。

    “你！”

    向问天面色丕变，但应对却是十分及时。他一边使鞭一边出掌横扫，欲要荡开童百熊的突袭。

    然而这仓促而发的反击又怎能挡得住童百熊的悍然突袭？

    双拳狠狠轰在向问天手臂和肩膀上，发出令人牙酸的碎裂之声，同时向问天身形一晃，原本限制东方不败移动的软鞭已是失了章法。

    在三人围攻之中，向问天的战力不是最强，但他的软鞭却总是能出现在该出现的地方。东方不败虽能轻易荡开这软鞭，但在荡开的刹那，他也将被其余两人抓住机会猛攻。

    所以向问天的重要性不言而喻。

    此时向问天受到袭击，东方不败立刻抓住了机会。只见金红影子一闪，向问天便惊叫一声，连连后撤，退出战团。

    他的双眼紧闭，眼皮下留下两道极细的血丝，流过脸颊，看起来相当凄凉。

    在那一个瞬间，向问天已是被东方不败以闪电般的速度刺瞎了双眼。

    但也就在这一个瞬间，楚牧突然暴起，包裹在体外的紫气轰然爆发，恍如一朵朵紫云，同时他的速度也在刹那间暴增，长剑如光似电，于电光火石之间刺穿了东方不败的身体。

    东方不败抓住了向问天受袭的时机，楚牧也同样抓住了东方不败对付向问天的时机。

    他就像是未卜先知一般，提前料到了东方不败会对付向问天，在这一瞬间暴起袭杀。

    这一剑，如长虹贯日，融汇了楚牧对辟邪剑法的了解，蕴含了独孤九剑的破招思路。

    极好的时机，自身最极致的剑招，加上殚精竭虑对辟邪剑法的破解，使得楚牧对于东方不败的武功路数也是了解深透，这一切的结合，酝酿出了无可躲避的杀招。

    “呃~”

    东方不败发出一声痛苦的低吟，金红色的身影闪过，已是抓着不远处的杨莲亭再度出现在小舍前。

    “东方兄弟。”

    童百熊也是连忙拦在小舍之前，警惕地看向敌人。

    虽然东方兄弟突然变成了东方妹妹，但童百熊自觉和东方不败的多年情谊还在。哪怕东方不败如今变成了这副模样，童百熊也依然是力挺东方不败。

    所以在之前，童百熊不顾代价地强冲穴道，悍然袭击了向问天。只是他未曾想到，正是他的举动，让楚牧抓住了机会。

    “任教主，”东方不败按着胸膛看向楚牧，道，“你倒是够心狠的，竟然一直藏着实力，静待时机。以你的实力，我不信你会无法封住童大哥的穴道，他本不该能强行冲开穴道的。”

    “你是算到了童大哥会出手，也算到了我会对负责牵制的向问天出手，你早就做好了牺牲向问天来重创我的打算······”

    “不对！”

    东方不败陡然目露精光，“你不是任我行！”

    他的目光紧紧盯着楚牧的脸庞，盯着之前楚牧被他绣花针所伤的位置。

    绣花针在之前伤到了楚牧的脸颊，也划破了楚牧戴着的人皮面具，让他真正的面容露了一丝丝出来。

    先前众人皆是全心大战，加上楚牧面上有紫霞罡气弥漫，东方不败才没看出来，此刻暂时罢战，他当即注意到了那细微的区别。

