    （正版订阅是对十步最大的支持！求二月保底月票！）

    玄阴洞，残破圣界。

    看古拙而泛着石质光辉的气血神炉如一座巍峨大山在半空中沉浮，圣儒三人心中的震撼久久不能平复，于他们而言，这才是真正的神通变化，原来人类修行，也能够达到这样的境地。

    由此可见，古老的神明信仰，蒙蔽了人类多少年，什么神爱世人，创世造物，全都是鬼话连篇。

    可以说，人类能够在这样的境遇中发展到眼下这一步，确立实践是检验真理的唯一标准，已经堪称难能可贵，精神文明最大的敌人，就是这些牛鬼蛇神，虚无缥缈的信仰。

    即刻，苏乞年念动间，气血神炉缩小，没入他的掌心，落到了先天光阴小世界上空，炉口倒转，一股滂沱纯净的生机元气顿时冲刷下来，淬炼、滋养小世界，令其无时无刻，不在以一种肉眼可见的速度不断壮大。

    无头魔体虽然不完整，却也是一尊巅峰大成魔圣的肉身，圣者精元之气有多雄浑，哪怕在光明琉璃火洗炼，去芜存菁之后，也依然剩下一小半，即便算上这逾千年的损耗，也足以堪比一般的小成圣者，全部用来滋养先天光阴小世界，放到浩瀚星空中，同境之人，怕也没几个敢这么做，因为承受不住其中蕴藏的圣者气机，哪怕有长辈可以出手化解，圣者也不是任人宰割的，往往牵扯众多，到了这一层次，已经公认，可以屹立于诸天强者之林。

    加上道悟的突飞猛进，反哺烙印小世界壁垒，眼下属于苏乞年的先天光阴小世界，已经从初辟时的十里方圆，化成五十里大小，与寻常开天境大能动辄百里的小世界相比，苏乞年的先天光阴小世界底蕴太深厚了，即便是最初的十里方圆，若论世界壁垒之坚固，小世界之力之强，都足以与寻常轮回圣者的圣界媲美。

    可以说，先天光阴小世界的每一分成长，对于苏乞年的提升，都是清晰可见的，这种积累，会在最后轮回成圣时一下迸发出来，所以在浩瀚星空中，才有苏乞年与敖战见到的白凡圣人，以三亿道符，立地九转，直达圣境绝颠之上。

    此番武当之行，仅止于此，对于苏乞年来说，也是一场莫大的收获，这大大弥补了他眼下时间的不足，甚至就是这炼化无头魔体的片刻间，他一身光明道符，已然增长至四百万，时间道符逾一百五十万，刀道道符逼近两百五十万。

    “道友战力惊世，玄通自愧不如。”

    能有近百丈高的玄武开口，苍老的声音中带着几分感叹，人族战圣，果然惊世绝艳，没想到今日能够见到这样的绝世人物，更了了它这逾千年的羁绊，否则若是任由那无头魔体脱困，本体复苏，那它就成了整个地球的罪人。

    而苏乞年同样有诸多不解之处，无论是玄阴洞的休命刀势，还是洞中的残破圣界，以及被分割镇压的无头魔圣，都像是一个又一个谜团。

    足足半个小时后。

    圣儒三人动容，尤其是武太极，身为武当当代掌教，更是心神震动，难以自抑。

    据玄武所述，这留下残破圣界，镇压无头魔体的，正是当年曾居于武当山中的陈抟老祖，也是为后来武当派奠定武道根基的《太极阴阳说》、《太极图》、《先天方圆图》的立道者。

    至于玄武，当年则是陈抟老祖在东海游历时所遇，因为震撼一个普通人对于阴阳之道的把握，玄武追随左右，常聆听道法，为成圣打下了坚实的根基。

    而残破圣界的起源，以及无头魔体的真实身份，玄武就一概不知，当年陈抟老祖欲言又止，只是在辞世时叮嘱玄武看守无头魔体，直至其彻底磨灭。

    还有那布于玄阴洞口的古禁，玄武亦不清楚，当年陈抟老祖曾偶有提及，言道休命之途四个字，很快不再多说，因为天象竟为之改变，竟似有雷劫降临。

    休命之途！

    苏乞年凝神，而圣儒与齐恒武则不禁目光落到其身上，武太极或许不清楚，但圣儒两人却是知道，当初这位苏先生借用，斩落天照大御神的那口刀，正是名为休命。

    这两者之间，是否存在着某种联系？为何休命二字，会从一千多年前的陈抟老祖口中说出，当年真正留下残破圣界，镇压无头魔体的，又到底是谁？

    苏乞年觉得其中多半隐藏有难以想象的大秘，在血脉圣禁深入人族血脉的漫长岁月里，谁能够成圣，更为九转圣人，或者说，这残破圣界并非是人族所留，似乎除了人族之外，如玄武这样的神兽后裔，就可勾动道海，修行成圣。

    一团乱麻！

    到后来，苏乞年也不禁深吸一口气，有太多的未解之谜，地球上隐藏了太多的东西，而眼下他能做的，就是尽快提升自己，以应对接下来可能生出的一切变数。

    苏乞年一行三人再下武当山时，武太极就不禁苦着一张脸，看圣儒肩头趴着的拳头大小的龟壳，这位老祖宗是有多不待见自己和武当，这位武当当代掌教觉得很心痛，玄武不愿意留在武当，看守玄阴洞也只是为了当年对于陈抟老祖的承诺，现在无头魔体已经被磨灭，它宁愿跟在苏乞年这个年轻的战圣身边，聆听道音。

    事实上，在陈抟老祖辞世之后，它修为精进就大为减缓，千余年过去，也不过勉强圣境小成，循着传承记忆中的指引，跟在强者的身边，才能见到更加广阔的天地。

    当然，玄武是很想趴在苏乞年的肩头的，但不知为何，只要一接近，它就有些莫名的发怵，血脉躁动不安，这一度令其很憋屈，它堂堂神兽后裔，即便不是纯血后代，但这人族虽然号称龙的传人，即便复苏了那点稀薄的真龙血，也不该让它生出这样的惊悸感，简直见鬼了。

    ……

    塔里木盆地。

    夕阳如血，落在塔克拉玛干沙漠上，晶莹的砂砾像是成了亿万颗璀璨的血钻，宁静中弥漫着一种凄艳之美。

    苏乞年看远方弥漫的血色雾霭，以他临近轮回境巅峰的精神意志，居然不能够渗透进去，而愈是临近，愈是可以感到一种枯败死寂的味道，这里的气温，已经到了零下五十度左右，普通极限武者在这里都吃不消。

    一分钟后，苏乞年三人走进血色雾霭中，并未遭受到侵蚀，但脚下的沙漠，却骤然间消失不见，取而代之的，是一条残破的石道，有腐朽的气息扑面而来，气温骤降，一下就到了零下一百度左右。

    这里是……

    圣儒凝神，有寻找奇石的旅人，似乎就是在这样一条残破的石道上，看到了疑似天兵的身影，而血色雾霭的源头，似乎在昆仑。

    昆仑！

    如苏乞年，也露出了郑重之色，昆仑，又称为昆仑虚，是古中国第一神山，号称万山之祖，古人更称之为龙脉之祖。

    关于昆仑的神话有很多，传说中的西王母，就是居于昆仑山中，昆仑又称之为万神之乡，苏乞年相信，每一种称谓，都有它的来历与依据，绝非是空穴来风。

    三人沿着血色雾霭逆行，以三人的脚程，十分钟后，居然还没有走到残破石道的尽头，而走过的这段距离，已经足以绕行地球数圈。

    虚空有异！

    将要勘破虚空禁忌的苏乞年一眼看出来，这里的虚空与外界不一样，不知道是何人的手笔，不像是天然成型的。

    再过五分钟，苏乞年目光一凛，看前方血色雾霭中，有朦胧的身影在前行，冰冷腐朽的气息几乎浓得化不开，如齐恒武也不禁浑身一颤，温度绝对已经有了零下一百五十度左右，并非是金刚不坏之躯承受不住这种低温，而是那种腐朽气息，作为拥有生命的个体，有一种本能的厌恶，不想接近。

    再近几步，苏乞年终于看清了两道腐朽的身影。

    那是两名身着残破石甲，威仪很隆重的兵士，血肉之躯呈灰黑色，没有血气，像极了苏乞年认知中的尸族，却又有所不同，因为尸族虽然以尸为名，却已经属于一种另类的生命体，而从这两名兵士的身上，苏乞年未曾捕捉到任何生命气机的迹象。

    同时，在这两名兵士的背上，各自背着一块残破的巨石，巨石与石甲一般残破，满是裂纹，呈淡金色，只是光泽黯淡，不知道过去了多长时月，但仅是看一眼，就让人生出一种轻飘飘，宛如将要羽化登仙的错觉。

    这怕就是那些见到的旅人，将这些兵士称之为天兵的原因。

    不只有两个人，随着苏乞年一行三人的不断靠近，可以看到，这只是队伍的末端，越来越多的天兵在血色雾霭中浮现，成群结队，背负着破烂的巨石，脚步坚定，空洞而黢黑的目光看向远方，逆着血雾而行，朝着昆仑的方向。（正版订阅是对十步最大的支持！求二月保底月票！）