    清晨，姬雪月迎着朝霞吐纳，双目紧闭，白色的先天精气在他的口鼻中进出，如一条条虬龙。

    红彤彤的旭日喷薄光彩，石寨中的人陆续活动，有炊烟袅袅，伴着浓郁的香气，村民相遇，飘来阵阵话语。

    “姬家长公主离开了。”姜怀仁道。

    天还没亮，姬碧月从石寨中离开，踏上了回姬家的路。

    按照昨天晚上她和姬雪月的交流，这次要回去请足够份量的族老，应对可能出现的阴阳教之乱。

    反正姜怀仁一直跟着姬雪月，再加一个涂飞也没什么。

    太阳升起后，整个石寨变得光明与灿烂，姬雪月结束了晨间的功课。

    “你打算什么时候踏入化龙秘境？”黑皇道。

    姬雪月睁开双眼，射出两道神芒，道：“差的远，进入化龙秘境，需要找到第三种仙道力量，来激发霸体本源，演变为大道神形，可我现在只有一点头绪。”

    在四极之前，他以霸钟为方向，演化出大钟道体，四极的节点，借助长生天尊的神灵不灭术，演化不朽的仙凰神形。

    “近来，我一直在参悟龙纹黑金的奥秘，第三种仙道力量，我想以真龙为方向。”姬雪月道。

    他有种预感，化龙秘境会很不凡，身化真龙，将出现一些不可思议的变化。

    姜怀仁瞠目结舌，涂飞站在一旁，提出疑惑，道：“这世间没有真龙，光靠一件死物，真的能行吗？”

    一旁沐浴晨辉的龙纹黑金钟轻颤，似是在传达不满。

    姬雪月轻轻摩挲钟体，道：“也不能这么说，真龙是一种完美的方向，就算演化不出一尊无缺的龙，走到极尽，终极一跃，自然就是完美的真龙。”

    他陷入沉思，话是这么说，凭借四极修士的力量，要悟透仙料的精华奥义，难上加难，毕竟只有这是大帝都要倚重的仙金。

    他的确感受到了一个瓶颈，靠单纯的悟道难以再推进了。

    “我觉得可行，青蛟王曾经和我们提起，无尽岁月前，有一尊妖皇，栖居于南岭，风华绝古今，睥睨九天十地，就是从一个凡妖蜕变成为了真龙。”姜怀仁道。

    大黑狗在一旁点头，无上妖皇的故事在众妖心中是不灭的传说，从一个普通的雪兔，蜕变成光芒万丈的盖代妖皇。

    姬雪月突然笑了，道：“妖皇一夜间败尽十方敌，号称斩尽天下至尊，我虽然做不到，但很向往。”

    涂飞眼前一亮，道：“正好，我们知道大衍、道一等圣地就在临近地域，可以拿他们来验证你的道路。”

    黑皇兴奋的拍了拍爪子，连忙叫好，道：“本皇早就想找几个圣子级人物做人宠，烘托本皇的至高无上，姬家小子，我支持你！”

    这时，张五爷找上了姬雪月，表情郑重，想和他商量重要的事情，事关石寨。

    “你们想从这里搬离？”姬雪月思索。

    “是的，道长既然决定让帝山重现人世，我们不能拖后腿，继续生活在帝山脚下，福祸难料。”

    张五爷说道，道宫甚至苦海秘境的小股流寇都足以扰乱石寨的平静，随着紫山再一次出现在北域广大修士的视线中，石寨会处于风暴的中心。

    到那时，望向这片地域的视线，不止有寻常的流寇，还有无上的圣地，以及很多很多修士，鱼龙混杂，难辨善恶。

    “搬离也好，紫山不会永远沉寂，我会给你们找一片净土，可以继续平凡而无忧的生活。”

    姬雪月道，他没办法永远留在这里，做石寨的守护者。

    紫山，是帝山也是魔山，有太古恶灵，还有源中生物，对石寨人来说就是一座火山，并且是未来必定会引爆的活火山。

    张五爷接下来和姬雪月商量了一番撤离的细节，就告辞了。

    搬离紫山并不是张五爷一个人的决定，事实上，从之前二愣子的父亲被抓走之后，村民们就聚在一起商量过，最终做出了这个决定。

    大黑狗对石寨中人很有好感，道：“既然他们要离开，我们得帮忙。”

    姬雪月点头，这是必然。

    只是，以北域现在的情况，不是石寨想平静就能平静的。

    阴阳教是中州大教，一举一动都备受瞩目，此地已经不再是一片被遗忘的荒土。

    这样的话，狩猎诸圣子就不能用真面目了。

    这几个圣地体量大，传承悠远，在东荒的影响力比阴阳教还要大，出来行走的传人受万众瞩目。

    在太阳下，一点小小的墨迹都会变得很明显，石寨身处这片地域，难免会受到波及。

    就算不显眼，也会变得显眼。

    “你打算怎么做？”姜怀仁道。

    “我换一个陌生人的形体，搅动风云，这样大家都会猜测这个横空出世的人是谁，会发动很多力量去调查，就都不会注意到看似普普通通的石寨了。”

    姬雪月说道，他运转妙术，浑身骨骼作响，颧骨变位，形体大变样，比原来矮了一些，少了一些明朗，多了几分清秀。

    这是源天书上记载的一门奇学，名为改天换地，不仅可改变山川地貌，还可以改变自己，是一种极为高明的易容术，变化近乎是由内而外。

    “好神奇的秘法，连气息都改变了，要不是看着你变化，我都认不出来是你。”姜怀仁一脸惊讶。

    姬雪月点头，这是自然，他从不轻视任何人，姬家当然也有这种功法，但能不带有一点姬家的痕迹更好，源天书中的秘术，沉寂已久，正好合适。

    大黑狗上下仔细打量了一番，小声咕哝，道：“这幅模样，我好像在哪里见过。”

    “这是哪家的小少年，十三四岁，你又准备祸害谁？”涂飞道。

    “一个完全查不出来的陌生人，怎么能勾起诸圣地的好奇呢，得有一个原型，经过一番调查后，能够查的出来，有一些线索。”姬雪月道。

    “清秀是挺清秀的，但是看上去不是什么好人……”大黑狗嘀咕。

    “看上去心就很黑。”涂飞也有这种感觉。

