    寒风卷着冰雪，在玉鼎宗的山门之外飞舞。

    这座刚刚屹立好的山门散发出淡淡的光华，将冰雪悉数挡在山门之外，不使飞霜覆盖刚刚铺设好的台阶。

    楚牧独身一人踏着台阶走下，敏锐的目光锁定了同样孤身一人，犹如一株苍松般伫立在雪地里的君自在。

    他走到山门下方，看着前方的身影，道：“看来君师兄在等我。”

    这个时候，整个门派都处于忙碌之中，也唯有他们二人身负着各自的考验，将要踏上一场旅程。君自在能等的，也只有楚牧了。

    君自在背对着楚牧，问道：“你选择前去雍州，可是怕我伤及了楚家之人？”

    “楚家与我何干，我的家，是玉鼎宗。”楚牧淡淡回道。

    他前后经历了数世人生，唯有玉鼎宗是他每次穿越前后一直所呆的地方，楚家，早就是久远的回忆了。

    哪怕是全盘接收了原身楚牧的记忆，那十八年的人生，也只能占据楚牧这漫长人生的一小部分，更何况楚牧融合了六世的同位体，无论是样貌还是所谓的血缘，都早已和楚家脱离关系了。

    若非如此，当初他为何要对楚嫣然下杀手？

    要不是有那火德星君的符诏，楚嫣然早就死在天风峡了。

    “我选雍州，只不过是因为我麾下之人有大半出自雍州，去雍州，能更好地替宗门稳固势力罢了。”楚牧道。

    君自在徐徐转身，没有以气机弹开飞雪，而是带着斑驳的雪痕，慢慢走来，说道：“我选另一个，是因为我与那两派人打过交道。”

    他似是以这种方式来弥补自己之前的冒昧，然后他又是问道：“楚牧，你认为你我二人，谁能领导未来的玉鼎宗？”

    “我！”

    楚牧微微一笑，回答得毫不迟疑，“我实力更强，没什么道德底线，能明面上势压敌人，也能暗地里悄施辣手，还能吃软饭。要是宗主输给了元无极，那让玉鼎宗再次变得伟大，就只能交给我了。”

    这一席话，楚牧说得毫不迟疑，君自在也听得怔怔难言。

    说实话，他还从未想过自己的竞争对手会说出这么一番话，这么一番······不要脸的话。

    不过不得不说，这种人，确实能够让玉鼎宗再度崛起，因为他的师尊慕玄陵，就是这种人。

    “你的脸皮，和师尊一样厚。不，该说你这人就和师尊一样，都是千年的狐狸。”

    君自在无奈摇头道：“我相信你这种人能让玉鼎宗再度变得伟大，因为我师便是这种人。但是，这并不代表我信得过你的能力。”

    他神色再度转为淡然，看不出喜怒，道：“我们来打个赌吧，就赌你我的竞争谁胜谁败。我若成为少宗主，你当成为我的影子，为我出谋划策，为宗门铲除所有敌人，不管是在明还是在暗。”

    “你若成为少宗主，我将成为你的化身，作为你的冷酷一面，肃正宗门之法，执掌法度，对内震慑门人，对外显露强硬。”

    君自在本人，冷硬坚毅，有责任心。

    楚牧则是心机深沉，外谦内傲，且不达目的誓不罢休，有时候百无禁忌，无所不用其极。

    这两人从某种程度上来讲，可以互补，起到一加一大于二的作用。

    若是有楚牧成为影子，那么君自在可以站在明面治理宗门，将暗处的阴诡之事交给楚牧。

    而代价便是，楚牧可能要渐渐从世人眼中淡去，将自己的痕迹藏在暗中。

    就像是某个木叶锅王一样，呆在暗地里，作为大树的根茎。

    若是君自在成为楚牧的化身，则是要撇去私人情感，以楚牧为主，相当于楚牧的工具人，虽是行于明面之上，但所作所为，皆是要以维护楚牧，维护宗门为先。

    比起藏身在暗中，多了声名，却少了自我。

    “君师兄，”楚牧叹息道，“你这名字还当真和你不相配。”

    自在不自在，谈何君自在。在这个人的心中，难道就没有将自己放在第一位的时候吗？

    “你就不怕我输了之后反悔？”楚牧问道。

    “我既然能赢你，就有信心一直压着你，”君自在淡淡道，“而且，你会吗？”

    “我不会，”楚牧直接回道，“因为我不会输。”

    说话之时，他们二人走入山门外的冰天雪地之中，并肩而行，迎着风雪一步步走远。

    寒风如刀，斩割在二人面上，带来森森寒意，脚下的积雪越来越厚，到后来，若是不使用轻功，那大半只脚也许就会直接陷入雪地之中。

    “看起来，师兄似乎有反对我先前所说话语的意思。”楚牧的脚掌踏在雪地上，渐渐鼓荡起的气血使得脚下蒸腾起一阵阵气雾。

    “刚刚突破九变不久，想请师弟相助稳固一下。”君自在皮肤上有金光闪过，道。

    在斗魁之上，君自在硬拼穆神机，临阵突破，强行与穆神机一战，因此遭受重创，之后楚牧又胜过穆神机，这般换算，便是楚牧要比君自在强。

    但是君自在之后恢复伤势，稳固境界，实力比起当日有了长足的进步，他此刻便是要再度称量一下楚牧的实力。

    “本门与广成仙门武力斗魁，我也想与师弟斗一下，看看这当代弟子之中，谁可称雄。”君自在边走边说道。

    楚牧笑道：“我说比师兄强，就是比师兄强。怎么试，都一样。师兄唯一能胜过我的可能，便是更好地完成考验。”

    他们二人边走边说，步履渐渐变得时快时慢，二人之间时常有金铁碰撞般的声音响起。

    “无常。”

    君自在陡然目光一厉，周遭寒风之中，一缕锋芒欺近楚牧的脸庞。

    无常之风，万仞之岳，这便是君自在的两把气兵之名。

    ——万仞剑、无常刀。

    剑走重拙，刀走轻灵，刀戡日月，剑断星河。

    无常刀变化多端，细微之处可见慕玄陵的“地轴万法书”之影子，显然在武功上对君自在影响匪浅。

    楚牧面对无常风刀，面色不变，风刀触及面部肌肤之时，一缕晶色光泽闪现，刺耳的摩擦声顿时刺破了呼啸的寒风。

    “君师兄，你的刀，还不够利啊。”

    楚牧长笑一声，肌肤色泽突变，他就如同从血肉之躯变成了晶体之身板，棱角分明，闪烁着九彩光华。

    八九玄功在这一刻将楚牧的身躯化为晶体之体，他便是由天晶所造，浑身散发出水晶光泽。

    当九色一一闪过之后，楚牧的身躯再度恢复成肉身，身形比之先前显露几分雄壮，样貌于原本的俊伟之外增添异质化的气息，仿佛有一种无形的深邃，无时无刻不在吸纳周遭一切。

    一双黑眸之中，有星光闪耀，宇宙洪荒尽在眼中，乌黑长发如天际的银河垂落，带着若隐若现的光芒。

    “师兄也接我一招，浑天印！”

    掌间运纳无量之气，一个黑洞般的混洞在掌下浮现，高举的手掌充斥着力量感，一掌盖下，气劲完全收束在混洞之中，而单纯的肉身之力竟是直接碾爆空气，引发无数霹雳电光。

    轰隆隆！

    巨响声，“浑天印”倾轧而下，如青天逆乱，乾坤倒崩，昏天暗地之影罩向君自在全身。

    毫无疑问，这又是以广成仙门的“番天印”为本，融合“浑天宝鉴”之力所运之招。楚牧虽然从未施展过“番天印”，但他从斗魁之争到现在的招式，却是显露此人已是要将广成仙门的这门绝学吃透，当代弟子之中无人能在“番天印”上企及楚牧。

    君自在面色沉凝，万仞剑、无常刀同时浮现在手掌之中，浑身血肉都在散发出金光，三百六十五个大穴如同大星一般在身上闪烁，焕发出庞然之力。

    他在突破之时，将天罡圣体多出的主窍融合，将七百三十个大窍削减到三百六十五的周天之数，但气血、真气皆是不减反增，在伤势痊愈稳固境界之后，功力比之蜕凡八变还要强上十倍。

    此刻刀剑齐出，万仞无常带出神光湛湛，剑舞如狂浪，汇聚成一条长江大河，气势汹汹之余更显沉重异常，刀动如浮光，一轮明月自大河上升起，博照大江。

    “千江有水千江月。”

    君自在长啸出声，刀剑狂舞，明月照大江之景似真似幻，如一卷水墨画，向着倾轧下来的混洞绞杀。

    剑重逾岳，撼动浑天之印，刀快如光，月轮斩削楚牧身躯，发出不绝的铿锵之声。

    楚牧的手臂、手指、身躯在一瞬间经历成千上万次的绞杀，但任凭你刀戡剑斩，都难以突破那白皙的肌肤，甚至于无法斩断散发着淡淡流光的黑色长发。

    “那我这一式就添个名堂，唤作‘万里无云万里天’。”

    楚牧同样长笑出声，掌下混洞吸纳天地之气，将天上之云都拉扯下来，吸纳入其中，四周风雪化作风暴冲入掌下，周遭天地顿时一片清平，充满血厚的宁静。

    但面对这一掌的君自在却是只见到末日一般的景象，巨大的黑洞充塞的眼界，深邃的黑暗覆盖了六识，“明月照大江”破碎，璀璨神光震裂，掌印压在万仞剑上，君自在的双足被直直压入积雪之下，没入地面之中。

