    如果学会这个剑法之后，他就可以合成出来一门超强的绝世功法了。

    足以和霸刀相提并论的。

    叶萧接过来剑法。

    “多少钱？我给你转过去。”

    他淡淡开口道。

    顾海则是没好气的瞪了他一眼，

    “打我脸呢？你拿我当什么人了？”

    叶萧笑笑，没再继续讨论钱的事。

    这个时候，幻琉璃从下面爬上来，跳到桌子上，在叶萧不远处蜷缩起来睡觉。

    顾海一怔，旋即开口道：

    “老叶，这是你养的？”

    叶萧点点头。

    “你什么时候开始养星宠了？不过你还别说，如果你神魂没开启的话，修炼一下精神系功法，做一个御兽师也挺不错。

    星兽不仅仅可以辅助战斗，同时，还能回馈一定的修为给御兽师。

    不过养这玩意耗费也比较大，不氪金很难有成绩的。”

    “我也就是养着玩而已。”

    “行吧，不过你要是真想当御兽师，缺钱了和我说一声，大钱没有，小钱还是有点儿的。

    另外，你这只星宠实力行不行？可别找一些下三滥的玩意儿培养，那就是无底洞，砸再多钱也是白搭。

    我这边有个老同学，就是做星兽生意的，手上清一色的好星兽，甚至连准虎级的星兽也能搞到手。

    我帮你谈谈价格，十万块左右，应该能拿下一只准虎级的星兽宝宝。要是别人买，没有十二三万以上，根本不可能买得到。”

    叶萧：“...。”

    “暂时还是不用了，我先养这一只摸索一下吧。”

    且不说他根本就不想当御兽师，就单单说星兽品级，一共分为三等。

    龙、虎、狼！

    幻影猫的等级，妥妥的龙级之上。他还花钱买什么次虎级，连虎级都不算的星兽宝宝呢？

    当然，最重要的是，一个次虎级的星兽宝宝，竟然要十万！

    这不适合他的消费观念。

    顾海点点头。

    “行，有需要的时候，你跟我知会一声。我先走了，离开时间太长，我怕那新来的小子搞不定。”

    “嗯，去吧。”

    顾海离去之后，叶萧便立即开始观阅这本书。

    坦白来说，他的确看不太懂这一本古书，因为它所用的文字，全部都是古文字。

    但是他的金书神魂，有一点儿比较好的是，只要是看过一遍字，就能把功法录入，并且开始修炼，并不需要他真的每一个字都看懂。

    录入完毕整个功法之后，就让神魂自己修炼，叶萧则是继续寻找精神系的功法。

    今天中午试炼的精神系功法，让叶萧看到了一个新的方向。

    精神系功法很强，强的令人发指，尤其是能够完美掌控精神力之后，运转得当，它甚至能够爆发出和堪比灵气的力量。

    如果说，自己的修为，不可能一蹴而就，一下子跳到神宗的程度。

    那提升多种手段，也是变相增强实力的一种。

    不过，由于精神功法很少，他管理的区域并没有找到几本。

    “Duang~！”

    当下班的钟声响起，叶萧合上书本，伸了个懒腰。

    脑海中的精神系基础功法，只是增添到了三门而已。

    距离融合，估计还差得远呢。

    叶萧伸了一个懒腰。

    “看来之后，还是要想办法，去其他区域看一看才行。”

    幻琉璃忍不住开口道：

    “为什么你不在晚上过来偷看呢？晚上的时候，这里不会有人，你想看哪一本书，应该都没有问题吧？”

    叶萧瞥了她一眼。

    “你会在拉屎的时候吃饭吗？”

    幻琉璃摇摇头。

    “当然不会，咋家又不是神经病。”

    “那你为什么要在应该休息的时候干活。”

    幻琉璃：“...。”

    她发现自己着实跟不上叶萧的节奏。

    如果是她的话，肯定会白天也看书，晚上也看书，只要能增强自己的实力就行了，还睡什么觉？

    脑子有问题才睡觉。

    事实上，叶萧虽然想要变强一点，但他也不会把所有的心思都扑在修炼之上。

    上一世因为病痛的折磨，他没能好好体验一下人生，这一生，他只想让自己过得安安稳稳，更圆满一些，充实一些。

    如果每分每秒都扑在修炼上，那跟前世躺在病床上有什么区别？

    天有不测风云，就算他修炼的再强大，人外有人，天外有天，也会有比自己更强的存在。

    如果自己每天只管努力修炼，应该好好体验的人生没有去体验，万一遇到一个绝对的强者，把他秒杀，他修炼的再强，又有什么用？这一世，不是又要浪费了？

    所以，修炼这玩意，尽力就好。

    平日少招惹一些麻烦，都会比你提升一个修为境界，要更安全一些。

    吃完晚饭之后，神魂已经将最后那一页基础剑法，修炼到大圆满的境界。

    这个时候，记录了九种基础剑法的纸张，都开始缓缓释放出金色的光芒来。

    可以合成了！

    叶萧回到租赁的房子，把自己关在一个紧闭的房间，开始融合剑法。

    正如他所想的那样，他身体表面散发出来的光芒，都被房间牢牢包裹住，没有释放出一丝一毫的光亮出去。

    随着他演化剑法，整个房间都充满了剑气，不断缭绕，嗡鸣颤响。

    剑诀在神魂之上，形成了九个大字。

    拔！

    斩！

    劈！

    削！

    抽！

    刺！

    甩！

    转！

    收！

    从拔剑到收剑，一气呵成！

    所有的剑威，剑势、剑招...全部都开始缓缓杂糅到一起，形成一剑！

    幻琉璃被安排在院子里看大门，愤愤不平道：

    “咋家是一只猫！咋家不是狗！”

    可惜，叶萧听不到她的抱怨。

    一夜时间很快过去，第二天清晨，当叶萧醒来的时候，十门基础剑法，已经彻底融合为一！

    “成了！”

    他吐出一口浊气。

    斩天一剑！

    成！

    斩天一剑和霸刀一样，一剑，便包含了剑法之中的森罗万象。

    这是至高无上的剑意，是集剑术之大乘，其中的演化，变化多端，任何人都难以揣测出其中的变化，故而，也难挡其中的威力！

    只要修为足够，这一剑，甚至可以斩天！

    叶萧的修为，也因此提升了不少，不到先天三品，但也已经过半。

    不过，即便是如此，凭借着霸刀、斩天一剑、紫薇星海两大顶级功法，一大顶级心法，再加上其他的基础功法，叶萧的战斗力，也足以越阶杀敌，堪称傲视群雄！

