
　　杨天三人在陈硕的带领下，顺利的进入了郭府之中，当那大门关闭的那一刻，外面的玩家顿时炸开了锅！

　　“阳光居然进去了！……”

　　“完了！郭嘉又要被阳光给收服了……”

　　“作弊！这一定是作弊！……”

　　无数的议论声此起彼伏，不过却没有一人敢去敲响郭府的大门，因为就算敲了也不会响。很多人开始与同伴商议回去将这事禀报上级，同时继续留人在这里盯着。

　　不提外面乱作一团的玩家，杨天三人走进大门之后，不到片刻，便来到了一间书房外，陈硕恭敬的推开房门，道：“将军请进，我家公子就在书房之中等候。”

　　杨天向陈硕道了声谢，然后让朱清二人留在外面，便独自走进了书房。

　　一进门，映入他眼帘的便是一个弱不禁风的锦服青年，虽然这青年看起来瘦弱，但他那洞察人心的眼神却使任何人都无法忽视他的存在，这人便是杨天此行的目标郭嘉。

　　郭嘉一见杨天进来，立刻慢悠悠的站了起来，道：“久仰将军大名，却因为身体不适，未能前去拜访，却劳烦将军今日亲自登门，嘉深感惭愧！”

　　杨天自然也是知道郭嘉之言不过是客套话而已，如果自己真的在白云城等着他来拜访，那可就真的大错而特错了，笑道：“先生之才在下也是如雷贯耳，今日能见得先生，也是在下之幸！”

　　郭嘉淡笑一声，指着旁边一客座，道：“将军请坐！”

　　“多谢！”杨天谢过之后，依言坐下。

　　双方闲谈片刻之后，郭嘉问道：“不知将军今日到访所谓何事？”

　　杨天见说到正题，便正容说道：“现今汉室势微，对天下掌控大幅度减弱，不久之后势必天下大乱。在下得高人指点，称先生你有经天纬地之才，因此想请先生出山。若能得先生之助，我白云城退可保一方净土，进可还天下百姓之安宁。”

　　郭嘉心中似乎早有预料，对于杨天这种疑似于叛乱之言并不惊讶，沉吟片刻道：“鄙人虽有薄才，但怎奈身体抱恙，不能为将军分忧了。”

　　杨天立刻道：“先生大可放心，在下曾于一仙山福地之中获一天材地宝，此物可活死人，肉白骨，若先生服之，定可沉疴尽去，无须再为身体烦心。”

　　郭嘉一惊，道：“将军此话当真？”

　　杨天笑道：“如此大事，自然不敢欺瞒先生，其实不论先生是否愿出山助我，在下都将用此异宝医治先生。而若先生愿相助于在下，在下还另有重宝相赠！”

　　郭嘉立刻道：“别说重宝，便是将军能去了鄙人沉疴，鄙人就已是感激不尽，定当为将军效犬马之劳。不知将军可将那异宝带来？”

　　看来这鬼才也是被一身疾病给拖累得不轻，不然以他品行，定也不会说出这样的言辞。

　　不过杨天对此倒也丝毫不在意，因为在同一时间，他得到了系统提示，而任务要求便是治好郭嘉的疾病，得到这个提示之后，也算是郭嘉认同了他是一位有识之士。

　　杨天当下笑道：“自然是带着的。”说完，便从幽灵戒中拿出个玉瓶，双手递给了郭嘉。

　　郭嘉一脸激动的接过，立刻向杨天告罪道：“还请将军稍等！鄙人已经迫不及待想试试无病一身轻的感觉了。”

　　杨天笑道：“先生随意，在下在这里候着便可。”

　　郭嘉迅速吩咐陈硕进来陪着杨天，而他自己则离开了书房。

　　杨天与陈硕便在书房中有一句每一句的聊着，这陈硕一直跟随郭嘉，倒也见识非凡，双方交流甚欢。

　　大约两个小时过后，郭嘉从门外走了进来。此时的郭嘉与之前已经大有不同，除了还是一样的消瘦之外，脸上的容光却也好了许多，不似刚才那般惨白，而且眼中的锐气比刚才更甚，走路的脚步亦不似刚才那边虚浮。

　　郭嘉一走进来，便向杨天拜道：“属下郭嘉拜见主公！主公今日之恩，属下当永世不忘！”

　　同时，杨天的耳边响起了系统提示：

　　“恭喜你，获得中国区超级谋士郭嘉的效忠，特奖励你帝级绝学一本，声望1000，望你继续努力。”

　　“由于你的谋士郭嘉的资质超越现阶段开放的最高资质，特启动封印功能，其资质限定为sss级。作为补偿，特将其所有特长提升一个等级。”天籁小说网

　　“系统将进行全服公告，请问是否隐藏姓名？”

　　“不隐藏。”现在外面数百玩家都看到自己走进郭府，数小时之后便传出郭嘉被收服的公告，就算是傻子都能猜到是自己收服了郭嘉。如果这时候再选择隐藏姓名，那与脱了裤子放屁有什么区别？

　　“世界公告：中国区玩家阳光获得超级谋士郭嘉的效忠，特奖励阳光帝级绝学一本，声望1000。特此公告。”

　　得到这个系统公告之后，杨天的心完全放下了。他虽然早已经猜到这个结果，但当事实真的摆在自己眼前的时候，他还是无法抑制住心中的惊喜，道：“先生快快请起！以后我那领地还得多多仰仗先生！”

　　郭嘉起身，脸上的激动神情也慢慢淡去，不过眼中的感激却是一点都没有变化，道：“主公，您这石乳神液太过于神奇，以后还是不要随意示人为好，否则容易生出祸端。”

　　杨天笑道：“这是自然！要不是我信得过奉孝你的人品，我也不会将这东西拿出来。……我刚才说过，只要你愿意出山助我，便还有一物送与你！不过这东西还有一两年才能够成熟。其功效容我先卖个关子，不过那东西可以说比石乳神液还要神奇。到时你试过之后便明了了。”

　　郭嘉笑笑，心中虽然好奇，倒也不是太过在意。随后两人又闲聊一阵，便准备起程回白云城。不过这也非常方便，将郭府中包括郭嘉在内一干人等全部装入璇玑戒，同时一些必须的生活用品也被带上，反正璇玑戒内空间很大，放着些东西完全不是问题。

　　收拾好一切之后，杨天带着朱清二人向府外走去，刚到大门口，他却听到外面传来阵阵喧哗声，凭借着惊人一等的听力，杨天知晓外面正有大批玩家在堵截自己，其中不乏实力高强之辈。

　　杨天当即停下脚步，思量了一下，便吩咐朱清二人也呆到璇玑戒中，然后瞬间隐身消失。

　　当他再次显出身形的时候，已经离开了颍川境内。

　　这倒不是杨天怕了那些玩家，而是不想讨这些无谓的麻烦，既然他们想在郭府外面守着，那就继续守着好了。

　　回到白云城，杨天将郭府上下数十人全部从璇玑戒中放了出来，然后让庞建给他们安排了距离将军府较近的一座府邸，这也是以后的郭府。

　　同时，杨天将郭嘉留下，并召集此刻尚在白云城的文武官员开会，将郭嘉介绍给众人。同时亦将郭嘉封为军师祭酒，职权与陈宫、杨风平级，毕竟郭嘉能力比陈宫高出甚多，但毕竟寸功未立，能让其与陈宫、杨风平级，已经算是对郭嘉的偏爱了。好在杨天在白云城众官员中威望极高，对此倒也没人反对。不然得话，估计又会有大量的人站出来劝谏了。

　　分封结束之后，杨天终于有时间看看郭嘉的属性了。

　　姓名：郭嘉

　　资质：sss

　　职业：圣级谋士声望：3200

　　身份：白云城谋士功勋：0

　　忠诚度：100

　　等级：63级

　　统帅：98武力：67智力：100政治：96

　　特长：神级筹谋神级布局宗师级内政可额外提高被协助者所管理领地范围内领民的工作效率20%。）天赋：鬼眼天生鬼才技能：初级谋略、中级……、高级……、特级……鬼谷秘典，圣级绝学。共上、中、下三卷。该书侧重于权谋策略及言谈辩论技巧。上卷以权谋策略为主，中卷有十篇，以言辩游说为重点。下卷为本经阴符七术，以修身养性、内心修炼为核心，充实意志，涵养精神，并内在的精神运用于外，如何以内在的心神去处理外在的事物。

　　虚实：智力低于技能使用者的敌方部队，无法派侦查兵探出己方人数与实力。

　　离间：使用后有一定机率使敌人忠诚度下降。

　　迷惑：使用后三天之内任何非己方人员皆无法探测本势力任何情报。

　　……装备：……

　　金钱：589金

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百八十二章 超级谋士免费阅读。https://www.23sk.com 