
六月初一，天气晴好。

王宁氏与顺娘早早就起了，做了小米粥与素馅蒸包，还拌了四色小菜。等到道痴梳洗完毕，早饭已经在堂屋摆好。

王顺娘正在布碗筷，厨房里出来个梳着双鬟的丫头，十三、四岁的年纪，浓眉大眼，肤色微黑，手中端着粥盆，操着一双天足，走路很是爽利。

这正是道痴托王珍在王家下边的佃户中寻的人选，要勤快淳朴、还要老实本分。为了怕王宁氏不留人，又借了宗房老太爷的名。正好因入王府为伴读之事，宗房太爷送了个小厮给王瑾，加上这个粗使丫鬟，倒是并不惹眼。

当王珍过来，带着王老太爷的名义送人时，王宁氏确实是想要拒绝。可是，想到孙子就犹豫了。

王府那边月初进去，月末才能出来。王府那边也晓得众伴读在家多是金贵的，发话允许每人带一个小厮跟着服侍。外九房才得了消息，临时想要寻人也不容易。

毕竟带进王府与在家里使唤还不同，下人要是不妥当，连累主子都跟着丢脸；要是严重了，说不定还要危急身家性命，哪里敢随意带人。既是王老太爷选定的小厮，那行事规矩定是错不了的。

小厮收着，那丫鬟还要退么？

收一个、退一个，倒显得矫情，加上瞅着这丫鬟大手大脚，不像是那种大户人家的娇大姐，王宁氏便郑重谢过，算是收下这二人。

王珍将两人的身契递给王宁氏，对王宁氏身边侍立的道痴笑笑。道痴趁着王宁氏没留意，做了个揖，心里不由有些惋惜。

王珍行事，让人觉得可亲可敬。即便性格不失精明，可是不让人生厌，这样的人到哪里都能如鱼得水。要是到了官场，成就定然不菲。可惜的是，宗房有家规，长子长孙要承继宗族事务，可以举业，可是不能出仕选官。

宗房大老爷王青海与长子王珍父子两个都是如此，取得了举人功名，却是一次也没有下场会试过。

这丫鬟名叫腊梅，家里有个傻哥哥，如今到了娶媳妇的年岁，爹娘没有积蓄，便想要用腊梅换亲。腊梅的舅舅正好在王家宗房铺子里送货的车夫，心疼外甥女，舍不得她小小年纪，就去嫁给一个瘫子做媳妇。刚好王珍将寻人的差事派到他这铺子的掌柜身上，腊梅舅舅得了消息，便向掌柜的推荐了自己的外甥女。

王珍吩咐掌柜时，条件只有两个，一个是勤快能吃苦，一个是老实本分。

腊梅两条都合了，王珍打发人亲自确认了，以二十二两银子的身价，买断了这个小丫头。

腊梅父母虽有些舍不得女儿，可还是满心欢喜地收了银子，在契书上按了手印。王珍便安排人教导了腊梅几日规矩，将人送到外九房。

虽说跟宗房与十二房相比，外九房算是寒门；可对腊梅这个乡下丫头来说，外九房就是好人家。这一圈的房子，慈爱的老太太，温柔的小姐，不爱说话的少爷。

燕嬷嬷、燕伯无儿无女，也比较喜欢这个浓眉大眼的朴实丫头。腊梅没几日，便也将家务都接了过去。同顺娘的慢条斯理不同，腊梅手脚很是麻利，半日的家务活，她用不到一个多时辰就都做完，还剩下很多功夫，也不肯闲着。即便女红上并不擅长，也陪着顺娘做女红，只是顺娘绣花，她纳鞋底之类的。

这样能干质朴的丫头，谁能不喜欢呢？

同被众人喜欢的腊梅相比，小厮惊蛰只在过来的那日，进了一次二门，给王宁氏磕了头；剩下几日，便一直在二门外住着。

他比道痴大两岁，已经是十三岁的半大少年，实不好在内院住。外院除了燕伯、燕嬷嬷的屋子，就只剩下南厅。惊蛰进外九房这几日，便在南厅打地铺。

道痴晓得这不是长久之计，现下是盛夏，可以不挑地方，以后怎么办？

道痴在前边小院看了一圈，便去同王宁氏商议，在外院东西各盖一间盝顶房。东边的那间，可以留给惊蛰住；西边那间做仓库。

王宁氏也晓得家里住不开，犹豫了一下，便点头同意了道痴的建议，只是不忘吩咐他，不要操心此事，只预备好去王府的事情就行了……

今日，便是道痴与王瑾入兴王府之日。

王宁氏心中百般不舍，需要带的衣服物件，昨晚就收拾好了，今早又重新清点了一遍，生怕落下些什么。老人家早早地兑换了两片金叶子，换成了一包碎银还有两贯钱，也半点没留，全部放在道痴的包裹中。

她已经打听清楚，这次兴王府要进六个伴读，除了王家王琪与自家孙儿外，剩下那四个都是安陆州说得上的士绅人家子弟。

即便晓得孙子是恬淡的性子，可也不愿意他因手头窘迫在王府受欺负。

祖孙三人用了早饭，除了道痴依旧用的香甜之外，王宁氏与顺娘都有些食不下咽。

这时，院子里想起“蹬蹬”的脚步声，道痴不由翻了个白眼，这般登堂入室的，再没有旁人，正是王琪这厮。

道痴去宗房学规矩这几日，王琪差不多隔天就来一遭，一口一个“叔祖母”，就像是王宁氏是他亲奶奶似的亲近。王宁氏因他没有父母，便多怜惜他两份，祖孙两个相处的竟十分融洽。

就将顺娘，对王琪这个胖子族兄弟，也厌烦不起来。

王琪一个一个姐姐，温良无害，晓得顺娘喜欢做女红，便在堂姊妹那里收刮一番，给顺娘带来半尺高的花样子。

他这般用心，顺娘自然领情，面上越发温煦。

看的道痴心里都跟着泛酸，觉得王琪这小子实在是有些碍眼。可他也看出来，王琪虽有的时候鲁莽跋扈，可对王宁氏与顺娘，到底带了几分真心。只是这小子就不能悠着点，作甚在得了王宁氏与顺娘的称赞后，便眯着眼睛看着自己，小眼八叉地掩饰不住其中得意。

说白了，这胖孩子，就是少爱。看见王宁氏与顺娘对道痴关爱，心里受刺激了，才主动往这两人身边凑合，有“争宠”之嫌。

换做其他人，怕是早就恼了，道痴怎么会同他计较？可王琪显然不是个见好就收的性子。

这不，没等进门，便听到这小子的公鸭嗓：“叔祖母，孙儿来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137565"  chaptername="第三十三章  王七作何讨人嫌">加入书签</a>
</div>
