    巨大的黑影怪胎若隐若现。

    一双赤红的双目绽放出血色光芒，其它的身体组织始终一片模糊，如同燃烧的黑色火焰，如梦似幻，显得极不真实。

    面带微笑地矗立在原地。

    泰勒负手而立，汹涌的精神力从天灵盖中鱼贯而出。

    四周的空间莫名扭曲。

    薛云的耳畔边再次响起震耳欲聋的诡异嗡鸣声。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：量子规则.熵】

    【所属：泰勒】

    【潜力评价：SR】

    【级别：超位级.初阶】

    【怪胎纲目：异兽目，精神系】

    【怪胎装备：无...】

    【基本能力：拥有强大的精神力攻势，擅长操作因果以及空间规则，无形无相，游走于混乱和无序的边缘......】

    【特殊能力：量子迷雾：怪胎熵分泌出量子迷雾，可做到强行将多个生物传送至别处的空间效果，最大传送距离为一公里......】

    【特殊能力：量子纠缠.幻体（被动）：怪胎熵的体质极其特殊，基本是由量子迷雾组成，免疫大部分物理以及元素攻击......】

    【特殊能力：因果熵增：怪胎熵发动技能，被其攻击过的生物不会立刻致命，但其自身的因果熵值将会增大，逐步加速至混乱与腐朽（加速时间流速，迅速衰老，累计受到攻击会导致最终死亡）......】

    【特殊能力：因果熵减：怪胎熵发动技能，被其攻击过的生物不会立刻致命，但其自身的因果熵值将会减少，逐步退化至有序和原初（时间极速退化，返老还童，累计受到攻击会导致最终消逝）......】

    【怪胎介绍：诞生于起源与毁灭中的量子怪胎，玩弄因果，颠倒众生，是所有人类心中的梦魇之初，灭世终焉，起熵归源......】

    【敌我对比分析：保持距离，利用精神力技能攻击对方的意识核心，千万不要让敌人触碰到你，否则就准备吃席吧......】

    我去你妹夫的......

    『超位级』的精神系怪胎。

    物理和元素攻击对其无效，关键还不能被这货给触碰到。

    这家伙根本就是个烫手的山芋，谁碰到了谁倒霉啊！

    “酒鬼，回来！”

    抬手一挥。

    薛云收回酒吞鬼王。

    转头看向悬崖下灯火通明的城镇，背脊上的恶魔之翼轰然张开，朝着环形山体下的布鲁克尔镇飞掠而去。

    “谁他娘的有功夫理你，拜拜了，您勒！”

    如同雄鹰般展翅翱翔。

    薛云的身形迅捷无比，瞬间就飞离了悬崖之巅，竟然选择绕开对手，纵身直捣黄龙！

    “呵呵，想走？”

    冷静如初地看向半空中的薛云。

    泰勒依旧纹丝不动，嘴角却依然挂起自信的笑意。

    嗡~~~

    漫天的黑雾轰然而动。

    仿佛乌云压顶般，蔓延向悬崖山顶周边的虚空。

    血色的双瞳骤然出现在天空之中，武装怪胎『量子规则.熵』双臂一展。

    风卷残云之际——空间震动，山体微颤。

    异常磅礴的精神力瞬间封锁了悬崖周边的虚空。

    如梦似幻的怪胎隐蔽在黑雾之中。

    刚好拦在薛云的身前，已然堵截住所有的去路！

    “量子纠缠......”

    仰头看向天空中停滞的薛云。

    泰勒眯起双眼，沉声轻语道：“......因果熵减！”

    哐~~

    伴随着耳畔边的异响！

    眼前黑色的迷雾扭曲变形，其中血色的瞳孔更是绽放出一丝诡异的笑意。

    下一刻——

    漫天迷雾化作一支巨大的拳头，掀起滚滚的黑烟，当即狠狠向薛云镇压而来！

    “卧槽......”薛云愣在半空中。

    迎面而来的巨拳速度极快。

    面对黑色迷雾的围追堵截，薛云已然没有任何的退路，只能选择硬扛！

    轰隆隆......

    灼热的无间业火冲天而起！

    薛云孤身矗立在火海之中，手中的斩魂镰刀爆发出低沉的轻吟声。

    早已通过系统提示了解到这头诡异怪胎的特点。

    普通的物理攻击根本对其无效。

    唯有强力的精神力技能才足以克制对方的古怪能力。

    “修罗七狱斩，奥义......”

    纵身抽刀，凌空蓄力。

    薛云抬头直视着头顶的黑云巨拳，额间的地狱火焰极尽闪烁，翻腾不已。

    “......泣血莲華.原罪！”

    锵——

    灰色的火莲在虚空中轰然绽放。

    灼热的刀光划破长空。

    薛云拖拽着斩魂镰刀纵身飞掠，如同一颗逆流而上的彗星，狠狠地撞击向空中的巨拳！

    砰~~~~

    一声闷响震荡寰宇。

    灼热的气浪夹带着肉眼可见的涟漪，朝着四面八方喧泄而去。

    漫天的黑烟崩溃消散！

    半空中的薛云纹丝不动，却感觉有一股诡异的力量瞬间贯穿了自己的身体。

    【警告宿主：由于遭到异常精神力技能的打击，您的身体和意识即将陷入『熵减』效果，该效果可无限叠加，敌人死亡后，该效果才会随之消失......】

    咚咚~~

    急促的心跳声陡然从胸腔内响起！

    薛云愣在当场，体内的生物力场气息忽然莫名的减弱。

    绝对武装状态当场崩溃！

    轰的一声~~

    背脊上的恶魔之翼消失无踪，体表的生物装甲也随之溃散。

    突然失去了飞行的能力。

    薛云当场从天空中坠落向地面，如同断了线的风筝，四肢无力地坠落而下！

    嗷~~

    伴随着一声高亢的龙吟。

    玄天烛龙轰然现身，蜿蜒的身躯在天空中俯冲而下，刚好接住了自由落体的薛云，缓缓地落向了地面。

    “该死，中招了么......”

    捂着胸口。

    薛云感到浑身无力，无论如何都无法再次发动绝对武装状态，甚至就连多重武装的技巧也施展不出。

    此时此刻——

    他的身体状态和一年前的自己一般无二。

    体内的生物力场气息最多只够他召唤出武装怪胎。

    就连使用『六道之力』和开启『生物限制锁』也都无法做到！

    “往日的经历，决定了如今的你......”

    破败的木屋前。

    泰勒神情自若，摇头笑道：“追本溯源，熵减因果，只要我愿意，完全可以将你的身体和意识追溯成最初的婴儿状态。”

    微笑着眯起双眼，缓缓地捻起手指。

    泰勒身后的黑影怪胎再次现身，根本就是毫发无伤。

    “再往前追溯的话，你会彻底消失在这个世界上，成为一粒从来就没存在过的尘埃......”

    【作者有话说】

    本章节中出现的怪胎【量子规则.熵】，脑洞来自于热心读者【帝无相】

    感谢他的支持与参与！

