
　　“这一行不是儿戏。”约翰·威克一时间也不准备回去休息。

　　身为一个在杀手界浪荡了如此多年，想要退休，付出巨大代价，成功退休之后，现在却又被迫回来的杀手，他可谓对于这一行有着最为深刻的认知。

　　进入容易，想要再出去就难了,绝大多数都是死在了枪林弹雨或匕首钢刀之下，基本上没有人能够得以善终。

　　“所以，如果你还没有做好准备，我建议你立刻掉头离开。”

　　大概是因为自身的经历，以及林宇作为一个萌新刚刚加入，还可以轻松退出的缘故，约翰·威克就像是一个看人拥有宝山而不自知的老人,给出劝说。

　　“那,如果我说我已经完全做好准备了呢？”林宇问。

　　“……祝你好运。”约翰·威克一仰头喝尽杯里的波本威士忌，站起身。

　　他本就是对其他人性情淡漠的性格，对林宇的劝说，完全是由于自身经历的一时感慨，现在，林宇既然明显没有听进去，或者是真的有必然的原因，那他也没有必要再劝。

　　毕竟，只不过是陌生人罢了。

　　“那么任务呢？”林宇问，“我想，我能够对你起到相当大的帮助，而你也不缺那点钱……做事完全不需要那么累，不是吗？”

　　主要是这样才能够和基本与外界没有任何无效社交的约翰·威克搭上关系，以方便策反逼上梁山……啊不是，以方便给约翰·威克早早说明还有一条路可以选择。

　　“……”站起身来的约翰·威克一顿，大概是酒劲上头，亦或者是林宇的说法确实很有道理,他犹豫了下，“你擅长什么？”

　　“这个嘛,就要看你到底需要什么了。”林宇手指轻敲桌子，“黑客辅助？强攻掩护？狙击协助？还是拷问情报？我其实相当全能，当然了，如果你要问我最擅长的，那么一定是潜行！”

　　“潜行。”约翰·威克皱眉。

　　“是的，潜行，绝对没有任何一个人能够发现我的那种。”林宇认真点头。

　　“好吧，希望你真的有你所说的本事。”约翰·威克点头。

　　“哦，你会见到的。”林宇微笑，“我从来不说谎。”

　　……

　　“这是红宫的内部结构图。”

　　车上，林宇拿着一台笔记本电脑指给约翰·威克看。

　　“而根据情报和我的推理，你的那个目标，黑帮首领维格的儿子，应该就在红宫的最中心，也就是这个位置。”

　　林宇控制着鼠标在地图上那块最中心的区域位置画了个圈圈。

　　“到时候你可以直接从这个应急通道入口出去，然后第3个路口左转，走过两个通道口之后下楼，右转进入第3个通道口……你真的在听吗？”23sK.com

　　“是,是的。”约翰·威克将有些发直的目光从电脑屏幕上收回,“你是怎么搞到这个东西的？”

　　“这难道不是很正常的事情吗？设计结构图随便一黑就弄到了,就算他内部会进行再装修，主体结构也不会变，再黑镜那里的监控对比一下相应的建筑结构也就能够构建出它内部的大致现有结构了。”林宇侃侃而谈。

　　“厉害。”约翰·威克赞叹。

　　“小意思，我说了，黑客技巧只不过是我所会的东西里面最不值一提的一点。”

　　林宇几乎是炫技一样地和约翰·威克说：“根据那里的地理位置和装修情况来看，并不适合狙击协助，所以现在留给你的就还有三项了，一项是强攻掩护，另一项是抓人拷问情报，还有，我最最推荐的潜行！”

　　“潜行到哪？”约翰·威克问。

　　“这就要看你的目的是什么了，如果你想要我直接把目标给弄出来也不是不行。”林宇说，“保证这整个过程没有一个人能够发现我的潜行！”

　　“不必了，这一点，我亲自来。”约翰·威克摇头，杀狗夺车之仇不共戴天，他必须要亲手干掉那家伙才解气。

　　“好吧，那么你把机构图记下来了吗？”林宇表示你是老板你说了算。

　　约翰·威克：“……”

　　“你别告诉我你刚才真的没听懂。”林宇无语。

　　“我们一般不做这个……”约翰·威克说。

　　“什么？身为一个杀手，难道不是应该在刺杀目标之前，先搞清楚目标建筑的内部结构，制定进攻路线和撤退路线，以及备选路线，然后再摸清楚敌方人员和火力配置，然后再进行刺杀的吗？”林宇震惊。

　　约翰·威克沉默以对。

　　你说的那是杀手？

　　那是什么世界顶尖特工啊！

　　“就难道不是杀手应有的基本技能吗？”林宇“故作无知”地凡尔赛了一波之后，无奈扶额，“那……你们之前都是怎么办事的？”

　　“找到入口，杀进去，逼问，找到目标，干掉目标，走出来。”约翰·威克回答。

　　“……很好，短短几个词，成功让我的世界观焕然一新。”林宇也沉默了下，“冒昧地问一下，这是杀手界的普遍情况，还是独属于你的特例？”

　　“一般来说，会向【鹰巢】购买一些必要信息。”约翰·威克尝试为自己洗白，以表达他并不是一个无脑的莽夫。

　　“我大致上了解了……”林宇端坐默然。

　　“要不然，你展示一下你的潜行？”约翰·威克问。

　　有一说一，林宇展现出来的技术已经让约翰·威克颇感惊喜，原本以为他还只是一个小萌新来到了大佬的世界，可没想到……这萌新是仙侠世界的，来到了武侠世界！

　　如此国风的比喻当然不是约翰·威克能想出来的。

　　约翰·威克现在只想看看林宇的其他本事到底怎么样，他有预感，他可能无意中找到了一个得力帮手。

　　能够有效省力的情况下，绝对没有人会再想着费力，那不是某种证明强者的渠道……最多是是证明傻子的办法。

　　“真的吗？那可真是太好了，准备好见识最完美的潜行了吗？”林宇瞬间目光闪烁，精神抖擞。

　　“嗯。”约翰·威克点头。

　　然后。

　　他就看到林宇推门，下车。

　　没有往应急通道的方向走去，而是直接走向红宫的大门，黑色长摆风衣飘荡。

　　没有等他反应过来。

　　林宇掏枪，开枪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七章免费阅读。https://xs.23sk.com 