
王颖好房间。

盛翰鈺端着混沌走进去。

她在抹眼泪，身边放着那只硕大的行李箱，衣服什么的都收拾好了，但她还舍不得。

舍不得孩子，尤其是小二宝。

小二宝那么小，放在不靠谱的妈妈身边，能行吗？

她不想留下，但又不舍得走。

王颖好两下为难，就在这时候，儿子过来了。

“公司的事情忙完了？”她赶紧转身过去抹眼睛，不想让儿子看见她哭了。

不过盛翰鈺还是看见了。

他没戳穿，给混沌放在桌子上：“萱萱说您没吃晚饭，给您点的外卖。”

王颖好埋怨：“冰箱里什么都有，点什么外卖呢？”

虽然嘴上埋怨，但她还是做到桌边，准备吃饭。

“萱萱吃东西没有？你盯着她点，让她一定要吃东西，营养不能少，不能因为身材就节食减肥，小二宝嘴挑剔的很，不肯吃奶粉的……”

王颖好絮叨起来就没完。

盛翰鈺很想只听着不吱声，等她自己说完，不就完了嘛。

但是不行。

她根本就没完啊。

他眉头越皱越紧，耐心越来越少……

“不愿意听，嫌弃我絮叨是不是？一定是萱萱在你面前说什么了……我现在就搬走，免得在你们面前碍眼！”

盛翰鈺急忙按住母亲。

“萱萱什么都没跟我说，我回来到您这来了，还没看见她呢。”

“好啊，你回来连面都没看见，还说混沌是她买的，原来你也在骗我？”王颖好一下子就发现儿子话里漏洞。

盛翰鈺急忙解释：“我确实是回来就到您这来了，外卖是萱萱打电话让我买的嘛。”

王颖好：“还说不是她在你面前说什么了？她都给你打电话了，能不告状？”

盛翰鈺：……

他看着母亲，有点震惊。

这还是他熟悉的人吗？

蛮不讲理，根本就没办法沟通。

但还得沟通，硬着头皮上吧。

“妈，您还是吃饭吧。“

“呵呵，嫌我絮叨话多了是吧？行，我不说了。”

王颖好开始吃混沌，眼泪扑簌簌往碗里落，这要是让别人看见，还以为谁给她多大的委屈受。

盛翰鈺一点点办法都没有了。

他站起身准备出去，这时候时然推开门进来了。

“奶，小二宝哭了，我妈不管。”

“太过分了，怎么可以不管。”王颖好站起身就走。

时然笑的贼兮兮的。

“你又捣什么鬼？”盛翰鈺问。

儿童房距离这并不远，如果孩子哭了不可能听不见，也就王颖好能上当。

时然笑：“我不是看您没办法了，过来帮您的忙嘛，您怎么不领情呢。”

……

王颖芝心急火燎推开儿童房的门，愣住了。

时莜萱在逗小二宝玩，母子俩玩的不亦乐乎，小家伙笑的“咯咯”的，比她陪着的时候笑的开心。

王颖芝愣住了，心里很不是滋味。

从孩子生下来几乎都是她带，月嫂和育婴师带的时候，她也一直都在身边。

时莜萱除了给孩子喂奶，基本没别的作用。

王颖好以为小二宝离不开奶奶，原来她不在，时莜萱也能给孩子带的很好。

“妈，您吃饭了没有？”时莜萱主动说话。

“吃了，你给点的外卖，挺好吃的。”

时莜萱心想我没给你点外卖，不过她也没拆穿。

“梓晨，给奶奶笑一个。”孩子递到王颖好面前，她很自然就接过来，给孩子抱在怀里，就不想放下。

……

婆媳俩和好了。

主要是时然的功劳。

小姑娘先是让妈妈意识到平时都是奶奶带孩子，照顾他们一家几口，辛苦的很。

又故意给爸爸放出去接触到奶奶最不讲道理的一面！

让爸爸发现妈妈也很不容易，理解妈妈。

最后利用弟弟，让奶奶消气，不忍心再责怪妈妈。

人一般都是这样，在矛盾发生之前觉得是了不得的大事，自己特别有道理，全是对方的错……于是针尖对麦芒，一点不想让！

但火气过了。

就自动想退一步，海阔天空嘛。

尤其像是王颖好和时莜萱这对婆媳，平时感情挺好的。

现在各自消了火气，也就开始主动给对方台阶下。

时莜萱主动给婆婆讲瑜伽减肥的理念，强调不会影响哺乳，并且主动道歉，表明态度以后都不会背着孩子练瑜伽！

她发现婆婆说的也不无道理。

又不是没人给带孩子，何必非要给孩子背在背上练习呢？

万一摔到孩子咋整？

儿媳妇拿出态度，王颖好也不反对时莜萱减肥了，这件差点分家的矛盾，在时然的多方调和下很快平息。

才六岁的小姑娘运筹帷幄，解决掉连盛翰鈺的都没有办法解决的事情。

……

米国。

简宜宁办公室。

“救命啊，救命啊——”手机彩铃。

简宜宁不用看也知道是妈妈打来的。

简夫人的号码被他备注了，这铃声和母亲是一样的——催命三连！

给母亲接过来，他后悔了。

简夫人手伸的太长了，她超级想控制儿子的一切。

包括儿子和准儿媳之间的生活，这些隐私的东西她都问，还问的特别详细。

简宜宁抗议过几次——抗议无效。

每次打电话来都没有正经事，但还不能不接。

不接她就会找到办公室来。

简宜宁拿起手机，划到接听键——“简宜宁你这个混蛋，你是想给我气死才满意是不是？”

母亲在电话对面咆哮。

声音比以往更愤怒一些：“给我气死你们就没人管了，想怎么样就怎么样，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了……行，我成全你，我现在就吃药，死给你们看，一了百了，呜呜呜……”

她吼了半天，也没道出为什么生气！

手机已经放到一边，且没开免提。

简宜宁继续看文件，忙自己工作，该做什么做什么。

就算没开免提，从手机里也能穿出一点声音，等到她发完牢骚，简宜宁就会及时的安慰她，然后用工作忙做说辞，挂断电话。

当然有前提——给所有的错揽在自己身上。

这就是母子俩电话日常。

可是今天不一样。

简夫人越吼越气，质问儿子：“你俩注册结婚的事情为什么不告诉我？这么大的事情给我瞒的死死的，心里还有没有我这个妈？”

简宜宁大惊。

他拿起手机：“您听谁说的啊？您又去找婉儿了吗？我不是跟你说过有事情来找我，不要去找她，更不要在工作的时间找，您怎么就不听呢……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848602"  chaptername="运筹帷幄一小孩">加入书签</a>
</div>
