    这一路上，张清元也没闲着，

    在赶路的同时修行从刀疤男子手中获得的天鹰手和御物术。

    两份秘籍并不是玉简那种只是简单记录了修行方式的物品，而是真实撰写的书册，看样子应该是从原版当中摘抄下来的修炼方法。

    上面秘籍还撰写着密密麻麻的刀疤男子的修炼心得。

    直接吸收这些笔记的知识，这让张清元省了不少的功夫。

    术法武技不是修行功法，更不是服用的丹药，如果修炼方法有问题的话最多是无法修炼成功罢了，不会有什么后果。

    是以张清元倒也不用害怕对方在暗中藏什么手段。

    完全不用担忧。

    而在张清元的努力修行之下，来到洛水郡城的时候，他已然是掌握了其中的御物术。

    依仗着那一枚下品法器破气针，

    和御物术的彼此配合之下，

    即使是刚刚入门的御物术拥有着极为强大的杀伤力。

    至于人阶下品武技天鹰手。

    这种入阶级数的武技，可不是那么简单就能够修行成功的，就如半年前挑战自己的姚平，所施展出来的人阶下品武技虎煞戮神爪，就耗费了对方半年时间方才将其修成。

    当然了，

    境界实力越高，修行入阶武技的难度就越低。

    如今张清元已然灵元八重，

    和当年在灵元六重巅峰时候苦苦修行入阶武技的姚平自然不同。

    再加上四层水元决修成的灵元以及御水术怀身的情况下，张清元对于自身灵元的掌控那是远远超乎普通人之上。

    越加精细的灵元控制，修行新的术法武技就越快。

    也是由此，尽管张清元的人阶下品武技天鹰手尚未能够修行成功，但他也感觉自身修行的提案应收已然走到的门前，只差半步就能够入门。

    张清元相信，再过不了几天的时间。

    他就能够入门，拥有这一门威力极为强大的入阶武技杀招！

    这可是真真正正的入阶武技！

    要知道张清元一身手段当中，可还没有真正入阶级数的术法和武技，最强的还只是一招准入阶级数的拔剑术罢了。

    当然，

    由于剑意的存在，拔剑术所能够爆发出来的威力远超乎人阶武技就是了。

    进入郡城内，

    张清元有意无意间观察四周。

    街道上人来人往，看上去并没有什么。

    也或许是真正的暗流正在地下流淌，没有表现出来。

    不多一会儿，

    在江海生的带领之下，张清元找到的江家所在之地，同时也来到了江源的家门前。

    一座占地面积不少的庄园。

    据江海生所言，其实江源一系在偌大江家也不过是旁支。

    只是再怎么是旁支，也是凡人眼中真正的仙门子弟，不可能像凡间那些凡人家族子弟旁支一样，生活贫困，家中只有一两间茅草房之类什么的。

    来到大门，

    两旁的守卫似乎认识江海生，连忙上前恭敬叫了声仙长。

    就在江海生应付两旁护卫的时候，张清元开始打量庄园的大门，一个铁画银钩的江府两个大字牌匾高挂在巨大的朱红大门上，两边朱红打住支撑起庞大的门扉，两边一些黑白布条尚未全部撤下来。

    气氛有些沉重。

    张清元沉吟，据来时江海生说过，江源这一脉不久前出了一些事，其中几位亲友丧生在了一次厮杀当中，是以江源方才在不久之前从别院回归，至少帮忙给他们这一系稳定一下人心。

    原本张清元打算前来见一些自己的这位同门好友，顺便让对方帮忙引荐一下江家族长，好让张清元能够联系得上江家核心，出示刘掌院的玉符，图谋剑意帖一观。

    现在心中却是有些踌躇。

    时机似乎有些不适合。

    不过想了想，觉得至少还是来拜访一下。

    江海生和两旁的守卫说了一下，接着对方其中一人就让他们两人进了大门，同时有一个管事出来，在前面引路。

    通过长长的庄园广场。

    来到客厅等待。

    管事已然去请示主人，两人就坐在客厅两旁，安心喝茶等待。

    不多时，

    江源便是从门外走来。

    看到屋内的张清元两人，远远赶来行礼。

    “原来是张兄弟来了，有失远迎，还有江世兄，招待不周，还请见谅。”

    “哪里哪里，是我冒昧来访，江兄不怪我突兀就已经很好了。”

    张清元连忙站起身来。

    几人相互客套一番。

    江海生也没有多停留，将张清元带到后，见两人交谈甚欢，没停留多久就互相告辞离开。

    这一路赶来，

    先前不久才被袭击，身后还有一堆事情没处理完，就给张清元带路。

    如今既然人已经到，加上先前祸水东引的事与张清元彼此之间有间隙，江海生也自然不愿再停留多久。

    江源几番挽留，

    江海生推辞不受。

    于是江源只能无奈地送对方出门。

    再次回归主座，招待张清元。

    从交谈当中张清元得知，因为最近这些时日洛水江家与那个散修势力之间的冲突，波及范围开始扩大。

    江源他们这一系的修士在运输灵谷的时候，就遭遇到了敌对势力的袭击，尽管最后运输的东西保了下来，但好几位低阶亲友修士都死在了路途上。

    是以江源父亲方才将江源从十七别院召了回来。

    至少有这么一个灵元中期的云水宗弟子回归家族，也能够稳定一下人心。

    对江源亲友的逝去，

    张清元作为一个访客也表示了应有的哀悼。

    继而两人谈起这次外门大比。

    江源表示这一次自己可能没法去了，再加上他本身以灵元六重顶峰的修为，估计能够争取到十七别院参战的三十位当中最后的十个名额。

    但以这样的修为在大比上也根本不可能走到多远，索性这一次就先放弃。

    做好准备，等待下一次外门大比再说。

    对此张清元表示遗憾。

    两人又说起张清元在别院内的事迹，对于张清元几乎突飞猛进的实力，江源即使羡慕也是感慨。

    “真没想到，张兄弟你入门不过三年时间，就已经达到了这般程度。”

    “你击败申师兄进位前十我听说过了，还有在十院小比上，以灵元七重圆满的修为越级战胜了一位灵元八重的修士，实在是给我十七别院涨了大脸！”

