    刘建设道：“廖市长放心，我安排的自助餐。”他这点眼头活儿还是有的，廖博生新官上任，目前还摸不准他的脾气，从刚才的表现来看廖博生对自己好像没多少好印象，今天差点发生大事，如果招待的标准过高，很可能会起到反作用，拍马屁如果不能把人家给拍舒服还不如不拍，和煦园是有温泉别墅的，刘建设思前想后还是没有安排，晚餐的标准也费了一番思量，最终才决定自助餐，丰富一点，各取所需，千万别让廖博生觉得自己铺张浪费。

    廖博生点了点头，对刘建设的这个安排还是满意的，他强调道：“晚上不要喝酒，一个小时后开会。”

    刘建设道：“我让人准备会议室。”

    领导的存在就是一种无形的约束，当晚这些干部们全都表现得很自觉，没有人喝酒，连张扬也不例外，本来定下来晚上十点开会，提前二十分钟，与会人员大都已经到场。

    最后来到会场的是廖博生、张扬、赵国强一行。

    和煦园的小会议室能容纳三十人左右，前来开会的大概也有这个数，除了专程赶来的临濛县常委，还有公安、安全的相关人等，当然负责红石镇的镇委书记、镇长是必须要到来的，因为这起事故发生在虎山村，所以当地的村支书赵家祥也特别列席。

    如果换成平时，能有和这么市长一起开会的机会，赵家祥只怕要幸福死了，可今儿不一样，开会不是要表扬他，是要追究责任的，赵家祥的官儿虽然很小，可他也是个明白事理的人，往往出了事情，最倒霉的就是基层干部。古往今来，谁不是一层一层往下推，更何况天弘石业的老板赵兴业听说出事儿之后，吓得不知道跑哪儿去了。

    赵家祥一脸苦相地坐在最不起眼的角落，他暗自祈祷，希望这位新来的市长能够漏过自己这只小。

    廖博生坐下，张扬和赵国强分别坐在他的左右，廖博生的目光环视了一下会场。最终停留到刘建设的身上：“刘建设同志，人都到齐了吗？”

    刘建设点了点头：“廖市长，除了天弘石业的老板赵兴业没有联系上，其他的相关责任人全都到了。”

    廖博生道：“跑得了和尚跑不了庙，该是谁的责任，想跑也跑不掉。”他转向赵国强道：“国强。违反上级政策，私自开采矿石，违规作业，这是不是已经构成了违法犯罪？”

    赵国强道：“已经构成了犯罪。”

    廖博生道：“赵兴业这个人交给你负责，尽快将他缉捕归案，承担相关的法律责任。”

    赵国强点了点头。

    会场鸦雀无声，大家都明白新官上任三把火，廖博生这把火是要在临濛县烧起来了。

    廖博生道：“刘建设同志，天弘采石场违规开采的事情你知道吗？”

    刘建设道：“廖市长。我对这件事并不知情，所以在此我要向各位领导道歉，在这次的事故中我负有失察的责任。”刘建设很狡猾，忙着给自己定性，我失察，我对非法开采的事情一无所知。

    张大官人笑了一声：“建设同志，事情都还没搞清楚，你别忙着道歉，也别忙着承担责任。不该你承担的责任绝不会强加到你身上。应该你承担的责任也不会敷衍过去。”张大官人多少有些落井下石的嫌疑，你丫刘建设够滑头的。可老子偏不让你遂心如意，这次北港变天了，过去你在滨海就在我背后时常搞些小动作，我是不屑于和你计较，今儿让我抓住了机会没那么容易放过你。

    廖博生道：“张扬说得对，不过你说得也对，这次的事故你的确有失察之责，我再问你一句，除此之外，你觉得自己还应当承担什么责任？”

    刘建设内心突突直跳，额头开始见汗了。

    廖博生道：“我前往天弘采石场的路上，看到道路两旁全都是开采出来的石头，层层叠叠密密麻麻，我粗略地估计一下，至少要有几百亩地吧？那些土地都是耕地，老百姓本来要用土地种庄稼的，可现在全都是石头，谁主管农业？”

    主管农业的副县长杨宗强小声道：“我！”他说话的同时有些不安地看了看刘建设。

    廖博生道：“你主管农业，那么我问你，农民以种地为生，现在耕地都被石头给占用了，他们怎么生活？”

    杨宗强道：“这事儿我也不太清楚。”

    廖博生冷笑一声：“不清楚，你们临濛的这帮官员还真是一个鼻孔出气，要么是不知情，要么是不清楚，你们是真不知道呢？还是觉得我初来乍到的好糊弄好敷衍啊？”

    杨宗强吓得大气都不敢出，眼神偷偷往刘建设那里飘。

    刘建设压根不敢看他，他现在是泥菩萨过江自身难保，那还顾得上别人，廖博生没找他，他不会蠢到主动往枪口上撞。

    张扬伸手指了指虎山村的村支书赵家祥：“你是虎山村的村支书吧，你应该清楚。”

    赵家祥的脸都白了，他刚才看到廖博生把过去自己当成天神一样供着的县委书记县长训得灰头土脸，自己这个屁大的小官在人家眼里更是不值一提。

    张大官人倒是没找错，赵家祥是当地干部，他当然知道。

    经张扬提醒，廖博生也望向赵家祥：“对啊，你应该知道，这些土地都是经你的手承包出去的吧？”

    赵家祥的声音有些发颤：“廖市长……这个事情是这个样子的，那个赵兴业跑到我们这边要开矿，说帮我们村子里解决就业问题，还要租我们的土地，往常俺们一亩地对外承租的价格是两百一年，他给三百，也不干啥，就是放石头，您知道的，现在种地基本上不赚钱，党中央不是要我们搞活经济吗。所以村民们也就都答应了，我没动员，土地现在都是个人承包，每家每户都跟他单独签得协议，人家一次给了三年钱，所以……”

    廖博生道：“三百块一亩，你们就把耕地的性质给改变了，谁给你的权力？”

    赵家祥吓得哆嗦了一下。

    廖博生显然有些生气了：“国家在不断地发展。耕地的面积在不断地减少，所以我们的农用耕地变得越来越宝贵，土地不是让你们来堆放石头的，耕地是要种庄稼的，民以食为天，石头能吃吗？什么叫坐吃山空？你们这就是坐吃山空。这座山是国家的，谁给你们的权力去开采？平海在两年前就已经明令禁止在省内开设采石场，这些山，这些石头都是老祖宗留下的财富，是传家宝，不管这座矿有多么珍贵，我们要做的是保护，而不是去无休止地开采，再丰富的资源也禁不住一味地索取。我们常说祖国是母亲。母亲已经给了我们如此广袤富饶的大地，这一亩地的价值远不止一年三百块，农民的本业是耕种，春种秋收，年复一年，这种财富取之不竭用之不尽，而我们在拥有了这么多的财富，还要贪心不足，还要向母亲索取。土地是血肉。山川是骨骼，现在你们不但吃了母亲的血肉。还要挖掘她的骨骼，这是何等的贪心?”

    现场鸦雀无声，多数人在心底并不认同廖博生的话，好像这事儿性质没那么严重吧。

    廖博生道：“国家保护自然矿藏，进行有计划地开采和发掘，这是功在千秋的大事，要保证我们的子子孙孙都能够拥有这样的财富，我们这代人不能当败家子，谁也没有权力把祖宗留下的那点东西全都给挥霍掉。”他说完双目盯住刘建设道：“现在告诉我，谁允许天弘采石场在这里非法开采的？”

    刘建设的脸都青了，他知道这一关不好过了，他转向红石镇的镇委书记薛伟阳。

    薛伟阳抿着嘴，脖子上的青筋都露出来了，他知道刘建设在看他，可他就是装作没看见，刘建设啊刘建设，当初不是你打了电话，我会在这件事上点头吗？我一个乡镇干部我哪有那么大的胆子啊？

    刘建设看到这厮不说话，心中这个火啊，狗日的薛伟阳，这点牺牲精神都没有，谁看到下象棋的时候老将冲出去啊，你他妈就是个卒子，关键时刻还不给我顶上？这会儿刘建设后背的衣服全都被冷汗湿透了。

    薛伟阳的状况也比他好不到哪里去，他的内心在激烈交战着，他当然明白这个时候应该有人要站出来，自己如果不站出来，新来的市长廖博生势必不会善罢甘休，他还会给刘建设施压，如果刘建设因为这件事而丢了乌纱，自己的官位也未必能够保得住，自己肯定会受到牵连，想到这里，薛伟阳心中一横，他站起身，低下头，声音沙哑道：“关于今天的这件事，我应当承担主要责任，我对省里的政策解读不够清晰，犯了一个低级的错误，我眼中只盯着短期的经济效益，缺乏长远的眼光，给当地老百姓带来了损失，还差点酿成了人身伤亡的事故，对不起，请组织上处分我吧。”

    刘建设打心底松了一口气，薛伟阳到底还是站出来了，冲着这一点，只要我过了这一关，我一定会还你这个人情，可刘建设仍然不敢掉以轻心，他不知道廖博生究竟想怎样，是不是有人承担责任，就能把今天的这一关给过去？

    廖博生望着薛伟阳，其实在场的所有人都看出来了，薛伟阳站出来是出于无奈，这叫弃卒保帅。

    廖博生端起茶杯慢条斯理地抿了一口，然后以同样舒缓的动作将茶杯放下，他轻声道：“红石镇像天弘石业这样的采石场有多少家？”

    薛伟阳抬起头，眼神已经变得有些惶恐了：“没有别的了……”

    廖博生重重拍了一下桌子：“撒谎！”

    周一，大伙儿能多投几张推荐票吗？让医道能够呆在首页推荐榜上，多谢了！

    (网网)w<!--over-->

