    “哇哦！这里比想象中的棒多了！”

    新闻发布会结束后，陈炎带着霉霉返回了自己在菲尼克斯的新别墅。

    这是陈炎搬来之后第一次带霉霉回家。

    虽然之前两人一起看过房，但现在房内的陈设和部分房间的装修都发生了变化，陈炎加入了很多自己喜欢的元素，有篮球、有电影还有动漫的......

    陈炎带着霉霉各个房间参观了一遍，最后停在了卧室。

    这才他们今晚是主战场。

    陈炎轻抚霉霉的金棕色的秀发，一股果香扑面而来，为了今晚的见面霉霉特意准备了陈炎喜欢的香水。

    陈炎刚准备战斗，霉霉却轻轻推了他一把：“你最近女球迷好像越来越多了，比赛结束我听见一群人喊要给你生孩子。”

    陈炎听完笑了，他没想到霉霉还会吃球迷的醋。

    “今晚我们大胜，球迷们都乐坏了，这只是他们开心的一种表达方式。”陈炎解释道。

    “所以你的意思是不会拒绝那些辣妹咯？”霉霉问道。

    这是一道送命题。

    陈炎必须小心回答。

    陈炎盯着霉霉的双眸，一脸真挚的回道：“我把球场和生活分的很开，那些球迷是我在球场上的一部分，但生孩子什么的还是我们两个来比较合适。”

    “哈哈哈！”看着陈炎严肃的表情，霉霉憋不住笑了。

    霉霉指了指卧室成箱多乐士：“等我们先把这些用完再说吧。”

    “那不得等到退役？”

    陈炎撇了撇嘴，不是他不行，而是赞助商送来的实在太多了！

    而且每隔一段时间还会成箱成箱的送，非常良心......

    “加把劲，我觉得你明年就可以用完了。”霉霉笑道。

    陈炎白了她一眼：“我看你是想让我提前退役。”

    “哈哈哈~”

    霉霉笑完和他来了个拥吻，和陈炎在一起她总是觉得很有趣。

    ......

    ......

    《变态新秀季后赛炸裂首秀！》

    《个人表演秀，陈炎让对手暴尸街头！》

    《史上最年轻的季后赛40+先生！》

    《主宰比赛！纪录收割机再次上线！》

    清晨陈炎一打开网友就是各种吹捧自己的新闻，他只是浏览了一眼标题甚至都没有点进去，陈炎开电脑主要是想了解下下其他球队的季后赛新闻。

    各队的战况都和预期的差不多，昨晚没有冷门出现。

    “宝贝，你怎么起的这么早？”

    床上传来霉霉慵懒的声音。

    陈炎顺着声音望去，霉霉冲着她勾了勾手指，示意陈炎过来。

    陈炎没有恋战，只是亲吻了一下霉霉的额头就匆匆出门了。

    现在时间已经8点30了，陈炎必须出发去训练馆了。

    虽然拿下一场大胜，不过陈炎并没有放松警惕。

    松懈是赢球路上最大的敌人。

    对于陈炎来说，和霉霉在一起不是放纵，而是调节。

    ......

    ......

    “陈，今天你的脚步怎么有些拖沓，是昨晚的比赛太累了吗？”训练课上，助理教练在场边大声喊道。

    “陈昨晚确实太累了，不过应该不是打球打的。”

    迪奥说完在场的所有人都笑了起来，他们都知道昨晚陈炎领着霉霉回家了。

    “教练，我认为今天应该取消陈的投射练习，我想他昨晚已经练的够多了！”

    不远处，小斯也趁机调侃道。

    周围队友听完集体笑出了声。

    尽管玩笑有些低俗，不过这就是他们的乐子，陈炎早就已经适应了这种氛围。

    陈炎也反手调侃了一波小斯：“阿玛雷，带钢管舞娘回家的时候悠着点，别玩什么高难度动作闪着腰，我不想看到未来奇葩受伤榜单里出现两次你的名字！”

    陈炎说完队友们又是一阵大笑，常规赛期间在庆祝陈炎绝杀的时候小斯奇葩的摔伤过手指。

    在这样的氛围下，训练课进行的非常轻松。

    训练课结束后，阿祖布克和巴里亚两位太阳板凳球员选择了加练。

    虽然上场比赛太阳大比分获胜，但两人的表现却不尽如人意，巴里亚和阿祖布克希望通过更多的练习找回状态。

    一方面是为了更好的帮助球队，另一方面也是为了他们自己，季后赛表现是和下一份合同直接挂钩，巴里亚只和太阳签了一年的保障合同，阿祖布克虽然签约两年，但第二年是非保障合同。

    两人在投篮练习的时候陈炎也出现在了他们面前。

    陈炎不仅充当两人的陪练，还顺带当了把两人的心灵导师。

    在陈炎看来，第一场巴里亚和阿祖布克拉垮的一个很重要的原因就是怯场、放不开。

    陈炎让他们在接下来的比赛里有机会就放开投，投不进算他的。

    对于巴里亚和阿祖布克陈炎相当重视，因为板凳球员也是冲击总冠军的重要力量！

    训练赛结束后，陈炎和霉霉约好在球馆不远处的中餐厅吃饭。

    万万没想到从球馆到中餐厅本来只有15分钟的路程，两人硬生生走了将近一个小时！

    经过一个赛季，陈炎已经是菲尼克斯家喻户晓的大明星了。

    陈炎在场上球风劲爆，场下为人随和，除此之外还有东方球员独特的神秘感，这一切因素都足以让他成为菲尼克斯的宠儿。

    ‘人人都爱陈炎’是菲尼克斯这座城市现在的口号之一。

    路人见到他自然会上前要个签名合影什么的。

    今天为球迷签名的时候，还险些出现意外。

    有一名女粉丝太激动，没停好车就急着下车，导致她的爱车直接撞向对面石墙，万幸的是这次意外没有人员受伤。

    一番折腾过后，陈炎和霉霉一点钟才走进那家中餐厅。

    本以为两人可以轻松一下，没想到午饭期间还是有源源不断的球迷上前打招呼，要合影。

    陈炎一开始还能勉强应付，随着人数的源源不断，陈炎也头疼了起来，和霉霉匆匆吃完就快速逃离了这里。

    “绝对是我吃过最漫长的午餐，花了快三个小时，宝贝，你以后出现应该戴一副墨镜。”霉霉吐槽道。

    “一副墨镜哪够，至少还要加一顶帽子和口罩。”陈炎也自嘲道。

    “这里的球迷会不会太疯狂了一些？”霉霉问道。

    “你又不是第一天认识这里的球迷。”陈炎耸了耸肩。

    “总觉得和之前相比这些球迷变得更热情了。”

    “很正常，我刚刚在季后赛拿下一场大胜，等我们拿下总冠军球迷们会变得更疯狂。”陈炎笑着摸了摸霉霉的后脑勺。

    4月21日。

    晚7点15分。

    菲尼克斯太阳VS丹佛掘金的G2打响了！

