
　　慕容协这才点了点头，沉声道：“大哥……与北汉皇结盟的事情，想必沐相已经知道了？”

　　沐清漪笑道：“不错，不过本相没想到治王的消息依然如此灵通。看来治王殿下并未失却雄心壮志。”几乎跟他们差不多同时得到消息，甚至有可能比他们还快一些。说明慕容协对京城各方势力的掌控并没有因为残疾而减退太多。

　　慕容协长叹了一口气，有些无奈的道：“我们兄弟明争暗斗了十几年，没想到最后却是大哥占了上方。”

　　不得不说，慕容恪的运气当真是不错。当初华国有慕容熙、慕容煜、慕容协等人在，无论如何也是轮不到生母只是宫女出身的慕容恪的。但是不过才短短十年都不到的时间，慕容熙被废，慕容煜叛离而后身死，慕容协慕容昭残废。如今再看，慕容恪的出身竟然也不算是什么大问题了。至少，一个生母出身低微的皇子远比一个残废的皇子登基更好看一些吧。

　　沐清漪淡淡一笑并不接话，慕容恪有今天，她也是功不可没，当真是无话可说。

　　慕容协盯着沐清漪道：“原本不想所说的，本王并未考虑。虽然本王如今左手不便，但是若是与大哥相争，本王有信心，并不差他什么。”

　　沐清漪点头，赞同了慕容协的话。论才能，慕容协确实是远比慕容恪要强一些。但是……“可惜，治王没有那个时间和机会了。”

　　慕容协也不恼怒，坦然道：“不错，大哥既然有了北汉暗中支持，本王自然不得不考虑……。”

　　沐清漪微笑道：“其实这也没什么。华皇虽然与北汉结盟，但是……华皇年事已高，若是有个什么不可说之事，新帝登基势必会影响到华国和北汉的结盟之事。既然如此，北汉皇何不再选一个更年轻，而且与西越有过节的新君呢？”

　　慕容协望着沐清漪道：“沐相说可以帮本王，但是本王却不信这世上有天上掉下馅饼的事情。本王需要付出什么代价？”

　　沐清漪笑道：“王爷只要能保证三国会盟之后本相安全离开华国，除此之外，王爷什么都不需要付出。将来若是王爷登基为敌，你我是友是敌再另当别论。”

　　这绝对是一个非常轻松的条件，但是同样也是个很难办的条件。慕容协毕竟不是华皇，如果华皇执意要置沐清漪与死地，慕容协也没有什么办法。

　　沐清漪笑道：“本相保证，至少明面上绝对不会让王爷为难。华皇不可能明面上对本相出手。”

　　慕容协松了口，“那就好。”只要父皇不是大张旗鼓的说要灭了沐清漪，那么一切都好办。暗地里能够做的事情就多得多了。

　　沐清漪挑眉笑道：“这么说，王爷是同意了。”23sK.com

　　慕容协深深地望了沐清漪一眼，灯下的女子明眸善睐，清艳不可方无。半晌，慕容协才沉默的点了点头道：“如此，一言为定。不知，沐相打算怎么做？”

　　沐清漪笑道：“如此甚好，王爷爽快本相至少也该表示出一点诚意。王爷……可以试试看像安西王府是好。”

　　慕容协一愣，皱眉道：“赵子玉？安西王府素来效忠华国，绝对不会结党营私的。”

　　沐清漪微笑道：“本相相信安西王府的忠诚，但是……安西郡王也是人。是人就会有自己的想法。经过西越之事，安西郡王和福王之间表面上看着虽然没有什么，但是心结已经埋下。安西郡王是个聪明人，他绝对知道福王上位之后，安西郡王府绝对不会有好日子过的。既然都是效忠华国，哪个皇子登基不是一样的？”

　　慕容协若有所思，许久方才道：“沐相好深的心计。当初将大哥留在西越，只怕就是打着这样的算盘吧？”

　　沐清漪淡笑不语。慕容协沉声道：“本王现在……有些不清楚跟沐相合作到底是对是错。但是事已至此，本王十多年的筹谋……决不能败给一个宫女之子！本王知道该怎么做了。”

　　沐清漪颔首，“祝王爷一切顺利。”

　　慕容协道：“若有什么事情，本王会暗中派人相助。也希望……沐相言而有信。”

　　沐清漪道：“治王尽管放心，本相保证……只要治王信守承诺，最后的赢家一定是治王殿下。”

　　“沐相倒是信心十足，哥舒竣也不是那么好对付的。”这一场争斗看似慕容恪和慕容协之间的皇位之争，其实是哥舒竣和沐清漪直接的一场明争暗斗。只不过是借着华国两位皇子的手罢了。虽然沐清漪的手段凌慕容协惊叹，但是对于掌握北汉已经长达十年的哥舒竣，慕容协同样是心存忌惮。

　　沐清漪笑容温婉和煦，“这里是华国。沐清漪……曾经也是华国人。”她远比哥舒竣更了解华国也更了解华皇皇室和这些权贵。这一点，生在北汉长在北汉的哥舒竣是很难企及的。

　　“如此，本王就不打扰了。”谈妥了条件，慕容协也不再久留。沐清漪点头道：“也好，本相也不留王爷了。以后王爷这边的事情由月封负责。月封，你送王爷出去吧。”

　　云月封沉默的点头，“是，治王，请。”

　　慕容协虽然对年轻的云月封有些怀疑，但是鉴于这次西越的使者年龄都不大，也就没有再多说什么了。

　　“告辞。”

　　看着云月封带着慕容协出去，沐清漪沉默了半晌方才叹道：“皇位果真是世上最迷人的毒药。”

　　慕容协会不明白她的目的绝对不止那么简单么？当然不会。只是慕容协不得不让自己相信罢了。因为除了与她联手，他没有其他办法去抵抗慕容恪和哥舒竣了。至于将来的事情……等他上了皇位再说吧。就像是慕容恪同样也知道跟哥舒竣合作等于是与虎谋皮，但是他本身能力和背后的势力都远不如慕容协和慕容昭，他不跟哥舒竣合作，也未必能够登上皇位。

　　两人或许都在想，等到登上皇位之后在设法扳回颓势。但是他们却不会明白，真到了那个时候，便一切都晚了。

　　西越丞相亲自驾临华国，即使这个丞相跟华国有过结，即使华国已经私底下决定于北汉结盟，但是明面上，华皇还是要设宴招待沐清漪一行人的。第二天一早，华国的帖子就已经送到了西越使馆中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第658章 连番试探(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 