    “多谢母妃。”冥北凉甚为感激。

    云妃没有多留，转身出去。

    刚至门口，后面拓跋紫撕心裂肺地大喊了一声，随后便是婴儿的啼哭声响起，急得早已满头是汗的医女欣喜大喊，“生了！生了！终于生了！”

    云妃倾世容颜上，轻轻展开一抹笑，然后继续往外走去。

    “紫儿，孩子生了，咱们的孩子终于生了。”冥北凉大大松了口气，战场上歼敌万千都未有今日这般紧张过，紧张到他的心一直悬着。

    拓跋紫感觉自己在鬼门关走了一遭，浑身虚脱，神识飘浮。

    “是位公主！是位小公主！”稳婆接过孩子大喜地喊。

    房中顿时簌簌跪下一大批人，齐声高喊，“恭喜尊上喜得小公主！”

    冥北凉哪里顾得着女儿，看到拓跋紫神识不清，朝医女大声急问：“怎么回事？为何孩子生出来了，紫儿却神识还不清醒？”

    医女赶紧跪了下去，“回尊上，夫人只是太累了，休息一下便能恢复！”

    冥北凉终究信不过这些医女，见床上已收拾妥帖，立即命人传唤风无域。

    知道紫儿临盆在即，冥北凉未出关之前，早已命人去鬼域请风无域。

    而他刚出关，风无域也就到了，只是刚刚没有出现。

    可怜的小公主一出生，娘快晕了，爹顾不得看她一眼，稳婆只得收拾妥帖，将她交给年长的乌龟老嬷嬷，让乌龟老嬷嬷抱着出去宣布喜讯。

    此时，水宫上方灵鱼环绕，海底灵贝全开，一缕赤霞金光穿透万丈深海，打在水宫上方密密麻麻的鱼层上，渡下各色瑰丽光芒。

    众人望着头顶景象，震撼到完全不敢相信，甚至怀疑自己的眼睛。

    乌龟老嬷嬷抱着孩子出来，被这海底的瑰丽异象吸引住，连报喜都忘了。

    水宫十大长老带着自己门下弟子，以及水宫各路将臣都候在了上古神殿外面，皆被从未出现过的奇观异象震撼住，人人心道这位新添的皇子或公主定不是条一般的龙。

    不知谁第一个反应过来，大呼天降异象，万鱼朝拜，大吉之兆。

    乌龟老嬷嬷这才反应过来，赶紧举着孩子宣布，“夫人诞下小公主！”

    顿时，上古神殿内外又簌簌跪下一大片人，高声齐呼，“恭喜尊上喜得公主，小公主千秋长寿，福源齐天！”

    云妃欣喜上前，将孩子接到怀里。

    孩子粉雕玉琢的，额心有棵紫色的仙草印记，那双眼睛也是紫色的，水波潋滟、顾盼生辉，极其的好看。

    “跟她母亲一样漂亮。”云妃看着孩子，喜爱得不得了。

    龙尊凑了上去，一脸慈爱的笑。

    就连雪龙王都望着襁褓中的孩子，笑出了满脸的褶子。

    小肉团子仰着脑袋儿，迫不及待地想看妹妹，可是脖子都仰酸了，就是没人给他让让道，只得把丹田里的法力往上一提，自己飘了起来，飘到龙尊和雪龙王肩头中间，将两人往外挤了挤，总算看到妹妹。

    顿时，觉得好神奇、好可爱。

    随后，忍不住扑上去，一把抱住襁褓中的孩子，“娘亲定还没有好好看看妹妹，麒儿抱妹妹去给娘亲看看！”

