    “不错，贫道的名气不过是江湖朋友吹捧出来的，实在算不了什么。”

    张三丰谦虚地笑了笑。

    闻言，鹿杖客气焰更是嚣张，歪着头道：“胖子，如若你害怕我们的玄冥神掌，便叫你徒弟乖乖说出谢逊的下落。”

    “是啊是啊……翠山，不如你就说出来吧？”

    “师父，谢逊乃是弟子的结拜义兄，出卖他，弟子岂非不忠不义？”

    张三丰拍了拍额头：“说的对说的对，行走江湖讲究的就是一个义字……”

    然后转过身冲着玄冥二老笑了笑：“二位，不如看在贫道的面子上，放了我徒孙如何？”

    鹤笔翁上前两步，杀气腾腾道：“老家伙，怕死就滚到一边去。”

    “唉~”

    张三丰摇头叹息了一声。

    “呵呵，叹气也没用……”

    鹤笔翁正想嘲弄几句。

    毕竟，张三丰近二十年来几乎处于退隐江湖状态。

    再加上他一出场便放低姿态，不免让玄冥二老产生了一种错觉，以为张三丰不过如此，徒具虚名。

    没料，他的嘲讽之语还没说完，张三丰却开始破口大骂：“你个乌龟王八蛋，原本我不想打架也不想讲脏话。

    你个王八蛋非逼我破戒，那我就打你个王八蛋……”

    玄冥二老：“……”

    殷素素：“……”

    唯有陌子鸣在心里暗自点了一百个赞。

    一愣之间，张三丰已然出手。

    鹤笔翁赶紧招架。

    令他万万没有想到的是，他眼中的“胖子”竟然无比灵活，速度也快到令他眼花缭乱。

    包括他赖以成名的玄冥神掌，此时也全然失去了威力，一直被张三丰压着打。

    没过几招，便被张三丰扣住面门动弹不得。

    眼睁睁看着鹤笔翁如此轻易败在张三丰手下，鹿杖客不由倒吸了一口凉气。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    此时，他终于切身领悟了一句老话：人外有人，天外有天。

    本以为他们二人的武功已然天下无敌，结果……却是井底之蛙。

    “相公，想不到你师父的脾气还挺大……”

    殷素素凑过头来，由衷感慨了一句。

    “呵呵，师父他老人家都一百岁了，依然还是性如烈火。”

    这时，张三丰冲着鹿杖客喝道：“王八蛋，你要是敢打我徒孙一掌，我便打这老家伙一百掌。”

    眼见大势已去，鹿杖客咬了咬牙：“好，我们认栽，一起放人。”

    一听此话，陌子鸣心里一跳，急急上前喝道：“师父，小心他们耍诈。”

    “量那王八蛋也不敢！”

    张三丰自信满满，一掌将鹤笔翁推了出去。

    同一时间，鹿杖客也将张无忌抛了过来……

    “无忌小心！”

    陌子鸣力量全面爆发，一记梯云纵跃了过去，想要接住张无忌。

    可惜，他的努力依然还是没有扭转原剧情。

    鹤笔翁眼明手快，在空中与张无忌交错而过时，一记玄冥神掌拍了过去……

    “无忌！”

    眼见儿子惨叫一声落向地面，殷素素惊呼一声冲了过去。

    陌子鸣则抢先一步接住了张无忌。

    “张翠山，再吃我一记玄冥神掌！”

    趁着混乱之际，鹿杖客一记掌风凌空拍来……

    “轰~”

    好在张三丰及时出手，化解了对方的掌劲。

    两个老家伙趁机腾空而去，转眼间便溜了个没影。

    “无忌，无忌……”

    殷素素急急扯开儿子的衣衫，发现儿子的肋骨下果然有一道黑色的掌印，不由悲怆地唤着。

    张三丰一脸阴沉：“你们赶紧带无忌去少林……不对，去武当，我去追那两个王八蛋。”

    说完便腾空而去。

    结果，追了一阵却没追上。

    毕竟这玄冥二老也非泛泛之辈。

    无奈之下，张三丰只得先行返回武当。

    ……

    两日后。

    殷素素经过一番治疗，再加上她自身底子硬，所中的玄冥神掌已然无碍。

    但张无忌可就没那么容易治好了。

    毕竟他年龄太小，几无根基，根本承受不了内功逼毒，否则极有可能经脉寸断。

    最终也只能采取治标不治本的方法，用药物控制体内的阴寒之毒。

    这样做虽然可以保一条命，但从此之后却无法习武。

    就算勉强习武也只能修习一些粗浅的外门功夫，无法修炼内气。

    “都怪我太大意了，没想到那两个老家伙如此阴毒。”

    张三丰一脸懊恼。

    “师父不必自责，或许这是无忌命中有此劫难……”

    “对！”殷素素叹了一声，附和道：“要不是师父及时赶到，后果不堪设想。”

    这时，宋远桥不由拍了拍陌子鸣的肩劝慰：“师弟，无忌的伤我们一定会想办法治好的。”

    “嗯，多谢大师兄！”

    这时，七师弟莫声谷不由皱眉道：“据说五师兄回山的消息已经在江湖传开，我担心他们会联手找五师兄的麻烦。”

    “怕什么？”张三丰一副护短的神态：“难不成他们还敢在武当动手不成？”

    “师父，这个难说……毕竟屠龙宝刀的诱惑力着实太大，难保一些人不会蠢蠢欲动。”

    的确也是如此。

    这些年来，江湖中人从未停止过追寻谢逊，准确地说是追寻屠龙宝刀的下落。

    至于倚天剑……虽然也有不少人暗中打主意，但却没人敢明着抢。

    究其原因，倚天剑与屠龙刀乃是郭靖与黄蓉一手打造出来的。

    倚天剑最终传给了郭靖的女儿郭襄，郭襄后来创建了峨嵋派，倚天剑也就成为了峨嵋派的镇派宝物，代代相传。

    简单来说，倚天剑是有主的。

    如若去抢，那就是名不正，言不顺。

    而且峨嵋派与少林、武当、崆峒、昆仑、华山并称江湖六大门派。

    又有谁敢轻易去打主意？

    而屠龙刀在正道人士眼中，却是无主之物。

    既然落到了魔教中人手中，抢回来乃是一件天经地义之事。

    还有一个原因，据说破解了倚天剑的秘密便有机会成为武林至尊。

    但破解了屠龙宝刀，却有机会号令天下。

    哪怕只是江湖传言，但也足以勾起人性的疯狂。

    果然一语成谶。

    张三丰的百岁寿诞还未到，却有弟子匆匆来报：

    “禀报各位师叔，少林、峨嵋、崆峒、昆仑、华山，说是要给师公拜寿。”

    一听此话，陌子鸣不由叹了一声。

    该来的，终究会来。

    寿诞还没到，拜什么寿？

    拜寿是假，逼问谢逊的下落才是真正的目的……

    [PS：新的一周又要来啦，三郎在此跪求推荐票，求月票……打赏什么的随意就好，三郎在此拜谢各位书友！]

