    

    每年的土星奖，在美国都是很受欢迎的，而今年也不例外。

    而重新踏入演艺圈的索菲娅无疑是这次土星奖红毯上最亮眼的人，但是这次的红毯如果注意的索菲娅的话，就一定忽略不了她身边的陈骁。

    而且看样子索菲娅似乎和陈骁十分亲密的样子，也不知道两个人是什么关系？

    另寻新欢？

    别开玩笑了，人家索菲娅根本就不喜欢男人。

    不过不管怎么说，陈骁也算是真正走进了美国人的视线之中。

    再加上土星奖颁奖之中，《死神来了》又获得了其中最有分量的奖项之一，更是增加了他的谈资。

    也就是陈骁在美国没有公关团队，不然的话趁着这次机会炒作一下，肯定能够增加不少的人气。

    而对于国内来说，这件事情就几乎没有什么影响了。

    对于土星奖来说，国内没有直播转录，也没有记者参加，就算是燕京晨报转发的报道也只是一则短短的新闻。

    【美国电影“土星奖”揭晓，《死神来了》获得殊荣】

    这条新闻只有短短的几百字，而且甚至连一张图片都没有，刚开始的时候解释了一下土星奖这个奖项。

    紧接着就是哪部电影获得了什么奖项。

    期间又说道陈骁的电影获得了‘最佳恐怖片’奖，而日本动画大师星野庆获得了‘最佳摄影’奖。

    “它们的成功再次证明了亚洲电影近年来的不凡实力。”燕京晨报对此点评到。

    当然，最终这则新闻还是被淹没在各种各样的信息之中。

    从浏览量看来，还是很多人看到这条信息的，但是实在是吸引不到视线，甚至很多人都不知道什么是‘土星奖’，只是在看到时候会说一声：“哦，《死神来了》获奖了啊。”

    而且‘土星奖’怎么看都像是一个奇奇怪怪的奖，所以有些人看到的第一反应就是陈骁又跑到了什么奇奇怪怪的地方。

    至于拿奖什么的，好像就没有什么稀奇了。

    而在土星奖的颁奖典礼之后，索菲娅邀请陈骁一起参加聚会，聚会里去的都是一些美国的上流人士，这是对他的交际之类的很有帮助的。

    不过陈骁还是拒绝了，为了交际而去交际，这是一件很没意思的事情。

    索菲娅对此表示理解：“我知道你们这些喜欢画画的都是喜欢清静的地方的，所以不去参加也没有什么。”

    “那么现在就开始吧，你不是要我帮你画画吗？”

    索菲娅看了看四周，有些惊讶：“难道就在这里画吗？”

    这里还是土星奖的颁奖典礼现场，如果是找一间房间的话还是很容易的。

    但是她是知道很多的画家在作画的时候都需要最平和的心态，所以创作时候的位置就需要绝对的舒适。

    更有些人，则是要贴近山水才能够画出最好的作品。

    索菲娅不太了解华夏的山水画，但是他总觉得陈骁有些过于随意了。

    于是索菲娅问道：“难道你不需要准备一些东西吗？或者说你要画哪里的风景？”

    陈骁指了指自己的脑袋：“都在我的脑子里呢？”

    索菲娅有些不确定的说道：“那我们先试试。”

    “你放心，如果画的不满意的话，我可以不收费。”

    索菲娅说道：“那我去找人买点东西，你现在这里等我。”

    “好……”

    这一旁的索菲娅刚刚离开，就又有一人走了过来，向他打招呼：“你好，陈骁。”

    陈骁看了看，凌乱的头发，满脸的稚气但是浑身上下都仿佛透露着才气，他认出了这人，叫做邱子宁。

    邱子宁之前还上台领了一个最佳导演的奖，不过陈骁知道这个人并不是因为他刚才得奖了，而是因为看过邱子宁拍摄的几部电影。

    就说这次获奖的《埃达》，当时在国内还和《龙王》打过擂台。

    而且陈骁还记得邱子宁曾经给自己打过电话，邀请自己一同拍摄电影，那时候陈骁才刚刚拍摄了《彗星来的那一夜》。

    再之后就是邱子宁曾经为《死神来了》发表过评价，也算是做了宣传。

    所以说，两个人在此之前已经算是有不少的纠缠了。

    而陈骁也专门了解过邱子宁这个人。

    邱子宁。

    仅仅听到这个名字就知道是华裔，而邱子宁就是美籍华裔。

    当然，邱子宁一直是宣称自己是华夏人的。

    按理说这么一个优秀的国际导演对外宣称自己是华夏人，国内应该是高兴又或者接受的，但事实上却是这个样子的：

    邱子宁：“我是华夏人。”

    网友：“滚开，你就是过来圈钱的！”

    是吧，有时候网友还是很精明的，要知道国内可是最大的电影市场，不管用什么办法，只要能够在华夏多拿一点票房，那就是值得的。

    所以，不管你是何居心，先给你定个性再说。

    不过不管怎么说，陈骁对于邱子宁还是很有好感的。

    “你好啊，邱导，很高兴见到你。”陈骁热情的和邱子宁握了握手。

    邱子宁说道：“我对陈导可是神交已久啊，现在终于见到真人了，但是没有想到仅仅一年的时间，你就发展到了这个地步，这可是连我也赶不上啊。”

    “哪里哪里，邱导才是我学习的对象。”

    寒暄之后，邱子宁问道：“不知道陈导觉得现在恐怖片的市场怎么样？”

    陈骁说道：“恐怖片现在的票房还是很不错的，当然，是在华夏之外的地区，而且往往可以用小成本来达到高收益，怎么，邱导是准备要拍恐怖电影吗？”

    “我是在构思一部恐怖电影，本来到这次土星奖就是想要找一些灵感，没想到你也来参加这次颁奖，你的《死神来了》故事想法十分奇特，说不定能够有什么好的主意。”

    听说过外出找灵感的，但是还是第一次听说来到颁奖典礼寻找灵感的。

    不过邱子宁现在这架势是要和陈骁探讨剧本了啊。

    对此陈骁是无所谓的，这事他有经验。

    不过做事是要讲究先来后到了，这个时候已经可以看到索菲娅回来的身影了。        

