    不出所料，信王果然把那些女乐人送到了天香楼。而且不在天音阁，不在地仙居，而是在品流复杂的妙人坊。

    信王的下属把人送来时，当场放话，支持逆党的罪臣之后就是这个下场。

    “敢问这位管事，是哪些逆党啊？”事先安排在人群里的托儿，扬声问道。

    信王府的管事笑眯眯的回答：

    “很久以前的事了，当年老武帝接过帝印时，正是这些贱奴的祖父们抗旨不遵，违逆天命……”

    这一问一答，让大家彻底了解怎么一回事。

    说白了，这些乐人们的先祖对旧朝忠心耿耿，被新朝皇室斩的斩，流放的流放，其儿孙沦为贱籍任人发卖。

    事隔多年，今日又被人翻起旧账。

    看到那些孤弱无助的妙龄女子，有人同情，有人感慨。

    说她们的先祖拼死拥护之人，不仅无罪，还依旧锦衣玉食，甚至位极人臣。而她们的先祖不仅被砍了脑袋，家破人亡，儿孙仍沦为贱籍，值得吗？

    是啊，值得吗？

    本以为当乐人已经是她们的人生最低谷，没想到……女子们一个个面如死灰，放弃挣扎哭泣，任人评头论足。

    也有人兴奋难耐，恨不得立马享用一番。

    那可是旧朝公卿们的孙女、外孙女，搁在以前，岂是一般人有资格肖想的？如今她们沦为鱼肉，甭说巨贾，就连兜里有几个钱的贩夫走卒都想一品风情。

    天音阁也有罪臣之女，可一般人触碰不到。是信王厚道，刚回京城就给大家一份大礼。

    好不容易等到她们开始营生的那天，可是，妙人坊被人围了。

    “夏公子，信王殿下吩咐，这些都是罪奴，不能赎！”妙人坊的管事解释道，“不是小的不放人，实在是上头有令，小的必须执行啊！”

    夏五郎横管事一眼：“谁说我赎？我是买！”

    自从信王把消息传出来后，国公府的北月七郎便亲至夏府寻他，求他出面替办此事。不管天香楼开价多少，皆由他国公府掏了。

    他与国公府无甚交情，但与东平巷是好友。虽被拒之门外，可他理解她的处境。

    朋友嘛，何须天天见面？

    爽快应承，今天他特意休沐，脱去京卫左都尉的官服，以私人身份前来天香楼。无论是官方的隶所或坊间的人市，皆有犯官子女被关押。

    他们沦为罪奴，不能赎，能买，买回府里当奴仆就行。

    天香楼的也一样，除非是皇命让她们为倡。那就不能赎不能买，世代为倡。

    “夏公子就饶了小人吧！”妙人坊的管事神色为难，不停恳求，“信王殿下有命，小的不敢不从，除非您得到他的手令。”

    信王的手令肯定要不到，不过，夏五郎取出另一块手令：

    “这位的手令总够分量吧？”

    东平巷那位主子仪同天子，位比王侯，自然是够分量。可信王是皇子，更加得罪不起！一时间，陷入两难的妙人坊管事的脸色青白交替，不知如何是好。

    就在他为难之时，楼上的雅间传出一道男声厉喝：

    “夏、五、郎！”

    众人抬头一看，看到二楼的栏杆前站着几名侍卫凶神恶煞的盯着楼下大堂的众人。看到这里，到妙人坊寻欢的客人们顿时恍悟。

    这是遇到神仙打架了，今晚恐怕无法如愿了……

    “你到底谁的人啊？”二楼，信王盯着夏五郎，阴沉着脸质问，“她给了你什么好处？别忘了，你是皇亲国戚！你和我才是自己人！”

    夏五郎是夏太后的娘家子侄，他爹是夏侯爷，信王不得不缓下口吻。

    “殿下，何必为一群无关紧要的罪奴，破坏陛下与国公府之间的情分？”面对儿时的小伙伴，夏五郎好言相劝，“上一代的恩怨就该随着老国公的逝去而消失。

    如今陛下和阿昭情如兄妹，善待国公府也是先帝的遗愿，你……”

    “兄妹？”信王被气笑了，“我大皇姊为何突然要去封地？乐安为何贬为郡主？章含章大人又是死于谁手？”

    夏五郎想解释，但被他打断了，

    “要救人，行，让东平巷亲自来领人！”

    “阿昭有公务在身，来不了。”一看对方那模样就知道，事情无法善了，夏五郎放弃解释，“她要买这些人，你阻止不了。”

    罪奴出了信王府，就由不得他作主。

    一场兄弟，伤人的话他不忍心说，但，阿昭的地位确实在诸王之上。这儿不是信王府，甭说妙人坊的管事，哪怕它背后的主人也不敢违抗东平巷的手令。

    “夏五郎，老子今天把话撂这儿了，”得不到满意的答复，信王耐心用尽，紧着腮帮子一字一句道，“她要救人，我偏不让！你敢硬来，我把她们都杀了。”

    正当双方僵持不下时，妙人坊的管事匆匆来报，国公府的七郎少司农带着银两来了，说要把人带走。

    信王听罢，眼前一亮，冷笑着绕开夏五郎下了一楼大堂。夏五郎虽知不妙，但也无可奈何，总不能真的跟他起冲突，连忙也下了楼。

    或许他救不了那些女子，至少要让七郎毫发无损，全身而退。

    一楼大堂，女子们仍跪着，妙人坊的客人们仍在等着。众目睽睽之下，信王一派悠闲地坐在手下人摆好的席位，戏谑地笑看衣冠周整、眉目清秀的北月七郎：

    “没想到少司农大人今晚有此雅兴，打算先来尝个鲜？”

    “季文见过殿下，”北月七郎向对方作揖行礼，礼毕恳求道，“恳请殿下高抬贵手，将这些女子让与季文。大恩大德，季文阖府铭记，他日定当倾力以报。”

    见夏五郎久久出不来，北月七郎猜他可能遇到了阻碍，一打听，果然……人已经出了信王府，又有嫡妹的手令，今晚他无论如何也要带走她们。

    为了几名女奴，不惜狐假虎威拿着嫡妹的手令对搞信王府，那叫风.流.韵.事，与政权无关。

    顶多他声名扫地，当不了官。

    对他而言，和那些人的性命相比，名声和官职不算什么。

    “阖府？”信王冷哼，“你不过是国公府的一名庶子，有何资格代表阖府？想带人走，行！让你们国公爷来求我。”

    “国公爷年纪大了，他来的话影响太大，不好。”说罢，七郎取出国公府的令牌，“他已将此事托付于我，代表国公府与妙人坊交涉，恳请殿下体谅。”

    国公府可以受辱，但国公爷是家主，是北月氏的颜面，不能受辱。

    嫡妹是公主，代表皇室的颜面。信王毕竟是皇室子弟，不宜起冲突。

    能和平解决的事，尽量保持和平。

