    第138章我是她对象

    骆肇尧这句：“我娶你可好？”直接让唐阮阮愣在原地，她震惊地看着坐在轮椅上的骆肇尧，眼睛因为震惊都忘记了转动。

    “吐一口气！”

    骆肇尧实在是看小姑娘快要被吓得闭气，急忙出声提醒。

    唐阮阮这才反应过来，把一口气吐出来，然后迅速地呼吸了一大口，脸上的红晕直接蔓延到了耳尖脖颈。

    “你说什么胡话！！”

    唐阮阮猛跺脚，然后躲到了自己母亲身后。

    太丢人了！

    这家伙突然就求娶的吗？

    一点点缓冲都不给的吗？

    关键是她要不要答应呀？

    脑海中念头都要飞了，连一只看戏的菩提子都在啧啧啧地表达震惊，随后就是在她脑海中疯狂的弹幕轰炸。

    “答应他！”

    “人形挂件！”

    “能量供给者！”

    “暖被窝的！”

    “人间值得！”

    “好男人呀！”

    “关键是不用担心下乡了！”

    “他需要你！”

    ……

    唐阮阮再是激动的心，也被菩提子这一连串的弹幕轰炸，给轰明白过来。

    她呵呵两声。

    到底是对谁好？

    小东西原形毕露了，她就说从一开始为什么要她对骆肇尧的腿那么上心呢，感情这里面只有一句话是小菩提子最想说的，那就是——能量供给者！

    王秀芳也是被骆肇尧这坦率的求婚给惊了一下，不过到底是阅历多，很快就淡定下来。

    “小尧，不是阿姨想反对，而是这婚事你父母已经给拒绝了，而且是拒绝了两次，上赶子的不是买卖，当年刚定下来的时候，你父母就拒绝过一次，这次我们是厚脸皮想要这个婚约，结果你父母又写信说不成。就算是阮阮嫁给了你，你父母也不会喜欢她，婆媳关系不和，这婚事还是不要了吧？”

    王秀芳心疼自己的女儿，坚决不想她去承受那么多。

    唐阮阮也点头。

    婆媳关系是大问题。

    骆肇尧瞥了一眼在旁边看戏的大堂哥，让他脸上那幸灾乐祸的表情凝固，急忙解释道：“阿姨，那个写信的是我父母，他们确实不怎么会说话，不过我的婚事他们也就是嘴巴上说说，还是爷爷做主的，当然这跟今天的事情不相干,小尧是我小叔家的孩子,我小叔小婶性格特别好,要是知道有了儿媳妇，估计能够放上一天的鞭炮庆祝呢。她绝对会把阮阮当成宝贝供着。”

    王秀芳被骆朝阳的话给逗笑。

    “忘了你们俩是堂兄弟了，实在是太像了,我总下意识地把你们俩当成了双胞胎。”

    骆朝阳表示：“没事没事，熟悉我们的人也经常认错！”

    这话多少有些违心,要是骆肇尧腿还好好的,估计谁也认不错,骆肇尧你气场开到八百米外，谁看着都下意识地跑。

    王秀芳却说：“婚姻大事不能够草率,还是要跟你父母商量才成，你们两个小孩子还是不能够直接做主的。”

    骆肇尧看唐阮阮在她母亲身后探头探脑的样子，眼睛都不由得眯起来,就怕里面的笑意吓到小姑娘。

    骆朝阳看看手表,“阿姨,不是我们不想由父母来提亲,这些流程我们可不可以后面让他们来补办？还有一个多小时，车就过来了,阮阮妹妹要走了！”

    王秀芳啊一声，才想起来，今天是送阮阮离开的时间,刚刚被骆家兄弟给搞忘了重点。

    她急忙问唐阮阮：“阮阮，你收拾好了吗？”

    唐阮阮点点头,早就收拾好了，就算是没有收拾好,回屋转悠一圈，东西也会被菩提子都收走,明面上就一个包。

    但是此时她却不想去了。

    “不能够换人吗？”

    她问的是骆肇尧。

    骆肇尧却说：“你不想我护送你吗？”

    唐阮阮哦了一声说道：“有些尴尬,而且你不是说就算是跟兰教授学习，我还是有下乡的风险,所以我想等几天，先结个婚？”

    骆肇尧的脸突然就黑了下来。

    旁边的骆朝阳一个没有忍住,差点呛到。

    他震惊地看着唐阮阮,然后再看看骆朝阳的脸色，突然想笑。

    你也有今天？

    让你能！

    更不要说王秀芳同志，直接拍了一下唐阮阮的后背,“浑说什么？你当结婚是什么小事情？结个婚,你跟谁结婚？”

    她下意识地看了一眼骆肇尧。

    视线又落在了骆朝阳身上，难道说自己闺女还是想嫁给骆朝阳？

    那可不成！

    婆媳关系是大问题。

    王秀芳肯定是不会同意的。

    唐阮阮却说：“妈,结婚也很容易的,至于嫁给谁，也不嫁给他！”

    唐阮阮手指指着的是骆肇尧，他吓唬自己。

    谁都能够听出来小姑娘声音里的小情绪。

    骆朝阳就在旁边看戏。

    心中乐开了花。

    让你嘚瑟，让你能！

    我看你怎么收场！

    骆肇尧倒是没有发火，只是沉声问了一句：“我有什么地方让你不满意吗？”

    唐阮阮想了一下，还真的不好说。

    这个人对自己虽然不能够说多好，但是也没有多坏，关键是对她很是克制守礼，即便她那么撩拨，他都死死地掐住底线，没有占她的便宜。

    可就是如此，让她总感觉骆肇尧是因为承诺才要娶自己的。

    他从来没有说过喜欢自己。

    唐阮阮要是焦急的时候会下意识地啃自己的手指甲，此时她就在啃自己的手指甲。

    骆肇尧看着她不断磨着指甲,很担心那手指会因为她的行为出血,想要提醒，却怕打断她的思绪。

    “这个让我怎么说？你当时是代替骆朝阳承诺的，我怎么知道你是如何想的？”

    她瞥了一眼骆肇尧，幽怨到让人很难忽视。

    骆肇尧脸上的表情终于松动了一些,他暗暗松一口气,只要小姑娘不是一口咬死不嫁给他，那一切都还有转圜的余地。

    他正要解释，就听见了门口有动静。

    “阮阮，你走了没有？”

    院门口的声音一路冲到屋子里。

    唐阮阮就看到胡恩特跑到她面前，一脸的惊喜：“幸好赶上了，我还以为你先走了呢，都怪我哥，一直不跟我说，等我知道你要离开的时候，都是今天早上。”

    这段时间他又陷入疯狂学习中，因为之前骆朝阳帮忙给科研所推荐了他，他要从地质局转到科研所，需要面临一个考试，所以这段时间他除了去送苏绣儿那天出现了一下，之后就在家疯狂学习。

    要不是今天早上他哥说漏了嘴，他还不知道今天是唐阮阮要离开的日子。

    这一路冲刺，到了唐家的时候，他脑袋上的头发都竖起来，分外地搞笑。

    唐阮阮给他倒了一杯水：“你先喝口水，缓缓，我还没有走呢！”

    胡恩特对着唐阮阮傻笑一下，也没有客气，坐下就开始喝水。

    王秀芳也反应过来，“你们是不是都没有吃早饭？”

    骆朝阳乖乖点头，一早就被堂弟拉来，他啥也没有吃。

    “那正好，我今天做得有点多，你们一起吃点，反正还有时间！”

    王秀芳说的时间是车子过来的时间，而要是继续干坐下去，还不知道会说什么，总之现在先吃饭。

    胡恩特冲着王秀芳喊道：“芳姨，我也没有吃饭。”

    王秀芳笑道：“知道了！”

    胡恩特怕王秀芳做的饭不够，又喊道：“芳姨，我跟蔡婶子说了，她一会送三碗豆腐脑过来。”

    王秀芳乐了，“你倒是会安排人，蔡姐没有说你？”

    胡恩特干笑，“我答应蔡婶要了她十坛子她做的豆腐乳，她才给我送。”

    王秀芳乐不下去了，这个熊孩子，怎么那么胡来。

    虽然蔡婶那边的坛子很小，也就是能够装一斤的那种小坛子，可是十坛子也够一家人吃一年的了。

    “你就胡闹，小心你哥收拾你。”

    她说了一嘴，就去厨房端饭菜，胡恩特缩缩脖子，直接跟唐阮阮说道：“阮阮，你喜欢吃豆腐乳，都给你带着哈！我哥肯定不敢收拾我！”

    正好这个时候胡恩涛跟蔡婶提着东西进门，胡恩涛直接骂道：“胡恩特，你长本事？自己做下的事情，你让阮阮给你背锅？这钱从你的工资里扣！”

    胡恩特缩缩脖子，这个他可不怕。

    “二哥，我还没有上班呢，哪里会有工资，所以我跟蔡婶说你付钱！”

    胡恩涛踹自己那个不要脸的弟弟。

    唐阮阮笑得不成，“二哥，你怎么也过来了？”

    胡恩涛帮着蔡婶把豆腐脑摆好，这才说道：“你都要走了，我可不得来送送你，要是让你几个哥哥知道，你走的时候，我没有过来送人，你说他们会不会收拾我？”

    唐阮阮表示确实会。

    蔡婶把豆腐脑摆好，就听见王秀芳跟她说道：“蔡姐，还得麻烦你送四碗豆腐脑过来，还有一些马牌，一会我给你钱。”

    不能够他们吃着，让骆肇尧他们看着。

    蔡婶笑道：“没问题，不过得从你这里拿碗，我那边不够！”

    王秀芳带着蔡婶去厨房拿碗，客厅里的胡家兄弟终于对上了骆肇尧他们。

    “阮阮，这谁呀？没有见过！”

    胡恩特问道。

    他是书呆子没错，可是不代表他什么都不懂。

    唐阮阮随口说道：“来接我去兰教授那边的人！”

    胡恩特啧了一声：“来接你的竟然是双胞胎，真是奢侈！”

    胡恩涛对着他弟弟脑门就是一下，“你是不是蠢？来接人用双胞胎怎么就奢侈了？”

    胡恩特哎哟一声，不满的说道：“二哥，我这脑子本来就不如阮阮聪明，你再给我打笨了，你养我？”

    胡恩涛恨不得再来两下，这弟弟太蠢。

    胡恩涛是见过一次骆朝阳的，他主动跟骆朝阳打招呼，自报家门了一下。

    “哥，你们俩认识？”

    胡恩特揉着脑门问道。

    胡恩涛头疼，指着骆朝阳说道：“你能够进科研所，还是人家推荐的，你这个猪脑子到底是记住了什么？”

    胡恩特傻眼了，看着骆朝阳，“你就是阮阮说的那个娃娃亲？”

    骆朝阳尴尬的不知道如何应，这话问的，他要是应了，自己堂弟会收拾自己，他要是不认，估计唐阮阮会生气。

    进退两难之间就听见胡恩涛说道：“你能不能闭嘴吃你的豆腐脑，什么年代了还有娃娃亲？阮阮不需要娃娃亲！”

    这个话说完，全场安静，只有胡恩特跟唐阮阮抱怨道：“你看看我哥是不是太蠢了？闭嘴了还怎么喝豆腐脑？难道他从鼻子往里面灌？”

    唐阮阮一个没忍住，笑喷了。

    书呆子有时候是真的好好玩。

    胡恩涛气懵了，这个蠢货弟弟，到底是如何活到现在的？

    关键是跟他是双胞胎的自己，总感觉承受了太多。

    骆肇尧不喜欢这对双胞胎，接了刚刚的话说道：“阮阮的对象是我！”

    所有人又都不说话了。

    唐阮阮也是被骆肇尧这句话给震惊到。

    她刚刚听见了什么？

    骆肇尧说了什么？

    他说对象是谁？

    下意识的抬头看过去，就看到骆肇尧对着她笑。

    唐阮阮脸红了，不过却瞪了他一眼。

    “谁是你对象！别胡说！”

    骆肇尧没有接话，只是宠溺的由着她使小脾气。

    胡恩特吸溜一声豆腐脑，声音还贼大。

    “阮阮，他在做白日梦！”

    唐阮阮点头认可：“对！”

    骆朝阳张张嘴活动一下腮帮子，实在是一直绷紧不笑出来太难受了。

    他身侧的秦天成跟保镖一号低头死死地掐住自己的大腿，不敢笑出来，眼泪都快憋出来了，今天这场面，他们可以记一辈子。

    这简直就是骆肇尧在外闯荡的时候最尴尬的一次吧。

    屋子里的气氛很是古怪，王秀芳送走了蔡婶子过来，就疑惑地问了一句：“都愣着干什么？你们先吃着，豆腐脑一会就到。”

    她把筷子分给几个人，到了骆肇尧这里，她问了一句：“要不要给你单独做一份？”

    王秀芳到底是大夫，对骆肇尧这种坐轮椅的人，会下意识的照顾一下，毕竟长时间坐轮椅的人，肠胃功能都不是很好。

    唐阮阮却说道：“妈，你别管他，一会我给他弄！”

    这是下意识的行为，可是她说完，全屋的人都看着她。

    唐阮阮才意识到自己说了什么，急忙说道：“你们看我做什么？他……总之他吃饭跟你们不一样！”

    唐阮阮急了。

    胡恩特疑惑地说道：“他难得不是用嘴巴吃？还能够用鼻子吃吗？”

    胡恩涛终于忍不住抽了他弟弟后脑勺一下。

    “你能不能闭嘴吃饭？”

    胡恩特很是委屈，“我闭嘴咋吃饭？二哥，我没有用鼻子吃饭的本事！”

    骆朝阳真的没有忍住，怎么收缩腮帮子都控制不住，还是笑了出来。

    这个笑声跟导火索一样，其他人都笑了起来。

    没有笑的是唐阮阮跟胡恩特。

    唐阮阮是羞的，胡恩特是真的没有想明白。

    他看只有唐阮阮没有笑，就认为唐阮阮跟他是一头的，如同找到了组织，对着唐阮阮说道：

    “还是阮阮明白我，你们这些个人，真的是莫名其妙。”

    唐阮阮不想搭理他，而是端着自己的豆腐脑放到骆肇尧面前，“你是客人，你先吃！”

    同样是客人的一帮人，都齐齐看她。

    唐阮阮跺脚，“你们能不能不多想？快吃你们的吧！”

    骆肇尧看着面前的豆腐脑，笑得很是灿烂，他乖乖地拿起搪瓷小勺开始一口一口的吃了起来。

    那样子，如同他面前的是一碗美味佳肴一般。

    骆朝阳没眼看，要不是因为这家伙的厌食症只有唐阮阮能够治，他绝对会好好的参与一把，收回来这么多年被这家伙打压的怨气。

    王秀芳要是还看不出来点什么，那就是枉为人母，她有些不确定到底要不要同意骆肇尧的提议。

    想拉着唐阮阮交代两句，又看到她已经在吃自己做的早饭，只能想着一会抽时间说一下。

    家里这一大群男人，让最近很是冷清的小院热闹起来，蔡婶子再次送豆腐脑过来的时候，身后又带来了一串男人。

    “大表哥，你们怎么来了？”

    来的不是别人，是王家能有时间过来的所有表哥。

    从大表哥到十一哥，除了几位在外地坐馆的五位表哥，还有去部队的小十二，这里有六位表哥。

    一桌子坐不下，几位表哥都是吃过饭过来的，他们就在旁边的沙发坐着，把带来的东西归置一下，一会给唐阮阮好带着。

    骆朝阳戳戳旁边的骆肇尧。

    “害怕不？”

    骆肇尧头皮确实麻了一下。

    这里还不算唐家的四位哥哥，还有表哥团队还少了六个呢，就已经一屋子人了。

    他这小媳妇的娘家有些数量庞大。

    骆朝阳笑得那叫一个幸灾乐祸。

    让你抢！

    让你能！

    让你可以悄悄干大事！

    我看一会你怎么解释！

    骆朝阳端着豆腐脑吃的那叫一个香。

    心里美滋滋！

    之前还有怨气呢，现在看到这个场景，表哥个顶个的都是大高个，一表人才，胡家兄弟也是个护着未来弟妹的，这些个人要是知道了骆肇尧干的事情，会如何？

    他好期待。

    跟他一样期待的还有秦天成跟保镖一号。

    这种可以让他们可以说一辈子的事情，那必须期待。

    只有唐阮阮被表哥们各种交代还有送出来的各种保命要的药丸个整懵了。

    “我是去学习，不是去上战场，你们至于吗？”

    她看着小茶几上摆满的各种瓷瓶，第一次感受到来自表哥们的宠爱，就是有些扛不住。

    王金史揉揉她小脑袋说道：“有备无患，出门在外，谁也不知道会发生什么，安全健康才是最重要的。”

    唐阮阮只好答应下来。

    这都是哥哥们的爱呀！

    她不能够拒绝。

    几位表哥早就注意到了姑姑家出现的骆肇尧他们，刚刚只顾着关心小表妹，这会也终于腾出来时间问了一下。

    “他们是谁？”小十一疑惑地看唐阮阮。

    唐阮阮刚要说是来接自己的，就听见胡恩特喊了一声：

    “十一哥，那个坐在轮椅上的家伙说是阮阮的对象！”

    这句话很是响亮，几位表哥都听见了。

    他们齐刷刷的看着骆肇尧，而骆肇尧身侧的骆朝阳下意识的退后两步。

    “你躲什么？”秦天成不解的问道。

    骆朝阳小声说道：“我怕被连累到死无葬身之地。”

    秦天成鄙夷道：“朝阳哥，你咋好意思的？因为谁我们尧哥要面对这一切？”

    骆朝阳不服反驳道：“因为谁，我的媳妇没了？”

    他俩还没有说完呢，就听见大表哥暴怒吼道：“他说他是阮阮的谁？？！！！！”

    (本章完)

