    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    话分两头，马利克所操控的人偶虽然在废弃仓库里和“本间耿思”的决斗中输掉了，但奇怪的是，“本间耿思”不光只要了“新水魔道士”没有选择拿“欧西里斯的天空龙”，甚至连拼图卡也没有拿。? ?．? `

    【看来，当时操控着那个小鬼头的家伙对“决斗都市”的规则并不是特别了解，否则失去了拼图卡，这个人偶就基本上报废了。】童实野码头，一艘刚刚停靠的豪华游轮的总统套房里，马利克一边抚摸着自己的“千年锡杖”一边盘算着，【虽然输掉了比赛，但了解神之卡力量的目的也达成了，神之卡还在人偶的手上，他也能继续参赛的话，我就暂时不需要出手了。现在需要将更多的精力放在另外一边……嗯？】

    马利克想到这里，才听见自己的手机响了起来，“喂，哪位？利希德啊？事情办的怎么样了？”

    “马利克大人。”一条普通的小巷子里，利希德正拿着自己的手机和马利克通话着：“如您吩咐，我已经将东风谷惠送进决赛了。现在，我的拼图卡还剩一张，马利克大人。”

    “很好，一点都不拖泥带水，的确是你的风格，利希德。”马利克随口答道：“放水应该很痛苦吧，利希德？没关系，现在我要你帮我收集五张拼图卡，尽可能的用全力，知道了吗？”

    “是，马利克大人！”利希德允诺，但很快，他又开口道：“实际上，马利克大人，我有个建议给您，不知该怎么开口。”

    “直接说就是了。”

    “那个东风谷惠，很强，”利希德用极为严肃的语气对马利克说道：“我没有轻敌，也没有故意放水，但是仍旧被击败了。所以，希望马利克大人您能多加小心，避免……”

    “这些都不重要。”马利克打断道：“她终究是个普通人，即使再强，没有神之卡的人在这次决斗都市中都只不过是杂鱼和配角，你只需要记住这点就是了。普通怪兽击败神的情况，还是非常少见的，不要多虑了，利希德，如果真遇上了，我会让她尝一下太阳神的怒火的。”

    “是……”利希德鞠躬，向马利克汇报了一些普通情报之后就挂了电话。

    虽然马利克说不用在意了，但利希德的内心仍旧无法安心，【马利克大人的意思不太对劲，我记得他以前都会说“没有什么怪兽能击败神”的，但是今天，为什么会说“非常少见”呢？难道……神被击败了吗？】

    利希德自然是不知道，就在刚刚不久，马利克就亲身经历了一场将神灵打下神坛的决斗，那个反方向利用神灵能力的男子……给马利克留下的印象不可谓不深。

    马利克操控着人偶，开始修改卡组了起来，【所以说，这幅卡组还需要改进。让我想想……没错，我之前走入了一个误区，总认为神只要出场就能决定胜利，但是却忽视了一点，神毕竟不是“被封印的埃及使者”，攻击力过神的怪兽仍旧能将神毁灭，所以说，神还需要一个盾牌。】

    马利克的人偶将自己的背包打开，从其中取出了一张永续陷阱卡：防御史莱姆。

    【防御史莱姆：永续陷阱，（动画）效果：对方的怪兽选择自己的怪兽作为攻击对象、对方卡片的破坏效果以我方怪兽为对象时，自己的场上的“再生史莱姆”表侧表示存在的场合，把那个对象移去“再生史莱姆”。因自己怪兽的攻击使得自己那只怪兽将被战斗破坏的场合，用“再生史莱姆”代替其破坏和进行战斗伤害计算。】

    操作着人偶的马利克看了看这张卡后，微微一笑：【这样，才是真正最适合神灵的卡组！】

    马利克的人偶再度确认一遍卡组后，往另一个方向走去，【是时候，找无名法老王结算我们一族数千年的宿命与痛苦了！】

    ———————欧贝里斯克的巨神兵——————

    二十分钟之前，决斗都市的另一边，城之内克也刚刚和梶木渔太决斗完毕，拼图卡数量上升到三张的城之内正在寻找着他的下一个对手。

    而此时，就在一旁的公园里，栗川葵也进行着自己的第二场决斗，对手是一个看起来很普通的决斗者，但是却有着一张强大的融合怪兽“双头雷龙”；反观栗川大小姐的场上，只有一只刚刚被“双头雷龙”喷死的“不幸的美少女”。

    而栗川葵的卡组，嗯，怎么说呢，虽然有着很多很贵的蕾雅卡，但是……

    “虽然被击败了，但是女子力可是不会认输的吖！”栗川葵看着自己的“不幸的美少女”被击破，大手一挥道：“‘不幸的美少女’被战斗破坏时，战斗阶段就会结束的！”

    【不幸的少女：效果怪兽，一星，光属性，魔法使族，攻击力：o，守备力：1oo，效果：这张卡被战斗破坏送去墓地，当时那个回合的战斗阶段结束。】

    龙套决斗者冷笑两声，道：“切，没办法继续攻击了吗？但是我已经召唤出了攻击力28oo点的‘双头雷龙’和以及另外一只攻击力16oo点的‘雷龙’！而且我的生命值还有19oo，你的生命值只有8oo！我优势这么大怎么会输呢？只用‘少女’卡的偏执决斗者小姐？回合结束。”

    没错，栗川葵虽然不缺蕾雅卡，但是她的卡组中的怪兽基本上都是“少女”，唯一的几张不是少女的怪兽也都是女性，用她本人的话来说，就是“卡组需要表现自己的女子力和少女心”——明明这是你最缺的东西好伐？！

    “俺的回合，抽卡！”面对如此严峻的形势，即使粗神经如栗川葵也是有些紧张的，但一看到抽上来的卡，栗川葵的表情立马变得非常兴奋，“俺……啊不，是我，我召唤‘月光少女’！”

    皎洁的月光从天际坠下，一名有着洁白翅膀、身穿素雅白色长袍的优雅女性登场！

    【月光少女：通常怪兽，四星，魔法使族，光属性，攻击力：15oo，守备力：13oo，描述：月光加护的魔导士。神秘的魔法能使人看到幻觉。】

    “又是‘少女’卡吗？”龙套男不屑的笑笑：“你该不会是那种没有脑子的有钱人吧？没错，这些‘少女’卡卖的都很贵，但是这并不表示她们有着和价格相匹配的实力，事实上，这些怪兽的价格都是宅男们炒起来的，真要说战斗力，只有五啊！”

    “所累哇多卡那？”栗川葵突然微微一笑，道：“充满少女心的优雅战斗，你还没见识过呢！我动装备魔法‘恶魔之斧’！将‘月光少女’的攻击力上升1ooo点！然后，是第二张‘恶魔之斧’！‘月光少女’的攻击力，将会上升到35oo点！”

    “纳尼？！”龙套男大惊，然而更加崩坏的还在后头：之前原本优雅高贵的“月光少女”此时放下了她研习多年的魔法书，头顶冒出青筋，芊芊素手此时仿佛被附加了无尽的力量，魔法天使少女此时化身最威猛的狂战士，抄起两把板斧就一斧头呼在了一脸惊恐的“雷龙”的脸上……

    【月光少女：攻击力15oo→25oo→35oo】

    【雷龙：攻击力16oo】

    【龙套男：lp19oo】

    不多不少！

    雷龙被砍死后，“月光少女”仍旧拿着两把板斧站在场上，那威猛的样子，很让人怀疑她其实不是来自月光世界的魔法使而是来自华夏黑社会的金花红棍！这时候如果来上一句：“大哥，我们今天砍谁？！”，可真是绝配的。

    “看见了吗？这就是充满少女心与优雅气质的战斗吖！”栗川葵看着决斗盘上的“in”字样，得意地说道。

    而龙套男的内心是崩溃的，他怒而大吼道：“这算是哪门子的‘少女’啊！”

    <div class="adread"></div class="adread">