
　　布隆抬手，大招砸向两人。

　　杰斯闪现上了龙坑，保下了自己一命。

　　而剑魔则是毫无意外地被送入空中，遭到了卡莎和剑姬的集火，然后再次在剑姬的剑下丧命。

　　和之前的差别只是，这一次他Q闪拿下了一个人头。

　　他又值300块了。

　　“漂亮，这一波剑姬绕后直接打出了2换4，还成功拿下了峡谷先锋。”

　　“是的，这一波RW先秒掉璐璐然后转火deft，团战思路非常清晰。”

　　如果说上一波，KT在小龙区的胜利，只是对胜率影响不大的小优。

　　那么这一波RW带给KT就是致命的重创。

　　杰斯逃跑后，RW也不穷追不舍，他们立马转到了中路，释放峡谷先锋，成功将对面中一塔拔掉。

　　本来之前还差不多的经济差瞬间被拉开了三千块。

　　并且中一塔掉了之后，本来会随着时间作用减弱的蜘蛛，也依然继续保持着他的威胁性。

　　单带线不但处理郭赢这个天肥的剑姬，还要担心小天的gank或者是越塔。

　　KT顿时感到了如山的压力。

　　“阿西，杰斯可以站出来吗？”

　　与LPL休息室的氛围截然不同。

　　LCK的休息室气氛就要凝重多了。

　　在MSI决赛，被RW以3:0的战绩暴打之后。

　　现在LCK在LOL的霸主地位开始受到了质疑。

　　无论是外界的舆论压力还是他们本来就认为自己是“世界第一赛区”选手的那种荣耀，都让他们压力山大。

　　他们需要一场胜利，来为MSI折戟的LCK找回颜面。

　　“有点难，RW的状态有点太好了。”wolf作为过去巅峰SKT的大脑，看着当前的局势，也清楚想要靠一个杰斯翻盘是不可能的。

　　这有点难了。

　　本来在LCK的一些队伍眼里，RW是一个中单拼操作，其他人各司其职，靠体系赢游戏的队伍。

　　但今天RW表现出的正面团战，也非常犀利。

　　郭赢就不说了，那个刚上来的新打野也非常值得关注，思路非常地清晰。

　　无论是之前对score的反蹲，还是刚才抢到先锋后，在临死前结茧住Mata。

　　都是非常值得称赞的细节。

　　“所以，后面决赛的时候，谁去打RW？”

　　不知是谁的一句提问。

　　问得整个训练室的众人哑口无言。

　　让人难以相信。

　　偌大一个“世界第一赛区”，居然被一个RW给吓唬的无人敢应敌。

　　“哪个，决赛，LPL也说不定会让RW第一场上啊。”坐在角落的Bang很高情商的缓解着现在尴尬的气氛。

　　话是这么说。

　　可坐在这里的，不少都是在LCK征战多年的老将。

　　大家都是季后赛打过bo5的队伍，自然明白bo5的第一场有多么重要。

　　用脚指头想，就能猜到，LPL为了拿下第一局一定会让RW上。

　　那么，究竟是弱队上去背锅，还是强队上去挑战新科冠军。

　　一帮选手都沉默不语。

　　一是他们没有替队伍做决定的规则和能力。

　　二是他们都不想和RW打，打输了是要背锅的。

　　而这时候一个坐在椅子中间，带着眼睛，顶着瓜皮发型的选手，发言道。

　　“如果，真的需要有人与RW生死一搏的话，我们来吧。”

　　众人聚焦在了那个位置。

　　那是LOL职业联赛历史上，最闪耀的一颗明珠。

　　SKTT1Faker。

　　谷姥</span>三冠王。

　　但他很清楚，如今的SKT早就没有那个能独断统治所有联赛的实力。

　　就在春天，他们才以1:3的战绩输给了老对手KT。

　　而现在夏季赛的表现中，SKT甚至是目前四个队伍中表现最差。

　　王朝已然崩塌。

　　但他却依然想独挑大梁

　　“先赢下现在再说吧，不要慌，不要慌，看比赛，看比赛。”

　　扣马相比Faker，就显得聪明了许多。

　　他此刻转移话题，他不想让Faker去承受更多的压力。

　　去年S7总决赛到现在，他已经过得太过辛苦了。

　　此刻镜头回到场上。

　　发生了众人意想不到的画面。天籁小说网

　　作为LCK的老牌俱乐部，精通韩式运营的KT，现在居然舍弃了他们的那一套韩式运营，开始玩起了中式的运营。

　　开始玩命死抓一条路。

　　不是他们的思路突然发生了转变，不在追求低风险的回报。

　　而是迫不得已。

　　现在剑姬的发育和强度，远远超出了KT之前的预判。

　　韩式运营根本无法进行下去。

　　因为根本就没人能和剑姬单带。

　　剑魔敢去就敢死，人都已经被宰麻了。

　　队伍经济差已经超过2000块了。

　　韩式运营必备的转线和置换资源根本无法进行。

　　只要你的超过三个人出现在RW其他位置的视野里，剑姬就直接冲上来一顿捅。

　　你正面4v4打不打得过还好说。

　　反正你这边1v1是一定输。

　　KT的正面要是被RW给牵制住，这个剑姬毫无疑问能把一整条路打穿。

　　现在单人线的压力全靠semb在硬顶。

　　可semb也不敢胡乱在这怪物一般的剑姬面前去装逼。

　　剑姬的1v1实力，在整个英雄联盟都是毫无疑问的顶点。

　　就连贾克斯也不敢说能稳赢的那种。

　　现在semb也是靠着手长，利用电磁炮远距离补刀。

　　要是稍微走近一点，被剑姬Q给戳中，那可就要完犊子了。

　　而郭赢也知道这一点，此刻站在兵线前卡着杰斯的位置补尾刀。

　　短手能让长手，别吃，别吃。

　　也属于是一番稀奇别样的画面了。

　　“这里来了，KT一定要抓剑姬，这一波剑姬一定要死的。”

　　“但是郭子哥是知道这一波人来了，在往后跑，来得及吗？”

　　酒桶在远处一个爆破酒桶扔了出去。

　　郭赢Q了一下旁边的小兵，调整位置，让自己没有被炸回去。

　　不过因为那小兵的位置对郭赢而言并不够完美。

　　并没有让酒桶将自己送到千里之外。

　　而是小送了一段距离，就挡在了墙上。

　　因此KT并没有放弃追击。

　　酒桶一口酒喝下肚子，踩过杰斯的加速门，E闪直接撞向郭赢。

　　“啊，完了，酒桶太着急了啊。”wolf揉了揉自己的脸，“怎么能这样对待郭呢？郭可是高手啊，score哥。之前已经被秀过好几次了，就别把这个剑姬想的太简单了啊！”

　　wolf一脸遗憾，因为他已经能猜到会发生什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十八章 “第一赛区”？谁敢应敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 