     

    吴天水下意识就以为是他的那帮手下赶过来了，不过他很快又反应过来，自己还没有通知他们。

    那帮家伙怎么可能赶过来帮助自己？

    他脸色发生了变化，不会是苏浩的人吧？

    事实还真就是如此，不只是苏浩的人，而且也同时是他认识的人。

    秦九带人赶进来，看到了四周狼藉的模样，他皱眉说道：“吴天水，你胆子不小啊，竟然敢跟苏先生动手。”

    “秦九爷？”

    “呵呵，你还真是高看我了，在苏先生面前，我还没有自称秦九爷的勇气。”

    秦九出现之后，对苏浩点了点头，态度十分恭敬。

    吴天水立马就意识到，自己这一次果真是惹了大麻烦了。

    难怪苏浩敢这样跟他动手，原来是有底气的！

    苏浩居高临下看着他，冷笑说道：“现在是不是还要让你的那些手下过来帮忙了？”

    过来帮忙？怎么可能？

    他们的人就算是再多，也不敢跟飞鸟会发生冲突。

    这些人才是最可怕的！

    他挣扎着起身，感受着身上的痛楚，苦笑对苏浩说道：“苏医生，之前是我错了，何新就被我关我旁边那家夜总会的地下室里，我带你过去找他。”

    “早点这样说就好了。”

    苏浩冷漠回应。

    而后一行人开始往旁边的地下室赶过去。

    途中秦九低声对苏浩说道：“苏先生，我听会长说你那边遇到麻烦了？需不需要我们出手？”

    如今飞鸟会的会长，已经正式变成了秦刀。

    而且要是没有意外的话，不久之后，飞鸟会也将会变成飞鸟集团。

    飞鸟会这一名号，将会彻底淡出人们的视线。

    飞鸟集团将会在汉江崛起！

    听了秦九的话，苏浩摇头说道：“今天这事由你们出面就行了，至于更多的，则是不需要了。”

    他感觉到了异常的气氛，如果是真的敌人来了的话，那么就算是飞鸟会也无用，反而还会拖累他们。

    毕竟也是合作伙伴的关系，没有必要害了他们。

    苏浩越来越怀疑，这是不是真是修罗道的人做的？

    不久之后，他们见到了被关押了一整个晚上的何新，那家伙见了苏浩之后，脸色顿时变得十分精彩。

    他激动喊道： “会长，你既然把他带来了！”

    “我把苏医生带来怎么了？你放火烧别人诊所，这就是你的不对了！”

    “但是我的钱都已经被你拿走了。”

    “你个臭小子……”

    吴天水顿时有些心虚。

    苏浩懒得计较这些细枝末节，他走过去， 把地上的何新拉了起来。

    他冷笑说道：“抓紧时间说出是谁让你做这事的。”

    “不知道，我真的不知道啊，不然的话我也不至于被关在这里。”

    “那么钱是从哪来的？”

    “也就是前两天，一个穿黑衣服，挡了脸的男人找到我，说是给吴氏老中医一个教训，可以给我一百万，他直接就把钱给我了。”

    “那人没有脸？”

    “挡住了，我看不清，也不知道是什么来历。”

    苏浩听过之后自然是皱眉不已。

    这事越来越奇怪了！

    秦九面容严肃，低沉说道：“这事我们可以帮着调查，像如此神秘的人在汉江城内行动，我们还是可以查到一些线索的。”

    苏浩点了点头，看来还是得拜托他们。

    不过之后要是发生冲突的话，就无需让他们出手了。

    或许可以把冥晖他们找回来，让他们帮着出手。

    不过事情要是发展到那一步的话，恐怕苏浩也会觉得十分棘手。

    毕竟如今汉江城内，除了他交好的那些势力之外，还有陈行这样的人可以接受命令。

    冥晖并没有把所有手下都带走。

    陈行他们蛰伏其中，苏浩没有想过要让他们这么快就暴露出来。

    他养这些人的目的，就连陈毕都不知道，如今越是神秘越好。

    但要是为了这事不得不暴露的话，他的一些计划也会落空。

    苏浩沉吟之后，“你们打听一下，看看有没有其他人见过这个神秘人，另外，我也会找其他人进行调查的。”

    秦九连连点头。

    他知道苏浩关系网络深厚，不只是他们飞鸟会，同时警备署以及城防兵团，都愿意接受他的请求。

    随后苏浩准备离开，他又看了眼吴天水他们，眼神里满是厌恶。

    特别是那个何新。

    毕竟这家伙还是放火烧他们诊所的罪魁祸首。

    不过看起来，确实是无知的混混，他又能如何为难这家伙？

    最后苏浩还是捏着鼻子认了，这个亏他先吃下了，等把背后的人抓住了再说。

    何新其实原本十分紧张，做了这样的事情，还被人找上门了，没有让他赔偿就已经非常不错，不然的话，就应该把他抓起来。

    别说是教训了，就算是让他坐几年牢又能怎么样？

    何新见苏浩就这样离开，他的表情有些动容，不由喊了一句：“等等！”

    “你还有什么要说的？”

    “虽说我不知道那人的面容，不过倒是看到了那人身上有一枚玉佩。”

    “什么样子的？”

    “我给你画出来。”

    何新见苏浩不愿意跟自己计较，内心还是存了一丝的感恩之心，于是就竭尽全力，以自己的业余画工，把那枚玉佩画了出来。

    苏浩随意看了眼，就判断出来，那是一枚螭龙玉佩。

    这形状还是非常鲜明的！

    这确实是一个线索。

    他对何新点了点头，“以后记得好好做人，不要再做这样的事情了，不然的话，你的命可能都保不住，某些事情不是你能参与的。”

    说完之后，他就直接离开了现场。

    听他这样说，在场的吴天水以及何新的人，确实都有些心有余悸。

    有些事情，确实不是他们所能参与的。

    今天他们只是挨了一顿打，但要是真的惹上了什么不得了的势力，可能连命都要没了。

    吴天水之所以会教训何新，也是出于这个理由。

    不过当事情真的发生到他身上时，他也不免生出了一些贪婪之心，也就造成了之前跟苏浩的那点冲突。

    在苏浩等人离去之后，吴天水狠狠踹了何新一脚，怒声说道：“小子，看你给老子招惹的麻烦！”

    “水哥，我也没有办法，毕竟那可是一百万啊！”

    “也就一百万，你差点把我们害死！”

    吴天水恬不知耻骂了起来。

    

