    陈旭做生意和做事一样强势。

    只要我是第一，那迎来的就是无穷无尽的压迫，这绝对不是废话，而是陈旭真正能拿到这个地步。

    全息投影技术，就像是代表着陈旭修为第一一样，将自身优势发挥到了极致。

    秦倾城没有领会到，但是陈旭却是让对方领会到，自身占据多么大的优势，完全不用固守什么做人留一线。

    因为那是你打不死的对方，才需要做的，如果你可以打死对方完全可以做到另一点，那就是做事不需要留一线。

    看着秦倾城若有所思，陈旭笑了笑说道：“现在你明白了吗？”

    “有些明白了。”秦倾城点头说道。

    “这么说来，我们做生意，还真是不需要那么客气。”秦倾城点头说道。

    “没错，尽管放手去做。”陈旭淡淡地说道：“我来给你撑腰。”

    “好，多谢。”秦倾城点头说道。

    陈旭这时，接了一个电话，电话响起来。

    陈旭接通。

    “喂，陈先生，我跟杨东还有冯大师带着您需要的东西来了。”

    “好。”陈旭应道。

    当陈旭在公寓见到他们三个的时候，简直就不敢相信，他们竟然带来一个好东西。

    没错好东西，竟然是自己曾经拥有的东西。

    菩提妙树。

    一根清静琉璃树枝，上面共分九个枝节，有一种大寂灭，大清静的意义，仿佛代表着佛门圆满之境。

    陈旭伸手接过这一根菩提妙树，然后挥手驱散三人。

    这个时候，他体内的太极图忽然跳动了一下，像是感应到菩提妙树存在，下一刻，菩提妙树轻轻一动，空间当即破碎。

    “呼。”一座道观之中，陈旭睁开眼睛，眼神之中带着几分轻松。

    他如今，此时，已经是打开储物袋，得到了里面资源，不断修炼起来，而且修为一日千里。

    当然，他也弄清楚自己所在的世界的情况。

    这个世界，即使灵气比不上之前的世界，但是也算不错。

    在这个世界，修炼者修炼的主要是武道。

    通过强大自身，最后修成不灭金身，诞生不灭元神。

    一步步走出来，最后修成自身。

    在这个世界之上，主要分为九品。

    其中以九品为尊，一品为末。

    目前陈旭处于五品境界。

    因为陈旭，刚刚来到这里三个月，开始借助这里天地灵气缓慢修复修为，这一座道观，是他之前杀了一位老道士，夺来的。

    这一位老道士修炼到走火入魔，想要将陈旭擒下来，炼制人丹，结果被陈旭斩杀。

    这一点，整个镇子里面人，非常淳朴，如果不是老道士寿元将近，他也做不出来这种事情。

    陈旭对于这个世界的知识，都是从老道士的书籍里面得知。

    因为灵气充沛，当然有着妖鬼作乱，而对于妖鬼，朝廷一向都是选择镇压，朝廷有着一个大衙门，叫做灭鬼司，就是专门为了灭掉妖怪而生。

    而江湖上也有三大道门，五大佛门，四大剑宗等门派存在镇压江湖，他们也帮助干掉妖鬼，算是还了人世间一片太平。

    当然，有正有必有邪道，这是很正常的事情。

    罗教，魔教等宗门也是存在的，他们也是属于那种横行于天下，但是因为天下正道昌盛，所以，行事一向诡异。

    就在这个时候，道观大门忽然被人敲响。

    陈旭见此，打开大门，就见到一群人站在外面，其中一个护卫打扮的中年人和一位管家打扮的老年人正站在门口。

    管家打扮的老年人开口说道：“这位道长，你好，我们是赶路之人，荒野之中，看见这一座道观，想要在此地歇息一晚。”

    在两人身后，还有一位头戴面纱，一袭青衣的女子，容貌姣好，一看就是大家闺秀。

    陈旭瞧了瞧，他们大概有着十几个人。

    对于道观来说，倒是能够住下，他淡淡地说道：“没问题，你们进来吧。”

    “多谢道长，多谢道长。”管家感谢说道：“在下赵明川，乃是这一路队伍的管家，我们是当地知府萧大人的家眷，这一位是我们萧大人的女儿。”

    “这一位护卫是护卫队长，叫做韩威。”

    “嗯。”陈旭应了一声，依旧是面无表情说道：“厨房什么，都可以用，也有干柴，你们若是想要吃饭，自己做就可以。”

    说完这些话，陈旭袖袍一甩，就回到三清观去打坐了。

    见到陈旭这一副模样，韩威皱眉说道：“这道士？”

    他们可是五品知府的家眷，特别是知府两个字，那是这附近的主宰者啊。

    这一位却是一副平淡无波的模样。

    完全就是没有任何的动作。

    仿佛来的只是普通人。

    “韩队长，无须在意，此处地处偏僻，虽然有着这样一座道观歇脚，主人家脾气拐了一些，就怪了一些。”

    有了陈旭先前交代。

    管家赵明川当即指使其他人开始生火做饭起来。

    他们没有带上什么食材，但是陈旭这里都有。

    赵明川上前留下三两银子，当做是饭钱。

    陈旭示意对方供奉给三请道尊就可以。

    接下来，又是到来了一对男女。

    两人一副江湖人打扮，自我介绍说是附近清风剑派的弟子。

    两人是师兄妹关系，男的叫做蒋武川，女的叫做韩露露。

    陈旭来者不拒，将两人也接了进来，安排住的地方。

    此时，赵明川带着韩威走过来，笑吟吟说道：“陈观主，是这样，饭菜做得差不多，在此借用贵宝地，实在是抱歉，我们小姐有嘱咐，希望我们请观主和两位来一起用饭。“

    “好啊。”陈旭不客气地说道，他看着赵明川说道：“这一顿饭，我的确该吃你的。”

    赵明川听见这句话，心里有些不得劲。

    另外两位，蒋武川师兄妹，犹豫了一下，但随着韩露露肚子叫了叫，大家都是武者，都能听见。

    赵明川哈哈一笑，说道：“两位，请来吧。”

    “好，那就却之不恭了。”蒋武川拱手说道。

    来到中院，桌子已经摆在院子里面，并且桌子已经摆满了热气腾腾的佳肴，至于萧小姐，那是进去了，她身份特殊，并不能出来吃。

