    “暴雨梨花针？”

    还没等对面的大当家反应过来，沈钰就已经按下了开关。暴雨梨花针号称暗器之王，虽然有夸张的成分在内，但二十七枚银钉势急力猛，每一射出，必定见血，着实令人防不胜防。

    何况，沈钰自己也没闲着。银钉一出，他随后拔剑而上，蓄力已久的剑势在骤然间爆发出最璀璨的光芒。

    风神腿的轻功加上九阴真经的螺旋九影和横空挪移，本就是千变万化，诡异难挡。再配合天外飞仙这等剑法，所绽放的威力超乎想象。仿佛半空中亮起了最炫美的烟花，带来的是死亡的威胁。

    “噗！”银钉透入体内，即便是大当家已经很努力地躲了，却依旧没能躲过暴雨梨花针的银钉。这暗器之王的名号，又岂是浪得虚名，那可是杀出来的。

    鲜血自嘴角洒落，还未交手他已然被重创。身体各处都传来了阵阵痛楚，让他一时难耐。不过还没等他反应过来，又是一道迅疾的剑光扑面而来。

    就在他想要拼命抵挡，以获得喘息之机的时候，对面的身影竟然一分分成好了好几道身影，让他一时难以分辨。这都是些什么武功，这也太欺负人了吧。

    就在这时候一把剑横空而来，仿佛穿越了时空，突然间就出现。让他避无可避，躲无可躲。剑刃划过，鲜血洒落，原地绽放出了点点血色梅花。

    好快的剑！脖子上传来的痛苦，更是让他清晰的感受到了生命的流失，那是怎么堵也堵不住的缺口。生机，意识，力量，都在迅速的消散。

    他最憋屈的地方就在于，这一身刚刚暴增的力量还没来得及施展，就已经被放倒了。他的雄图大业，他的深谋远虑，全部成了空谈。这一仗打的憋屈，也将他的未来全部藏送掉了。

    此刻大当家的心中，只剩下了对徐木风的咒骂之声。跟徐木风合作，是他平生做的最错误的一个决定，竟然招惹了这等大敌，太特么坑了！

    “死了，终于死了！”看着已无半点生机的大当家，沈钰才终于松了口气。刚刚大当家吸纳了血藤中的力量，自身实力暴增，带给他的威胁也是随之倍增。

    若不是之前签到得到了暴雨梨花针，要想解决对方，恐怕得付出不小的代价，甚至有可能打不过。

    好在，一切都比较完美，终是解决了这个大敌。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得金钟罩前八重！”

    随着系统提示音落下，冥冥之中仿佛有一道光芒涌入进沈钰的身体里，也让他一下仿沉寂机在武学的海洋之中，日复一日年复一年的在修炼着这一门武学。

    沧海桑田，好似转眼数十年匆匆而过，金钟罩终于在不断苦修之中达到了第八重，而沈钰也是睁开了眼睛，浑身气势随之猛然一增。

    此时此刻，他已完全将金钟罩前八重全部掌握。他得到的金钟罩并不是那种烂大街的功法，而是一种内外兼修的顶级功法。前面几层是以外功修炼为主威力不显，所以才显得有些烂大街。

    等到了第六重，便已经是除了罩门外，其他地方寻常铁器难伤。等到了第八重，全身只剩下三寸罩门，而且对方攻击即便再强，均可被同样猛烈无比的力量反震，可以说已经是非常强大了。

    越往后，金钟罩的力量也就越强。等到了第十二重的时候，罩门将完全消失，那是真正的金刚不坏。不惧剧毒，拳脚刀剑难伤。

    不过沈钰此刻只得到前八重，已经让他受益匪浅。只要保护好罩门，别碰上如同渊虹剑这等神兵利器，一般没人可以砍伤他，自保能力大大提升了不少。

    果然，越是作恶多端的这些，越让他有大收获。这一次冒险，可是血赚！

    解决了最大的威胁，沈钰也放下心来，开始想着怎么解决这害人的血藤。剑光倾泄，将这些藤根大片大片砍断，就不信了，断了根还能活？

    “这些是什么？”等沈钰将重重藤根砍断的时候，突然发现在这层层血藤之中，似乎藏了一个铁质大箱子。在外面的血藤被砍掉之后，就这么出现在了自己的面前。

    一剑削掉铁锁，沈钰站的远了一点，这才以剑气扫开了箱子。生怕有什么暗器毒药之类的，突然从箱子里面钻出来。混江湖，稳字为上。

    事实证明，是他想多了，里面什么威胁也没有。等了好久也没等到什么异常情况，沈钰这才凑了上去。

    在大箱子里，最显眼的是一个血色令牌，还有一套血色锦衣，配着一件血色披风。这是一整套行头，而起看起来是被极其郑重的藏在这里。

    “千血教执事！”这个名头让沈钰心头一惊，千血教的名头沈钰之前可是听说过。那可是三十年，席卷数州之地的庞然大物。

    三十多年前，天下大旱，数州之地受到波及，许多地方甚至颗粒无收，此时又有不少商人借此囤积居奇，百姓饿殍遍野，易子而食。道路之上，到处都是饿死之人。

    这些书上记载的文字，沈钰没有亲眼见过，但也能想象得到当时的惨状。

    就在百姓绝望之中，有千血教趁机而起。千血教的教义讲究救人先救己，杀人以护身！

    就是说想要救别人先救自己，最好的办法就是凭借杀戮守护自己。只有先守住了自己，才有未来可言。为了生存而杀，窥探自己的杀，威胁到自己的杀，只要能有利于自己的，该杀就得杀！

    入教者需滴血盟誓，千血交融之下皆为血脉相连之兄弟，起初迅速吸引了不少人加入。而且据传言千血教好似有速成之功法，能在不断杀戮中强化己身。

    尤其是在这等混乱的灾祸之年，饿死者不计其数，争斗，劫掠无数，每日死伤不知凡几。千血教更是如鱼得水，实力暴增，以至到最后肆无忌惮，竟开始裹挟饥民攻城掠地。

    而据书上记载，最巅峰之时千血教的兵力一度暴涨到数十万，其中更是高手无数，甚至数次将朝廷平叛大军击溃。

    到最后，传言是因为太过嚣张，连顶级大派和世家的子弟都敢杀，终惹恼了无数门派世家。所以在朝廷和天下武林的联合绞杀之下，最终彻底覆灭。

    现在看来，这位章南巨寇的大当家应该是千血教的一位执事，他的麾下可以调动上万人。这么一想，千血教虽然消失，但并非彻底消亡，依旧可能死灰复燃！

    箱子里剩下的是一些信件往来，沈钰也看了看。怎么说呢，这里面不仅有徐木风这位知府的，还有许多其他的高官，甚至还有统兵大将的。官匪勾结，一起发财，殊不知也给人留下了把柄。

    由此可见，这位大当家所谋甚大。有了这些，就相当于抓住了这些人的把柄要害。将来若是这位大当家振臂一呼，这些人又该何去何从。好像，他们也没的选吧。

    像章南巨寇大当家这样的，千血教又在各地埋藏了多少不得而知。嘶，好似自己一手挖出了意想不到的大事，这可就让人牙疼了。

