    老师开始讲课：“我们都知道，虫系神奇宝贝大都是群居，且数量众多，别的神奇宝贝族群一般有几十只。

    　　而虫系神奇宝贝一个族群最少就有上百只，多的甚至达到了上千只的。

    　　虫系神奇宝贝大都是个体非常的孱弱的。当受到外敌的入侵时，都会倾巢而出，攻击入侵者。

    　　它们非常的记仇，而且经常是不死不休，其中最著名的就是大针蜂。

    　　如果在外面旅行的时候最好是不要招惹它们，如果一不要小心招惹到它们，最好赶紧跑。

    　　就算是天王神奇宝贝遇到它们也会非常的头疼的。”

    　　将老师停了一下又继续说道：“虫系神奇宝贝的寿命是非常短暂的，它们一出生就非常的弱，只能不断的消耗自身的潜力进化才能不变成别的神奇宝贝的猎物。

    　　当它们在最短的时间进化成最终形态后又要忙着繁衍下一代。

    　　当自己的后代出生后，它们的职责也就结束了，这时差不多也到了它们寿命的尽头。”

    　　因为虫系神奇宝贝进化成最终形态所需要的等级非常低，所以虫系神奇宝贝都是很多新人训练家的最佳选择。

    　　也是非常好的过渡神奇宝贝，但是到了后期，大多数的训练家发现进化成了最终形态后，它们的进步就会非常的慢。

    　　甚至不会再进步，这时候大多数人都会将它们放生，或者放在家里。

    　　它们就这样被淘汰了，在已知的虫系神奇宝贝中，潜力非常不错的只有凯罗斯，飞天螳螂和赫拉克罗斯。

    　　和别的虫系神奇宝贝不同的它们的潜力高，就算在未来也是非常强力的神奇宝贝。

    　　不过它们的数量和其它虫系神奇宝贝相比就太少了，甚至和别的系相比也非常的稀少。

    　　所以就导致虽然它们三个也是虫系神奇宝贝，但在训练家的眼中它们与其它的虫系神奇宝贝完全是两个物种。”

    　　这时有学生插嘴问道：“那抓一只天赋特别高的不就行嘛？”

    　　将老师也不生气解释道：“联盟的神奇宝贝研究员发现每一种神奇宝贝潜力是不同的。

    　　有高有低，但是虫系神奇宝贝的种族潜力是所有系的神奇宝贝中最弱的。

    　　众所周知，我们将每一只的神奇宝贝都有资质之分，就像我们人类，有的人是笨蛋，有的人是平庸，而有的人是天才。

    　　而能进白银学院的各位都是天才。

    　　我们将神奇宝贝的资质划分为六个层次：普通，良好，优秀，卓越，冠军。

    　　我们发现虫系神奇宝贝的资质普遍都非常的普通，只有少部分的有良好，然后优秀的就更加的稀少了。

    　　像再上面的卓越我这几十年中就见过一只。

    　　可想而知虫系神奇宝贝的地位，以及他们的潜力。

    　　在已知的所有强大的虫系训练家中，只有一部分很强大。

    　　但是他们已到到达了自己的终点，已经无法再继续往上课。

    　　更别说是天王层次的虫系训练家，甚至冠军。

    　　我们这些研究虫系神奇宝贝的都觉得根本不可能出现专精虫系的天王，冠军，可能这就是虫系的悲哀吧。

    　　前面将老师还很正常，但是到后面感觉就有些自言自语了。

    　　听完后，大家也觉得虫系神奇宝贝挺可怜的，真正有潜力的只有三种神奇宝贝。

    　　听到了虫系神奇宝贝的现实，他们也只是有些同情吧，没有什么其它感受。

    　　将老师有些感叹，这时有个声音响了起来。

    　　“将老师，我不同意你的观点。”

    　　将老师看了过去，是英士，将老师有些好奇的说道：“哦，你不同意我的哪个观点？”

    　　全班的目光都汇聚在英士的身上，英士气定神闲的站了起来说道：“老师你说虫系神奇宝贝潜力弱，我同意，但是你说不可能出现专精虫系天王甚至冠军我就不同意了。

    　　没有出现并不代表不可能。”

    　　将老师听完后赞道：“不错，你能有这个想法真是难得，但是你不懂成为天王有多难，更别说成为虫系天王。”

    　　说完后，又问道：“同学，你叫什么名字。”

    　　英士：“我叫英士。”

    　　将老师心道：英…士，听起来有些耳熟啊。我到底在哪里听过来着。

    　　……

    　　很快就下课了。

    　　下午最后一节课是小琳老师的课，小琳老师除了是班主任以外还负责教导他们班的水系课程。

    　　就在快要下课的时候，小琳老师说道：“我要宣布一件事情那就是新生杯的事情。

    　　相信一部份人都已经知道这件事了，我这边再说一遍。

    　　新生杯是每一届都有的，就在一个月后，这个比赛的目的就是激发大家的竞争心，在实战中提升自己的指挥以及神奇宝贝的实战能力。

    　　而且前十名还有丰富的奖励，这些奖励对于在座的各位来说都是挺珍贵的。

    　　不过这个新生杯的比赛并不是所有人否可以参加的，每个班只有十个名额。

    　　也就是说我们只有十个人可以去参加新生杯，。

    　　这时下面就有同学问了：“老师，那我们班的十个名额是不是已经定好了，就是进班时的前十名？”

    　　小琳老师耐心的解释道：“当然不是这样的，关于如何选出十个名额，我们学校决定让每个班入学实战考核中成绩前十的出来。

    　　如果有人觉得自己的实力比他们中的人更强，就可以站出来挑战他，打赢了你就获的他的名额，每个被挑战者最多被挑战两次。最后留下来的十个人就可以去参加新生杯了。

    　　接着小哲突然站起来问道：“那什么时候开始选拔啊？”

    　　小琳老师也不恼，温柔的说道：“这个我刚要说，时间就在下周天，对战方式是一对一的神奇宝贝对战，地点就在隔壁的战斗场地上。

    　　大家在这两个星期好好努力一下，争取获得名额去参加新生杯。

    　　这时刚好下课铃声响起，小琳老师收起课本说道：“好了，我说完了，下课吧。”

    　　接着带上课本准备回家了，刚走到门口又转过头来说道：“忘了说了，今天开始学分系统就正式开始使用了。不懂的同学以去看一下那本校规校纪，都在里面。”

