    江蓉说话时候，还抓住了李轩的手，朝着自己面前放。

    李轩不禁吞了一口吐沫。

    不得不承认，江蓉和叶欣然相比，各方面都不会下风。

    论颜值、身材，江蓉一样是顶级，甚至比叶欣然更妩媚动人，令人痴狂。

    论能力，江蓉更是远超叶欣然。

    叶欣然的确有不错的经商能力，可她终究依靠了叶家的力量，没了叶家，她未必能有今日成就。

    而江蓉不一样，这个女人是从底层踩着无数敌人，一步步爬上来的。

    她所掌控的地下势力，还有明面上拥有的白道产业，丝毫不次于整个叶家。

    就算是叶家之主叶青山，也得敬畏江蓉几分。

    江蓉是一个极致优秀的女人，能满足几乎所有男人的一切幻想。

    可……

    她不是叶欣然。

    十多年前，那个给了李轩几顿饭之恩的女孩，仅有一个。

    “江蓉，你知道我的性格。”

    李轩终究是没有接纳江蓉，只是帮她把纽扣重新扣上，丝毫没有越界。

    江蓉的双眸中，闪过一抹失落，但这份失落瞬间就被掩藏起来。

    她很大方地笑了笑，道：“李少，你别多想，我看你心情不好，想逗你开心呢。”

    李轩长叹一声，心中无比不甘。

    他下山以来，遇到过不少优秀的女人。

    年纪小的有高中校花，年纪大的有中年知性大姐……

    警花、空姐、寡妇、村花，各种身份的也都有。

    这些女人，无一例外，都被他深深吸引了。

    没有他李轩撩不动的女人，只有他看不上的。

    甚至连江蓉这样的女强人，也愿意死心塌地追随他，想做他的女人。

    可唯独叶欣然是个例外。

    李轩本想着，先应聘个司机，在叶欣然身边待着，有机会就撩一撩，展示一下自己，然后时机恰当再回忆起往事，这样轻松就能把叶欣然搞定。

    没想到，人家叶欣然直接跟别的男人领了证。

    李轩无法释怀。

    不光因为他对叶欣然有特殊的感情，更因为，叶欣然让他有了挫败感。

    叶欣然越是不要他，他越想要得到叶欣然。

    “我这么优秀，所有女人都会爱上我，叶欣然怎么可能对我无动于衷？”李轩很是憋屈，默默想道，“唯一的可能，就是楚凡，如果没有楚凡，她肯定会跟我，我是她命中注定的。”

    江蓉也是附和道：“确实,有时候男女之间的感情靠的是巧合、缘分，楚凡和叶欣然之间，就是巧合导致的。真要说般配，还是李少和她般配。”

    “没错，我必须搞定楚凡，而不是去当叶欣然的舔狗。只要楚凡永远离开叶欣然，叶欣然一定会和我白头偕老。”李轩点头。

    “可是，那楚凡的武力值很高，甚至能和李少媲美。用一般手段，必不能让他屈服。”

    李轩表示赞同。

    那楚凡以后是叶家的女婿，金钱地位又不缺，给他钱是没用的。

    用武力？

    还真不见得打得过他。

    “这事就有点难了。”李轩摆出为难的表情。

    江蓉轻轻一笑，道：“他有个堂妹叫楚小冉，在东海大学上学，老家还有个二叔，叫楚文康。楚文康把他带大，二人亲如父子。”

    “你该不会是要绑架楚小冉和楚文康吧？”李轩惊道。

    江蓉没回答，但显然是默认了。

    啪！

    李轩怒冲冲地拍了茶几一巴掌，道：“为了叶欣然，我虽然什么都能做，但我一向行得正坐得端，怎用如此下三滥的手段？”

    江蓉解释道：“李少别误会，绑架这事是我的主意，跟你没关系。”

    “说的什么话呢！”李轩佯装不满。

    江蓉接着道：“我愿意作什么，李少好像无权干涉吧？我只是单纯看楚凡不爽罢了。”

    “咳咳……”李轩似乎很纠结。

    “我这就安排人去办事了，估计就这两天，就能把楚小冉和楚文康绑来。”江蓉道。

    “唉，你这人，以后不能这样了。”李轩叹了口气。

    江蓉笑而不语。

    她很清楚，李轩自己也想绑架，只是拉不下面子。

    越是高手，越自以为有底线，不愿意做下三滥的事。

    这个底线若是别人突破的，那就无所谓了。

    话题刚结束，李轩的手机响了。

    屏幕上显示的名字是“叶欣然”。

    李轩心中一动，接通了电话，道：“喂，叶总，怎么了？”

    “明天你去财务部结一下工资，以后不用来上班了。”叶欣然开门见山，道。

    “什么？为什么？”李轩质问。

    “我爸帮我找了个司机，熟人，不好拒绝。你也别担心，公司会给你补偿的，就这么定了。”叶欣然说完，就把电话挂了。

    李轩顿时怒火中烧。

    他如何不明白，什么找了个熟人当司机，不过是借口？

    十有八九是因为楚凡！

    …………

    事实也的确如此。

    李轩都摆明了要和楚凡抢老婆，楚凡如果继续让他当叶欣然的司机，就是脑子有问题。

    繁华名苑。

    叶欣然已经下班回来了，楚凡也在。

    之后，他都打算一直住在这里，确保叶欣然的安全。

    天晓得，那李轩会不会做什么出格的事。

    刚才叶欣然回来后，楚凡就让她把司机开掉。

    叶欣然连原因都没问，直接就打电话给李轩把李轩开除了。

    如此雷厉风行，楚凡不免有些意外，道：“媳妇，你都不问我为什么要开掉他吗？”

    叶欣然理所当然地道：“李轩是我们领证之前应聘的，当时我还是单身，自然无所谓司机的性别。如今我们都快要举行婚礼了，我也觉得应该换个男司机。任何可能影响我们关系的因素，都没必要存在。”

    “宝贝，你真好。”楚凡心里很舒服。

    不得不承认，叶欣然是个聪明懂事的女人，不像那些妖艳贱货。

    换做某些事逼女人，保不准还会责怪丈夫喜欢吃醋呢。

    有这么好的老婆，夫妻关系能不和睦吗？

    “吃点夜宵？”叶欣然准备了一些吃的，问道。

    “我吃过晚饭了。”楚凡道。

    “要不你早点休息？”叶欣然试探性地道。

    “行。”楚凡点点头，于是径自走向卧室。

    叶欣然却是连声道：“哎，你去哪儿？那是我的房间，你去楼上的房子住啊……”

