
    第六十三章永安公主！

    佛说：“短短今生一面镜，前世多少香火缘。”

    红尘滚滚，芸芸众生，缘分缘散，皆有因果。

    在人生的旅途中，有些是必然的，有些是偶然的。必然里面有偶然，偶然里面也有必然。李秋柔相信当初顾恒生闯入李家言语侮辱她，导致如今两家联姻的结果，便是一种缘。

    她不知日后自己是否会对顾恒生动心，她只用一个“缘”字，来向在场所有人来表达她的意思。

    “丫头，这么多年来，老夫的眼光从未出错过，你会知道老夫的苦心的。”李天源深深的凝视了一眼李秋柔，然后带有浓浓的深意瞥了一眼顾恒生，心底一沉道。

    顾恒生看着李秋柔桌面上那一个娟娟如水的“缘”字，心底不由得沉了沉，看向李秋柔的眼神慢慢有些复杂。

    “秋柔，要是今后这臭小子惹你不开心了，来和顾爷爷说，顾爷爷一定为你作主。”顾老爷子咧嘴一笑，巧妙的化解了有些沉静的场面。

    李秋柔嫣然一笑，对着顾老爷子欠身行礼，表达自己的敬意。

    “好，今日定亲，老夫甚是开心。”李天源紧接着也是站起身来，举杯而道：“诸位，请共饮此杯。”

    “恭贺李大人喜得佳婿，贺礼顾老将军喜得佳媳。”人群中，有人喜气洋洋的大声说道。

    众人听到这句祝词，总感觉怪怪的，顾小公子可以称为佳婿吗？不过，众人都是人老成精的人物，面不改色的笑着恭维，看不出丝毫的虚假。

    杯中酒落尽，众人缓缓地又坐回了原位。

    此刻，未等美酒重新倒入杯中，一道声音从醉烟酒楼的大门口传了进来。

    “永安公主，驾到！”

    永安公主，当今君上的唯一女儿，年若三十的她着一件白色的长裙，婀娜多姿的踏着碎花莲步而来。

    她虽然不是年芳二八的少女，但是岁月却没有在她的脸颊上留下痕迹，她的气质高贵典雅，并且还带着一缕古韵的味道。

    永安公主竟然来了！

    在场所有人都诧然的顿了顿身子，皆是不约而同的将目光瞥向了从大门口摇曳生姿而来的永安公主。

    “咔！”闻声，瞥望，顾忧墨看着大门口出现的倩影，端着酒杯的右手不禁的一紧，酒杯发出一丝咔咔的声音，出现了一丝裂痕。

    “公主。”众人起身，抱拳躬身行礼道。

    永安公主没有理会旁人的问候行礼，分花拂柳的朝着醉烟酒楼的大厅中央行来。

    她娇媚的容颜上浮现着一缕尘思，闪过了一抹踌躇，她的心，很凌乱，如同柳枝在狂风中席卷着无法安落。

    对于永安公主的清冷相待，众人并不觉得有何不妥，因为在场所有人都都知道，整个天下只有一人能够让永安公主嫣然而待。

    望着如雪中仙子般而来的永安公主，顾老爷子暗暗的叹了一口气，起身拱手的沉声道：“公主，请上座。”

    “皇妹，你怎么来了？”平成王和西贤王两人见到突然出现的永安公主，也是不由得怔了一下，两人不约而同的凝视道。

    “她就是永安公主？”顾恒生微微蹙眉，看着高贵冷艳中夹杂着一抹柔情的永安公主，心里喃喃道。

    永安，寓意天风国的永久安康，是君上对皇朝安稳发展的一个希冀。永安公主在天风国是个传奇人物，可谓是巾帼不让须眉，很多官员大臣都远远不如她。

    可是如她这般的人，终究也会有心事。

    只是片刻，永安公主便来到了醉烟酒楼的大厅中央，她双目犹似一泓清水，越过众人的身影，停滞在了独坐轮椅上的顾忧墨身上。

    两人不语，互相凝视。

    这一刻，天地都仿佛沉静了下来，凝固住了。

    醉烟酒楼的大厅内安静一片，皆是在望向着顾忧墨和永安公主，静静的看着这一幕。

    “你，终究还是出来了。”永安公主红唇轻轻颤了颤，然后保持典雅的芳华气质，轻脆袅袅的说道。

    这一秒，她仿佛看到了五年前身穿盔甲的将军，威震八方。

    这一眼，顾忧墨似乎也回眸到了当年，仿佛看到了站在城墙上期待自己归来的那一抹倩影。

    “公主。”顾忧墨张了张嘴，一向沉稳泰然的他，终究在看到永安公主的时候，慌乱了，只能够轻轻问候一句。

    五年前，永安公主和顾忧墨曾有过约定，待他出征归来时，年底便举大婚，当初这件事情可谓是惊动整个天风国，欣然一片。

    永安公主对任何人都是一副清冷傲然的姿态，即便是当今君上也不例外，可唯独对顾忧墨时柔情似水。

    因为，她曾站在城墙上远远的眺望到了在血海中厮杀的顾忧墨，那盖世气魄便由此扎根在了她的芳心深处。

    之后，她巧妙的和顾忧墨接近着，想要了解顾家二郎顾忧墨到底是个怎样的人。于是，随着时间的推移，她恋上了他，他亦倾慕上了芳华绝代的她。

    可是，好景不长，原本期盼的年底回来便举行大婚之事。等来的，却是顾忧墨浴血奋战而落下残疾的消息。

    谁可只顾忧墨当时的悲泣之情？谁能懂他望着永安公主的倩影，至此将自己关在顾家深院而不见任何人的戚凄吗？

    五年来，顾忧墨未曾踏出顾家深院半步，即便顾恒生惹出了天大的祸事，他也只是让自己的亲信带着书信去解决。

    他害怕，怕踏出顾家大门后，会碰到那个经常让他在黑夜梦中惊醒的倩影。可今日是他仅剩侄儿顾恒生的定亲之日，他踌躇了几日，还是决定来了。也许，在他内心深处，也有一丝期盼吧。

    永安公主知道顾忧墨的将门尊严，五年前她只是匆匆见了他血染衣衫盔甲、坐于轮椅上的模样，他便紧闭上了顾家大门，谁也不见，并且还让人传话对永安公主说：“公主，请原谅末将的食言，从今往后，再无血雄将军。”

    从今往后，再无血雄将军。此话，饱含深意，永安公主怎会听不出来。

    之后，永安公主再未来过顾家，顾恒生亦没有踏出过大门。两人虽然都在京城，但是却犹如相隔的万里山河，只能够在黑夜中共同仰望着一片星空，回眸相思。

    “以为你一生都不会踏出顾家大门，没曾想你还是出来了。既然如此，现在的你，可否给我一个具体的答案吗？”

    永安公主的话音轻颤，双眸不禁泛起了一层水雾，深情的凝视着顾忧墨。

    在顾忧墨的面前，永安公主从未用“本宫”自称，这样她才感觉和顾忧墨的距离不是很远。五年来，她也深居皇宫，没有出现在世人眼里。

    今日当听闻顾忧墨现身醉烟酒楼，她思考了许久，还是忍不住的想要看一看昔年的将军，想要真正的听到从他口中说出来的答案。

    醉烟酒楼，沉然一片，无人开口，亦是连呼吸声都停滞了……