    　　来到女孩所说的豪泰公寓楼下，柳擎宇扶起女孩穆清漩，摇摇晃晃的向公寓楼里走去，坐在门口值班室的保安看到柳擎宇扶着穆清漩走了进来，顿时双眼放光，心中却愤愤不平起来：“奶奶的，这么漂亮的妞怎么净找小白脸啊，老子也算长得高大威猛了，为什么就不找老子呢？”

    　　无视保安的目光，柳擎宇扶着穆清漩来到1108室外面，让穆清漩找钥匙。

    　　穆清漩此刻哪里还能找什么钥匙，柳擎宇扒拉了她半天她也没有一点回应，只是她那修长白皙温软的手臂却如同懒熊一般紧紧的环绕着柳擎宇的脖子，漂亮的脸蛋连同修长白皙的玉颈、乌黑的秀发紧紧的埋在柳擎宇的胸前，一阵阵好闻的香味不时的从穆清漩的秀发、身上飘入柳擎宇的鼻孔，让柳擎宇感觉倒是有些心旷神怡。

    　　不过此刻，自己也已经迷迷糊糊的柳擎宇哪里注意到了这些，他只能潜意识的迷迷糊糊的睁开朦胧醉眼打开穆清漩的手包，从里面掏出了一串钥匙，试了半天才把房门打开，几乎是半抱半扶着穆清漩走进了她的公寓。

    　　这是一个五十平米左右的一室一厅的房子，整个房间呈现出一种粉红色的格调，温馨雅致，一尘不染，一看女主人就是一个对生活品质十分讲究的人。

    　　柳擎宇抱着穆清漩直接来到卧室，想要把她放在床上之后立刻转身就走，然而，刚刚来到大床旁边，还没有等柳擎宇把她放下呢，似乎是感觉已经到了熟悉的环境，穆清漩已经抱着柳擎宇的脖子整个人向着大床倒了下去。

    　　此刻的柳擎宇早已经醉意朦胧了，此刻，被穆清漩这一带，身体没有站稳，整个人也随着穆清漩倒向了大床，随即，让柳擎宇没有想到的一幕出现了，穆清漩竟然一个翻身爬到了柳擎宇的身上，双臂依然紧紧的搂着柳擎宇的脖子，头枕在柳擎宇的胸膛处，十分舒服的用脸蹭了蹭，随即似乎呢喃了几句之后，继续呼呼大睡。

    　　本来柳擎宇想要起身离开，但是被穆清漩这么一翻身再加上一压，伏特加和啤酒那强烈的混合后劲一阵阵上涌，再加上身体沾到了床上，柳擎宇的精神一下子就放松到了极致，直接响起了如雷般的呼噜声，就这样抱着穆清漩迷迷糊糊的睡着了。

    　　柳擎宇实在是身体太累了，他的心也太累了。

    　　第二天早晨6点钟，穆清漩的生物钟准时启动，迷迷糊糊的睁开了睡眼，突然之间，她的双眼猛的睁大了，因为她突然发现，自己的身体明显高出了床部很多，而且她发现自己眼前竟然多了一个男人的脸庞，尤其是让她感觉到有些不适的是，她感觉到自己的身下竟然有一个硬硬的物体顶着自己，这种体验是她从来没有过的。

    　　顿时，她瞪大了双眼，睡意全消，神经立刻紧绷起来。

    　　随即，她缓缓的观察了一下四周的环境，确认是在自己家里之后，紧张之意暂时消退了一些，紧接着，她看了看被自己压在身下的男人，是穿着衣服躺在自己的床上的，而且还是被自己压在身下，她的紧张情绪再次放松了一些，随即，当她仔细观察柳擎宇认出了柳擎宇之后，她的心情彻底放松了下来。

    　　看到了柳擎宇，她想起了昨天晚上的情形，朦朦胧胧之中，她记得好像是自己最后时刻和柳擎宇是在同一张桌子喝酒，柳擎宇好像问了一下自己家的住址，后面的事情她已经记不清了。不过从眼前的情况来看，她已经推测出了后面的事情，顿时粉嫩的俏脸上红云密布，额头有些发热，心情有些慌张，不由得偷眼看了一眼柳擎宇，发现柳擎宇正呼呼大睡，心情稍安，连忙轻手轻脚的松开了紧紧搂着柳擎宇脖子的手臂，红着脸悄然从柳擎宇身上爬了下来，随即整理检查了一下自己的身体，发现没有任何可疑之处，这才彻底放下心来，偷眼看了一眼熟睡中的柳擎宇那健壮的身体，没有来的一股股热流从小腹下悄然升起，不敢再看柳擎宇，穆清漩带着浴袍和衣服走进了浴室，开始哗啦啦的洗起澡来。

    　　洗澡换衣之后，穆清漩蹑手蹑脚的来到卧室，发现柳擎宇竟然还在呼呼大睡，不由得嫣然一笑，顿时如春花般灿烂，脸上写满了温馨感，穆清漩来到厨房，为柳擎宇剪了2个鸡蛋，热了一杯牛奶放在了餐桌上，随即返回卧室，拿出笔来在便笺上写了两行字之后，这才心情大好的起身穿上高跟鞋，开上汽车上班去了。

    　　听到穆清漩脚步声离开了房门，柳擎宇猛的睁开了双眼，随手拿过身边的便笺看了一眼，不由得露出了满脸的苦笑，只见便笺上写着这么两行字：“纯情小处男，感谢你昨天晚上把姐姐送回来，感谢你的老实本分，姐姐已经为你做好了煎鸡蛋和牛奶放在餐厅里，如果你起来后发现凉了的话用微波炉热2分钟就可以吃了。”

    　　后面是落款穆清漩。

    　　很娟秀的字体，看完之后，却让柳擎宇实在无语，心中暗道：“这个女孩竟然对自己这个陌生的男人没有一丝一毫的防备之心，真是一个傻丫头啊。”

    　　其实，柳擎宇并不知道，人家这个傻丫头自从几年前第一次见到他之后就已经把他牢牢的印在了脑海中，再加上这一次柳擎宇再次救了她，还把她送回家，又没有欺负她，她心中对柳擎宇的好感再次增加，而且对于她而言，像柳擎宇这样的君子是绝对值得信任的。

    　　她是一个戒备心很强的独身女人，对于外人，其实是具有极强的戒备心的，但是柳擎宇是个例外。

    　　柳擎宇其实早在穆清漩睁开眼睛的时候便已经醒了，毕竟战场厮杀多年的柳擎宇在任何情况下都有着极高的警惕性，只不过感受着身上传来的柔软和软玉温香，柳擎宇便已经意识到了自己此刻的处境，为了避免尴尬，他才故意假装熟睡的。

    　　起床冲了个澡，洗去了满身的酒气，来到餐厅吃过了穆清漩给他做的早饭，柳擎宇突然感觉到这种有女人给做饭的生活其实也是非常不错的，不由得想起了曹淑慧和秦睿婕，心中却多了几分犹豫，这两个全都是十分出色的女人自己到底应该选择谁当自己的妻子呢？

    　　离开穆清漩家，柳擎宇先打车回到自己的住处，换了一身衣服之后，这才前往市政府上班，毕竟，柳擎宇是副市长，对于自己的形象还是十分注意的，总不能堂堂的副市长满身酒气的出现在下属和同僚们的面前吧？

    　　接下来的两天时间内，柳擎宇依然处于十分清闲的状态，没有任何大事找上他，他分管的各个局的领导们依然没有人到他这里来汇报工作，对此，他也没有任何的不满，只是在按部就班的做着自己认为应该做的工作。至于说关于柳擎宇的秘书人选，柳擎宇暂时也没有提上日程。

    　　第三天上午10点左右，柳擎宇正在办公室内研究档案资料，房门被人敲响了，柳擎宇淡淡的说道：“进来吧。”

    　　房门一开，陈文富从外面走了进来，手中拿着一份材料，来到柳擎宇桌前，他一边把材料放在柳擎宇的面前一边笑着说道：“柳副市长，这是我们信息处加班加点写出来的有关通达市信息化改造项目的规划方案，请您过目签字。”

    　　柳擎宇拿过这份规划方案来仔细看了起来，等他看完之后，脸色顿时便阴沉了下来，轻轻放下了这份规划方案淡淡的说道：“哦，这件事情我知道了，这份规划方案我先好好的研究一下，等我的消息吧。”

    　　说完，柳擎宇便拿起自己原先正在看的材料阅读了起来。

    　　看到这里，陈文富很识趣的离开了。

    　　等到陈文富离开之后，柳擎宇又再次拿过那份规划方案仔细看了一遍，眉头越皱越紧了。

    　　因为柳擎宇发现，这份由信息处炮制出来的规划方案虽然是在之前自己所制作出来的那份规划方案的基础上进行修改之后弄出来的，但是实际上，由于这份方案被进行了精心修改，虽然表面上看起来没有什么问题，但是以柳擎宇近期针对信息化这块恶补了相关的知识后形成的专业眼光来看，这份新的规划方案依然带着隐晦的指向性，如果按照这份规划方案的所设计的思路去实施这个项目的话，那么mb集团的产品虽然已经处于和国产设备同一起跑线竞争了，但是，美国ph集团的产品则成为了这一次指向性的受益者，因为这一次的规划方案中有不少功能恰恰是以ph集团的产品为蓝本进行设计的。而其中有一些功能恰恰是ph公司用来屏蔽国产厂家进行竞争而专门设计的。

    　　此刻，柳擎宇再联想到刘小飞向他通报的陈文富与郭志强、ph集团的人吃喝玩乐的事情，柳擎宇不由得心中暗道：“该不会信息处的陈文富和ph集团的人勾搭上了吧？或者说是以前的时候，工信局代表的是mb集团的利益，信息处所代表的是ph集团的利益呢？”

