
　　“永恒神域有三宝，一花一石一剑，一花指的是天道昙花，一石指的是永恒石，一剑指的是混沌剑。”

　　听到凝寒玉说出来的这些，罗修眉头微蹙，因为这三样东西，他一个都没听说过，但从名字上就能看出，这三样东西肯定不简单。

　　“这三样可都是绝世宝物。”

　　就在罗修疑惑的时候，殇的声音出现在识海。

　　“你知道？”罗修当即问道。

　　“我当然知道，这永恒神域我建议你去一趟，若有可能，最好是将三样东西全部都搞到手。”殇如此说道。

　　罗修追问这三样宝物到底是什么，但殇却并没有回答。

　　实际上凝寒玉可以打听到关于永恒神域的消息，也是因为永恒神域在三千大世界中的名气太大了，与永恒神域具体有关的一些情报，她便打探不出来了，因为类似的情报都掌握在大势力的手中。

　　罗修刻画了一枚玉简，玉简中描述的是炎月儿和颜夕若的样貌。

　　“这是？”凝寒玉神识探入玉简，有些疑惑的看向罗修。

　　“她们是我的道侣，因为一些原因和我分开了，若有可能我希望你能帮我打探一下她们的消息，但要注意千万不要被人知道你在打听她们，否则会给你带来很大的危险。”罗修沉声说道。

　　罗修很清楚自己现在的实力还不足以跟天云仙宗对抗，所以他也只能用尽所有的办法来打探消息。

　　凝寒玉是个聪明的丫头，听了罗修的话，她很凝重的点了点头，但眼眸之中却是闪过一丝的失落。

　　“叶大哥已经有道侣了？而且还是两位道侣？”

　　不只是凝寒玉，齐玉蓉的内心同样也有些失落，经过这段时间的相处，对于叶浩然这个神秘而又强大的男人，身为女人的她们情难自禁的生出了一丝情愫。

　　房间内突然变得有些沉默，这期间的相处，罗修自然可以感觉到两女对自己的一丝情愫，只是他装作没有发现而已，此次说出自己已经有道侣的事情，也是为了避免她们在自己的身上越陷越深。

　　男女之情，罗修已经不愿再去分心，他连月儿和夕若都没能保护好，如何再去保护其他人？

　　纵然他有着很大的潜力和天赋，但他的实力终究是太弱了，在浩瀚无尽的三千大世界，根本算不上什么，随便一个神尊强者抬手就能将他秒杀掉。

　　“叶大哥，你是要跟我们分开了吗？”凝寒玉突然低着头说了一句，打破了有些沉默的气氛。

　　齐玉蓉听到这话，娇躯微微的一颤，没有作声，心里不知想着什么。

　　“傻丫头，我怎么会丢下你们不管？”罗修无奈的笑了笑，以她们并不高的修为加上漂亮女修的身份，在天栌大世界生存是很困难的。

　　所以罗修很清楚，如果他放任两女不管不问，那么这两个女人很可能被残酷的世界吞吃的点滴不剩。

　　“真的？”听到罗修没有打算抛弃自己和姐姐，凝寒玉顿时抬起头来，失落的脸上重新焕发出笑容。

　　看到她那纯洁无暇的笑容，罗修愣了愣，也不知道自己刚才说出来的话，到底是对是错。

　　将有些混乱的想法抛却在脑后，罗修整了整思绪，道：“永恒神域我打算去一趟，你们的修为有些低，所以这一次我打算一个人去，在我离开之前，我会找一个安全的地方让你们修炼，在我回来之前，不要随便外出走动。”

　　虽然不想和罗修分开，但不管是齐玉蓉还是古灵精怪的凝寒玉也都知道罗修说的是事实，非要跟着他去的话，反而帮不上忙还会成为累赘。

　　要知道这里可是上界，这里高手无数，即使是心目中这位强大的叶大哥，相对于浩瀚的三千大世界来说，能够自保就已经很不错了，很难分心再照顾她们姐妹。

　　接下来的时间，罗修都在客栈中闭关，凭借他的阵法境界，即使是神尊强者的神识，也不能在他无法察觉的情况下窥探进来。

　　而在他闭关的时候，凝寒玉则易容之后混迹在这座城中的大街小巷，四处打探消息，收集有用的情报。

　　对于打探情报消息这样的事情，凝寒玉很有天赋，且很享受那种好奇的感觉，乐此不疲。

　　储物戒指里面的东西，被罗修大概的整理出来，首先是各种等级的神药，被他整理在一起。

　　大量的七品神药，对于罗修来说已经无用，但考虑到要将凝寒玉的修为实力培养起来，他将所有的神药全部炼制成神丹。

　　从七品一直到九品，他的炼丹水平也在随之提升，等到他将所有的神药都炼制完毕之后，他炼制九品神丹的成功率，已经可以达到了九成，只有在很少的时候才会出现失误而导致失败。

　　九成的成功率，已经可以称得上是九品神丹师的巅峰境界了。

　　血玉神树是瑰宝，叶子上的先天纹路可以来悟道，神树的主干更是蕴含有浓郁的生命精华，哪怕是识海受到了粉碎的重创，也能够凭借血玉神树来恢复，效果不亚于极品的生命源石。

　　此外血玉神树的主干还能用来炼制法宝，如果让一名尊级炼器宗师来炼制的话，可以炼制顶级的神尊法宝。

　　在法宝战兵方面，罗修暂时不缺，无论是攻击战兵黑龙枪，亦或是速度法宝无垢神翼，还是防御法宝玄天道门，都是可以通过特殊材料来提升进化的，并且进化的空间很大。

　　所以储物戒指里面的炼器材料，罗修都在城中出售变卖成了大量的神晶，只是因为没有超越九品的珍贵材料，所以换来的只是中品神晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　在城中也有专门兑换神晶的地方，虽然在理论上一千中品可以兑换一块上品，但因为上品神晶资源的稀有，所以兑换的比例始终都居高不下。

　　最终罗修以一千五百兑换一块的比例，将所有的中品神晶，都全部兑换成了上品神晶。

　　这些上品神晶，他留下了一部分，又拿出一部分在这座城中购买了一处庭院，剩下的都给了齐玉蓉和凝寒玉。

　　再然后，罗修又留下了部分丹药，又给他们炼制了几件顶级的王道神兵。

　　有了这些东西，两女已经有了基本的自保之力，再加上那些资源，足够她们修炼十几年了。

　　之所以选择一定要去永恒神域，罗修是有着自己的打算。

　　永恒神域每一次出现都会让三千大世界的诸多势力出动，就连殇也说永恒神域的那三件宝物非同小可，那么罗修基本可以笃定，天云仙宗必然也会出现。

　　刘夏涵如今是天云仙宗的少宗主，以她这种身份，又怎么可能不出现呢？

　　在金昊星，罗修乘坐星空传送阵，来到了天栌星。

　　天栌星，是天栌大世界最大的星辰，也是天栌阁的所在，至于天栌阁的来历，则要追溯到天栌神帝的时代，乃是神帝留下的传承，帝级宗门。

　　根据罗修打听来的消息，永恒神域并不是随便什么人都可以去的，各大势力将会派遣出最优秀的弟子和高手，若是想要获得前往永恒神域的名额，首要的第一个条件，就是必须具备一个身份。

　　这个身份，要么是顶级大势力的弟子，要么就是某一位绝世强者的弟子。

　　在天栌星上一座名为星月城的城池中，罗修找到了一家出售情报消息的商楼。

　　而这一次，罗修并不是要打探天云仙宗和刘夏涵的事情，而是想要购买一个消息，那就是如何才能获得永恒神域的名额。

　　天栌星上面的商楼所掌握的情报，远远不是金昊星那种边缘之地能比的，原本罗修是没有报多大希望的，但却没想到这里居然还真有类似的消息。

　　星月城的姬玄崆大师一直都在收徒。

　　要说这姬玄崆大师，在天栌大世界可谓是鼎鼎有名，因为他乃是天栌大世界首屈一指的神丹大宗师。

　　神丹师从一品到九品，唯有达到皇级，才可称作是大师，而后的尊级为宗师，帝级才是大宗师。

　　一位神丹大宗师是什么概念？那可是可以炼制帝级神丹的绝世强者！

　　当罗修听到这个消息的时候，也是不由得大吃一惊，如果神丹大宗师可以炼制帝级神丹，那岂不是可以批量的制造神帝级强者了？

　　罗修本身也是神丹师，所以他很清楚，如果自己是神丹大宗师的话，肯定可以炼制出让神尊巅峰强者突破到神帝境界的丹药。

　　“神帝是一个大境界，称雄一个时代的神帝便是大帝，那才是真正的神帝。”

　　察觉到罗修的想法，殇的声音缓缓出现，道：“每一个时代，宇宙星空都会出现很多神帝境，但真正能够登临巅峰在神帝这一大境界中无敌天下的人，才是真正的神帝，也被称作是大帝！”

　　大帝只有一位，但神帝却有很多。

　　罗修的嘴角抽搐了几下，这种事情在上界之中几乎人尽皆知，而自己居然到现在才明白。

　　“那位玄崆大师收徒的条件应该很高吧。”罗修对商楼出售情报的人问道。

　　“不然你以为呢？”对方笑了笑，道：“玄崆大师在八万年前就一直在收徒，八万年来去拜师的人络绎不绝，数不胜数，但却无一人可以成功。”

　　玄崆大师收徒的事情在星月城不算是什么秘密，所以这则情报的收费也不高，只是相当于青色情报的价格，十万中品神晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百九十一章 永恒三宝免费阅读。https://xs.23sk.com 