    她没有想到上官扬会这么信任自己，一时间那些委屈悲伤的情绪全都涌了出来。

    扑到上官扬的怀中哭的凄惨。

    看着上官宁哭的这么可怜，上官扬的心里特别的不是滋味，伸出手拍了拍她的后背，将她按在胸口，温柔的抚摸着她的头发。

    靠着上官扬，上官宁这才敢彻底的放声痛哭。

    哭了会才觉得心里舒服多了。

    红着眼睛委屈巴巴的看着上官扬。

    “扬哥哥，我饿了。”

    她觉得哭真的是一种很消耗体力的行为，这会肚子咕噜咕噜的叫着，很想吃点什么。

    “走吧，回家我给你煮个面条吃。”

    他的厨艺很好，但是因为比较少鲜少下厨。

    这会看着上官宁哭的这么伤心，便主动提出来。

    果然，上官宁一听到上官扬说要主动下厨，瞬间高兴了起来，含着泪的眸子里闪烁着都是亮晶晶。

    期待的盯着眼前的上官扬。

    “乖，听话。”上官扬伸出手揉了揉她的头发，语气温柔宠溺。

    听着上官扬的话，上官宁心里觉得格外的满足，乖巧的跟着他上楼等着他做饭。

    进了电梯后，上官宁主动的伸出手挽住了上官扬的胳膊。

    上官扬感觉到后，身子僵硬了一下，虽然面无表情，可是上官宁还是注意到了他的异样，心里咯噔一下，特别的难过的松开了抱着他胳膊的手。

    正在她低头垂泪伤心的时候，上官扬突然伸出手，一把抓住了她的手，十指相握。

    上官宁没有想到上官扬会这么做，整个人都愣住了，抬起头，一双迷茫的眸子死死的盯着上官扬。

    情绪中带着的除了不敢置信，更多的还有欣喜。

    她真的很意外上官扬会这么做。

    看到上官宁这幅吃惊的小模样，上官扬心里也有些不是滋味。

    眼前的这个小姑娘真的是太容易满足了。

    容易的让他觉得心疼。

    叮。

    到了楼层后，电梯门缓缓打开。

    门一打开后，外面走廊的人就冲了过来。

    连带着的还有闪光灯和摄影机。

    看到这一幕后上官宁被吓得脸色苍白，愣愣的看着面前的这些人，根本不知道发生了什么事情。

    整个人也都快懵住了。

    还是上官扬反应快，一把拉住上官宁，将她护在身后，拉着上官宁飞快的冲过那些人，到了家门口后，上官扬一个转身将上官宁护在身后，冲着她沉声叮嘱着。

    “开门进去！”

    上官宁听到这话后，整个人都慌了，急急忙忙的伸出手去开门，可是一伸出手后，指纹锁没能刷开门。

    这一下子后面的那些记者狗仔全都反应过来了，紧跟着过来拿着摄像机杵了上来，差点就给怼到了上官扬的脸上。

    这下子差点把上官扬给惹怒了。

    上官扬的脸色瞬间难看到了极点，直接伸出手抓住了那个扛着摄影师的人，冲着那人冷冷开口：“你们想干什么！”

    “请问你和上官宁是什么关系，你知道她被人包养了吗？你是她的男朋友吗？”

    那几个狗仔问的话都很难听，这让上官扬本来不高兴的更加的愤怒生气了。

    直接一把将他们的摄像机摔在地上，“你们够了！如果再这样的话，就别怪我不客气了。”

    “你能怎么样，你这是不是做贼心虚了？”

    “就是，你们是不是怕人，有什么见不得人的？”

    那几个狗仔问上官扬的话特别的难听，冲着上官扬咄咄逼人。

    “开门了，快进去！”上官宁这时候也把门打开了，冲着上官扬喊道。

    上官扬闻言，回头看了眼上官宁，直接伸出手把上官宁给推了进去，冲着上官宁笑道：“进去，等我，别担心。”

    说完，将门关上。

    上官宁一脸懵的被上官扬给关进了家里。

    她有些担心上官扬，但是想到上官扬的话，还是选择了老老实实的待在家里等着他。

    她相信上官扬能把事情处理好的。

    不过心里还是担心着上官扬，只能趴在门后面，透过猫眼看外面走廊里的人。

    她看不清楚那些狗仔长什么样子，只能看得到上官扬的背影，心里格外的揪心。

    等了约有十分钟，外面才传来走路的声音。

    门突然被打开，上官宁格外的担心，连忙趴在门边看向外面，走廊里已经没有那些狗仔的身影了。

    这才让她松了口气，拉着上官扬进了家门，小心翼翼开口道：“扬哥哥，你没事吧？那些人没有伤害到你吧？”

    “没有，别担心。”上官扬听着上官宁的关切后，心里浮现出一丝暖意来，嘴角微微勾起，笑眯眯的看着她，眸子里满是宠溺和温柔。

    看着这个样子的上官扬，上官宁愣了一下，拉着他进门后，连忙将门关上反锁，生怕那些狗仔又进来了。

    随后，直接翘起脚，伸出手勾着上官扬的脖子，冲着他的唇吻了上去！

    突如其来的吻让上官扬有些错愕。

    等回过神来的时候上官宁就已经放开了他。

    红扑扑的小脸蛋，水汪汪的眸子里满是绯红和紧张。

    眼前上官宁的样子让上官扬有些心动。

    真的是莫名其妙，突如其来的心动了。

    “我去给你做饭，你先去休息一会。”上官扬努力让自己回过神来，伸出手捏了捏上官宁的鼻子，温柔开口。

    说完后，脱了西装外套随手搭在了衣架上，这才往厨房走去。

    上官宁站在客厅里，看着他穿着衬衣进了厨房的样子，眸子里闪烁着的都是爱意。

    她发现，她真的是越来越爱他了。

    可能这辈子都非他不可了。

    如果不能嫁给扬哥哥，她大概也活不下去了吧。

    “扬哥哥，我真的好喜欢你，好爱你。”

    想到这里，上官宁进了厨房，从他的背后直接伸出手抱住了他。

    将脸蛋贴在了他的后背上，眼泪也忍不住了，滚烫的眼泪涌了出来，将上官扬的衣衫浸湿。

    湿热的感觉让上官扬的身子紧绷起来，忽然的就心揪疼起来。

    他不知道该怎么回答上官宁的话，手上的动作也迟缓了几分。

    不等他开口，上官宁就又开口：“好了，扬哥哥，你做饭吧，就当我刚刚什么都没说。”

