    “随便欺负，卖掉都可以，只要你这个暑假不来烦我就行。”

    陈汉升哪里会把陈岚的“威胁”放在心上，也不顾堂妹在听筒里的抱怨，继续专注的继续打CS。

    很快，梁太后的电话就打过来了，很明显陈岚去告状了。

    “阿岚高考成绩都下来了，分数还不错，她想去找你玩，你为什么不答应？”

    梁美娟不满的说道：“你们这一代都是独生子女，这些堂兄妹啊、表兄弟的关系一定维持好，以后你们要互相帮忙的。”

    “我不需要。”

    陈汉升轻描淡写的说道：“只要一个人足够强大，他就不需要外力的。”

    “要不怎么说你年轻的呢。”

    梁美娟苦口婆心的劝道：“以后我和你爸年纪大了，你和你老婆又在大城市上班，我们有个什么头痛脑热的，你们两口子能及时赶回来啊？”

    “不会吧。”

    陈汉升居然也很诧异：“还能这么凑巧，我们三个人同时很忙？”

    “哪有三个人······”

    梁美娟正要指正，她突然不说话了，紧接着听筒里的呼吸声越来越沉重，梁太后现在就好像一座火山即将爆发。

    “咕嘟~”

    陈汉升也感觉到了气氛不对，他咽了咽口水，然后用最怂的语气说出最欠扁的话。

    “妈，我刚才说的很对吧，只要一个人足够强大，他就不需要外力帮助，我要是找两个女朋友，一个上班，另一个还能请假去······嘟嘟嘟······”

    陈汉升说到一半，梁美娟已经气的挂掉了电话。

    “这是亲妈，别人不敢骂我，她老人家一定要骂爽了才舒心。”

    陈汉升想了想，找到一根耳机线插上。

    果不其然，没过五分钟梁太后的电话就打来了，刚接通就是一段劈头盖脸的怒斥：

    “你怎么有脸说那样的话，地球都容不下你了，暑假你不许回家，回来我就把你腿打断······”

    好在陈汉升手机插了耳机线，总之他也不听。

    就这样任由梁太后骂了两分钟，陈汉升这才捡起耳机：“妈，我知道错了，可现在都9点多，平时这个点我已经休息了，要不要明天约个时间再来骂我？”

    “呯！”

    梁美娟在摔小灵通之前，仅存的理智让她把小灵通摔向了床垫，这才避免了“机毁人亡”。

    “机毁”是小灵通毁了；

    “人亡”是陈汉升又要被打。

    “我出去抽支烟。”

    陈兆军一看这架势就是母子俩吵架了，他为了避免被殃及池鱼，假装出去抽烟避难。

    “回来！”

    梁美娟冷声喊道：“我有事要说。”

    “抽烟很快的。”

    陈兆军心惊胆战的转过头。

    这种局面在家里太常见了，每次老婆骂完儿子，最后的锅全部甩到自己身上了。

    “抽什么烟！”

    梁美娟瞪眼骂道：“陈汉升为什么会抽烟，就是因为你这当老子抽烟，所以他才有学有样。”

    “想想我命也是真的苦，嫁过来没享过什么福，怀孕的时候想一口乌鸡汤，你妈就买只老母鸡随便熬一下。”

    “乌鸡和老母鸡能一样吗，老母鸡火气大，陈汉升性格为什么暴躁，就是因为那时没喝到乌鸡汤的缘故！”

    “小郑怀孕的时候，我那才是当婆婆的样子，每天换着法子给她煲营养汤。”

    ······

    陈兆军坐在床沿，默默的听着老婆唠叨。

    这都是家里的保留节目了，每当梁美娟不高兴的时候，总要把以前受过的“委屈”拿出来反复强调。

    梁太后在家里是老大，不管是睿智的陈兆军，还是桀骜的陈汉升，全部都是被管教的命运。

    不过偶尔抬起头，陈兆军看着台灯旁边的发妻，她的确是老了啊。

    眼角布满了皱纹，虽然没有白发，穿着已经越来越素净了，以前那些花花绿绿的衣服全都送给亲戚。

    “真的不年轻，儿子都快大四了。”

    陈兆军宠溺的笑了笑。

    他心里多爱这个絮叨的中年女人啊，只有她在的时候，三口之家才叫“家”。

    “陈兆军！”

    梁美娟看着丈夫嘴角居然弯了起来，更加生气了：“你有没有听到我在做什么？”

    “听到了，听到了。”

    老陈幌过神来：“你刚才说准备让汉升毕业就结婚······什么？毕业就结婚？”

    陈兆军吓了一跳：“他现在的情况，你又不是不知道。”

    “不能再拖了，老陈。”

    梁美娟也很苦恼：“他自己做不出选择，我们就要帮他选一个，另外我还有一个考虑，汉升这个吊儿郎当的性格，结婚以后会不会更稳重一点。”

    “毕业后就结婚，也不是不行。”

    陈兆军沉吟半晌：“那到底应该选择谁？”

    一刻钟后，卧室再次吵嚷起来。

    “我们先抛开幼楚和小鱼儿，你说农村姑娘什么意思？”

    “我也是农村姑娘，你当初别追我啊。”

    “陈兆军，你的潜意识里就是忘不掉城市女孩莫珂，我说陈汉升这沾花惹草的毛病来自哪里呢，原来是有遗传的啊。”

    ······

    “哎！”

    陈兆军捂着脑袋唉声叹气，陈汉升一天不结婚，因为“儿媳妇”人选的吵架就不会停。

    两个女孩都很出色，自己中意萧容鱼，也是从萧宏伟和吕玉清角度考虑的。

    “倒是有个省事的办法，她们谁怀孕就娶谁，这样也省得两难了。”

    老陈心中默默的想着，不过这样太自私了，自己是不支持的。

    “算了，看命吧。”

    夫妻俩真是想到了一起，梁美娟看着丈夫说道：“我希望那个狗东西不要伤害任何一个女孩，否则我要难受一辈子。”

    ······

    陈汉升还不知道“毕业就结婚”计划，也不知道他们的担心和焦虑，反正自己早就打定主意“我全都要”。

    7月4号财大放暑假，7月1号开始考试，所以6月底的时候，公共管理二班照例举行了一次班级聚餐活动。

    这是大三的最后一次班级聚会，同学们神色比之前更加珍惜，因为大四开始，就会有人考研，有人提前实习，还有人考选调生······不断脱离这个群体。

    年底聚餐的时候，估计很难像这样凑齐整个班级的人了。

    吃完饭以后，商妍妍看到大家都比较消极，跑到辅导员郭中云和“前班长”陈汉升面前嘀咕两句。

    同一个桌上的胡林语撇撇嘴，虽然自己现在是班长，不过班级任谁有什么困难，还是第一时间找到陈汉升商量。

    等到郭中云和陈汉升同意以后，商妍妍借个话筒，一边“喂喂喂”的拍着，一边走到前面说道：“班里很多人应该都知道，我在天印大道那里开了一家咖啡馆，现在已经全部装修完毕，只是还没开业。”

    “现在我想邀请大家过去看看，就当是认认门。”

    商妍妍笑着说道：“不管什么时候，大家都可以过来免费喝杯咖啡的。”

    商妍妍漂亮又风骚，为人处世也比较成熟，还有盛气凌人的“小太妹”霸道。

    这类女生在班级里活跃度很高，几乎所有同学都给面子。

    唯独胡林语拉着沈幼楚想离开：“一个狐狸窝有什么好看的。”

    “可是······妍妍是个好女孩。”

    两年过去了，沈幼楚依然是这个观点。

    “好个屁！”

    胡林语忍住没说实话，学校里早有传闻，商妍妍一直对你家男人垂涎三尺呢！

    不过沈幼楚想去支持商妍妍，胡林语也只能委屈的跟在旁边了。

    “1206”不仅仅是一个咖啡馆，应该是咖啡花馆，商妍妍还预留了一部分地方养花，内部装饰非常豪华，红褐色的木地板和配套桌椅，水晶吊灯散发着幽幽的黄光，中间还摆着一台钢琴。

    “妍妍，这里环境真好啊。”

    部分班级女生羡慕的说道，她们可以想象到正式开业后的景象了，鼻间花香四溢，耳朵里流淌着肖邦的钢琴曲，这种安谧高雅的氛围，勾起了女生们心中的小资心态。

    陈汉升心里笑了笑，环境为什么高雅，那是因为有200万人民币打底啊。

    “商妍妍，上面还有一层是什么？”

    有的同学眼尖，发现旋转楼梯的尽头还有个房间。

    上面房间陈汉升都没看过，当然他兴趣也不是很大。

    “二楼啊，那是个休息的卧室。”

    商妍妍左右看了看，突然对金洋明说道：“洋明，你想看看吗？”

    “我？”

    金洋明马上端着抬头挺胸：“看看也是可以的，毕竟我曾经去过建邺国际家具展······”

    “好的。”

    商妍妍根本没空听小金吹牛逼，又大大方方对陈汉升招招手：“班长，我带金洋明上去看看，你也来提点意见吧。”

    “噢，我去看看。”

    陈汉升对旁边的沈幼楚点点头。

    因为商妍妍是主动邀请金洋明的，陈汉升好像只是捎带，沈幼楚和胡林语都没有发现其中的蹊跷。

    只有金洋明颇为不满：“四哥这么聪明一个人，为什么要跟上来当电灯泡呢，一点眼力劲都没有。”

    楼上空间倒是不大，一室一厅的卧室而已，装饰一如既往的精致，还有一个独立卫生间和浴池。

    “你觉得怎么样，够大吗？”

    商妍妍指着深深的浴池，抛着媚眼问道。

    金洋明心都快飘了，商妍妍什么意思，暗示两人一起泡澡吗？

    “还可以吧。”

    陈汉升随意点点头，晃悠两圈就下楼了。

    “陈哥也真是。”

    金洋明皱着眉头：“什么话都敢接，你就是捎带上来的，难道就没点逼数吗？”

    不过陈汉升下楼后，商妍妍马上准备锁门了，金洋明心想我还很多意见呢，现在只能捡最重要的讲了：“其他的都还行，就是放毛巾架子有点高了。”

    商妍妍愣了一下，笑吟吟说道：“不高，正好的。”

    “高了！”

    金洋明摇摇头，很认真的说道：“我刚刚试了一下，那是1米8多的个子放毛巾的位置啊。”

    ······

