    “这是……怎么了？”

    看到之前让他们焦头烂额的异灵族人，全都躺在地上，两位剑圣，彻底懵了。

    “他们都是被张悬杀的……”

    洛若曦站起身来。

    “被他杀的？这怎么可能？除非古圣……否则，怎么可能同时杀死这么多强者……”

    兴剑圣不敢相信。

    不是他不相信儿子，而是一万多头圣域三重以上的强者，还有不少大圣级别的……一个人杀光，怎么都觉得不可思议呢？

    “他借助了雷霆惩罚，这些人都是在毫无防备之下，被雷霆击的身上麻痹，然后才被出手斩杀的！当然，更大的一部分是被雷电当场击毙！”

    洛若曦点头。

    “雷霆？”

    兴、梦剑圣对望，急忙向地上的尸体看去，果然看出，这些人身上都有被雷电烫过的痕迹。

    儿子好像的确能够召唤雷劫……

    独自一人，灭了一个上万人的军队……

    亲眼所见，二人都觉得如同梦幻。

    “既然这些人都死了……悬儿呢？”

    急忙飞起，梦剑圣四处寻找。

    杀了这么多人，就算儿子手段极多，肯定也不太好过，她想看看，到底怎么样了？有没有受伤……

    “应该去封印那边了……”

    洛若曦站起身来，继续前行。

    这些家伙都死了，肯定是去修复封印，这点很容易猜出来。

    三人急速飞行，不一会来到封印跟前。

    此刻封印，已经完整无缺，其中力量波动剧烈，很明显刚刚修葺完毕。

    “是悬儿的真气，可……人呢？”

    仔细看了一会，梦剑圣认出，这是张悬的真气修补的，能够修复这个，说明应该没啥问题，可……人怎么不见了？

    一路过来，神识蔓延，要是在的话，肯定早就发现了。

    “他应该通过封印去了异灵族那边！”

    洛若曦眉毛皱起。

    “去了那边？这孩子，怎么这么鲁莽……”

    吓了一跳，梦剑圣差点没晕过去：“不行，我要去救他……”

    梦剑圣在大陆上名气很大，平时做事，一向稳重，可一牵扯到儿子，就什么都管不了了。

    “还是我过去吧，你们进去，恐怕人还没找到，自己就遇到危险了……”

    洛若曦打断了她的话，淡淡道。

    兴、梦剑圣二人的实力，是很强，但异灵族那边，杀戮之气浓郁，进入其中，实力受到压制不说，不能改变气息，就好像黑夜中的灯塔，太容易被发现了。

    真要进入，恐怕张悬还没找到，先被异灵族人围住斩杀了。

    “你？”梦剑圣皱了皱眉：“封印里面太危险，你的实力……”

    不是她不相信洛若曦，而是在她从未见女孩出过手，当初在洛家，也是她的下人兀臣与别人战斗。

    具体修为如何，并不知情，只知道不弱。

    “你们放心！”

    知道对方是担心自己，洛若曦轻轻一笑：“你们先回城将这个消息告诉城内的人，让他们过来处理这些异灵族尸体，守护封印……”

    说完手掌轻轻一挥。

    呼！

    兴、梦剑圣两位剑圣，突然感到眼睛一花，连反抗都没来的及，面前的空间就出现了扭曲，下一刻，已然出现在城堡内的大厅之中。

    “这……”

    二人相顾骇然。

    挥了挥手，他们就回到大厅内，精确到座位……这对空间的掌握，达到了何种境界？

    就算是杨师，也做不到吧！

    “难道是……古圣？”

    梦剑圣脸色一白，不敢相信。

    之前就知道，儿子喜欢的这个女孩，实力不凡，应该比他们要强，可怎么都想不到，这么厉害！

    他们联手，不朽境都可以一战，对方一甩衣袖，就到了这里，发生了什么事，都没搞明白……已经超出了想象。

    “古圣？大陆上怎么可能有这么年轻的古圣？”

    兴剑圣摇了摇头，想了一会，实在想不出到底多强，只好摇了摇头：“好了，不想这么多了，她这种实力，去找悬儿，肯定比我们要容易的多！”

    说完，身体一晃，来到城堡上空。

    “所有张家子弟听令，马上出击，去收战利品！”

    “收战利品？”

    看到族长明明向前去了，此刻却在后面出现，诸多守在城外的长老一个个满是奇怪。

    “张悬族长刚才潜入异灵族，已经将与我们交战的一万多头异灵族人，全部斩杀……龙虎山地窟危机解除！”

    见众人不明白，兴剑圣笑着解释。

    “族长一人斩杀一万多头异灵族人？”

    “我们交战数次，一点办法的异灵族人军队，被族长一人团灭？”

    “这……我没听错吧？”

    ……

    一瞬间，张家所有人都懵在原地，宛如傻了。

    听过万军丛中取敌将首级，也听说过以一敌百，英猛异常……可一个人灭了一支军队，到底发生了什么？

    ……

    不去管张家的人，如何处理这些异灵族尸体，张悬此刻正在封印中的世界，快速飞行。

    是个和名师大陆一样的辽阔大陆，一眼看不到尽头，天空中没有太阳，只有一个血色的月亮，悬挂苍穹，给人一种阴冷萧瑟之意。

    月亮上，杀戮之气浓郁，似乎异灵族人特有的真气，由此而起。

    “简直就是个修罗地狱，难怪……异灵族人，想要占领名师大陆……”

    眉毛一扬。

    虽然他天道真气，可以模仿异灵族的杀戮气息，可待在这里久了，也同样会觉得，精神变得暴戾，忍不住产生杀戮的冲动。

    这里，的确不适合让人长期生存。

    换做他是异灵族人，肯定也早就冲过来了。

    “没有地图，方向找不清楚，实在不行，先回去，等狠人醒了，再重新回来……”

    穿过封印来到这里，他只是好奇，并没打算斩杀多少异灵族人，现在看到了血月，知道了这里的环境，不如先回去再说。

    不然，找不到方向，迷失其中，得不偿失。

    “速度快点！”

    刚想回去，就听到一阵急促的风声，紧接着一个异灵族强者的声音传了过来。

    身体一晃，利用空间真解隐藏住身形，张悬快速向声音响起的方向，飞了而去。

