    此言一出，两大氏族修士纷纷被激起斗志，嘶吼着冲入了杀伐暗域当中。

    一时间，各式各样的技能向高晋淹没过来。

    高晋见状，再次服下一颗超·升灵丹，并配合气运之力将天赋提升到完全体形态，不败金身和剑罡双重防护, 后方还有小花的柔光加持。

    嗖！嗖！嗖！

    面对铺天盖地而来的攻击，高晋内心出奇的平静。

    剑招在剑魄的强行纠正下，灵巧躲闪、招架，保底很快推进到第四阶段。

    下一刻，目标锁定人群中的裴元奎，灵活闪避间，蓄力剑芒在不经意间激射而出。

    飒！

    剑芒穿过铺天盖地的技能，直击裴元奎面门。

    裴元奎虽然及时撑起多重防御技能, 却依旧被剑芒无情穿透，整个人闷哼一声，硬生生被剑芒击退数米，头顶飘起一串四万多的伤害数字。

    这点伤害对他来说根本不算什么，但领域内的其他队员们可就不一样了。

    剑芒命中的瞬间，领域内暗光乍现，上百道黑色瞬影从两大氏族所有人身上飞掠而过。

    霎那间，成片的伤害数字与黑色瞬影同时浮现。

    “27028！”

    “29431！”

    “26982！”

    一道道两万多，将近三万的伤害数字在领域内所有人头顶飘起，场面异常震撼。

    这便是杀伐暗域的恐怖之处！

    当然，杀伐暗域本身并没有这么强势，主要是高晋的伤害太过恐怖，即便瞬影伤害只有50%的比例，打出的伤害依旧惊人。

    而眼前这些五六十级的年轻一辈修士，顶多也就七八万的气血，哪里扛得住这种伤害？

    关键这还只是个开始。

    飒！

    高晋紧接着又是一发蓄力剑芒射向裴元奎, 五阶保底增幅下, 伤害和杀伤力进一步提升。

    “给我破——！”

    再次面对五阶段蓄力剑芒，裴元奎嘶吼一声, 怒然推出一条咆哮的雷霆龙影，试图正面接下剑芒的伤害。

    只可惜，五阶剑芒的破坏力早已超凡脱俗。

    剑芒轻松刺破雷霆龙影，就像穿糖葫芦一样，从雷霆龙影体内穿透而过，目标直指裴元奎。

    深知剑芒威力的裴元奎哪儿敢硬抗，急忙掏出一件护心镜模样的法宝，这才挡下剑芒的攻击。

    与此同时，上百道黑色瞬影在领域内遍地开花，掀起大片三万以上的伤害飘字。

    “可恶，这特么还打个屁！”

    眼看着两大氏族的队员们都已经残血，裴元奎这才意识到开启杀伐暗域的高晋有多恐怖。

    一种前所未有无力感油然而深。

    他能感觉到，高晋的【杀伐暗域】效果很差，可即便如此，在高晋恐怖的爆发伤害下，触发的瞬影伤害依旧恐怖如斯。

    当然，此时的高晋这边也不好受。

    面对上百人铺天盖地的集火, 根本躲闪不过来，但好在有不败金身+剑罡双重护体, 掉血的速度还算平稳。

    配合小花赋予他的超强恢复能力, 以及保底药灵术的回血能力，状态很快恢复过来。

    “啧啧，这也太爽了吧？”

    谷骱

    什么叫爽快的战斗体验？

    这特么就是。

    正当高晋准备乘胜追击，继续依靠杀伐暗域以一敌众之时，却见两大氏族修士已然落荒而逃，一个个都像是惊弓之鸟一般，朝领域外撤离，跑得那叫一个快。

    不过转眼的工夫，领域范围内便连个人影都看不到了。

    两大氏族众人乌泱泱围在领域外面，神情凝重而又复杂。

    仿佛往前一步就是万丈深渊一样，根本不敢靠近领域范围分毫。

    没办法，高晋的变态伤害配合杀伐暗域的以点打面实在太恐怖了。

    “怎么办少主？这……根本杀不进去啊！”几名裴氏一族精英哭丧着脸，明明憋着一肚子火，可就是打不过。

    裴元奎同样一脸僵硬，眼看着前方幽暗的领域范围，竟不知该如何是好。

    “这家伙的伤害本来就高的吓人，配合许氏一族的杀伐暗域，简直离谱！”另一边的孔氏一族精英们也都面露苦涩：“咱们人就算再多，冲进去也只能送死。”

    “该死！世上怎么会有这么离谱的人存在？”

    “话说他不是都置换成许氏一族的天赋了吗？按理说原本的天赋已经被覆盖掉了，为啥还能打出这么恐怖的伤害？”

    “难不成他在血脉洗礼之后，还成功保留了原有的天赋？”

    “可是这合理吗？”

    “是啊，我还没听说过有人能在血脉洗礼之后，保留原有天赋的。”

    与此同时，后方的孔宣终于恢复了过来，神情凝重的回归到了孔氏一族队伍的前方。

    刚刚的战况他全程看在眼里，内心遭受到前所未有震撼。

    作为孔氏一族的少主，孔宣不是没接触过同辈中的天才翘楚。

    可眼前这个叫高晋的家伙，显然已经超出了“天才翘楚”的范畴，甚至超出了他对同辈修士的想象力极限。

    ……

    高晋表情古怪的站在大肉球之上，环顾着领域外的人群，多少有些无语。

    “不会吧诸位，这就不打了？”

    面对高晋的嘲讽，两大氏族修士们气的咬牙切齿，但依旧不敢靠近领域范围。

    想他们堂堂古氏族精英弟子，两家加起来足足有百十号人，却被一名外族修士吓得不敢上前。

    这要是传出去，整个古氏族的脸面恐怖都要丢尽了。

    “啊……我忍不了了！”几名裴氏一族修士忍无可忍，嚷嚷就要冲进领域送死，但最终还是被队友硬拽了回来。

    “没意思，还以为能痛痛快快打一架呢。”眼看两大氏族迟迟没什么动静，高晋顿感枯燥乏味，“既然不敢上，那就乖乖在边上看着，等我家狗儿子啥时候吸饱了，才能轮到你们。”

    说完，从储物袋里掏出一把椅子，悠哉悠哉坐在了大肉球上方。

    此情此景，两大氏族修士们明显被气的够呛，但依然不敢靠近领域范围半步，只能围绕在领域外面，用各种恶毒的言语，问候高晋的亲朋好友。

    “打不过就开始耍嘴了是吧？”高晋冷笑着在背后凝聚出十几道剑芒，环顾四周道：“刚刚谁在嘴臭？有种站出来！”

    此言一出，原本骂骂咧咧的两大氏族顿时鸦雀无声。

    “一帮怂逼！”

    高晋哼哼着比了一圈中指，眼中写满不屑与鄙夷。

    裴元奎和孔宣相视一眼，面子上都有些挂不住。

    沉吟许久之后，干笑着开口道：“咳咳，高兄既然已经加入许氏一族，那便是我古氏族的一份子，往后抬头不见低头见，何必如此不近人情？”

    “裴兄说的在理。”孔宣附和道：“咱们古氏族之间向来同气连枝，以和为贵，有什么事儿完全可以坐下来商量嘛~！”

