    突如其来的变故，让陆天龙和苏凌月都是一愣。

    尤其是苏凌月，直接就傻了，这可是第一次见到这种奇怪的场面。

    刚才那畜生竟然就这么凭空消失，面前却突然多了这么一个娇俏的身影……

    陆天龙一愣之后倒是马上反应了过来。

    更加确定自己之前的猜测没有错，那似鱼非鱼，似兽非兽的东西，不是真身。

    “哎呦，还是个妞儿呢。”

    陆天龙看向前方，距离两人四五米远的位置，一个身材玲珑脸蛋漂亮的丫头捂着额头站在那里。

    脸色有些苍白，精神有些萎靡，捂着脑袋的手缝中间，不断的有黑色的液体渗出来。

    “先上去再说。”

    陆天龙没等她回话，身形一晃前冲，伸手一把就抓住了这妞儿的胳膊，随后和苏凌月一起，飞速向上。

    身形一跃，出了水面，到了旁边的空地上。

    手一松，那突兀出现的丫头啪嗒一声摔在地上，疼的呲牙咧嘴。

    “老大……”

    “恩？怎么多了一个女孩儿？”

    不远处，李金豹这家伙也是快步跑了过来。

    刚才在悬崖上等的心急，陆天龙又不让他进仙龙潭，这家伙就从旁边绕了过来。

    正好看到陆天龙提着一个女孩儿从水里窜出来。

    陆天龙对他点点头，示意他站在一边别说话，随后扭头看向刚才被自己拽出来的那个妞儿。

    “说吧，你是谁？”

    陆天龙开门见山直接问道。

    现在能确定，刚才那似鱼非鱼，似兽非兽的东西，肯定就是这个妞儿捣鼓出来的。

    “……”

    这妞儿到了岸上，似乎清醒了一些，小心翼翼瞅了陆天龙一眼，死死咬着嘴唇没说话。

    “呵，嘴巴还挺硬。”

    “算了，既然能够弄出那么一个东西出来，肯定不是什么好人。”

    “而且还鬼鬼祟祟出现在仙龙潭，妄图破坏我隐龙秘地。”

    “直接弄死算了。”

    见她嘴硬，陆天龙淡淡开口，随后毫不犹豫跨步朝着她走了过去。

    “陆天龙，等等。”

    身边苏凌月犹豫了一下，还是伸手拦了一下。

    若是刚才那畜生，就算陆天龙把它大卸八块，苏凌月肯定也没什么意见。

    但眼睁睁看着出来这么一个小丫头，她还真有些于心不忍，善良的内心又在作祟。

    更何况，她是真的很好奇，想弄清楚刚才那畜生去哪了，这丫头又是怎么出来的。

    “可以。”

    “那我给她十秒钟时间考虑，要么说出那畜生的下落，要么我直接送她下地狱。”

    “十，九，八……”

    陆天龙表情平静，苏凌月心怀仁慈之心，他能够理解。

    但他却绝对不会手下留情。

    “五，四，三，二……”

    马上倒数完毕，陆天龙微微握拳，体内澎湃的隐龙传承之力爆发出来，毫不犹豫向前一步，直接朝着那妞儿走过去。

    “啊，你不要过来，不要杀我，我，我，我不是畜生！”

    那妞儿本来还想继续不说话，看一眼陆天龙的眼睛，感受到了浓浓杀机，不由自主打了一个哆嗦。

    她是看出来了，这家伙是真想杀她！

    所以情急之下，这妞儿扯着嗓子对着陆天龙喊了一句，身子也是瑟瑟发抖着往后退。

    “恩？”

    陆天龙一愣。

    旁边的苏凌月，以及李金豹也都是一愣。

    他们都听到了这妞儿刚才说的那句话。

    我不是畜生？

    没人说她是畜生了，只是说刚才那似鱼非鱼，似兽非兽的家伙是畜生。

    难道……

    下一秒，三人几乎同时瞪大眼睛，难以置信的看着面前的这妞儿。

    “难道，刚才那畜生，不，那东西，就是你？”

    苏凌月满脸震惊开口。

    “有点意思。”

    旁边陆天龙微微眯眼，眼中也闪过一丝好奇。

    他接触了古族这么长时间，知道一些古族拥有特殊秘术，能够用本身力量幻化出一些虚影。

    比如隐龙的不败神龙，比如凤凰谷的七彩神凰，比如末日浮屠的末日天使和末日十字架，等等等等。

    但还从来没有听说过，有人竟然能够用本体发生变化……

    “没错，刚才就是我。”

    “你们，你们是谁？为什么会突然冒出来伤害本小妖？”

    那妞儿也稍微缓过一点神，一边胆怯的看着面前的陆天龙三人，一边大眼珠滴溜溜的转着，鼓足勇气大声道。

    本小妖？

    陆天龙扬起嘴角，这妞儿的自我称呼还挺有意思。

    “这里是隐龙的秘地，你应该知道吧？”

    陆天龙上下打量着她，这妞儿穿的衣服有些奇怪，像是古代华夏的那种长袍，却又不同。

    但明显不是这个社会上现代人的穿着。

    另外，她皮肤很白，不只是因为受伤的原因，看上去有些像是长久接触不到阳光的那种白。

    “什么秘地，我不知道。”

    这妞儿想都没想直接使劲儿摇头。

    但她滴溜溜的大眼睛还是出卖了她，在陆天龙等人面前撒谎，这妞儿还是太嫩。

    “不知道？”

    陆天龙微微扬眉，向前一步走，体内汹涌澎湃的隐龙传承之力顿时将面前这妞儿笼罩在了其中。

    “好啦好啦，我知道还不行嘛。”

    这妞儿身子一紧，连呼吸都觉得困难，当即大喊一声。

    “可是，这是隐龙的秘地，又跟你们有什么关系，你们吃饱撑的来破坏本小妖的好事，我还没跟你们算账呢。”

    这妞儿狡辩道。

    “我是隐龙的小龙王。”

    “你说，你在这里折腾，和我有没有关系？”

    陆天龙慢条斯理道。

    “啊？你是隐龙的小龙王？”

    “那你，你就是陆天龙？”

    对面地上那妞突然一下瞪大眼睛，难以置信的瞪着陆天龙。

    “如假包换。”陆天龙点点头，心里觉得奇怪，难道这妞儿听说过自己？

    “妈呀！”

    突然，出人意料的事情发生了。

    短暂的震惊之后，这妞儿竟然开始嚎啕大哭。

    “我说我不来，他们偏偏让我来，呜呜呜。”

    “这下好了，我怎么就这么倒霉，偏偏碰到这个杀人不眨眼的大狂魔，呜呜呜。”

    “我才十七岁，我还年轻，我还没有活够，我还不想死呢。”

    “早知道打死我也不来呀，呜呜呜，宁愿老老实实等到命劫要了我的命，那样最起码还能安安稳稳的活一年呢。”

    “现在可好，碰到这杀人不眨眼的大魔王，我死定了，我死定了呀，呜呜呜！”

    这妞儿扯着嗓子在这里嚎啕大哭。

    一开始陆天龙倒是觉得挺有趣，可等听到命劫这两个字的时候，他突然脸色一变。

    双眼之中爆射出一股精芒，身形一闪，猛然冲到了这小妞儿面前。

    毫不犹豫伸手，弯腰一下掐住了她的脖子，瞬间将她直接从地上提了起来。

    原本嚎啕大哭的妞儿，被这么一掐，声音顿时中断，一张脸几乎马上充血变成了紫红色。

    “说，你到底是什么人？”

    “马上告诉我，要不然，我现在就要了你的命。”

    “给我说！”

    陆天龙脸色狰狞，肌肉甚至都有些扭曲，眼神更是凶狠无比！

    这妞儿十七岁，还有一年时间，会遭遇命劫。

    命劫……

    陆天龙的脑海中一下变想到了小妖。

    不是面前这个自称小妖的家伙，而是战龙队伍之中的小妖！

    小妖的妖体，十八岁成年时候，便会经历命劫。

    根据小妖脑海之中的潜意识描述，如果没有逆天手段，根本不可能度过命劫。

    到时候必定香消玉损。

    因为这件事，陆天龙还曾经找过药族的那些人询问过，只是到现在还没有任何结果。

    这一直是陆天龙心中的痛。

    因为距离小妖成年接受命劫，到现在只有差不多三个月时间了！

    若是三个月时间，无法找到帮助小妖度过命劫的办法，那小妖必定会永远离开这个世界。

    “赶紧告诉我，你是怎么知道这些事情的！”

    陆天龙神情暴躁，牵扯到小妖，让他根本无法平静下来。

    “咳……”

    被他掐在手里的这妞儿几乎一个字都说不出来，一张脸已经完全青紫。

    “陆天龙，你先松开她，她都要被你掐死了，还怎么说话！”

    苏凌月并不知道陆天龙为什么突然变得如此狂暴。

    但看面前形势不对，还是赶紧跑过来，使劲儿想要把他的手给掰开。

    “陆天龙，你别激动，赶紧松手。”

    “听我的，赶紧松手……”

    见陆天龙似乎完全听不到她的话，苏凌月有些着急，一边大喊，一边使劲儿去掰陆天龙掐着那妞脖子的手。

    “呼……”

    陆天龙终于慢慢冷静下来。

    眼神却依旧冰冷，他慢慢松手，面前那妞儿马上啪嗒一声摔倒在地上。

    她使劲儿捂着自己的脖子，拼命的咳嗽，恨不得把内脏也完全咳出来。

    “我只给你一次机会。”

    “现在，马上，立刻，把你的身份说出来。”

    “否则，我会直接送你下地狱！”

    陆天龙眼神冰冷无比，甚至连旁边的苏凌月和李金豹看着都觉得很可怕。

    尤其是苏凌月，跟陆天龙在一起这么长时间，还没见过几次陆天龙出现这样的表情。

    他是真的动怒了！

    “你如果不想死的话，还是赶紧说吧，要不然，谁都救不了你！”

    苏凌月赶紧朝着对面那妞儿喊了一嗓子，快速劝道。

