
　　第54章碾压

　　“暗影一族什么时候有这样的猛人的，凎，离了个大谱！”

　　天妖牛蟒觉得十分离谱，甚至有些委屈，为什么暗影一族会出现这么厉害的强者。

　　这不是天要亡他们黑暗之森吗。

　　现在这种情况，有着涂星辰这样的强者，黑暗之森根本就没哟任何取胜的可能。

　　除非是.....

　　想到这，天妖牛蟒偷偷的看了一眼黑暗之森深处的某个方向，随后却是一叹。

　　“看来以后要好好的巴结这个家伙了。”

　　大长老鬼清看着涂星辰，眼神有些闪烁。

　　“似乎，这也是一个不错的选择。”

　　木老咽了一口口水，看向涂星辰的目光从犹豫慢慢变得坚定，似乎在心里下定了某种决定。

　　不理会心思各一的众人，涂星辰身后气旋之中的气息越来越强大，似乎有着什么可怕的凶兽要从里面出来。

　　随着一双殷红的眼睛出现在气旋之中后，天空更加的阴暗，雷电更好的凶猛。

　　而可怕的压力更加的狂暴侵蚀着所有人。

　　“好强，这股气势实在是太恐怖了！”

　　在这股气势的威压下，所有人都感觉呼吸都变得有些艰难，即便是努力运转灵力抵御。

　　可是心头那种压抑的感觉并没有任何减少。

　　不管是暗魂还是天妖牛蟒等人，全部都冷汗直流，特别是天妖牛蟒为首的黑暗之森的众妖兽，此刻都陷入到了绝望之中。

　　不是他们没出息，而是他们明白，和涂星辰相比，他们太弱了，弱的连反抗都做不到。

　　涂星辰就像是无上的帝王，而他们，只不过是帝王随意捏死的蝼蚁。

　　一个天上，一个地下，根本就兴不起任何反抗的心思。

　　“吼！”

　　一条体型庞大的青龙从气旋之中飞出，飞入空中，踏入雷电之中，如同神一样的睥睨的注视着暗魂和天妖牛蟒等人

　　所有的人都不敢与青龙对视，因为那双红色的双眸实在是太过恐怖。

　　哪怕只是对视，他们都觉得一阵心惊肉跳，冷汗如同雨水一样，止不住的流，胆寒不已。

　　“轰！”

　　暗夜魔蛇的黑色魔焰并没有停止，还是在朝着涂星辰袭击而去。

　　而涂星辰看着离自己越来越近的黑色魔焰，表情没有丝毫的变化，依旧淡定的如同老狗。

　　就好像，这可怕的黑色魔焰即将轰击到的不是涂星辰，而是别人。

　　“大佬就是流弊，面对这么恐怖的攻击依然面不改色。”

　　暗魂还有鬼清和木老三人在心里疯狂的舔着涂星辰，估计这个时候涂星辰放个屁，这三个老家伙都会毫不犹豫的说：真香！

　　也不管涂星辰听不听得到，先舔了再说。

　　不得不说，舔狗不管在哪个世界，都不少！

　　涂星辰这辈子都体验不到这种舔狗的快乐，他也不想体验这种快乐。

　　享受被舔狗们舔，或许还差不多，想要让舔别人，啧啧啧。

　　除非是妹子，而且是那种清纯可爱的少女。

　　抚媚动人身材火热的女帝大姐姐，或者是身娇体弱易推倒的超级萝莉。

　　那个时候，涂星辰或许会考虑，要不要舔舔。

　　一想到身娇体弱易推倒的萝莉，涂星辰脑海中就闪过了白雪的身影。

　　那一身洁白可爱的公主裙，白色的长筒袜，可爱白皙的容颜，啧啧啧....

　　涂星辰无耻的有感觉了，咳咳咳，不能想下去了，在想下去涂星辰就要忍不住想放罪了。

　　在暗夜魔蛇的黑色魔焰快要到涂星辰身前的时候，盘旋在雷电之中的青龙一口炙热的龙炎朝着黑色魔焰吐去。

　　炙热的龙炎与黑色魔焰碰撞在了一起，黑色魔焰毫无任何抵抗之力，青龙的龙炎顺着黑色魔焰快速的朝着暗夜魔蛇攻击而去。

　　“该死的，我命休矣！”

　　暗夜魔蛇看着朝着自己袭来的龙炎惊惧不已，他想要逃，却发现，自己根本就无法移动，因为整个身体都被一股强大的力量给束缚住了，根本无法挣脱。

　　看着龙炎越来越近，暗夜魔蛇已经感受到了那恐怖的高温，人为刀俎，我为鱼肉，这个时候暗夜魔蛇也只能眼睁睁看着龙炎不断的逼近自己，毫无办法。

　　虽然他十分不甘，可是就算再不甘又能有什么用呢。

　　这个时候，暗夜魔蛇特别后悔，自己之前就不应该那么自大的口嗨。

　　这下好了，把大佬彻底得罪死了，连你妈投降的机会都没有。

　　果然，做人不能太口嗨，正所谓，口嗨一时爽，事后火葬场。

　　哎，多么痛的领悟啊！

　　“膨！”

　　龙炎狠狠的击打在暗夜魔蛇庞大的身体之上，而暗夜魔蛇连反抗都做不到，就被龙炎给狠狠地轰在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　地面都因为恐怖的力量而震动了好几下。

　　暗夜魔蛇本来完好的皮肤直接全被被烧的漆黑，连挣扎都没有，就在这一道龙炎之下个屁了。

　　“嘶！”

　　所有人倒吸了一口凉气，这是秒杀，碾压啊。

　　这可是一只人灵五阶的妖兽啊，这不是什么阿猫阿狗。

　　乖乖，轻轻松松碾压人灵五阶的猛人，只能说，大佬不愧是大佬。

　　牛逼！

　　与暗魂为首的暗影一族的人不同，天妖牛蟒看着已经死亡的暗夜魔蛇眼神中流露出了哀伤。

　　就这样眼睁睁看着自己手下死在自己面前，这让天妖牛蟒如何能不伤心。

　　“你们可以退下了，接下来就交给我吧。”

　　瞥了一眼暗魂三人，继续让他们打下去，估计一时半会也分不出胜负。

　　与其浪费时间，还不如让他快点结束战斗，然后和小萝莉去逛街游玩。

　　毕竟暗魂这三个老头，还有天妖牛蟒这几个妖兽，难看的一批，哪里有小萝莉香不是。

　　“好的，大佬，您请，你请！”

　　暗魂三人乖乖的退后，将战场交给了涂星辰。

　　大佬你随便装逼，我们在后面给你加油助威，喊666。

　　天妖牛蟒还有魔猿皇以及青光剑齿虎三只人灵境妖兽此刻全部都十分凝重。

　　眼神带着警惕的看着涂星辰，与他保持着距离，力量早已凝聚，只要涂星辰露出一丝破绽，他们就会发动恐怖的攻击进行殊死一搏。

　　这个时候他们都明白，想要活下去，就只能死战，没有任何退路可言。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第54章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 