第二三四章灵魂宝物遭争抢，人族妖兽掀战端

“公子，我现在又是破玄九重天的境界了！这次修为到退，境界跌落，再次恢复的时候，觉得比以前更强了！”

“而且好像恢复能力也是一样，很正很多方面都是这样的！公子你说，这算不算是因祸得福啊！”

林清影现在开心的不得了，现在这里只有她和林清尘两人！自然就不在保持在外面那副冰山美人的样子了，现在看起来就是个开心的小女孩一样！

本来以为可能再也没机会跟在林清尘身边了，现在能再一次恢复真的很好！就是现在境界低了点，现在是众人之中境界最低的一个了！

不过即使是这样子，也没有人轻视她，每个人见到的时候，都会恭敬的喊一声清影姑娘！

他们可是知道，林清影在林清尘心中的地位，就算是没有这一层关系，他们也是一样不会怠慢了！

“你啊，刚开始的时候可是吓坏我了！要不是有人帮你挡了一下，现在都见不到你这么活蹦乱跳的了！”

“以后别硬撑着，这样我只会更加担心！敌人多得很，何必急于一时，我们也杀不完，慢慢来就是了！”

“我只要你们能平安，其他的都可以放一放！要是你们都不在身边了，我就算是无敌，也是寂寞的！”

“我希望当我站在这个时间之巅的时候，身边依然有你们这些至亲的身影！你还记得小时候我们第一次见面的时候吗，记得那个时候都说过什么！”

林清尘看着已经活蹦乱跳，修为恢复的林清影，有些宠爱的捏了捏她的脸颊！现在想想都是一阵的担忧，林清影在自己面前有的时候也是要强的！

不想让自己担心，所以很多时候都是硬撑着！要不是自己发现，他根本就不会说出来，就是怕自己担心！

可是自己能不担心吗，越是这样，林清尘心里的挂念就越多！不会是以为这样就减少一分，因为他了解林清影，什么事情都优先考虑自己，而不是自身！

说着说着，就语气凝重，认真的看着林清影，告诉她以后不要在这样！他不希望，以后的日子身边少了这些至亲，那样会很孤独的！

当林清尘说起小时候第一次见面的时候，林清影显然想到的不是林清尘所要表达的那句话！

现在脸上有些红红的，低着头，有点不好意思盯着林清尘看！眼睛看着地面，心里想着他们当初第一次见面时候的场景！

林星月当时对着林清尘说，自己是他的媳妇，当时她还小，知道的不多！只是因为姑姑的话，所以才当真的，认为自己就是林清尘的媳妇！

随着时间的变化，在一起相处的时间久了，慢慢的就不是因为姑姑所说的那句话了！

而是她心里真的有了林清尘的影子，要是真的算起来，还真是青梅竹马！从第一次出去历练开始，一直就是生死相依，除非是一些特殊的情况！

否则都是一直在身边，至少在林清尘有事的时候，都是在身边陪伴着！一直互相关心，爱护，可能林清尘自己都不知道，自己对林清影是什么感情！

因为他从来就没有想过这个问题，当初只是把她们三个当作小女孩！因为虽然自己身体也是几岁，可是灵魂却不是的，现在林清影几人随着时间的流逝！

现在已经慢慢的长大了，林清尘也没想过这个事情，因为根本就没有时间去考虑这些！

林清影就不一样了，具体怎么不一样的，林清尘还真的不知道！压根没想过这个事情，只想着完成心里所想所念！

林清尘看着此刻红着脸的女子，心道：

“哎！这丫头怕是又想错了吧！姑姑啊，您当初真是……才几岁啊，这丫头这些年可是一直都当真了！”

知道现在说啥也没用，林清影根本就没有心思去听，直接沉浸在回忆中了！得了，当我没说吧，就算是自己告诉她一百次，下次遇到情况，还是会现考虑自己，然后才是她自己！

算了，等着吧！等着这丫头回过神来，也该出去跟外面的那些人一起好好聊一聊了，现在时间可不算多了，还有一年多一点的时间！

就在林清尘他们闭关修炼的时间里，秘境中所有人可是打翻了天！几乎所有的势力都参战了，不过不是自相残杀，而是一致对外！

因为妖兽那边的实力，比浩渺洲域这边进入秘境的一点都不少！在三个月前，也就是林清影还没有恢复好伤势的时候，那个时候开始打起来的！

因为双方刚开始遭遇的时候，只是小打小闹，只是因为阵营不一样！后来参战的越来越多，双方所有的人都在集结，经过一个月时间的集合！

双方势力越来越大，也越来越不好控制！这个时候也不知道从哪里得来的消息，说是附近有人得到了一些可以壮大灵魂的宝贝！

这下可就了不得了，灵魂是每个人最重要的了！启灵境的人，要是冲关失败，灵魂受损，直接服用就能恢复过来，说不定还能让灵魂之力更强！

就是没有灵魂受损的，通灵境界的强者服用之后，肯定会壮大自己的灵魂之力！越是到了后面，灵魂之力的重要越能体现出来！

虽然很多人现在还不明白有什么其他的作用，可是临来之时，宗门之中的强者可是交代过了！

但凡遇到这样的天材地宝，不管付出什么样子的代价，一定要拿到手！具体什么原因是没说，可是能让门中的强者，这么郑重的铁别交代！

肯定有很多的秘密，要是能带回去，奖励还能少得了！至少在外面就没有听说过，哪里有什么关于治疗或者增强灵魂之力的宝物！

至少浩渺洲域没有，可能也有，他们的修为太低，不知道在什么地方有！现在这些人就跟疯了一样，朝着一个方向赶过去，生怕晚了就被人带走了！

当他们赶到的时候，发现宝物还没有被人带走，每次有人想要出手弄到自己手里的时候，就会有其他人阻击！

那是一棵树，上面结满了果实，是他们从来没有见过的！也不能说是结满了果实，其实也没有多少颗，只不过对于从来没有见过的人来说，却是感觉很多！

本来这些人还是有希望得到的，现在不知道怎么走漏了消息，更多的人和妖兽赶来了！

谁都想得到，可是越是这样，就越是拿不到！相互制约之下，谁也不能前进一步，只要有人活着妖兽往前，必定会承受上百道攻击！

现在哪有人能扛得住，只能尽量的斩杀身边的敌对势力，或者说是妖兽，等身边的强敌少了，在试着去往前冲！

想法是好的，但是每个人都这么想就不好了！直接打成了一片，起先还能稍微克制一点，后来直接不管了，杀红了眼，只要不是自己宗门的，那就是杀！

刚开始的时候持续了几天几夜，后来有的人发现，妖兽那边好像有意的离开战场！看样子是想着人族这边现内耗，然后他们趁机在出手，来个一举两得！

这么多人，总是有留心妖兽的，发现了情况之后，直接就开始给人族这边说明了情况！很多人听到这个消息之后，心里一惊，杀意消了大半！

差点忘了，不光是只有人族在这里，妖兽也是同样在场！怪不得总觉得少了点什么，原来它们开始慢慢的离开了！

都说人类狡猾，诡计多端，妖兽也不是良善之辈！这个时候人族这边已经死了不少强者，现在这里几乎已经没有启灵境的存在！

要么是死了，要么就是在这样的压力下，成功的破入到了通灵境界！现在地面上已经有不少的人族强者尸体，妖兽的却是很少！

“妖兽想要坐收渔翁之利，也不看看你们有没有那个本事！现在都跟我上，先把妖兽给我灭了！”

“剩下的我们就各凭实力了，这个时候胆敢有人趁机摘取，后果你们自己想想！”

随着其中一个势力带头，其他所有的人族强者纷纷调转方向，现在也不管敌对势力了！

现在对于他们而言，最大的敌人就是妖兽！他们在怎么打，那也是人族自己内部的事情，不能让妖兽趁机占了便宜！

这要是让对方占了便宜，以后还有什么脸面对面自家宗门的长辈！直接去死算了，还活着干什么，现在根本不用想，直接对着妖兽杀了过去！

妖兽算盘落空，现在只能靠着实力来说话了！本来以为人族见了宝物杀红了眼，实力强横的妖兽已经慢慢的退了回去，只留下一下智商不太高的妖兽当做炮灰！

没想到还是被心细的人族发现了，现在只能选择硬碰硬了！看看最后谁才是胜利者，赢了之后，不光是眼前可以修复和增强灵魂的宝物是它们妖兽这边的！

秘境中的其他东西，也是它们的了！到时候只要秘境时间一到，它们就可以出去，把这些交给族中的强者！

人族想要留下它们，根本就不太可能，双方实力差不多，妖兽那边要是边战边退还是很容易做到的！

最多就是多死些妖兽，不过能得到这些也是值得的！跟眼前的这些宝物相比，死一些不太强横的妖兽算得了什么！