    第273章不要乱炒cp

    颜知许的视线在医生堆里轻飘飘的扫过，收回目光没再打量他们。

    眼角五黑青紫，周身萦绕着一股淡淡的冷气，但没致命和轻微伤害，幕后之人显然目标不是他们。

    那个气息与池塘里的一模一样，估计是落水而死的。

    当初估计也没特意想拉莫舒安落水，正好莫舒安当时霉运缠身倒霉摔进水里。

    对方抵抗不住心底的恶想要让莫舒安溺水而死，有了替死鬼后可以摆脱池塘甚至投胎。

    池塘里的家伙在牛家出现……这两者之间有很大的渊源。

    现场的工作人员递上蒸熟了的玉米，一人一根。

    颜知许返回房间拿了一瓶水。

    嘉宾们拿到早餐后跟上医疗队的步伐往山上走去。

    羊肠小道弯弯绕绕，路边长满了杂草，田地里刚种下秧苗，一些则是各种蔬菜。

    清晨，路边的杂草上满是露水，大家路过时不注意碰到，没过多久裤子和鞋有了一点点的湿润。

    “味道不错。”

    花时影将玉米粒一粒一粒的剥下来塞进嘴里，脸上总算露出了一点笑颜。

    容城点头，把手里的玉米一分为二递了一半给花时影。

    “我不太习惯吃玉米，劳烦花影后帮我分担一点。”

    “真的？”

    她肯定容城不是会嫌弃粮食的人，这么做估计是出于她是女嘉宾所以多关照一点吧。

    接过他手里的一半玉米，在心里对容城的评价又高了几分，容影帝对待合作伙伴很友好啊。

    容城见花时影接过，一边吃早餐一边不经意的看向走在末尾的傅时墨还有颜知许。

    刚刚好出现在淮山村，这让他很难不多想。

    察觉到这道视线，傅时墨抬头看了一眼容城。

    目光平静如水，自然的看不出丝毫异样，未在大家面前表现出认识容城的痕迹。

    其他人没发现，可颜知许敏锐的注意到这两个人的互动。

    “认识？”

    “嗯。”

    傅时墨没遮掩。

    ……

    直播间里，网友们见节目组走在崎岖的小道上，隔着屏幕也体验了一把乡土风情。

    【乡下的风景好好啊，一眼看上去绿油油的一片，一大早心情都好了很多。托腮.jpg】

    【你们注意没有，刚才容城竟然把手里的玉米分了一半给花时影！！！惊讶.jpg】

    【额……容影帝不是说了嘛，他不喜欢吃玉米。】

    【楼上的你好单纯呀，容影帝说什么你就信什么。捂脸.jpg】

    【感觉这可能是节目组安排的台本？比如说让影帝影后炒个CP，王炸CP一打出去很吸引观众的。】

    【也是……炒绯闻这种事很多综艺节目都会这么干。】

    【大家理智一点，花时影是结过婚还生过孩子的，她配不上容影帝，请大家不要随意组CP。鞠躬道谢.jpg】

    【楼上的是说花时影是有夫之妇所以容城不会胡来，还是说结过婚的人没资格跟未婚的在一起？】

    【楼上的不要随意曲解其他人的意思，我觉得大家没这么想。】

    【醉了醉了……容城也没干什么啊，怎么你们一个个的偏偏觉得他跟花时影有CP感？白眼.jpg】

    ……

    (本章完)

