    小丹山办事处的职位，在底层散修眼中，这已经属于可望不可及的梦想。

    当然，那些有望筑基的散修，不会因繁杂公务而去浪费寿元。

    “如此更好，免得与炼气后期修士竞争！”

    周易曾“不小心”向刘师兄透露，自己天赋五灵根，年纪七十多岁。

    刘师兄恍然大悟，难怪朱师弟喜好凤鸣楼，显然是道途断绝，诸事看开才贪图享乐。

    工作交接很快，本就没什么难度。

    周易这两年负责维修阵法，赚了不少灵石，平日里没少请客吃酒，早与办事处的人员熟识，现在成了同僚自是没人刁难。

    一张柜台，一把椅子，一坐就是一整天。

    修仙界人员流动小，三五天不见有人来领取洞府灵田，况且还有另四个柜台的同僚。

    周易将灵桃与同僚分着吃了，味道甜脆可口，果肉中蕴含一丝丝清凉灵气。

    经过闲聊，方才知晓怎么有这么多人负责接待。

    小丹山坊市初建时候，每天有不少散修登门，于是安排了五个柜台职位，这个传统就流传到了现在，也没人提议裁撤。

    难道让大佬亲信、家眷去辛辛苦苦维修阵法？

    下了值。

    周易笑道：“贫道初来乍到，凤鸣楼摆了酒，一起去庆贺庆贺。”

    “朱道友可不算初来。”

    “同去同去！”

    ……

    转眼到了月末。

    周易百无聊赖的坐在柜台后，翻看新借来的修仙话本。

    “啧啧！这话本的主角有趣，天赋低劣不堪，运气也不好，竟然靠着双修之法吃软饭，结交三千道侣，硬生生的飞升成仙！”

    “写话本的修士，描述的如此细致，定是没少去采风……”

    周易正在琢磨，是否试试话本主角办法，或许能迅速提升法力。

    这时。

    一道声音传入耳中：“前辈，请问是在这里领洞府、灵田吗？”

    周易抬头看去，眼前是个面容憨厚的少年，穿着麻布短打，皮肤黝黑、干裂，说话时努力压低了声音，也掩不住粗糙嗓门。

    这厮确定是修仙者？

    周易见过最落魄的修士，在凡俗也是奢华豪富，压下心中疑惑，笑着说道。

    “身份牌子给我，可会施展灵雨术，或者种植灵药？”

    少年恭敬递上牌子：“不会法术，俺只会种田。”

    周易查看身份牌，姓萧名铁柱，颇为怀疑是真实姓名，取出一张地图指着绿色区域。

    “每亩缴六斗租子，打算租几亩？”

    “俺先租三亩。”

    萧铁柱没敢挑拣，随意在东面地界点了点。

    “可以，三零七号洞府。”

    周易眉头一挑，没有刻意为难少年必须更换洞府，将信息输入令牌，连同灵雨术玉简一并递过去。

    “多谢前辈！”

    萧铁柱连连躬身致谢，欢欢喜喜的离开办事处。

    周易继续翻看话本，琢磨成仙大计。

    下值之前。

    办事处发放了俸禄，十颗灵石，也就是年俸百二。

    周易正准备回洞府，同僚骆巡叫住了他。

    “朱道友，今儿楼上有集会，没其他事就一同去看看？”

    经过同僚解释，周易才明白六层楼的办事处，为何只有下面两层开放。原本坊市只建了四层，后来请示过统领，又额外添加了两层。

    六楼是办事处凌统领区域，三五年未必见一次。

    五楼有几个记名弟子，实际管理办事处，也是经常几月不见踪影。

    毕竟修仙界实力才是王道，但凡有可能突破筑基期，就不愿沉溺于管理俗务。

    三、四楼则用于同僚互相交易，三楼每月有一回集会，四楼则是一年一回。

    “果然加入组织的好处，不止是提升地位和赚钱，还有社交圈层的扩张！”

    周易隐隐听刘师兄讲过此事，然而一直受身份限制，散修不能进入其中。

    说白了，无牵无挂、姓名容貌都作假的散修，很难让人信任。

    如今周易在办事处挂了职，也算是有了小丹山背景，至少不会为了千八百的灵石，摇身一变成为杀人夺宝的邪修！

    登上三楼。

    入口处有阵法禁制，周易刷了身份牌才能进去。

    内里面积不大，与二楼辦事处相当，多数修士随意摆了個地摊卖东西，或者竖了个木牌收货。

    人數不多，很是安静，讲价的也是互相传音。

    周易走走停停转了两圈，发现灵物品质比店铺中还要好不少，更没有了仿造假货的地摊货。

    这里交易的修士都担着小丹山差事，拿假货骗几十灵石，委实丢不起脸面！

    骆巡说道：“朱道友，感觉怎么样？”

    “很不错。”

    周易指了指东南角的老者，传音问道：“那位道友是谁，所说上古功法可是真的？”

    “哈哈，果然谁来都会问这事儿。”

    骆巡笑着说道：“上古功法自是真的，不过朱道友也应该知晓，并非上古的东西就一定好，时移世易，那功法只是个鸡肋。”

    周易顿時来了兴趣：“怎么说？”

    古籍中记载的上古，天地灵气浓郁至极，甚至能凭空凝成灵晶，可不是如今灵脉中蕴养的灵石能比。

    如此优越的修仙环境，造成世上强者横行，可谓化神遍地走，元婴不如狗。

    所以上古流传至今的宝物、神通，多以强横闻名于世，凡是出现上古传承，定会引起无数修士拼死争夺。

    “第一，那门功法是残篇，至多修到炼气期圆满。”

    骆巡解释道：“其二，那功法属于费时费力的体修，虽然大成之後实力颇为强横，但是所需时间极长，所耗资源极多，可不就是鸡肋？”

    周易眼睛一亮，自动屏蔽了时间二字，连忙问道。

    “多少灵石能买来？”

    骆巡并不觉得奇怪，不少修士听到上古功法，即使知道是鸡肋，也忍不住想买来试试。

    “一百灵石，李师兄靠卖这玩意儿，快凑够筑基丹了！”

    “……”

    周易明白骆巡在提醒自己，不过一百灵石属实便宜，亏了也就亏了。

    其他购买上古功法的修士，大抵也是这般想法，少有人真的认为自己是天命之子！

    周易与摆摊的李师兄传音几句，以道心发誓不外传功法，支付灵石后拿到了玉简。

    其他摊位没有兴趣，周易向骆巡告辞，下次来也竖个牌子收购火灵芝。

    下了值。

    周易先去灌溉灵田，见到正在除草、翻地的萧铁柱，没有理会就回到洞府。

    查看玉简，开篇是上古功法名称。

    《神牛变》！

