    教会唐三几人使用铜人巷的正确方法，又留下一批正常的基础款锻体铜人，石野便打算和弗兰德一起回索托城了。

    虽然原定的是由弗兰德坐镇这边，但架不住无极同志似乎焕发了第二春，现在天天往庚辛学院的教导主任赵白霜身边凑，弗兰德自然不好破坏自家兄弟的人生大事，也就只好自己多跑跑了。

    反正他是敏攻系魂师，全力赶路的话，一昼夜就可以跑个来回，倒也不会怎么耽误事。

    而假如有了石野的第一魂环，巽字魂环辅助的话，这个时间还会更短。

    这一次，石野便直接享受了一次空运待遇，清晨从庚辛城出发，中午不到便已经到达了索托城，且完全不会遇到边关设卡的问题。

    当然，两大帝国的边关驻军本来也完全不会管魂师们的越境问题，他们的职责都是提防对方，以及从往来的商队中榨取油水。

    唯一美中不足的是，弗兰德死活不肯让他骑在背上，最终石野也只好妥协，让弗兰德用爪子抓着自己飞。这个乘坐体验就不是那么好。

    要是能骑上弗院长，啧啧，他离天下无敌，独孤求败，也就只差一把剑的距离了。

    回到索托城校区，弗兰德大大咧咧的把留守在这边的学员们都集合到一起，交给石野，自己便施施然的跑回去休息了。

    美其名曰：提前适应退休生活。

    石野无语归无语，却也确实不好说啥，毕竟这次的新校区事件，他都不是暗地里架空，而是明着上来就直接团结其他老师和学员们，把弗兰德这个院长挤到了一边。

    史莱克学院门口，石野看着眼前的王圣、戴沐白、麦子，以及死乞白赖抓着麦子不放手，再加上也已经修炼到28级离魂尊不远，所以得以留下来的小舞，开口道：

    “好了，大家都是三十级以上，以及马上就要三十级的高段位学员，接下来要学习的主要就是实战的对抗。”

    “所以之后我们大概会一直在索托城大斗魂场那边，每天白天休息和修炼，晚上打满1V1和2V2两场战斗，打完一起开总结研讨会。其他的去了大斗魂场那边再说，都明白了吗？”

    “明白了！”X4

    “那现在就出发！”石野大手一挥，一行五人便风风火火的向着索托城跑去。

    之后这段时间，石野自己也打算在大斗魂场里泡一段时间，不急着通过打铁冲级，而是先打打人，把体魄冲起来再说。

    毕竟他现在是魂宗师级别，差不多就是斗魂场的上限，真要到了魂王修为，差不多都已经可以主政一方，反而没什么人还会去斗魂场里打拼。

    实际上，能够在二十岁之前跨越三十级门槛成为魂尊的，基本上修炼到魂宗级别都没什么问题。而魂宗到魂王，则又是一道门槛，此后就每一个大阶段都是一道坎，除非是真正的天才，不然总会在某个阶段遭遇自己的极限。

    所以魂士、魂师、大魂师是一个层次，魂尊魂宗是一个层次，魂宗之上则又是一重全新的天地。

    第一层次人数最多，第二层次的魂师次之，这个世界上绝大多数的魂师也就在这两个层次之中。而能突破魂宗成为魂王的，资质天赋、家世背景、刻苦修炼，这三者缺一不可，所以无不是人中龙凤。

    再往上，那就更是人数一重比一重少了。

    而石野已经发现，自己修为高之后，再打低修为的对手基本上就不会再有什么效果，想靠刷低级魂师来冲体魄是行不通的。而同时，魂力修为高之后，也会反过来同化影响肉身，那个时候再进行锻炼，效果也会很差。

    所以对石野来说，如果他不想自己的魂力修为和体魄失衡的话，那么最明智的做法就是压压级，先把体魄升上去，然后再提升魂力，而不是一味的急着冲刺更高的修为。

    如果只追求修炼速度的话，他不压缩魂力，也不锻体，那升起级来倒是会很快，但那最后最多也不过就是一个普通封号斗罗，只能想办法找个神位来继承才能继续混下去的那种。

    而在石野眼里，那就太low了，属于白瞎了自己的穿越和外挂，那个结局，就算是成神，也基本等于失败。

    正经种花家的穿越者，哪有以成神为最高目标的，不多宰几个神给大家伙儿过年，那都不好意思出门。

    总之，接下来这段时间，石野打算试一试均衡发展。白天打铁涨魂力，晚上打人强体魄，得空就继续琢磨一下他的爆炸结构，至于指点调教史莱克的小怪物们，就当作是生活的调剂了。

    史莱克学院到索托城之间的距离，对于如今的五人来说，也就差不多相当于出门买个菜而已，要不了几步路好像便已经跑到了。看着石野熟练的从储物魂导器中拿出面具、斗篷发给其他人，完了带着大家进入大斗魂场时还转身抬起头冲自己笑了一下，高空中，弗兰德冷哼了一声，

    “看来老子真的可以退休了。”

