    周兴海对秦时月今晚一而再，再而三地质疑自己的意见感到很恼火，气哼哼地说道：“罪犯有时候也会犯错，何况万振良根本想不到他的秘密会被我们发现。

    如果每个罪犯都不漏出一点破绽的话，那我们怎么破案？不管怎么说，这个被红笔圈定的区域肯定有特殊意义，目前也只能推测是万振良甚至戴山的藏身之地。”

    朱天虎看着地图迟疑道：“这片区域面积也太大了，并且大多数都是山区，如果要地毯式的排查，就必须求情临近的武警部队支援。”

    周兴海盯着地图看了好一阵，最后指着地图说道：“这不是穆澄园吗？”

    “穆澄园？有什么特殊意义吗？”朱天虎不解道。

    周兴海说道：“穆澄园是个几乎没人居住的山坳，附近有个小村庄，眼下穆澄园是李新年的独立王国，他正在那里大兴土木建厂子呢。”

    秦时月疑惑道：“怎么又扯上李新年了？”

    周兴海盯着秦时月说道：“如果地图上这个圈是戴山画的，那我觉得有必要立即突袭穆澄园，当然，富林镇周边的山区以及马达县东北的一些村庄应该做为重点区域进行排查。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“既然是突袭，我看也不用等明天了。”

    说完，扭头看看坐在沙发上一言不发的祁振华说道：“祁局，你的意见呢？”

    祁振华掐灭了烟头，气哼哼说道：“我想听的是纵火案的侦破进展，你们一直都在扯万振良的案子，让我发表什么意见？”

    朱天虎笑道：“既然皮卡车是纵火案的作案工具，那就自然扯上了万振良，我们也只能顺藤摸瓜了。”

    祁振华站起身来说道：“那我再给你们一点时间。”

    朱天虎说道：“兵贵神速，我的意见是你先命令吴中县公安局、马达县公安局立即集结警力，对我们指定的几个重点区域挨家挨户进行突袭搜查。”

    祁振华犹豫了一会儿，拿出手机说道：“如果今晚你们真能抓住万振良或者戴山的话，我倒也可以减轻点压力，不过，纵火案一日不破，我就一日不得安宁。”说完，拿着手机走了出去。

    朱天虎说道：“具体搜查工作由吴中县和马达县公安局执行，不过，我们这边也要去人现场督促。”

    周兴海急忙说道：“我带人去吴中县。”

    朱天虎摇摇头，说道：“时月带人去吴中县，你负责传讯顾百里，先把这半张照片的事情查清楚。”

    说完，把铁盒子里的东西交给秦时月，说道：“你连夜动身，明天找万振良的叔伯兄弟万本田谈谈，让他辨认一下这些东西，看看会不会有什么新的发现。”

    周兴海忽然问道：“技术上难道就没有在这些东西上提取到指纹吗？”

    朱天虎没好气地说道：“如果提取到指纹的话还用得着猜哑谜？”

    周兴海若有所思地嘀咕道：“奇怪，如果这辆车经常使用的话，为什么就没有留下指纹呢？”

    周兴海建议的对万振良和戴山有可能的藏身地发动的突然袭击把躲在穆澄园深夜密谋的李新年和妙兰惊吓的魂飞魄散，还以为警察是来抓他们的呢。

    幸好李新年还算是沉得住气，在大义凌然地掩护妙兰逃跑之后，居然主动应出门来，只见整个穆澄园警灯闪烁，也不知道来了多少警察。

    睡梦中的民工都被惊醒了，纷纷跑出来观看，可几乎马上就被警察赶回了屋子，只听有人大声喊道：“都待在自己屋子里，任何人都不许离开。”

    李新年正自惊疑不定，只见一辆警车朝着别墅迅速开了过来，正好停在了李新年的附近，车门打开，从车里面钻出来三名警察。

    李新年借着微光仔细辨认了一下，稍稍松了一口气，虽然三个警察都穿着雨衣，可还是认得出并不是周兴海和秦时月，三个警察都很陌生。

    不过，看着三个警察朝着他走过来，还是紧张的浑身微微颤抖，有点后悔刚才没有跟妙兰一起躲起来。

    “出什么事了？”李新年等三名警察走到跟前，装着胆子抢先问道。

    一名警察手里的电筒直接照在了李新年的脸上，随即居然认出了李新年，说道：“这不是李总吗？你怎么在这里？”

    李新年一听，紧绷的神经顿时就松懈了，很显然，这些警察并不是来抓他的，否则对方在认出他之后，等待他的肯定是冰冷的手铐。

    李新年稳稳心神，说道：“我今天来工地看看，你们是……”

    那名警察说道：“李总不认识我了？我是吴中县公安局的刑警队的杨毅，奉命对这里进行搜查。”

    李新年急忙问道：“搜查什么？”

    警察说道：“搜查一名重大的犯罪嫌疑人。”

    就在这时，忽然听见远处的工地传来一阵吵闹声，随即只听有人大声喊道：“快追，有人往后山跑了。”随即就看见几道手电光朝着后面追上去。

    三个警察二话不说，也转身朝着工地那个方向追了过去。

    虽然已经搞清楚警方的行动并不是针对他和妙兰的，可李新年还是吃了一惊，很显然，那个逃跑的人肯定是警察要抓的罪犯，没想到居然躲在民工之中。

    忽然想到从后门逃跑的妙兰，看看方向，却和警察追逐的方向相反，急忙掏出手机拨打了她的号码，不一会儿，只听妙兰喘道：“怎么回事？”

    李新年低声道：“你快回来，没事了。”说完，生怕妙兰再说什么，急忙挂断了手机，朝着工地亮灯的地方走去。

    所有的警察都去追那个逃跑的人了，只有两三个警察守在大门口，民工们也从屋子里出来，三三两两的站在那里低声议论着什么。

    正好张富强和宋涛走了过来，李新年问道：“谁逃跑了？”

    宋涛急忙说道：“我刚才问了一下，住在东边工棚里的一个民工见到警察来就往后山跑了。”

    李新年问道：“哪来的民工？叫什么名字？”

    孙涛说道：“我还没有统计完呢，也不知道叫什么。”

    李新年恼怒道：“那还不赶紧去问？难道工地上就没人认识他？”

    宋涛急忙转身去了。

    张富强疑惑道：“吴中县的警察半夜闹出这么大的动静，难道发生了什么大案？”

    李新年摇摇头，说道：“具体还不清楚，听说是抓一个重大嫌疑犯。”

