
 　　冬至，桓樾就带着小朋友在家坐月子。

　　他祖父今天要好好祭天了！

　　他爹今天大概都要好好祭天。

　　今儿天气好，就是祭天没什么礼物带回来。

　　小朋友现在还是吃了睡，偶尔醒着，看娘亲。

　　南郊圜丘，今年比往常更恢宏肃穆！

　　谢籀也比往常更威严气势，乍一看还以为他要取代皇帝。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他守着父子的线，只是将储妃那一份带身上了。

　　以后走哪儿都带着媳妇娃，以前是有媳妇儿的人、底气足，现在是有娃的人、底气更足。除和亲爹对着干，那和老天对着干都没问题。

　　这叫人看着，是成熟、稳重。

　　太子总是要变的。

　　除儿子，他现在也是当爹了。皇帝他有孙子了，大家要理解。

　　吴王的孙子都八岁了，皇帝要是再没孙子才奇怪。

　　吕亮没能去战大石国昭苏亲王，不过今天盔明甲亮、气势如虹！哪怕受过伤，也可以守护大赵、与强敌再战三百回合！

　　李充这边更是严阵以待！

　　一些小将跃跃欲试！总不能不如十五岁的吕温仁！

　　不过西明营纪律严明，没有人擅动！

　　祭天在顺利进行，今天的天也特别好！

　　吕亮指天发誓：平乌奴国！干掉大石国！他若战死，还有儿子、孙子！

　　吴王特别平静：或许大石国向大赵包围过来，或许还有更多；但大赵得天庇佑，万寿无疆！

　　谢拱跟在祖父身边，有了世子的担当。

　　他知道大家都想当世子、当太子，或者做皇帝。但这真不好做。

　　自家多了两个弟弟他都搞不好，所以，乖乖跟在祖父身边，祖父做一百年，他逍遥。

　　这么庄重的时候，突然有人杀过来！

　　虽然只有一二百人，但跑出千军万马的气势！

　　这些人能一直杀到盛安，反正李充让部下别轻举妄动。

　　因为越送，只会将他们气势推的更高，让他们的刀更锋利。

　　刀砍人多了未必都卷刃，要知道，没刃的刀杀人一点都不含糊。

　　真正的猛将，瞪谁谁死！

　　李充拿望远镜看到昭苏亲王，都差点被他瞪死！

　　这已经不是正常人！

　　昭苏亲王，大概五十来岁，就像狮子王比老虎还猛一些！

　　他身上很狼狈带来的是无可抵挡的野性！这就算用人命堆，西明营都不知道要填进去多少！

　　何况昭苏亲王还有一百多个精锐中的王牌，一个个都是悍不畏死！

　　西明营的小将和他们的距离拉近些，就被震住。

　　昭苏亲王猛的一声喝！

　　天崩地裂！

　　吕亮取了大弓，一箭射过去！

　　昭苏亲王就没当回事，挥刀就砍。

　　不过，这箭是朝着他后边，一箭射飞一个王牌。

　　那年轻人不肯倒下！

　　他用刀杵着地，一手将箭拔出来，血喷溅，无比的煞气！

　　没关系，吕亮再送上一箭！

　　昭苏亲王边上的人有准备，但这一箭又带走一个！

　　那年轻人气的吐血，以为是送他上路当他是个英雄。

　　没想到真没想到，这箭射了一个才到他跟前，这一串二好像很不错。

　　众军鼓噪！

　　吕大将军这一手太花哨！他敢不敢再来一箭一串三？

　　他敢不敢将这一二百人都串了？

　　傻货！李充下令。

　　一波箭雨，扎刺猬难道不好看吗？

　　昭苏亲王一声怒吼！

　　虽然离着有些距离，但吴王给吵的不行。这就是战神？

　　当今拿千里镜看着。大石国没展现别的东西，不过刀那么锋利、就不一般了。

　　这一群人杀到盛安，至少杀了上万大赵百姓。

　　他们没特地的去屠，不过在乌龙潭，又伏击了一次。

　　即便如此，也留不下昭苏亲王，他的状况好像都没太大影响。

　　真让他杀，或许能杀到皇帝跟前。

　　大石国若是有别的东西，干出这事儿，也不算奇怪。

　　但当今无惧。看着昭苏亲王大发神威，他身边的人一个个倒下。

　　西明营可不是废物，是守护盛安的。在这种战术下，若是还不行，他李充都该自杀谢罪。

　　或者说还行吧。毕竟是大石国敢杀到盛安的王牌。

　　吕亮又是一箭射过去！

　　昭苏亲王正在抓箭如拔草，一般的箭他都是无视的，猛极了！

　　但吕亮一箭，将他射穿！

　　没有昭苏亲王拔草，西明营这边被吕大将军刺激了，一波箭雨，将大石国其他牌全射倒。

　　别管这里边有多少没咽气的，反正像麦子都倒下了。

　　难不成还怕他们爬起来诈尸？李充也没掉以轻心。

　　或许就昭苏亲王一个就够了。

　　砰！一声特殊的响。

　　昭苏亲王没在意，盯了吕亮一眼。

　　吕亮杀气腾腾，盯回去！

　　吕温义在一边拿着千里镜看，老匹夫，被打中了，懵哔了吧？

　　当今看一眼，二郎准头还行，后坐力好像有点大？

　　谢籀扛得住，再来一枪，犯得着面对面的干？

　　昭苏亲王猛的看过来！

　　吓你爹啊！谢籀是当过皇帝、有媳妇儿撑腰的！小心我儿子一枪杀到你家去！

　　军器监默默的再补两丶枪，再猛的人被打中脑子，还能不智障？

　　昭苏亲王一声怒吼！

　　鬼叫什么？李大石挥着大刀杀过去！

　　王龙拎着方天画戟跟上！

　　还有几个小将蠢蠢欲动，被李充压住了，这去一堆好看吗？

　　也别抢了，李大石一刀被昭苏亲王抓住，王龙大戟也被抓住。

　　李大石还想近身一莽，差点被自己的大刀砍死。

　　王龙赶紧拔刀将昭苏亲王斩了。

　　以为小将是浪得虚名？王龙带的一把刀也有三十斤，力能扛鼎。

　　我屮昭苏亲王还想诈尸！李大石抢回自己大刀将昭苏亲王劈两半！

　　就是那个两半。现在不能诈尸了吧？

　　当今看完，看二郎，受伤没？

　　有。

　　谢籀看着父皇有点委屈，大赵费这么大的劲儿才斩杀，这也是给大石国扬名？

　　不存在的！大石国狼子野心！当今正好和大石国算算账！

　　大石国发个国书就跑到大赵来玩是吧？下次来谁斩谁！

　　吴王挺淡定。能杀掉他就不算什么。偶尔出一两个勇猛的不算什么。

　　大赵奇怪的事也不少，现在如何了？

　　大赵只要有老天保佑，天下必然是谢家的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第509章，太子这一战免费阅读。https://xs.23sk.com 