
        第763章  大幕开启（1）

    四位擂台守护者高声宣告：“八强决战，第一场，由紫炎族开场。”

    “我来，谁敢应战！”童言留在擂台，战意如火，遥指宇文渊等人。

    “我来吧。”海皇族的萧煌留下。

    紫炎族的传承是紫炎血脉，而海皇族的传承则是灵雨血脉，相反相克，数千年来，两族虽不至于‘水火不相容’，却也从来没有服过谁，尤其是在升龙榜的赛场上，一直都是死对头。如果这一届不是金灵族和拜月族提前对上了紫炎族，海皇族会集中力量跟紫炎族比拼。

    “等你很久了。”童言狂放，却不敢轻视，萧煌跟他的名声相差无几，昨天的战斗他也看了，一个评价，很强！

    开局就是两位少年天骄的对决，让期待了一晚的人们暗呼过瘾。

    秦命站在紫炎族的队伍里，观察着战将们的分布，留意着大族大派的位置，跟前些天都没有变化，他已经画了图纸，交给众王候，让他们对外面的情况有个更好的了解。他现在要应付的是各海族的强者们，除了宇文渊等晋入八强的天骄之外，还有昨天落败的常玉琳、洛天等人，这些人经过一晚的调养，已经恢复了很多，都有一战之力。

    “不好好看比赛，瞎望什么呢？”童菲从后面踢了他一脚。

    秦命没理她，默默观察着七重天的海族天才们。

    童菲娇哼：“别以为进了十强就了不起，本姑娘不怕你！”

    “别胡闹。”童崎把她拉到旁边，微笑着问秦命：“有把握进四强吗？”

    “不好说。”

    “尽力就好，你毕竟新晋七重天，输了也是赢了。”童崎这话倒是真心的，陆尧毕竟晋入七重天两三天而已，能走到这一步，在很多人心里已经是胜利者了。他都有些羡慕陆尧，海族等级森严，非常看重天赋强弱，尤其是像陆尧这样的超凡天赋，未来前程似锦。

    “童崎说的没错，输了也是赢，等回到族里，我们给你庆功。”童玳也在后面提前道贺。以后陆尧就是他姐夫，一家人了。

    苏毅站在队伍后面，脸上挂着淡淡笑容，心里却五味杂陈。他想方设法要打压陆尧，结果陆尧反而越来越强，光芒越来越耀眼，两人一前一后进的紫炎族，都是散修，都是救了人，可地位差距却越拉越大。升龙榜赛前，陆尧和童欣的婚事就是他泄露出去的，本来盼着拜月族会在赛场废了陆尧，结果……越挫越勇，反而成就了陆尧。

    苏毅越来越觉着陆尧不简单，越来越觉着看不透陆尧。

    擂台上，童言和萧煌激烈对战，势均力敌，打的火爆又惨烈，滔天紫炎与狂风暴雨交融，交织起漫天水汽，像是火山喷发的浓烟，连绵不绝，向着高空喷涌，声势非常浩大。四位擂台守护者不得不全力控制屏障，阻止水汽和能量影响到看台。

    擂场内外，数万人激烈欢呼，声潮此起彼伏，他们看到如痴如醉。

    海皇族那边不断呐喊，为萧煌喝彩。

    紫炎族更是喊得喉咙都哑了，激励着童言。

    秦命忽然注意到一个眼神，来自妖蛮族的赵元道！

    赵元道不是妖蛮族直系传人，而是附属族群的少主。妖蛮族的直系七重天被海皇族的萧晨落败，赵元道却击败罗刹族的七重天，成功晋级。

    赵元道挑衅的看着秦命，做出请战的手势。

    “紫炎族跟赵元道有仇？”秦命察觉到赵元道眼神里的熊熊战意。所有人都知道他要挑战纪卓延了，这赵元道什么情况？

    “你昨天真应该看完比赛再离开。”童玳道。

    “出什么事了？”

    “他修的是雷法！”

    秦命恍然，同样修雷，同入八强，赵元道应该是不服气，想挑战！

    擂台激战持续了大半个时辰，一声爆响，似石破天惊，大半个擂台都被毁灭，童言像是火魔化身，把萧煌轰下擂台。

    紫炎滔天，杀意弥漫，童言在火海中怒啸，长发乱舞！三柄寒冰战戟打穿他的身体，鲜血淋漓，却没能让他倒下！

    全场轰动，惊呼和喝彩似山呼海啸般。

    赢了！

    最终排名首轮首战，童言决胜萧煌！

    童言崩碎了身前的寒冰战戟，驱散寒气，发出野兽般的咆哮，再次杀向萧煌，被疯狂地战意控制着。

    “控制他！”童璇喝喝令，两位族老冲上擂台，压制紫炎浪潮的汹涌，守住童言带到台下。

    童言面目狰狞，浑身是血，剧烈的喘息着。

    “封住他！驱散寒气，愈合伤口！”童璇紧急冲过来。

    族老们联合出手，强行封住童言的经脉，压制暴动的能量，以免他误伤自己。

    童言嘶吼，满嘴鲜血，双眼充斥着妖性，暴躁了很久很久，才渐渐恢复意识。浑身是伤，触目惊心，刚刚清醒就差点把他疼晕过去。

    “萧煌？萧煌！”海皇族那里高喊着萧煌的名字，急慌慌的抢救。

    萧煌被打碎了心脉，躺在地上奄奄一息。

    “救人！快！”海皇族的族老们联手救治，那里乱作一团。

    这一战，近乎于两败俱伤的局面！

    “童言你赢了！”童玳他们振奋高喊，激动地簇拥过来。“前四强了！本届升龙榜第一个四强！”

    童言刚要张嘴，却喷出口鲜血，意识天旋地转：“可恶……我这算赢了吗？”

    “赢了！你赢了！”族老握住他的手，注入着灵力，调和着他的气息：“别乱动！先把伤势压制住！”

    “你赢了，我们为你骄傲。”童玳他们朝着童言深深点头，这一战精彩之极，‘紫炎’与‘海皇’的宿命之战，在这一届升龙榜上再次决出胜负。虽然是惨胜，也可能无法进行二强争夺战了，但已经值得他们骄傲了。

    “陆尧呢……”童言疼的呲牙咧嘴，惨胜？我这一届升龙榜到此为止了吗？

    “陆尧？”童玳让开条路。

    秦命站在原地，没有凑过去，看着血淋淋的童言，眼底闪过丝复杂，又很快隐去，他淡淡轻笑：“好好坐着，看我的战斗。”

    “杀进前二！”童言伸出拇指，对着秦命隔空一按。

    秦命点头，走向了擂台，声音平静，却眸光熠熠，简单一语，却似平底炸雷：“请！战！”

    紫炎族圣山上，童欣远望着擂场方向，担忧着童言和陆尧的安全。刚刚紫炎滔天，应该是童言首战，第二战会是谁？应该会是陆尧登场吧。
  