        黄盖大喊之后，便催促麾下士卒急忙划船，奔着曹操就去。

    “丞相快走。”

    程昱拽着发懵的曹操想要继续逃，可曹操就是想要站在岸边，亲自问一问黄盖，他怎么就料定今夜刮东风了呢！

    铁索连环？

    黄盖诈降？

    突起东风？

    一幕幕在曹操脑海里回想，曹操只感觉他自己脑瓜子嗡嗡作响，好似头风病要发作一般。

    可又异常清醒，一点都不疼。

    火势越烧越猛，士卒的惨叫声，程昱的急切的呼喊声。

    一切都显得那么遥远！

    整个世界，只剩下曹操一人矗立在岸边。

    大风吹起他的胡子，吹的他闭上了眼睛，可脚下就是走不动路。

    今日就算身死在此，也要弄明白黄盖缘何就提前预料到今夜有东风，他们一步一步是怎么让自己踩进陷阱的？

    这场仗怎么输的？

    曹老板直到现在心中一点谱都没有，想不明白。

    没道理的，己方多大的优势，怎么就成了败的一方，被周瑜刘备二人联合翻盘了！

    可笑，吾竟然成了八年前的袁本初！

    历史是何其相似啊！

    曾几何时，还一直笑谈袁绍他不如我，可如今，呵，不过是五十步笑百步罢了。

    曹操自嘲的笑了笑。

    预想之中，此战应该是他曹操大手一挥，孙刘联军顿时划为粉末，灰飞烟灭，斩刘备周瑜等人头颅，掳二乔回师许都，而不是他曹操的部下在火海里挣扎求活！

    此次被曹操自己视为人生最后一战，好不得意，怎么就落入如此下场？

    实则是人生有两大难事：得意不忘形，失意不忘形！

    无论是曹操还是刘备，都是在世间打滚厮杀的俗人，人生中总是免不了犯错误，只是得意时错误自己犯了，别人去死，失意时的错误是自己犯了还是他人去死。

    如今曹老板到底是北方霸主，资本雄厚，铁心也不是一时铸就的，很快就收敛了心神，慢慢思索。

    满宠也是听到水中黄盖得意的大叫声，这才看清楚了丞相的位置，急忙跑过来护卫。

    唰。

    满宠射出一箭，又迅速从箭壶里抽出一箭。

    黄盖正在兴奋之中，哪能瞧见暗箭，直接被满宠一箭射落水中，生死不知。

    紧接着满宠收箭，命令麾下士卒冲着那艘小船射箭，务必不许敌军上岸，他则是急忙跑去扶着丞相。

    一阵箭雨覆盖。

    黄盖走舸上的江东士卒全都身死。

    “丞相勿惊，满宠在此！”满宠拿着弓箭继续戒备：“快走。”

    “丞相，我等还有旱寨士卒，且先回去整军呐，几十万大军，胜负还未可知啊！”

    程昱急的锤自己的腿，丞相您可别站在这继续发蒙了！

    真正的火烧眉毛了，大局为重，有什么想法，待到局势稳定下来，在慢慢思索啊！

    “伯宁将军，速速让人架着丞相，我们撤往旱寨整军反攻，孙刘两家两家士卒不多，只能靠着放火趁乱袭击水军，若是我军迅速固守营寨，待到天亮，我军定能反败为胜。”

    满宠更是不敢怠慢，保护丞相的安全才是最为重要之事，而且自己麾下的士卒也不是很多，乱军之中，一冲就散，一点都不安全。

    两名士卒架着程昱快跑，程昱边跑边跟着曹操说，也不知道丞相他此时听进去了多少。

    程昱不理解，丞相一生征战也并不都是一帆风顺，怎么今天造此小败就失神了呢？

    此时江北火光应天，喊杀声，惨叫声，呼救声，猎猎风声，不绝于耳。

    韩当，蒋钦，周泰，陈武等人率军从赤壁杀来，周瑜更是亲自带领麾下一同杀进去。

    残余的曹军水军则是划着走舸，脚舰从江边逃走。

    不管是旱寨里的曹军士卒，还是铁山上驻守的士卒，全都望见了江边大火。

    火光冲天，连绵不绝。

    另一侧的三兄弟社团扛把子刘备也是带着士卒下了船，悄悄摸进乌林内铁山上的曹军军寨，只待不远处的营寨内乱一起，他便率军杀出。

    “主公，我等一会冲杀上去，随即多放火焚烧一些草料，让江东以为铁山的粮草被烧干净，他们好在下面专心与曹军厮杀，待到他们相持不下，我等在佯装曹军冲杀下去，制造混乱，如此方能让曹操溃败的更快一些。”

    诸葛亮小声说了几句，这样己方才能获利更大，粮草军械人口，自家才是最为需要的。

    “孔明，战场刀剑无眼，一会你就站在此地不要走动。”刘备回头望着曹军营寨道：“我等杀掉曹军惊卒，去去便回。”

    甘宁此时率领假扮曹军已经进入曹军营寨，立刻传令士卒在左胳膊处裹上白布，免得不认人，准备放火制造曹军营寨内乱，外面有接应的人看见白布，不会被当做曹军乱杀。

    “丞相，无恙否？”程昱再次尝试开启叫魂业务。

    真正主持乱局还是得丞相亲自来，身边的大将可没有丞相的这种威慑力以及号召力。

    曹操不理程昱，直接侧头瞪着眼睛道：“满宠，黄盖呢？”

    “禀丞相，他被我一箭射落水中，生死不知。”

    “哈哈哈哈，生死不知。好，吾定要生擒此人！”曹操这才真正的回过神来，攥着拳头道：“就凭你黄盖个匹夫，也想杀我？”

    “丞相，我等还需小心，若是此次偷袭是孙刘两家蓄谋已久的话，那周瑜等人的将旗已经出现，我们更要小心刘备。”

    “刘备？”曹操哼了一声：“就凭他那点人，我就算给他机会，他也翻不起什么浪花来，照样把他按在泥坑里！”

    刘备眼瞅着一辈子过去了，他还能崛起？

    真是个笑话。

    曹操听到刘备两个字，终于回过神来，重新找回曹霸霸的状态，就算刘备他在荆州站稳脚跟，曹操也相信自己能再次把刘备给打倒，踩在脚下。

    从前刘备他赢不了我，以后他也不能赢得了我曹操！

    程昱叹了一口气，并不像丞相这么乐观，未知的才是有威胁的！

    刘备他说不准什么时候就杀出来，现如今战场的这个节奏完全是掌握在敌军手中，己方会处处陷入被动的。

    想要从中找到破局之法，实在是太难了！

    丞相此次犯错之后，不仅没有着急，反倒是心气蛮高，根本不用其余人给他宽心，可程昱心中总是隐隐感觉有些不对。

    此次定是孙刘联合作战，一步一步谋划已久，千里之堤毁于蚁穴。

    不可能就是一夜之间，孙刘联军趁着风向突然改变，他们就立刻抓住战机。

    孙刘两家要真是如此后知后觉，根本就办不下如此大事，打不了己方一个措手不及！

    刘备周瑜他们二人定是提前通过气了，早早的说出作战计划，否则如何扩大他们的优势？

    程昱可不认为孙刘两家在这个时候会闹不和，周瑜会单独领军来攻，时机未到，孙刘两家顶多会有些各自的小算盘罢了，但想要动摇他们的盟友关系，绝不是一朝一夕的事情。

    丞相才是他们两家的大敌，大敌当天，他们就算有任何不和也得各自憋在心里，最重要的是东南风一起，他们终于抓住了机会。

    如果不趁机扩大战果，丞相焉能会再给他们机会翻身？

    如今想要破局，最重要的是就是丞相的安全得到保障，如此，才能聚集越来越多的曹军士卒，进行抵抗。

    趁你病要你命的手段，程昱已经运用过多次了，他可不认为敌军会如此蠢笨，连这点都想不清楚。

    好在己方兵力众多，还能有翻盘的机会，程昱直到此时理清了头绪才轻轻松了一口气。

    风呼呼的刮，就在此时，曹军营寨当中出现了许多呼喊声，火光四起。

    曹军啸营了！

    吕蒙看见中军营寨火光四起，就晓得兴霸他得手了，遂率军鼓噪继续给曹军添乱，大嚷曹操已被烧死。

    凌统直接领人硬刚曹军营寨，此战，他定要多杀曹军，绝不能输给甘宁那个杀父仇人！

    先锋是他，潜入敌军搞乱子也是他，大都督缘何就不用问我，我凌统绝不弱于甘宁！

    曹军见得江边大火映红了天，中军营寨又四处叫嚷，四处起火，又听得丞相已被大火烧死，有人又来攻营寨，他们更是慌乱心惊，曹军溃败之势已经止不住了。

    “丞相，不好再往前走。”满宠急忙伸手，让后面的士卒停下脚步戒备。

    “这可如何是好？”

    程昱颇为焦急，本想着据寨坚守到天亮，可不料主营军寨竟然发生啸营，如此可就麻烦了。

    就知道刘备等人还没出手，这一出手就是己方的中军大寨，一下子就打在了七寸上。

    “往边上偏营走，先壮大己方人马。”曹操直接下令道。

    几百人护卫着曹操开始叩营，先是有了部将马延的三千人马护身，又有了张颐的三千人马，连续叫了四营，身边有了万余人马，程昱这才算是真正的放下心来。

    “丞相，为今之计，我们先囤聚铁山，那里还有许多人马，待到天亮之后，收拢残兵，完全还可以再战。”

    程昱继续建议道，己方兵力充足，如此一会，身边就已经由几百人变成万余人，就算是敌军在怎么猛冲猛打，一时间也难以全部攻克。

    曹操还未应下，正捏着胡须思考。

    就眼瞅着铁山上火光四起。

    程昱张大了嘴巴，怎么回事？

    缘何自己说出什么建议，就要被敌军应验一次？

    今夜短短的时间内，已经是三次了。

    从黄盖诈降开始，到中军大寨啸营，再到铁山被烧。

    说一次就被打脸一次，程昱顿时觉得自己的思维已经完全陷入对方的算计之中，为了安全起见，程昱决定自己暂时不要说话。

    丞相大风大浪都过来了，他亲自指挥军事，经验及其丰富，值此乱军，还是让丞相自己做主，实为上策。

    水军大都督毛玠此时成了光杆司令，什么水军，身边可一个都没有了。

    这究竟是怎么一回事？

    己方铁索连舟的计策刚刚完成，孙刘两家做出防御姿态实属正常，这在他看来是正常的，而且细作也没法子跑出来报告。

    蔡中蔡和二人他们昨日还传出消息，一切正常呢，今夜怎么就被打了？

    如今这么一瞧，明眼人都晓得就是孙刘两家谋划了许久的策略，一环接一环的让你踩上去。

    尤其是今日所有的战船全都被铁索连在一起，大火一起，跑都跑不了。

    这可都是毛玠他的主意啊！

    怎么就成了敌军的同谋了？

    在从黄盖大声嚷嚷投降的时候，不少曹军士卒出营观看，毛玠又派人前去迎接，谁料到黄盖的战船突然点火，顺风一烧，扑向己方的战船，不仅如此，连离的水军营寨近一些的营寨也全都被点燃了。

    现如今，曹军各个营寨大乱，各自为战，没有统一的部署，又有不少士卒患了病，战斗力被削弱，如今人马烧死溺死无数，已经成了溃败之势。

    丞相想要顷刻挽回颓败之局，难如登天。

    毛玠心乱如麻，攻守之势，陡然间就互换了。

    “丞相，我们撤军吧！”

    水军副都督吕虔咬着牙道，他已经看见不少机灵的水军士卒划着小船从江上逃跑，也无人去追击。

    可那些水军士卒终究是少数人，不用说全都是原来的荆州降卒，他们的水性要比丞相训练的水军好上许多倍。

    水军被烧，无力再战，逃了就逃了，可是己方主力人马全都在岸上。

    如今岸上又是乱军四起，大火也烧个不停，无法组织有效的反攻。

    今日战败，再无翻盘之能，莫不如先返回江陵，襄阳等地，皆有重兵把守，虽有叛乱也早就被徐晃等人平定。

    还有七路人马驻守，粮草军械皆是充足，到时候在收拢溃兵，再来决战，胜负还未可知呢。

    如今形势，绝不能困守在此，否则全都完了。

    “撤军？”满宠站在原地想了想，立刻同意道：“丞相，莫不如在一山坡先竖起将旗，继续召集溃兵，如此方能走的稳妥一些。”

    “仲德，你觉得呢？”曹操看向身侧一直沉默的程昱。

    