    果不其然，见到这人诚意满满，对自己这么崇拜的眼神，小萱萱想都没想就答应了下来，随后想了一下，对契丹使臣说道：“带你去买衣服可以，不过我们这里卖东西的地方都不便宜，你要带足钱才行。”

    　　

    　　    契丹黒勒密连连点头：“这些，这些金子全都交给小公主您来处理。”

    　　

    　　    小萱萱摇了摇头：“我不要，我又不是收破烂的，如果你没钱的话，就先把这批东西卖出去，凑了钱才可以跟我去买衣服，我想想啊，你这么大的块头，一身衣服大概要花费多少呢……”

    　　

    　　    看着女儿一脸认真的样子，杜少清实在忍不住笑了出来，看来萱萱还是把对方当成卖东西的了，殊不知这一堆金子买衣服花不完的。

    　　

    　　    也难怪小萱萱不懂这些，毕竟这么小的孩子，就算杜少清夫妇宠爱，基本上让她接触最多的就是铜钱，高一点的就是银子，金珠子都很少见。

    　　

    　　    杜家家大业大，可也扛不住这位小财神一旦兴起，可是论袋子撒钱的，所以每天给她的零花钱也就是不大一袋铜钱。

    　　

    　　    上前拦住女儿道：“萱萱别胡说，你大胡子叔叔家里有钱，等会儿你带着他只管挑衣服就好了，付钱的事情让他自己来就行。”

    　　

    　　    点了点头，小萱萱又打量了一下黒勒密，再次问道：“刚刚你说要跟我们大唐人一模一样的？那你的头发也要换换，我们这里的人都是扎起来的，你看我爹爹的就是。”

    　　

    　　    黒勒密看向了杜少清，但是对方戴着帽子，没有取下来让他看发髻，不过这位契丹使臣听懂了小公主的意思，随后连忙摇头道：“不行，头发不行，我们契丹勇士不能随便动头发的，我只要衣服就行了。”

    　　

    　　    “好吧，实在不行也给你弄个帽子戴上好了，马马虎虎吧。

    　　

    　　    那要不咱们现在就走？”小萱萱小大人一样，惹得鸿胪寺门口的护卫都笑了。

    　　

    　　    没等契丹使臣开口，旁边的室韦使臣就拦住了，“等一下小公主。”

    　　

    　　    “嗯？怎么？这位黑脸大叔，莫非你也要一起去买衣服吗？”小萱萱好奇道。

    　　

    　　    室韦使臣可不太讲究外表，摇头道：“不是的，在下是想跟小公主打听一下怎么驯养老虎，当然了，如果实在无法传授的话，能不能让我们感受一下骑猛虎的感觉？”

    　　

    　　    小萱萱一脸的可惜，嘴里还啧啧道：“我还以为你认识到自己穿的太傻，也要学着穿衣服呢，没想到不是。

    　　

    　　    这位黑脸叔叔，难道没人告诉你，你这身衣服是我们这里天冷的时候穿的吗？穿这么厚，你不热吗？”

    　　

    　　    我……室韦使臣感觉有点难受，我这个样子真的看起来很傻吗？但是我们家乡那边，这么厚的衣服就是夏天穿的呀，这一身已经是最薄的了。

    　　

    　　    “没事的小公主，我耐热，咱们还是说您这老虎吧。”

    　　

    　　    小萱萱一下子坐在老虎身上捂着嘴笑了起来：“你这个黑脸叔叔好会满嘴谎话，刚刚你还说你们家那里老虎很多，那你怎么能认错呢？

    　　

    　　    这是我的小喵喵，他不是老虎，他只是一只吃胖了的猫咪呀。

    　　

    　　    你也想要的话，我可以让爹爹帮你买一只，你回去每顿多喂他吃些饭，很快就能长这么大了。”

    　　

    　　    我……室韦使臣觉得自己脑子有些匮乏，猫咪？老虎？吃胖了？

    　　

    　　    “你不相信呀？就知道，好多人都不相信，非要缠着我说着他是老虎，你不是第一个啦。

    　　

    　　    来，小喵喵，给这位黑脸叔叔叫一声看看，告诉他你是可爱的猫咪，不是笨笨的老虎。”小萱萱对着大猫催促道。

    　　

    　　    还别说，这一人一虎相处时间长了，老虎还真的听话，真的抬头对着那人喵了一声，虽然学的有点不对味，但的确是喵，不是虎吼了。

    　　

    　　    这一声叫唤直接让那室韦使臣呆立当场，心中多年对于老虎的认知都有些动摇，莫非，这真的不是老虎？

    　　

    　　    看到对方不说话了，小萱萱叫上契丹使臣就要走，还不忘对着室韦使臣撇了撇嘴小声道：“真是个怪人，这么热的天还穿这么厚，难道不怕身上长痱子吗？”

    　　

    　　    契丹使臣黒勒密一脸谄媚的补刀说：“没事的小公主，他们室韦那边的人就这样，怕冷不怕热，咱们别管他。

    　　

    　　    你骑的这只老虎需要马夫在前面给你牵着吗？要不小黑来试试？”

    　　

    　　    “哎呀，都说了小喵喵真的不是老虎，是只胖胖的猫咪啦……”小萱萱不耐的带契丹使臣边说边走。

    　　

    　　    后面的室韦使臣听到了小公主的那句嘀咕，掀开袖子一看，一层密密的小红疙瘩，可不是已经长痱子了吗？

    　　

    　　    这位使臣本来还在纳闷，怎么一到大唐，手臂上出了这么多红点？现在才知道，这东西原来叫痱子。

    　　

    　　    室韦部族地处东北北部，维度比较高，所以即便是夏天也没有多热，那里的人极其缺乏粮食和布匹，因此根本就没人知道痱子是什么。

    　　

    　　    “等一等，同去，同去！

    　　

    　　    下臣也想让小公主帮忙给换身衣服，还有您看看我这是痱子吗，致命吗……”室韦使臣赶忙追了上去。

    　　

    　　    杜少清笑着让薛仁贵去做了护卫，又对着几个别的使臣问道：“诸位如果还有谁需要换上大唐本地的衣服，也可以跟随小女同去，这孩子虽然年纪不大，但对穿衣很有讲究的。”

    　　

    　　    这么一说，还真的又有几个使臣动心，相互攀扯着跟了上去，杜少清心说这个外交工作也不是太难嘛，看这个样子，貌似鸿胪寺让自己女儿来招待就行？

    　　

    　　    随后杜少清将剩下这些使臣在鸿胪寺安排好了，只身来到了皇宫，对于和亲公主的事情，还是要跟皇帝岳父聊一聊的。

    　　

    　　    皇后的立政殿内，李二听说小萱萱竟然能够跟几个使臣打成一片，不禁开怀大笑，心说这帮使臣也太胆大了，万一被这孩子胡闹，弄一身不伦不类的衣服呢？

    　　

    　　    闲聊了两句，杜少清步入了正题：“小婿来是想问问岳父对于和亲的看法，您应该没答应吧？”

    　　

    　　    李二没好气道：“你希望朕答应？”

