    这真是一件荒谬的事情。

    身为dash队一员的快斗，居然会对想要侵略地球的外星人所说的话感到认同。

    不过认同归认同，美特隆星人若是真的动手，快斗也还是会去尽力阻止。

    快斗猛吸一口气。

    “所以呢，美特隆星人，你到底要做些什么？”

    “就只是为了说这些吗？”

    快斗目光复杂的看着美特隆星人，因为没再从美特隆星人身上感觉到杀意，他便放下了自己的枪。

    “人总是喜欢将一件明明很简单的事情想的过于复杂。我说了你不会相信，但，事情的真相就是如此。”美特隆星人背过身去，笑声中，身体蓦然变大。

    眨眼间，便变换为五十米大小，同时向前行走，途中经过无数楼房建筑。

    刚才还无比巨大的高楼，对于现在的美特隆星人只是随手可以摧毁玩具，但他没有动手。

    只是步伐显得十分安静的静静在其中走着。

    镇子很安静，居民们在美特隆星人的操控下，纷纷沉默着，站在原地。

    不哭不闹，犹如没有自我思想的傀儡。

    见美特隆星人巨大化，快斗咬咬牙，也是拿出了自己的麦克斯火花。

    “麦克斯！！！”

    涌现出的红色光芒中，快斗消失在了原地。

    被称为最快最强的某文官奥特曼从远处飞来，稳稳的降落在地上。

    ...

    远离镇中心的某地。

    “是麦克斯！”瑞希震惊的喊了一声，可她刚说完话，就连忙伸手将自己的嘴巴捂住。

    安静，要安静！

    沉默了几十秒，旁边的梄崎才有些不在意的笑了一声。

    “瑞希，看来我们的运气很好啊，否则现在可能都已经躺在地上了吧。”

    “对不起，十分抱歉！”瑞希大声道歉道，表情难看，她刚才险些酿出大祸。

    从上往下看，他们的周围，那些居民们又陷入了那诡异的红眼状态。

    若是他们对瑞希的声音有所反应，那乐子就大了。

    两个人非要死在这里不可。

    “真是没想到啊，做出这一切的，居然是那个家伙吗？”梄崎抬起头来，看着与麦克斯对峙的那个巨大身影，声音感慨。

    “我们应该是有好一段时间没有见面了啊。”

    “诶？”瑞希吃惊的看向梄崎，这是什么意思？难不成梄崎警长，认得那个怪兽吗？

    “呵呵。不用吃惊，我的确是认识他。”梄崎没有顾忌，直接开口说道。

    他抬头，看着那个身形近乎融入夕阳之中的巨大存在，不禁有些怀念。

    美特隆星人。

    这家伙...

    是和他一起长大的啊。

    四十年前，那时候两人刚刚相识，地点就在梄崎的家中。

    是的，没有错，那时候，是美特隆星人第一次侵略失败，在与赛文的战斗中受了重伤。

    还剩一口气就撒手人寰的美特隆行人很幸运的被梄崎的父亲带回了家，最终还是在他父亲的帮助下才勉强捡回一条命。

    从此之后，梄崎和美特隆星人便在一个屋檐下开始生活，两人在一起生活了相当长的年头。

    彼此的关系也很不错。

    甚至可以称为是兄弟那一类的存在。

    至少，梄崎是这么认为的。

    简单的和瑞希说了那时候的事情，看着瑞希的表情从吃惊逐渐到不敢置信的转变过程，梄崎长出一口气，神色疲惫。

    “做出这一切的美特隆星人，或许也只是在发出独属于自己那一份的愤怒吧。”梄崎淡淡的说道。

    “愤怒？”瑞希迷茫不解，低声喃喃。

    她不明白，为什么梄崎会说出这样一番话。

    前方。

    夕阳之下，美特隆星人背负双手，身影倒映在波光粼粼的水面之上。

    在麦克斯的视线当中，美特隆星人抬头望向太阳，地面掀起的风沙加具了其所携带的恐怖程度。

    可从始至终，美特隆星人都没有出手。

    只是微微扬起身子。

    “地球的夕阳还真的是很美啊...

    尤其是现在霓虹的黄昏。

    这个阴影礼赞才是最棒的土特产。”一边摆手，美特隆星人缓缓说道。

    身体放松。

    这一幕很是奇特，中间被一条长河给间隔开来，美特隆身处在还未进行是拆迁新建、象征着过去的老城区。

    而在长河的这一边，麦克斯所处的位置，是已经进入现代化的高科技城市，他的周围立着栋栋高楼。

    “这算什么？终究会回到起始点吗？”遥想原著当中，美特隆星人与麦克斯的站位也是如此。

    兜兜转转一大圈，终究还是回到了原点。

    唯一不同的可能是，陈木察觉到了，在远处的那个美特隆星人，要比原TV剧集中的那个美特隆星人，强大太多太多了。

    “...”

    美特隆星人忽然高高举起双手。

    仿佛是为了回应他的期待似的。

    天边，一枚鸭胗样子的飞行器忽然出现，突破了云层，稳稳的落下。

    “那么，我要说的就是这么多了，麦克斯奥特曼。”

    美特隆星人回头看了一眼站在原地的麦克斯，伸手，动作像是朋友之间挥手道别那样。

    巨大的身形又迅速在原地缩小，化作一抹黄色的光点，飞快的融入那鸭胗样子的宇宙飞船之中。

    没有给麦克斯反应的时间，在接到美特隆星人后，鸭胗飞船骤然往上飞去，飞船机体留下一个小光点，之后就彻底消失不见。

    “这就结束了...么？”麦克斯发怔的看着这一幕。

    正如美特隆星人所说的，他一直以为两者之间一定会发生战斗，可事实上，美特隆星人并没有说假话，他真的，只是说了这些，就离开了地球。

    站定片刻，麦克斯听到镇子上人们苏醒后发出的呢喃声，就不再去想，伸展双手飞离了这里。

    诡异的电波事件，就这么平淡的结束了。

    ...

    事件结束后，镇子上的居民们恢复了正常。

    他们似乎失去了被控制那段时候的记忆，在醒来后，就有些麻木的拿起了自己的东西，继续着自己之前的路。

    桥边，水浪涛涛声之中，小夫等人靠在护栏边。

    快斗也站在这里。

    “...!!”　小夫震惊的看着快斗，张大嘴巴一句话都说不出来。

    “拜托了！小夫，希望你不要将这件事情说出去。”快斗表情诚恳，双手合十，声音无比认真道。

    刚才因为比较急迫，他也就没去在意小夫等人，拿出麦克斯火花就变身了。

    换言之，现在小夫、可夫、还有陈木，已经知道了他是麦克斯这件事。

    保险起见，快斗在战斗结束之后，就跑过来拜托小夫了。

    “哦哦...不用这样的，我知道了！”虽然说没想到过dash队的某个成员就是麦克斯，如今得知了这个消息，小夫也很惊讶。

    但除了惊讶之外，更多的就是开心了。

    看吧，没错，麦克斯果然就是我们人类自己人！

    “放心吧，我不会说出去的！”小夫认真的说道，说完，他也有些纳闷。

    为什么光来请求自己，而不去跟可夫和陈木说呢。

    “这样的话最好了！真是感激不尽！”快斗说道。

    “好了，既然事情已经结束了，那快斗队员，我们该回家了。”

    “突然之间看到了这么大的一个怪兽，还是我刚刚摸过的老爷爷，真是太吓人了。”

    一边，陈木出声道，拍了拍自己的胸口，

    “吓的我小心脏都是噗通噗通的跳呢。”

    一边一把撑住小夫的肩膀，将他拉过来。

    “小夫，别看了，今下午这么刺激，吓的我心脏病都要犯了啊！”

    “我们现在就回家去吧，今晚你做饭。”

    “诶诶诶！！”小夫还想说现在时间还早，紧接着发出惊疑不定的声音。

    “为什么啊？”

    “因为我害怕啊，你不该安慰一下我和可夫吗？”

    “？”小夫。

    是不是有哪里不对？

    小夫被陈木拖着往前走，并没有看见，陈木在拖他的同时和快斗招招手，意思是拜拜。

    “...”快斗听见陈木的话，有些无语。

    自己看起来真的很像是傻子吗？

    就你还害怕？别再开这种骗小孩子的玩笑了好不好？

    麦克斯都说了你不像是个正常人类，一上来就还找到了自己一直找不到的美特隆星人。

    快斗可不认为这能是什么巧合。

    再者，美特隆星人在和陈木交谈的时候，快斗还发觉到，美特隆星人对陈木的口吻像是朋友，打着商量的语气。

    对自己的话...就更像是年长者对后辈的教育口吻了。

    这落差就让快斗很...

    现在想想不是很能接受呢。

    快斗很确定一件事，那就是陈木这个家伙，绝对大有问题。

    麦克斯说过不知道陈木的身份，但，快斗冥冥中也有一个预感。

    陈木，没准就是之前那个夜晚之中忽然出现又忽然消失的光之巨人呢？

    如果真的是，那么美特隆星人对陈木的态度也就能说得通了。

    快斗眯着眼睛。

    这也就说明了，陈木的实力，一定会非常强大。

    见陈木三人离开，快斗抬起手臂，扬了扬手。

    “再见。”

    ...

    黄昏下，梄崎和瑞希站在一起。

    “他已经离开了啊。”瑞希歪头看着鸭胗样子的飞船离开，说道。

    “嗯，他已经离开了。”

    这个时候，梄崎已经毫无形象的坐在地上，怀里抱着自己的警察帽子，出神的望着天空。

    周遭人流不息，不停有人走过梄崎的身边。

    “那意思就是说，事情已经结束了，对吧。”瑞希问道。

    “嗯，美特隆星人离开了，那事情自然也就结束了。”

    “只不过，我还有点失望。

    为什么美特隆星人没有带我一起走呢？”梄崎失落的说道，他和美特隆星人也已经许久未见了，如果可以，真想和美特隆星人一起走啊。

    一起离开，去往美特隆星人所在的美特隆星。

    “为什么会这样想呢？”瑞希不解的看着梄崎，不明白这个中年男人为什么会生出这样的想法来。

    这时候，街道边，一个老人脚下不稳，忽然被绊倒在了地上，手中的菜篮子在地上翻滚了几下，刚从超市里买的菜丢出去。

    “有没有人...能帮一下我，我站不起来...”老人呜咽着，一手扶腰，想要寻求周围人的帮助。

    一个穿着高中制服的女孩路过，却在低头玩手机，听见老人的求救声，眼神略显冰冷的瞥了老人一眼。

    并没有停下，而是脚步不停，注意力重新放回手中的机器上，直接离开了。

    “...”瑞希看见了，匆匆的跑过去，将老人扶起来。

    老人非常感激，瑞希摇摇头示意老人不必这样。

    “什么感觉？”梄崎点了根烟，　走到瑞希身边。

    “大概...有些明白了。”瑞希说。

    “嗯。”

    “美特隆已经离开地球了，dash也就不再用管这件事了。”

    “因为工作原因，就不再跟你多说了，我也要走了。”梄崎说。

    他吐出一口烟，低头看下手表。

    轻声笑了笑。

    “时间不早了，我得去处理工作了。”

    “人们都觉得能打败怪兽的dash队很厉害，可实际上，比怪兽更要深奥且难以解决的是人类啊。”

    梄崎将帽子重新戴在头上，他收起了自己的幻想，接受了现实，转身离开。

    瑞希站在原地。

    她慢慢的睁大眼睛。

    见梄崎消失在了人潮之中。

    耳边，忽然响起了一声。

    尖锐，高昂，又渗人的猴子叫声。

    就好像，美特隆星人还未离开那样。

    她浑身，鸡皮疙瘩竖了起来。

