    夏稷的目标是叶流光？

    我怎么也想不明白夏稷究竟要做什么？

    叶流光可以说是游离在异调局边缘的人，她基本上不参加异调局的行动，也不参与任何研究，只有在叶玄遇险的时候才会出手。而且，她大半时间也不再异调局里，而是在附近的诊所里给人看病。

    夏稷没有道理把她当做目标。尤其是现在这一手就更让人觉得奇怪，让人觉得叶流光是凶手，是为了打击叶玄，还是为了针对小钱儿？

    打击叶玄倒是有些可能，如果有人要给叶流光定罪，叶玄肯定会暴怒出手，他动手，我就不可能闲着，也会跟着叶玄一块动手。可是谁能惹到叶玄，欧德海？张安国？

    针对小钱儿就更没道理了，小钱儿如果是个没有脑子的女生，真有可能会被人挑唆跟叶流光生死相见，可小钱儿却是个精明，冷静的丫头。从眼前这点看，她就不可能不分青红皂白的去针对叶流光。

    夏稷在出昏招？

    不应该呀！

    我正百思不得其解的时候，耳边忽然听见一声微弱的响动：“什么人？出来！”

    我转头看向门口之间，走廊上多出了一道黑影，对方正好站在门内灯光触及不到的地方，却又能让我们发现他的存在。

    对方沉声道：“你可以叫我影七，公子派我来告诉你们一声，这次的事情跟他无关。”

    那人是夏稷的影子？

    我眉头微微一动道：“夏稷还说什么了？”

    影七道：“公子说，群雄整天命已经开始了，很多人都会出手争夺帝王殿，他让你千万小心。你手下命格奇特的人太多。”

    我双目不由得猛然一缩：夏稷这是在提醒我，我的对手是谁啊？

    有人把我当成了想要争夺帝王的人了。

    我正沉默之间，影子抬手给我扔过来一只匣子：“公子让我把这件东西交给你，说是感谢你们在阳龙山出手相救的回礼。”

    我随手把匣子交给了小糖豆，对方往匣子里看了一眼：“是女丑的人皮。但不是全部的皮！”

    我强压心里的震撼对影七说道：“替我谢谢夏稷！告诉他有空到异调局一叙。同时也告诉他，交朋友还是别藏太多心思，除非他真打算做个孤家寡人。”

    影七微微点头道：“你的话，我一定转达，告辞！”

    影七说走就走，一秒都没停留。

    我奶沉声道：“夏稷没按好心啊！”

    我也知道夏稷没安好心，他是吃准了，我不会拒绝女丑的人皮，无论是我想重现无恨灯，还是造出一盏人皮灯，大巫人皮都是顶尖的材料。他在知道有人在针对我的情况想下，给我送来了女丑的人皮。无非就是要让我和那人之间的碰撞更为激烈，他好能坐收渔利。无论我们谁输谁赢对他来说都没有坏处。

    夏稷这是要跟我玩阳谋了。

    我起身道：“下楼！看看那边的对手想要做什么文章？”

    等到我们几个赶到楼下，叶玄已经拎着鞭子跟欧德海对峙在了一起：“老子，今天再说一遍，谁也别想带走我妹妹。要不咱们就试试……”

    我见叶玄发飙，第一看的不是欧德海，而是叶流光。

    那时，叶流光清清冷冷的站在人群当中，对身周人马视而不见，双手却在微微震动。

    我看见叶流光时心底就是一惊，叶流光的状态分明就是出手杀人的边缘。

    高手临敌之前，往往表现的越为平静，爆发出杀意就越为惊人。叶流光明显是现在压制着杀机，一旦有人触及了叶流光的临界点，后果将会不堪设想。

    我走向远处的张安国：“张叔，这是怎么回事儿？”

    张安国也觉得有些棘手：“我们想带叶流光回去协助调查，可是叶玄的情绪有些过激了。”

    我沉声道：“张叔，我看过杀人现场。凶手前后至少使用了四种毒药，等于是在故意向人表明，他是用毒高手。这跟叶流光做事的风格不符，叶流光出手不会连续变换毒药。这明显是在栽赃陷害。”

    站在张安国身边的欧德海道：“是不是栽赃不是你说了算，我们必须进行调查。”

    张安国终于忍不住了：“老欧，有话你就不会好好说吗？”

    张安国的意思很明白，他是要向我表明，欧德海不是在故意找事而是出于公心，只是他说话的方式让人难以接受。

    其实，我心里也明白，整个酒店死了一两百人，叶流光恰好就在现场。无论是谁负责接手案件，都不会因为我一两句话就排除叶流光的嫌疑。况且，我的分析根本算不上证据。

    张安国看我和欧德海谁都不说话，才继续说道：“陈野，你去劝劝叶玄，让叶流光跟我们去接受调查，我保证她会得到公正的待遇。”

    我看了看张安国，又看了看叶玄，顿时觉得为难了。

    叶玄那脾气别说叶流光没错，就算是有错，他都得拼死护着叶流光。叶玄要是跟欧德海僵持到一起，不动手还好，只要两边一搭上手，叶流光怕是真要掀起一场腥风血雨了。

    我正不知道该如何是好的时候，看见我奶走到了叶流光的身边，轻轻握住了她的手，低声跟她说了两句什么，才看向叶玄：“玄子，你先把鞭子放下，这是正常调查。你和野子以前不也经历过么？这么剑拔弩张的是干什么？”

    叶玄一看我奶开口才不说话了，可他手里的鞭子也没放下。

    张安国也在给欧德海连递眼神，那意思是，把事情交给他处理。

    我一看双方的情绪都已经稍稍缓解了一些，也往叶玄身边走了过去，可我还没来得及跟叶玄说话，就听见远处传来一阵嚎丧的动静：“钱家啊！你们杀光了钱家……你们太狠毒了……那是一百多条人命啊！”

    我猛然回头之间，却看见钱永宁和徐姨不知道怎么会从警戒线外面闯了进来，钱永宁连滚带爬的冲到我身前：“陈野，你们太狠毒了。你们不得好死。”

    我冷眼看向了钱永宁：“你怎么知道我杀了钱家人？”

    “这还用问么？”钱永宁道：“我们家人一个都没出来，你们封锁整座大楼，里面连个跟我通话的人都没有，不是你们杀了钱家人还能是什么？”

    徐姨也尖叫道：“我在外面都问清楚了，钱家人是被毒死的，是不是你让叶流光下了毒，你说！”

    小钱儿静静开口道：“妈，你真是我妈么？我妈从来不问江湖上的事，更不会参与进来。你怎么知道叶流光会下毒？”

    “我不是你妈是谁？”徐姨满眼震惊的看着小钱儿：“落落，你究竟怎么了？你是不是给异调局的威胁了？还是他们对你下蛊了？”

    小钱儿紧盯着徐姨道：“你连下蛊都知道了？我妈以前从来不问这些事情。你究竟是谁？”

    徐姨尖叫道：“我就是你妈啊！你怎么连亲妈都不认了啊？落落，你究竟是怎么了？领导……领导……”

    徐姨几步冲到欧德海面前：“你一定要救救落落，落落，她被人骗了，她被异调局的人下蛊了。”

    欧德海估计是没见过这种阵势，一时之间不知道该怎么回答对方，钱永宁也冲到欧德海面前：“我要指控异调局，我要指控叶流光，他们都是凶手，都是杀人凶手。”

    欧德海道：“你们放心，对于这场惨案，我们一定会仔细调查，我们不会……”

    欧德海的话，其实并没有什么毛病，任何一个人站在欧德海的位置上，都会向受害人承诺进行调查。谁都没有想到欧德海的话没说完，叶流光就冷声回应道：“你们不必调查了，他们觉得人是我杀了，那就当是我杀的好了。”

    “你说什么呢？”叶玄第一个懵了。

    钱永宁也喊道：“领导，你看，她自己都承认，你赶快让人抓她啊！”

    叶玄，钱永宁说话的短短几秒之间，叶流光身上杀气已经冲天而起。

    小钱儿也一步冲到叶流光身前：“流光，你别胡说，不是那样……你千万被胡说啊！”

    徐姨却在这时指着小钱儿骂道：“钱落落，你还是人吗？你亲妈在这里，你说我不是你妈，一个杀了你亲人的凶手就站在你眼前，你让她别瞎说。你到底是不是人？还是异调局把你洗脑了。”

    叶玄正一肚子的火气没地方发，徐姨一开口正好撞在了叶玄的火头上：“你特么把嘴被我闭上？你也配当小钱儿的妈？就你这号人……”

    我顿时被气得七窍生烟：“叶玄，你少说两句，还嫌不够乱吗？”

    我这边刚把叶玄给按下去，钱永宁那边就又跟着喊道：“领导啊！你得给我们钱家上百条冤魂做主啊！你不能放了叶流光啊！”

    欧德海看向张安国时，后者微微点了点头：“叶流光，我希望你能跟我们回去协助调查。你放心，我们不会冤枉好人。”

    叶流光似笑非笑的看向了张安国缓缓说道：“如果，我不按你希望的去做呢？你要杀我么？”

