    千平米的空地上，看起来很大，但也只是一栋楼盘的大小，这么大的一个地方，想要训练他们四个，实在是有些玩笑。

    更何况，这里的空地之上，没有任何的特殊之处，只是绿地草坪，如果不是对于道灵族的东木大师有着绝对的信任，此刻王明等四个人，都会以为陈朽是在消遣自己。

    “做好准备，接下来的一个月内，我会对于你们进行非常严厉的训练，希望你们能够支撑住！”陈朽的眼神之中带着一丝的漠然之色。

    想要成就人上人，那么就必须吃苦头，当初他在陨星大陆中心得到的灵雨秘典的时候，每时每刻灵魂都受到了酷刑，如同万针刺心，才有了他晋升到了灵雨秘典三重天的强度。

    而这灵雨秘典三重天的灵魂强度，就已经让陈朽远超同阶的修士了。

    如今，陈朽目视着王明等四个人，淡淡道：“你们都准备好了吗？”

    “准备什么？我们经历得险境，恐怕你都数不过来！”

    这一刻王明有些自傲道。

    而巴山等三个人，也自认为在冥渊导师的教导之下，他们所经历的险境，少有人敌，所以面对着陈朽所说的准备，根本没有任何的在意。

    “开始了！”

    望着王明等四个人毫无所谓的态度，陈朽的嘴角露出了一丝淡然的笑容，随后金色的灵魂，陡然之间模拟当初在修炼灵雨秘典时候的灵魂压力！

    这一刻，一股庞大的金色神念，立刻就将前方千平米的地方，笼罩起来，在陈朽的控制之下，金色的神念，如同是巨山一般，牢牢的朝着四个人的身上镇压而下。

    整个虚空之中，立刻变得凝滞了，陈朽金色的神念，竟然带着一丝的符文，将整片地域笼罩下来，用圣纹配合他神念的镇压，这一刻让王明等四个人，感觉到了一股强悍的压迫之下，牢牢的压制住他们的灵魂。

    不单单如此，虚空之中的那道金色的圣纹，竟然浮现出来了一丝虚火，带着恬淡虚无的特性，直接没、入到了他们的身体之中，并没有对他们的身体造成任何的伤害，但是这一刻却灼烧到了王明等四个人的灵魂深处！

    “啊！”

    当这虚幻的火焰，近乎于透明之色，进入到王明等人的灵魂之处之后，这一刻王明等四个人已经彻底懵逼了。

    “是九幽冥火？”

    巴山眼神之中竟然满是震撼之色，他望向了远处那个满眼淡漠的道灵族天才，此刻满是疑惑之色。

    “是的，这种火焰和九幽冥火一模一样，正是光脑之中记载的模样，虚无，专灼烧灵魂，这火焰歹毒异常，实在是想不到东木大师竟然用这种火焰来对付我们！”

    唐宛如也皱眉道。

    “这火焰是天地之间的极致力量之一，寻常之人被灼烧之后，恐怕会立刻死去，将灵魂燃烧成虚无。如果不是导师如此的信任他，我都以为这个道灵族的东木，要谋杀我们！”

    王明眼神之中露出了摄人之寒光，这一刻再也不敢以儿戏的心情对待，这个东木大师，绝对是一个狠人，竟然弄出来了这种天地之间的极致力量来对付他们。

    “嗤！”

    当虚无的火焰没、入到了四个人的身体之后，这一刻王明等四个人，感觉到了自己的灵魂剧震，随后灵魂竟然以肉眼可见般的速度，萎缩下去了，他们整个人的灵魂变得萎靡。

    四个人死死的咬着牙，这种极致的痛苦，已经让他们几乎要崩溃，指甲的印痕，已经深深的扎进了手掌之中，就连牙床，也渗出了鲜血，那是极致的痛苦太过于用力所导致的。

    “对不起了，如果不这样做的话，你们几个人的实力太弱了，神念坚持五个小时，简直就是在做梦。不过即便是这样，你们四个人想要神念坚持五个小时，还是非常的困难。”陈朽望着此刻四个人的惨状，喃喃自语。

    虽然陈朽和几个人聚集在一起的时间很短，但是他对于四个队友总有一种不一般的感情。他作为队长，自然是不想让四个队友一个月后进入到地球之后就被禹皇族的高手杀死，所以此刻越是狠辣的锻炼几个人，那么就越是对几个人以后的性命负责任。

    而刚刚的那道金色的圣纹，也是陈朽摸索出来的沟通九幽位面的一个通道符文，只不过想要沟通九幽之火，非常的困难，这种天地的极致力量惰性很强，想要将其从九幽位面强行拉扯出来，必须要拥有强横的灵魂力量。

    而陈朽，勉强算是合格，不过他沟通出来的九幽冥火，也只有那么一丝。

    不过，这一丝，就已经让王明等四个人吃够了苦头，他们四个人的身上，早就已经被汗水打湿，身上的气息变得萎靡起来，和刚刚来到这里的气势，完全是天壤之别。

    不过陈朽的眼神之中，却露出了一丝的笑意。

    在他的眼里，几个人之前的灵魂，就像是棉花一般，虽然体积很大，但是密度很小，通过了这九幽冥火的灼烧，几个人气息虽然下降了，但是灵魂的本质，却逐渐的开始变强，密度变大，现在已经逐渐的变成了钢铁一般。

    整整三天的时间，陈朽一直用九幽冥火灼烧着四个人的灵魂，这让王明等四个人的眼神之中，已经出现了一丝丝的血丝，脑海之中的神智，逐渐的崩溃。

    九幽冥火这种天地之中最为恐怖的火焰，本来是用来对敌的无上诡异力量，但是此刻却被陈朽用来灼烧王明等四个人的灵魂，不得不说，效果非常好，如果不是陈朽刻意的用神念控制着九幽冥火的大小，恐怕王明等四个人现在已经被烧死了，灵魂彻底成为虚无。

    三天过后，四个人上空的金色符文，终于缓缓的消失，与此一同消失的，还有九幽冥火。

    四个人只感觉到了一阵的轻松，之前那种恐怖至极的灵魂破灭之力，终于从他们的脑海之中消散了，此刻四个人恨不得躺在地上就这样沉沉的睡去！

    “起来，这是灵雨秘典，我要你们在一天的时间内，修炼成功第一重，谁没有完成任务，那么我就用九幽之火帮助你们修炼。”

    陈朽冷漠的声音，出现在了王明等四个人的耳边，立刻就让王明四个人吓得脸色发白，直接从地上站起来。

