
　　敖雪看着赤云白虎与飞鹰族族长等人，一双水汪汪的大眼睛中流露出了慢慢的杀气。

　　“你们为什么要跟随她？”敖雪开口问道。

　　赤云白虎等凶兽纷纷左顾右盼，对敖雪所说的话只当是没听到一样。

　　林恒暗道：“小龙女着小丫头还是太年轻，想要扎他们的心，用这么委婉的话是做不到的。”随后林恒朗声道：“几位，根据我们得到的信息，你们几族的人马都是被杀了个干干净净吧？”

　　“面对族人身死的情况，你们怎么反而是直接向灭族的仇人投降了？我真是想不通呀，难道在你们的心里，亲人、族人、下属都是可以让人随意杀戮的吗？”林恒提高了声音。

　　赤云白虎与飞鹰族族长等人闻言具是一震，他们的眼中露出痛苦之色。

　　“嗯？！”御灵月儿转过身，一双眉目微微眯起，寒光在狭长的双目之中不断的闪烁着。

　　“咕嘟——”几名凶兽族高层咽了口唾沫，而后赶紧道：“吾等的心中并未有仇恨，吾等是自愿成为大人的奴仆的。”

　　林恒仰天大笑一声，伸出手指指了指几名凶兽，大笑道：“亏你们一个个还都是敖雪的长辈，没想到一个个皆是无胆的鼠辈，敌人杀了你们的族人，反而要去给人家当仆从，让你们的族人知道了，只怕是身在九泉之下也会被你们给气醒过来吧？”

　　赤云白虎等凶兽被驳斥的无言以对，其实他们比林恒还要恨御灵月儿。

　　但他们都已经见识过了御灵月儿那强大的武力，心知如果不听从对方的话，只怕御灵月儿反手一刀就会将他们的头颅斩下。

　　他们现在跟随御灵月儿来找跃龙潭的麻烦也全是因为被御灵月儿逼过来的。

　　“你花样巧语以为会有什么用吗？”御灵月儿察觉到手下几名凶兽的心思变化，她知道不能在纵容林恒和他们聊下去了，于是立刻高声呵止了。

　　林恒冷笑一声，忽的伸手一指御灵月儿，而后提高声音大声喊道：“我知道你们为什么要当做她的仆从，不就是因为她把你们给杀怕了吗？但是现在你们有这么多和她有血海深仇的凶兽再次，你们完全可以一起出手，诛杀了她，为你们死去的族人、朋友、亲人报仇呀！”

　　随着林恒的一声大喊，在场的不少凶兽的眼神都是纷纷一变，它们看向御灵月儿，眼中显出复杂之色。

　　就在这时，一直站在御灵月儿身后的一个身材魁梧的王族战士忽然上前一步，他没说一句话，只是伸手抓住了离他最近的一个凶兽的脑袋。

　　“不要——”

　　“砰！”

　　一声骨骼爆裂的声音响起，那名凶兽脑袋直接被一把攥“爆”。

　　那名强大的王族战士伸手在衣服上将鲜血擦去，而后又面无表情的退回到了御灵月儿的身后，再度闭上了眼睛。

　　场面一下子就安静了下来，包括赤云白虎与飞鹰族族长在内的凶兽们在短暂的错愕之后，纷纷低下了头凝视着草地，一言不发。

　　“老哈，这人是什么实力？”林恒非常确定这个强大异常的幽鬼在此前神殿圣女领导的围杀战中是没有出过场的，不然以他强大的武力，且不说自己能不能顺利逃脱，便是逃出去了，也一定会被对方强大的实力所惊。

　　哈士奇不确定的道：“这一层护宫法阵隔绝了本座的部分精神力，所以一时间没法摸清楚对方的具体实力，但是目前看起来对方只怕是具有不逊于敖雪的战力呀。”

　　林恒只觉得脑袋里一阵发麻，不逊于敖雪的战力是什么概念？

　　要知道按照牛蟒所说的，敖雪就已经是这片秘境之中最强大的几位之一了。

　　而这人的实力也一定是在秘境之中最为拔尖的，只怕便是先前交过手的神殿圣女也不会是对方的对手。

　　“该死，这个强大的家伙是从何处冒出来的。”林恒忍不住蹙眉想到。

　　神殿护法出手捏爆了那名凶兽强者的脑袋之后，站在御灵月儿身后的其他凶兽那些刚被林恒挑起来的些许的仇恨之心，此刻就好似被一盆冷水兜头泼下，全都给浇灭了。

　　“好了，我们不要再争辩口舌之利了。”御灵月儿不耐烦的摆了摆手，随后伸手一指林恒道：“我们也并非是要存心与你们跃龙潭过不去，现在只要你们能答应我们两个条件，我们便会放过你们。”

　　御灵月儿说完之后见护宫法阵之内的跃龙潭族人并未说什么，于是她继续道：“第一件事，打开你们跃龙潭的宝库，让我们带走一些法器还有一些草药，我们便饶过你们。”

　　“第二件事，就是将此人给我交出来，我与他有私仇，只要满足我们这两个条件，我们便饶恕了你们又如何呢？”御灵月儿面露阴冷的笑容说道。

　　护宫法阵之中，敖雪与洛霞几乎是同一时间看向被御灵月儿用手指指着的林恒。

　　后者冷笑了一声，却并未说话。

　　“休想。”就在林恒琢磨着如果跃龙潭真把他给交出去，那他应该怎么想办法跑的时候，忽然听到敖雪的一声娇嗔。

　　敖雪伸手拉起林恒宽大的手掌，而后大声的对御灵月儿道：“你想也别想，傲雪不会把前辈交出去的。”

　　御灵月儿闻言微微一愣，片刻后方才反应过来，她忍不住仰天大笑起来，并道：“哈哈哈——有趣，有趣的很呀——”

　　她也并非是第一次进入秘境，以前这种以势逼迫一家公司甚至是一个家庭去满足自己的私欲的时候，她从未收到过拒绝。

　　但是今天，她却被一个看起来弱不禁风的小女孩给拒绝了，更让他感觉到奇怪的是，御灵月儿已经感受到了，在场的所有人对于御灵月儿都是十分尊敬的。

　　“你会为你的抉择付出代价的，同样你们的族人、朋友、血亲也会因为你的错误决策，而永远陷入到不可返回之路。”

　　御灵月儿听到林恒这话，眼中闪过了一丝怒色。

　　“你找死！”御灵月儿咆哮了一声，而后一拳向着防护法阵的薄膜锤来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第233章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 