    第1236章 线索   

    “你击败了一名天王境二阶的天行者者，吸收武魂之力，得到武魂值：50000点。”

    

    “你击败了一名天王境九阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：92000点。”

    

    “你击败了一名天王境四阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：61000点。”

    

    ……   

    那些血线在空中交错纵横，密密麻麻的一片，如同一张巨大的蜘蛛网，将那些天行者纠缠起来，然后……   

    无数的鲜血如雨！   

    无数的尸体坠落于地！   

    眨眼间，那些天行者尽数阵亡！   

    林北辰在边上看的人都傻了，这也太凶悍了吧！   

    “喂！”

    这时候，乔叶从林北辰的身边走过道：“你还待在这里做什么？

    等着吃席啊？”

    

    林北辰终于回过神来，小心翼翼的道：“大哥，你是哪一王的人？”

    

    这样的实力，怎么想都应该是遗民三王麾下才是了。

    

    但是……   

    “哪一王都不是！”

    乔叶道：“我跟他们无关。”

    

    林北辰看着乔叶要走，赶紧跟上，赔笑道：“那大哥好本事啊，你要是愿意成为三王麾下，至少也是个干部，大干部！”

    

    乔叶停下脚步，看向林北辰道：“有屁就放，别说这些没用的。”

    

    林北辰道：“合作怎么样？”

    

    “合作？”

    乔叶戏谑的看着林北辰，再次道：“合作？”

    

    林北辰自然知道乔叶那口气是什么意思，合作的基础是实力，乔叶当然不是不能跟人合作，但跟林北辰合作的意义是什么？

    林北辰在乔叶面前太弱了。

    

    所谓的合作是互相提供帮助，如果林北辰没有能够给乔叶提供帮助的能力，那自然就谈不上所谓的合作。

    

    林北辰犹豫了一下，随即咬牙道：“我可以提供情报！”

    

    乔叶看向林北辰道：“情报？”

    

    林北辰道：“我找到了一个地方，非常的重要，里面也许藏着宝贝，甚至，可能跟天书碑的秘密有关。”

    

    “这样的好地方，你告诉我？”

    乔叶笑着道：“有什么危险？”

    

    林北辰道：“那里有厄兽盘踞，我杀到了入口附近，但入口附近的那头厄兽，我对付不了！”

    

    乔叶沉吟了一下道：“那到底是什么地方？”

    

    林北辰沉默不语，显然不打算直接说出来。

    

    “你难道还没有发现自己失策了么？”

    乔叶笑起来道：“你以为自己可以跟我讲条件，但我并不需要跟你讲条件，你觉得，在你开口之前，是砍掉你一条胳膊，还是一条腿？”

    

    林北辰瞬间大惊，然后磕巴道：“我们都是遗民，不应该自相残杀……”   

    乔叶咧咧嘴，然后拿起装着定穴珠的匣子丢给林北辰道：“定金，算是预支给你的好处。”

    

    林北辰无语，这本来就是我的东西好不好。

    

    乔叶道：“你最好快点决定，我这人没有什么耐心。”

    

    林北辰看了看手里的锦盒，失而复得总归也是好事情，咬牙道：“那是天空王座的遗迹。”

    

    乔叶愣了下道：“天空王座？”

    

    林北辰道：“你不知道天空王座跟天书碑的传闻么？”

    

    乔叶道：“知道一些，怎么了？”

    

    林北辰道：“外界一直传闻天书碑跟天空王座有关，但都是一些蛛丝马迹，没有确切的证据，但这次不一样了，我找到了一片天王王座的遗迹，跟天空王座的遗迹一模一样……”   

    乔叶伸手道：“等等，等等，什么叫找到了一片天王王座的遗迹，跟天空王座的遗迹一模一样？

    你到底能不能把话说清楚？”

    

    林北辰解释道：“如今空域的中心是曾经的天空王座，但天空王座已经不在了，那里现在只有残存的遗迹。”

    

    乔叶点头道：“这个我知道！”

    

    林北辰继续道：“我在这里找到了一座跟天空王座一模一样的一座遗迹！”

    

    乔叶挠挠头，感觉自己理清了一些头绪，沉吟了一下道：“你的意思是，你在这里找到了一片遗迹，是天空王座的遗迹，但这里显然不是空域的中心，并不是天空王座遗迹所在的地方，是这个意思么？”

    

    林北辰点点头道：“对，所以，我们也许能够揭开天书碑的秘密，知道天书碑跟天空王座到底有没有关系，也许里面有很多的宝贝，都是以前天空王座遗留下来的，要知道，天空王座内的东西，至今下落不明……”   

    “等一等。”

    乔叶打断道：“天空王座内的东西，至今下落不明的意思是？”

    

    林北辰愣了下道：“你不知道么？”

    

    乔叶道：“你说了，我才知道自己知不知道。”

    

    林北辰道：“天空王座作为曾经赫赫有名的天空竞技场，其中有王座十二席……”   

    乔叶道：“这个我知道。”

    

    林北辰点点头道：“除了争夺王座十二席，拥有天空王座的席位得到能力，还有赢得的荣耀之外，天空王座参战，本来也是有好处的，天空王座的前九十九层，被称为通天塔，通天塔每往上爬一层，都能够得到好处，宝具，典籍，灵材，灵药，什么都有，当然，每个人只能得到一次，比如你爬到了第十层，但因为败北掉回了第九层，就算重回第十层，因为得到过一次奖励了，不会再得到第二次。”

    

    “其次是鼎鼎大名的王座之战，要成为天空王座十二席，首先要通过王座之战，才能得到竞争席位的机会，所以，在十二席之外，还有一个王座排名，根据王座排名，能够从天空王座那里得到宝贝，并且天空王座每一次开启王座之战，双方都是需要付出代价的，双方必须交出一件价值对等，并且得到天空王座认可的物品，才能开启王座之战，除了王座排名的争斗，得到足够的胜场，向天空王座十二席发起冲击之外，赢家还能够拿走输家的东西。”

    

    乔叶点点头，不是很难理解，武斗竞技往往都跟赌局挂钩，其次，天空王座十二席的好处虽然巨大，但毕竟只有十二个席位，仅凭所谓的荣耀是无法让人趋之若鹜的，肯定还需要能够吸引众人的利益。

    

    ……   

    

