    片刻之后，营帐的布帘被拉开一道口子，一个身影低头挤了进来。
    花瓣被单袍，腰间交叉着两把瀛人刀，殷红的刀穗散落下来，仿佛落英缤纷，后脑扎着发髻，非常传统的瀛人装束。
    来人正是次郎团的宫本桃，曾经在黑死大陆的高塔里被猿老五等人强暴，后被他和阿乔木所救，之后和铁诺一起围攻巨猿团，又一起搭乘春燕号离开黑死大陆。总的来说，关系还算不错。
    宫本桃见到陈兴，立即“扑通”的一声，跪倒在他面前。
    “陈君，请为次郎团复仇！”
    陈兴被这突如其来的变化打得措手不及，一下子就愣住了。转头看向旁边的大猫，对方也是一脸懵然。瞪大着眼睛，和他面面相觑，似乎也有些意外。
    “你这是……”陈兴面露疑惑，上前搀扶，宫本桃的身体却弯得更低了。
    “次郎团遭人暗算，一百七十三名团员连同团长风四郎全体罹难。”
    “宫本桃因身体不适，留守营地，侥幸躲过一劫。”
    “乞望陈君伸手援助，为四郎讨回公道，宫本桃愿意奉献一生，服侍主公左右。”
    说完，宫本桃伏地叩首，长跪不起。
    “这……”陈兴的手僵在半空，心中犹豫，收不起来也落不下去。
    平心而论，风四郎对他还算不错。虽然他们的关系更多是利益之交，但两次生死大战，一次是和黑死大陆猎团的战斗，一次是和灰角城炀家的决战，风四郎都有来帮忙。于情于理，陈兴都不能拒绝。
    可他充其量就是个边缘镇镇长，能量有限，实在不想惹麻烦上身。
    “起来说话。”
    最终，陈兴的手还是落了下去。男儿在世，有些人情始终是要还的。
    微微耸动的香肩传递着主人激动的心情。宫本桃抬起头，眼中泪光盈盈，却闪烁着希冀。在她眼中，这个男人充满了神秘色彩，在他身上总会发生令人意想不到的奇迹。
    以一己之力对抗猎团，如魔术般变出修复春燕号的金币，又设计屠灭门阀世家。她相信，只要他肯出手，次郎团定能大仇得报。
    “谢谢陈君……不，谢谢主人！”
    宫本桃直起身体，声音颤抖地说道。
    随后，宫本桃又像是想起什么，低着头，目光落在小腹上，双手轻抚，目光里透着怜爱。片刻之后，她抬起头，眼中带着几分坚定，几分歉意，“主人，宫本桃身怀四郎遗骨，暂时无法伺候主人，待到奴家生产，必定全心全意服侍主人……”
    “这……”陈兴有些尴尬，特别是大猫就在身边。对方把话说得这么直白，实在令人汗颜。好歹人家风四郎还是他半个兄弟，尸骨未寒就要上人家老婆，这让他身边的人怎么看？
    陈兴干咳两声，认真地说道，“风四郎是我的好朋友，义之所在，当不容辞。你就在这安心养胎，我们一定会竭尽所能，替次郎团讨回公道。”
    得到陈兴肯定的答复，宫本桃露出了笑容。泪中带笑，再次叩首。
    随后，宫本桃坐下，陈兴令人端来茶水糕点，听她诉说了事情的始末。
    大概两个月前，次郎团接到一了个位面探索的任务。
    当时风四郎见探索地点的安全系数较高，酬劳又不低，很快就接了任务，整装出发。
    却没想到，风四郎就这样一去不复返，所有团员都仿佛在一夜之间失去联系，没有一个人回来。
    经过一段时间的暗中调查，宫本桃得知委托方背后的势力很可能是臭名昭著的“蚁蛛团”。
    蚁蛛是是一种蜘蛛，长相和体型酷似蚂蚁，喜欢跟在蚂蚁队列的后面，抬起前足伪装成蚂蚁，伺机捕猎。
    三岔河城的委托所有个不成文的规则——为了避免过多的麻烦和纠缠，只要没有明面上的证据，就当做什么事情都没有发生过，于是催生出了不少以抢掠同行为生的“蚁蛛团”。
    对方是醉翁之意不在酒，探索是假，杀人越货才是真，目的正是次郎团这些年积攒下来的装备和机甲。
    为了掩人耳目，蚁蛛团通常会有很多“套壳公司”，躲在幕后做黑手。宫本桃孤身一人，实力有限，能调查到这些已经是她的极限了。
    “你先回去休息，我们也了解一下情况，然后再做打算。”他们手上的情报太少了，不知对手底细，只能从长计议。
    “谢谢主人，奴家叨扰了。”宫本桃目的已达到，没有再做坚持，起身告退。
    “索拉，给我相关的信息！”
    午餐时间快到了，大猫也跟着离开。一人独处时，陈兴唤出索拉。
    [委托次郎团的组织是“黑凯撒”，核心成员21人，普通战斗人员3172人，非战斗人员496人，团长邓肯，准领主级实力，御灵“罗马士兵团”，旗下公司名单：卡托投资有限公司、肯特位面投资有限公司、托尼位面开发投资有限公司……]
    看来是个庞然大物，至少对他来说是庞然大物。次郎团的运气也是差，直接碰上大鳄，怪不得被吃得骨头渣子都不剩。若是换成有点儿经验的，看到安全性和收入明显不对等，肯定会怀疑里面有猫腻。
    陈兴很快就终止了调查，并打消了帮助次郎团讨回公道的念头。他们确实是朋友，关系也不错，但他不可能冒着团灭的风险去报别人家的仇。作为朋友，他帮忙照顾遗孀，已经对得起对方了。
    [陈兴大人，我发现了一个和您朋友有关的信息，您是否感兴趣了解？]
    黑表屏幕上闪过莹绿的小字。
    “谁？”
    索拉肯定不会无缘无故地提示，肯定和他有重大关联。
    “四十八小时前，雷光团的铁诺接下来了肯特位面投资有限公司的单子。”
    陈兴不由得皱起了眉头。一方面是听到坏消息，另一方面，是由衷地感到心底发寒。他从未表明过他和铁诺的关系，但是索拉却能通过他们以往的接触做出判断——他对雷光团抱有特殊的情感。从而判断出，如果对方有危险，他很大概率不会袖手旁观，因此才会特别提示。
