    他大摇大摆的走到冥音面前，垂头弓手：

    “恭迎钦差大人。”

    一句“恭迎”，说的粗声粗气，甚至带了些威胁的意味，显然不把她放在眼里。

    冥音静静打量着面前的男人。

    大约五十岁，留着密密麻麻的胡子。

    黝黑色的脸上，有几道不易察觉的细小疤痕。

    身上并没有属于一个军人的傲然，反而带足了匪气。

    因为常年习武，所以脊背依然挺直，不见岁月留下的痕迹。

    冥音并不介意他的无力，礼数周全的点点头，跟着镇南侯一起进了南凉城。

    一顿饭过后，便被安排到钦差专住的驿站休整。

    镇南侯见冥音说话用膳始终面带笑颜，便只当她是一介女流，不敢与他抗衡。

    故而，越发不把冥音放在眼里，竟暗自吩咐自己的副将陈云，撤走了保护驿站的禁卫军，换上了南凉城的兵　意图软禁她。

    …　…

    冥音安顿在驿站二楼，放下行囊，简单喝了口水。

    而后，打开百叶窗，静静观察着楼下的动向。

    魑魅从她肩膀上爬下来，前爪扒在窗杦上，傻不愣登的吐舌头：

    【主人主人，这里好高啊，我好想跳下去！】

    冥音：……

    她一把将自家傻狗拉回来，思考着楼下换兵的事。

    亮丽的桃花眼微微流转，看世界都是款款深情：

    ”魑魅，怎么办？他们好像把我的人全都撤走了。”

    冥音唇角带笑，若不仔细看，倒真以为，她是被锁画楼的病美人。

    魑魅嫌弃的撇撇嘴：

    【又有人来找死了，主人不该兴奋吗？】

    冥音撸了一把它的狗头：

    ”还是你懂本尊，走，去给陈副将看茶。”

    说完，又转身坐回桌边，倒上两杯茶水，单手撑头看着门口。

    美人手臂纤细，身姿婀娜，看上去，人畜无害。

    时间十分一秒的流逝。

    很快，陈云就带着几个小厮推门而入。将几盘甜点放在冥音桌上，“钦差大人，这是侯爷让属下给您送来的甜点。您尝尝。”

    冥音垂眸扫了一眼，拿起筷子夹了一颗泡在冰水里的荔枝，端详片刻，轻笑道：

    “这江南水乡的荔枝，生的真水灵，就是与京城吃到的不同。”

    陈云陪着笑，自然，这笑里也包含了几分对冥音见识浅薄的讥讽：

    “钦差大人若是喜欢，那不如走的时候拿几斤？”

    “不了。”冥音忽然抬头，犀利的目光忽然落在陈云身上。

    像刀，仿佛要割破他的皮骨，刺穿他的内心。

    女子一字一顿：

    “我怕有毒。”

    陈云面色猛然一滞，显然没想到冥音会直接把“荔枝下毒”这件事说出口，手心忍不住盗出了冷汗。

    态度比之前恭敬了太多：

    “钦差大人说的哪里话，好好的荔枝怎么会有毒呢？”

    冥音毫不避讳：“听说，皇上就是吃了镇南侯的荔枝差点归西了，这东西，可不能乱吃，不如…”

    她说着，手中筷子忽然一甩，直接把荔枝甩进了陈云半张的嘴里。

    陈云的面色一下子黑下去。

    他心有余悸的看向冥音，却惊奇的发现，此时的女子，已经不是她刚进屋时看见的病弱美人。

    她唇边带笑，微扬的桃花眼中乘满了核善的笑意。

    仿佛地狱里爬出来的恶鬼，批了一张蛊惑众生的美人皮。

    “怎么样啊陈副将。”冥音笑魇如花，问：“好吃吗？”

    陈云暴跳如雷：“你……”

    “让你试个毒而已，紧张什么。”冥音换了个惬意的姿势坐好，说的理所当然：

    “能为钦差而死，是你的荣幸，你该感谢本官，给了你这个立功的机会。”

    陈云暗自咬牙，双手握的咯咯作响。

    好！很好！

    他先忍着，只要等侯爷一下令，就弄死这个疯女人！

    这么想着，陈云低头拱手：

    “是卑职浅薄了，谢钦差大人提点。”

    “嗯，坐吧。”冥音伸手往下压了压，示意陈云坐下，又道：

    “甜点也吃了，本官希望，陈副将能回答本官一个问题。”

    陈云没什么好脸色：“什么问题？”

    “你为何要在驿站周围撤去本官带来的禁卫军，换上南凉驻军？是打算…”

    说到此处，冥音意味深长的停顿了片刻。

    只到看见陈云额角冒出了冷汗，才幽幽说出下文：

    “软禁我吗？”

    最后四个字，冥音压低了声音，仿佛能将房间里的气压，也跟着压下来。

    陈云不自觉吞了口口水，以袖拭汗，说出早就准备好的托词：

    “自然不敢，这些人都是属下自己养的家将，用来保护钦差大人安全的。”

    “家将？”冥音念着这两个字，缓缓起身，踱步到陈云身边，问：

    “你是说，外面那两百守卫，都是你的家将？”

    闻言，陈云心底猛然一震。

    不可能啊！

    楚冥音明明一直呆在屋子里，为什么会知道他放了两百人？

    但是，话语当前，陈云只好硬着头皮继续接：

    “是啊，这都是属下养的家…啊！”

    然，话未说完，就被冥音一脚踹飞。

    身体砸翻了桌子，发出“哗啦”一声巨响。

    桌上甜点洒落，汤汤水水全部倒在了陈云新做的官服上。

    要多狼狈，有多狼狈。

    这一脚极狠。

    陈云艰难的捂着剧痛的肚子，感觉五脏六腑都移了位。

    冥音的声音接踵而至：

    “大胆陈云，我朝规定副将家养的家将不得超过五十，你多养的那一百五十是什么？私兵吗？

    竟敢在大梁境内私自养兵，你是活腻了还是要造反？！”

    陈云浑身痉挛，与此同时，一股凉意自心底油然而生　迅速传遍四肢百骸。

    他本以为，楚冥音就是个装神弄鬼讨皇上开心的女子，谁曾想，如此熟悉当朝律例。

    竟然连副将能养多少家将都知道！

    而且，三言两语，就给他扣了个谋反的帽子。

    陈云怕了，连忙跪地磕头：

    “钦差大人，臣不敢，您就算给臣一百个胆子臣也不敢谋反啊！”

    “哦。那如果这些人不是你的，是谁养的？镇南侯吗？”

    冥音理解能力十分强悍：

    “那你的意思就是说，镇南侯不顾我朝律法，私自养兵，意图谋反？”

