    “你的意思是把这个机场给炸了？”陈应天舔了舔嘴唇，眼中带着一丝兴奋之色，对罗昊问道。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我们连这个p病毒制造基地都要炸了，还留着这个机场干嘛？”罗昊说道：“听无常说，这里可是有着霓虹国空军自卫队的几架F15J和几架ch-47，这次把它们全都给一把撸了，让霓虹国防卫省好好心疼一把。也就是F-35没到，要不然，我都想把他们的F-35给撸了。”

    “你真要把霓虹国花大价钱买来的F-35给撸了，估计他们相得气得吐血。”徐旭东说道。

    “最好把他气死，更加省事。”

    罗昊看着陈应天说道：“罗刹，你是玩炸弹的高手，有没有信心给我把这个机场给撸了？”

    “放心吧，我一定会送给岛上的空军自卫队一个级大的‘烟花’。”陈应天充满自信的说道。

    “嗯。”

    罗昊轻轻点了点头，继续部署后面的行动，他指着铺在桌子上的设计图，说道：“B组和c组从悬崖的背面上去，经由通风口进入地堡的内部。我带B组去地堡的第三层，netbsp;   “乔哥，我们要的炸药什么时候能到？”罗昊对乔晨问道。

    p病毒在遇到高温的时候，就会失去活性，所以这次摧毁这个“恶魔之巢”的所需要的炸药，还是之前所使用过的那种高温炸药，这种炸药爆炸之后能产生过5oooc的高温，任何病毒和细菌都无法在这样的高温下存活下来。

    “我已经跟龙穴那边进行了联系，东西已经在路上，最快明天中午的时候就能到。”乔晨说道：“到时候，我会带着特勤小队的人去接货。”

    罗昊点了点头，看向姜伟说道：“至于你们三个人，一人跟一个小组行动，你没有意见吧？”

    “就算我有意见又能有什么用？”姜伟一脸无所谓的说道：“我就跟着你的B组行动吧，不管怎么说，我也是从B组出去的，这次就跟着B组一起行动。虽然不是以龙隐部队队员的身份，但也至少能有机会重回一次战术B组。只要妖刀和蛊毒，就让他们跟着a组和netbsp;   罗昊看着姜伟，张了张嘴，原本那句到了嘴边的“既然放不下，为什么不选择回来？”最后还是被他给咽了回去。

    因为罗昊清楚，这句话说出来根本毫无意义，走到了现在这一步，姜伟根本就无法再回去，也不可能再回去。

    对于罗昊这样的安排，姜伟是明白用意的，罗昊这是故意把自己这边三个人给拆开的，这样即便自己这边真的有所动作，战术中队也能妥善的处理干净。

    他们三个人就算是再强，面对六个龙隐部队的精英也不会有半点的胜算。甚至就算是1对1的情况下，妖刀和蛊毒也未必会有胜算。

    “这次从换风口进入地堡，每个人身上携带五公斤的炸药，方便从通风口中穿行。”罗昊说道：“在从通风口出去之前，每个人再把自己身上携带的炸药交给蜂鸟。”

    “蜂鸟。”罗昊看向林晓阳说道：“你这次不需要携带装备，我们会护送你进入地堡的第二层和第三层，你只需要记住这个地堡的‘罩门’在什么地方，然后安装好炸药就可以了。”

    “明白！”林晓阳严肃的点了点头，说道：“给我一个晚上的时间，我保证把这个地堡的‘罩门’全都记在脑子中。”

    “哥，按照你这样部署，你带的B组压力太大了。”齐凡说道：“这个病毒制造基地的重点，就是在第二层和第三层，尤其是第三层必然是重兵把守，你们七个人下去，尤其蜂鸟只是携带炸药，恐怕并不容易攻入地堡的第三层。”

    “没关系。”罗昊说道：“你们仔细看这个地堡的设计图，这个地堡内部通道并不宽敞，也就是说，就算下面的守备森严，但是他们并没有足够大的战斗场地，他们的战斗优势自然也就挥不出来。行动中，我会让乔哥带特勤组进行接应，c组在完成营救之后，三个人负责掩护那些女人跟特勤组离开，护送他们离开，剩下的四个人返回地堡来支援我们！”

    “虎鲨、电光、金丝猴，你们三个人在完成营救后，护送人质跟特勤组汇合，保护她们离开。”

    梅庆伟对孙远、沈飞、刘子锦三个人，说道：“我带着冰狼、冰枪，还有幽鬼手下的人返回去支援B组的行动。”

    “记住，我们这次的行动必须要快！”罗昊神色凝重的叮嘱道：“务必要做到快、准、狠！抢在霓虹国方面支援抵达之前，给我把这个制造p病毒的‘恶魔之巢’给抹去！”

    “明白！”

    站在一旁的姜伟看着自己身边的战术中队队员，感觉自己仿佛又是回到了龙隐部队一样。可是姜伟自己也很清楚，这只是他自己的幻觉而已，这次行动结束后，他跟龙隐部队还是对立的态度。

    不，这次行动结束后，他跟罗昊之间也该有个了解了，到那个时候，一切就全都结束了！

    第二天下午的时候，摧毁p病毒制造基地所需要的高温炸药被通过特殊的方法运抵霓虹国，而这次除了运来了行动中必需的高温炸药外，还送来了一批特殊的子弹，就是对没有穿防弹背心的目标，有着强大杀伤力的“爆裂穿山甲”！

    对于这种杀伤力堪称“变态”的子弹，战术中队的队员可是有着很深的印象。在斩阿布都拉的行动中，他们是第一次接触这种特殊的子弹，也就是那次，“爆裂穿山甲”给龙隐部队战术中队的队员留下了难忘的印象。

    这种子弹击中人体上半身的致死率几乎是百分之百，因为弹头分片开花式的设计，如果子弹击中目标大腿，弹头碎片是有百分之五十以上的概率切断目标股动脉的，在股动脉被切断的情况下，致死率也几乎是百分之百！