    1945年2月4日—2月11日——第二次世界大战：雅尔塔会议——签订《雅尔塔协定》。

    叶天忙活了几个月也没有忙活出什么头绪来，瞄准镜做了几个都交给上级去测试去了，有成功的也有不成功的，留了两三个给了团长。

    “叶主任，我不知道您考虑的如何了，加入国军你会得到更多的资源更强大的工业设备。”

    叶天看着对面的唐娟一脸真诚的说的，以为这样的条件会打动自己。

    “你这条件很优越，但是我不能接受，我无法去去做出一个令自己比较困难的选择。”

    叶天不觉得把命放到哪里就很好，特别是现在，日本的势力已经开始出现疲态，有的地方的日军开始和国府的态度暧昧，寻求战后能够得到一个比较好的下场。特别是华北的日军司令部，双方和国府的交流日益密切起来。

    “你知道你这错过了多好的机会吗？你过来了你将会是一个十分优秀的人才，应该享受一个专业人才应该享受的待遇，不是在这里陪着一群泥腿子吃灰。”

    “你错了，你认为我当初参加八路军真的是为了荣华富贵吗？当年以我这样的技术，我可以去任何一个国家当一个军工人才。可是我没有，我留在这里不仅仅是为了让战争更早的结束，而是作为一个中国人的担当，即使这里没有我，也会有下一个叶天。我开始是为了赶走日本人，现在我是为了信仰，我是为了广大的贫苦百姓。”

    叶天抬头看了一下对面的唐娟，她的眼里流露出了一丝不解的神色。

    “你又怎么会懂呢？你不知道常年不洗澡的人是什么样的，你不知道有的人甚至终生没有吃过肉。你不懂，你不懂中国的贫苦老百姓，国家如果没有了他们，我们早就败给日本了。你也不懂在这之前，战士们拿着的是红缨枪，老战士拿的是膛线被磨平都不舍得扔的汉阳造。”

    “就是这么一群人在敌后开辟战场，也就是这么一群人在牵制华北的日军兵力。你觉得我应该走是吗？我觉得我做的还不够，我为这些人做的还是太少了。”

    唐娟默默地点起一支香烟，看着叶天。

    “你知道吗？战争要结束了。”

    “大概了解了一些，雅尔塔会议结束了，战争基本上就差不多可以结束了。剩下的就是漫长的建设过程了，让这片每一寸土地都被轰炸过的土地重新建立起新的希望。”

    叶天对今后的事情也不是很清楚，反正雅尔塔协定一签字，基本上上面的条约就被其他各国遵从了，从此蒙古独立，月亮再也照不到蒙古的土地上了。

    “你战争结束后会有什么打算？还是继续当一个兵工厂的厂长？”

    “不了，我会自己做一个小的加工厂，加工一些零件什么的。”

    叶天想的还是比较美好的，战争结束了，兵工厂也就不再需要自己这个半吊子军工人才了。到时候，代替自己的人肯定很多，自己能做的还是去工厂里当个工人比较好。

    “哼，你认为你还会当个工人？国家只能有一个政权，但肯定不是你那边。”

    “不是说要组建联合政府吗？”

    叶天哪里不知道这联合政府怎可能组建得了呢，这战后的时局叶天不好改变，现在国府的实力是仅次于日本人的。不说别的，山西的男人都快让国府的人抓光了，河南的男人也正在被抓丁。

    “联合政府？中国只能存在一个合法政权，那绝对不是你们。毕竟我们是美国政府和苏联政府承认的合法政府，所以说为了你的前程，我可是找了你好几次了，希望你的回答不要让我失望。”

    “这是你的意思还是你上峰的的意思？”

    叶天现在感觉有点意思了，不知道是什么原因让一个女人迅速变得这么令人……恶心。难道仅仅是为了钱或者权力吗？叶天不知道，但是叶天想要问问。

    “当然是上峰的意思了，我怎么会来拯救你呢？你一个可怜无趣的男人，一点也不懂什么叫做生活的真谛。明明躺下就可以得到更好的工作，让你更加的有名望，可是你呢？明明不需要站出来的时候非要站出来白白的牺牲，自从抗战以来，我失去了我很多的朋友，所以我想要活下来。”

    “那么张太太看来活下来的目的中间也是有了新的发现啊，身上的香水，手上的黄金首饰，还有这衣服都是十分华丽的啊。”

    “这怎么了？我们用了生命去为了国家，这十几年说到底教会我们八个字，人不为己天诛地灭。”

    叶天自然是无话可说了。

    “我无话可说，不过我还是当初那个回答，我不能这样做。”

    “既然如此，我也无话可说，顺便一提，上峰对你的印象还是非常好的。”

    叶天就笑了，对我印象好有什么用？我又不去你那里去工作。

    “下次相见，我希望你还能活着。”

    唐娟小姐站起来，然后离开了叶天的办公室。叶天深深叹息，然后去找张副主任了。

    “哟，怎么了？事情谈完了？”

    “什么谈完了，她是要我加入国府，脱离根据地。”

    张副主任点点头。

    “应该的，你不是第一个了，生产委员会的很多工作人员都被说过这个事情，有的人同意了，有的人没有同意。”

    “哦，我说呢，我以为人家给我待遇，特意跟我谈了好几次。”

    “没有，你想多了，有的战士被谈了十几次，要不是他们是友军，早就抄家伙了。”

    “这就没有人管管吗？”

    叶天觉得这样了怎么也得有人管理一下这些人吧，这也太明目张胆了。

    “管？出入根据地那么多人，哪里管的了？谁知道谁是说客，谁是百姓？欧洲战场基本上已经成了定局，亚洲战场也基本上也是这样，战后的国内秩序肯定要解决的。”

    叶天也只能无奈的叹息一声，两党的解决方式哪里有其他的方式？十几年怎么解决的，十几年后继续这么干而已。