    一石二鸟！一箭双雕！

    既除掉她曲檀儿，又去了曲心宁？反正二姐妹一向不和睦，也不是什么秘密。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “来人，把她们给拖下去。”太后一道命令，直接决定了宫女的下场，至于会拖去何处，却是无人关心。

    “是妾身的错，不该坏了太后的心意。”曲檀儿佯装一脸的愧疚。

    不到关键时刻，她还不想将事情走到不可收拾的地方。

    太后冷眼扫过曲檀儿，“高太医，再给八王妃换碗安胎药上来。”

    “是。”高太医退了下去。

    不到半会的功夫，高太医再次出现的时候，手里便也多了一碗药。

    曲檀儿微扯着嘴唇，就算是煮碗开水，也要点时间吧，结果……高太医就往外面走出，还没半分钟，一去一回，手里就多了碗安胎药，而他身后还跟着一个宫女，托盘上还多出一碗，后备的？真当这一碗一碗的药随手一拿就有的吗？

    老太婆，真是够毒辣！

    应该明显料到会有这情况，不知外面已经准备了多少碗给她了。

    那么，死了就别怨她！

    “王妃，请用药。”高太医把碗放进曲檀儿手里，便退了下去。

    “四妹，这药也该要凉了吧，趁热了喝好，省得大伙都挂心。”曲心宁阴阴一笑，挑衅的意味，极浓。

    “喝下去。”太后动怒，冷眼一扫，火气十足。

    曲檀儿嘴角噙着一抹冷笑，缓缓站起来，素手一抬！

    出乎所有人的预料，碎！她一扬手，竟然将高太医手中的药碗扫掉。那小手中，多出一支箫，正是碧血，“太后，我怕太补了，承受不了。”

    “你敢——”太后拍案而起，怒目瞪向曲檀儿。但当目光一接触到曲檀儿手中的箫时，即更是色变，死死地盯着她的箫，“你、你竟然……你是从哪里得到碧血的？！快说？”

    “怎么办？我不想告诉你。”曲檀儿浅笑连连，嚣张得可以，“要不，吹一曲给你听听？如何？”

    “放肆！先皇的碧血也是你一个贱|人有资格吹的吗？！”太后气得花枝乱颤，显然有点失控！目光却一直落在那箫身上，狠道：“给我！将那箫给我！”因为一支箫，太后又失态了！竟然连自称都变化，还不知道。

    “太后，你这一个样子真难看，比上一回还难看。”曲檀儿笑道，动作却往后退了几步，避开太后的人，也避开了高太医，眸中闪出一抹杀意，“耐心听好了，这箫很动听的。”她快地将箫移到口中！

    几乎同时，太后喝道：“阻止她！快，将药给她灌下去！”

    而坐于一旁的曲心宁，却是一脸阴笑地看着曲檀儿。

    今天，看她还怎么逃掉……死头临头，竟然还说要吹|箫？真是神经病。（这货，压根不知道那箫一吹，自己的小命可能比水还要冻！是自己死头临死，还蒙在鼓中，明显还要笑曲檀儿？可怜虫一只。）

    而太后的急切和紧张，也显然是知道个中厉害！