    【誓约之戒】：当与女孩的好感上升至“爱（100好感度）后，即可使用“誓约之戒”缔结誓约。

    缔结誓约：1.提高好感度上限（上限从100提高至200）

    2.好感度属性加成提高（“誓约·100好感度”加成：全基础属性（装备不计）提高9%；“誓约·200好感度”加成：全基础属性（装备不计）提高12%）

    3.誓约仪式启动后，誓约双方将各自获得一套誓约礼服时装（耐久度+80）

    4.誓约后，双方主仆关系并不改变，但额外增加平等的伴侣关系。

    察觉到情况不对后，李翰林果断把誓约之戒给提取了出来，并且偷偷的看了一遍属性。

    属性看完, 李翰林瞬间就兴奋了起来，但一看这玩意的数量，就这么一个，瞬间又觉得头皮发麻，甚至都有些不敢抬头。

    然而，此时此刻, 这一群的少女，可都一直紧盯着李翰林的物品栏呢。

    他又没对这些女孩设置什么权限，戒指出来的一瞬间, 这些女人就都看到了。

    “咳咳，指挥官怎么突然问这个问题？您手上是不是有这个戒指啊？”

    天启放下了她的酒瓶子，难得正儿八经的问道。

    其他几个女人都忍不住翻了个白眼，刚才大家伙都在看呢，就不信你天启是什么好人，指挥官有没有，你心里还没数嘛！

    果然，天启话音刚落，才吃了个半饱的凌空就站起来道：

    “哎呀，绕圈子有什么意思呢，干脆直说了吧。

    指挥官，我知道你手上有一枚誓约之戒，我也知道我现在还没有和你缔结誓约的资格。

    不过，我希望您等稍等我一下，等我们之间凝聚了爱意, 再来缔结誓约！”

    天启眼睛一眯，还未等她开口，银羽就嗖的一下站起来道：

    “喂, 新来的，凡事总该讲究一个先来后到吧？再说，你现在都还没和指挥官凝聚爱意，抢这个戒指干什么？”

    凌空还没来得及反击，就听放下手里活计的夜莺道：“既然是先来后到，银羽妹妹似乎也还要再等等。”

    李翰林一脸的诧异，这是怎么了，怎么连一向不与人争抢的夜莺都开口了。

    他连忙收回目光，看向自己右手边的玲珑。

    此时的玲珑，双眼迷离，不知道在看向什么地方，手上正在摆弄的食材也早已扔到了一边。

    察觉到李翰林看过来的目光，玲珑脸上一红，咬着嘴唇喃喃道：

    “指挥官，玲珑知道，以玲珑的能力，不应该现在去争抢这枚誓约之戒。

    但是……

    但是指挥官，玲珑还是想让你知道，誓约之戒, 玲珑也很想要, 很想和指挥官缔结永恒的誓约呢。

    不过这一枚戒指，能够增强6%的整体属性，应该把它留给更有需要的人。”

    听了玲珑的话，大家都沉默了下来。

    其实真正达到誓约之戒使用要求的只有两个，除了玲珑之外，就只有依旧还在巡逻的龙鳞。

    偏偏这两人，一个放弃了珍贵的誓约机会，一个更是从头到尾都没参与，一直兢兢业业。

    谷蝑

    因此，玲珑的表态，才愈发的让她们感到惭愧。

    她们倒不是再争誓约之戒能带来的那6%的属性加成，这些属性虽然多，以她们现在的等级，也就能加个几点属性而已，升个一级就什么都有了。

    誓约之戒对这群女孩子来说，真正重要的属性，恰巧就是李翰林最没注意的最后一条，增加额外的，平等的，伴侣关系。

    虽然站在少女们的角度上来看，李翰林从来没有因为自己的身份强迫，威逼，甚至连诱惑和压迫都不曾有过。

    但凡她们想要，而李翰林又有的，总会毫不吝啬的送给她们。

    可这只能是让少女们感动，并且加速好感提升，并不能让她们真正的释怀。

    当然，因为李翰林平时的克制，其实她们平时也没有太大的感觉，直到这枚誓约之戒的突然出现。

    哪怕她们现在对李翰林还没有爱意，但因为誓约之戒的稀有性和珍贵程度，当这枚戒指出现时，她们本能的想为自己留下。

    相比她们，玲珑虽然也看重誓约之戒的其他意义，但她更加看重的，反而就是誓约之戒所代表的本来含义。

    也就是使用誓约之戒必须缔结的誓约，那是要被记录在册，刻成一份永远不可更改及背叛文书的重要仪式。

    这样的一场仪式，对每一个心怀挚爱的少女，都有着致命的吸引力。

    因此，即便玲珑觉得现在不应该去争，却也还是把她自己的想法说了出来。

    李翰林微微一愣，随即伸出手去，握住玲珑的小手道：“我明白了！”

    说完转头道：“那么，誓约之戒，就按照先来后到的顺序来使用了，有人有不同意见嘛？”

    李翰林表态之后，自然不会再有人有意见。

    天启嘁了一声，面上虽然不好看，好感却又偷偷的涨了几点。

    “同时，我也向你们承诺，我会尽我最大的努力，让你们所有人都戴上这枚戒指。”

    星火嘻嘻笑道：“那最后还不是便宜了指挥官你嘛？”

    李翰林佯装生气的反问道：“那难道你们还想便宜别的野男人不成？”

    “切……”众人集体发出了嘘声。

    不管怎么说，这枚誓约之戒算是有了主人。

    等大家都吃的差不多，打算散场的时候，李翰林却依旧拉着玲珑的手，悄悄对她道：

    “戒指你先收着，等咱们到了新的基地，咱们再正式缔结誓约。”

    玲珑脸一红，却没有接过戒指，而是把它塞回到了李翰林的手中，红着脸小声道：

    “指挥官还是自己保管吧，我等你亲手给我戴上。”

    李翰林砸吧了下嘴巴，道：“也好，那就让我的小可爱再等一会。”

    玲珑不敢说话了，直接开跑，下车的时候还差点没站稳给摔下来。

    幸好夜莺及时给扶住了，不过夜莺也朝李翰林嗔道：

    “指挥官你也太坏了吧，誓约仪式对女孩子来说多么重要啊，怎么能随随便便就把戒指送出去呢。”

    李翰林只好尴尬的摸了摸脑袋，道：“额，这不是第一次么，没有经验。”

