    “发生了什么？”

    纳摩的脑袋上，像是冒出一连串的问号。

    他暂时还没有搞清楚状况，更没有意识到，自己那悲剧而短暂的人生当中，失去了颇为宝贵的九秒钟。

    “有可能是……超人捣的鬼！我们也许都被控制了！”

    塞巴斯蒂安眉头一皱，发现事情并不简单。

    阴鸷的面庞，浮现出一抹惊骇神色。

    他比纳摩要更有经验，很快就察觉到不对劲的地方。

    记忆在脑海里的清晰画面，像是被删去一段似的，根本连接不上。

    上一刻，超人倏然登场，抬起右臂。

    下一秒，对方就不见踪影，顺带着大陆架震荡器也凭空消失。

    这太诡异了！

    如同有人从他们身上，偷走了这段时间内发生过的一切！

    “陛下，我们还是尽快离开！”

    塞巴斯蒂安头脑清醒，立即劝说纳摩赶紧跑路。

    虽然不知道那件庞然大物般的行星级武器，到底去了哪里。

    但有一点可以确定，即便自己和纳摩两人联手，很大可能也挡不住超人的进攻。

    尤其还是在深海之下，穿着潜水服的塞巴斯蒂安行动困难，完全发挥不出真正的实力。

    一旦爆发战斗，纳摩未必能顾得上自己。

    所以，塞巴斯蒂安下意识地提出撤退。

    不管怎么说，保住小命要紧。

    这就是他的稳健之道！

    “亚特兰蒂斯的终极武器就这样放弃了？”

    年轻气盛的纳摩，哪里能理解塞巴斯蒂安这种稳健怪的保守想法。

    “肖先生，我们不能再逃避下去，是时候该鼓起勇气，面对超人的威胁了！”

    “他的确是我见过最强大的陆地人，可你的实力并不会输给对方——地狱火俱乐部的黑王，阿尔法级的变种人！”

    “加上一个既是亚特兰蒂斯的王族血脉，同样也是阿尔法级的变种人，强强联手之下，难道说还抵挡不住一个超人！？”

    “他又不是神！”

    塞巴斯蒂安望着热血上头的纳摩，有些哭笑不得。

    此时此刻，他的心情极为复杂。

    面对纳摩的质问，塞巴斯蒂安很想告诉对方。

    上一次，你手持黄金三叉戟，召唤北海巨妖，都没能战胜超人。

    现在手无寸铁，底牌全无的情况下，拿头去和对方硬碰硬？

    “我怎么会选择这样一个脑子里装满肌肉的家伙当盟友？”

    塞巴斯蒂安心里有苦说不出，眼下的他们，就像是毫无默契的下路双人组。

    明明一方已经发出信号，说要回城补充一下状态，然后再来对线。

    可身边的铁头娃队友却非得强行冲塔，准备硬刚一波对面发育良好，领先几件装备的输出英雄。

    稍微动动脑子，就知道下场堪忧。

    “陛下，我们……”

    塞巴斯蒂安正想解释几句，却见魔法的火花跳跃不休。

    远在自由岛的至尊法师，如同绝佳的辅助，适时地切割空间，拉开通道。

    “刚才好像听到有人在背后提到我的名字？”

    卢克返回亚特兰蒂斯的失落之城，嘴角挂着温和的笑容。

    那个天神组留下的巨型盔甲，暂时被他丢到一边。

    这颗星球上，除了自己以外，估计也没有谁能搬得动。

    万磁王？

    他现在还是个父母双亡的孤儿呢。

    惊奇队长？

    冷战都没开始。

    天马计划更是没影儿的事情。

    “好久不见，国王陛下。”

    卢克看向怒气正盛，热血上头的纳摩。

    他也不打算说什么废话，直接伸出右手。

    摊开成掌，向前勾了勾。

    挑衅意味，显而易见。

    “我们之间的恩怨，的确也该了结一下。”

    纳摩脑袋里没那么多弯弯绕绕，一般情况下，他遇到问题抡着拳头冲上去就完事了。

    好歹也是亚特兰蒂斯的国王，他没有塞巴斯蒂安那么稳健，或者说能忍气吞声。

    轰！

    纳摩的内心，燃起熊熊烈火的战斗意志。

    他脚下重重一踏，原本绽出密集裂纹的岛屿地面，碎石飞溅。

    势大力沉的一记重拳，直奔卢克的面门。

    对于纳摩而言，海底是他的主战场。

    恐怖的水压，还有阻碍行动、拖慢速度的水流。

    在拥有亚特兰蒂斯王族血脉的纳摩看来，压根就不是负担。

    反观超人，需要时刻开启生物力场。

    用来抵御水压，排开水流。

    所以，比起大西洋上方的那场战斗，这一次他更加具备地利优势！

    咚！

    卢克不慌不忙，生物力场全面展开。

    整个人如同小型天体，散发出恐怖的气息。

    立足之处塌陷粉碎，碎石飘扬，浮尘卷动。

    纳摩的拳头还未挨近卢克，像是撞上一堵铜墙铁壁。

    汹涌澎湃的反震力道沿着手臂，传遍身躯。

    纳摩就像是被自己打了一拳似的，浑身泛出酸痛的感觉。

    一时之间，极为难受！

    “国王陛下，这才多久没见，我们之间的差距似乎越来越大了。”

    带恶人卢克不仅给予纳摩肉体上的伤害，还要进行精神方面的暴击。

    全面展开的生物力量，直接包裹住处于僵直状态的纳摩。

    后者瞬间像是背负沉重的枷锁，陷入粘稠的沼泽。

    比起超人直来直去，横冲直撞的战斗风格。

    卢克升级模板后，着重于开发技能。

    只不过，他暂时就摸索出了用热视线刮胡子的基础操作。

    嘭！

    卢克的右腿抽中纳摩胸口。

    如同一枚巡航导弹爆炸开来。

    恐怖的力道撕开能挡住子弹的高密度肌肉，碾碎如同钢铁般的坚硬骨骼。

    咔嚓！

    清晰无比的碎裂声。

    纳摩像是一颗蓄足力道的实心炮弹，猛地向后倒飞出去。

    几丝殷红的鲜血，融入激荡水流。

    只见胸骨塌陷，吐血不止的纳摩，接连撞破颓败倒塌的废墟建筑，震起大片的灰尘。

    卢克摇晃了一下脖子，如同做完热身运动。

    嘭！

    又是一声爆响。

    卢克像是弹射起步的喷气飞机，生物力场排开汹涌的海水。

    仅仅是几个冲刺，顷刻逼近到挣扎爬起的纳摩面前。

    那些远古时代留存下来的砖墙立柱，如同纸糊的一般，统统都被撞成瓦砾残渣。

    “倒霉的家伙，你以为塞巴斯蒂安-肖，真的把你当成同胞？”

    卢克一脚跺下，直接把站起身的纳摩踩了回去。

    失落之城的巨型岛屿，轰然震动，

    蛰伏在黑暗当中的庞大海兽，如同受惊的飞鸟，成群结队窜了出来。

    “他从来只会让你出面，所有的骂名和麻烦都由你背负，而地狱火俱乐部和他自己，则躲在幕后，静观其变。”

    卢克单手拎起被几拳干翻在地的纳摩，眼底掠过一丝冷意，轻声道：“你失去了族人的信任，失去了国王的荣耀，即将还要失去……未来！”

    双臂举起毫无反抗能力的纳摩，膝盖向上抬动。

    贝恩技能卡，“断背大师”！

