    ()    再来一更，今天第三更了吧？！稿子写好，不更新感觉心里痒痒的……哈哈！

    ****

    一时间，汉王刘邦和霸王项羽，成为盟主呼声最高的人选。

    支持桓王的声音虽然偶有冒出，却因为桓国阵营本身无声无息，加上之前排场让众人有点发自心里的排斥，比起刘邦、项羽的呼声，就差得多了！

    人或多或少都会有从众心理，随着刘邦和项羽的呼声越来越高，而桓王又一直不出声，越来越多的人支持刘邦或项羽，最后则偏向项羽，毕竟项羽不管是xìng格、实力，还是势力、威望，都明显比刘邦强得多。

    大约盏茶时间后，声浪渐熄，支持刘邦的呼声越来越少，越来越少，直至消失。全场都是支持西楚霸王项羽的声音。

    “李城主，此处是你的地盘，此次宴会也是由你主持。如今议事已定，请李城主宣布结果吧！” ..

    眼看大局已定，北斗宗长老看向李园高声喊道。

    “就是！事情已定，还不宣布结果吗？等什么呢？”

    “等什么？明显是在等桓王出声啊！笨！”

    “桓王……对哦！桓王为什么一直不吭声？不会是练功练到走火入魔了！”

    “嘘……你想死啊！走火入魔？桓王是异人，而且肉躯堪比大能者，你走火入魔，他也不会走火入魔！”

    “那桓王为什么一直闭着眼，也不出声也不表态？！”

    ……

    随着北斗宗长老一喊，在场不由得议论如cháo，各种各样的声音如蚊群嗡鸣。

    “……”

    李园俊朗脸庞yīn沉得发黑，剑眉一扬，恼怒站起就要出声宣布。

    想他李园好歹也是个人物。也是一王城级别城池之主。一直忍着不宣布，就是在等桓王出声、桓国阵营反击，谁知道一点反应都没，这不是明显太不给他面子了吗？

    “咳！咳！”

    李园愠怒而起，萧何内心一沉，不由干咳数声。朝玉娘使了个眼sè。

    玉娘会意，低声焦急朝李嫣嫣传音道：“嫣嫣，你还是劝劝城主大人吧！桓王如今明显有些怨气，如果城主大人真的宣布，那就真的彻底恶了桓王了！”

    “哥哥！”李嫣嫣点了点头，神情柔美幽怜看向李园喊道。

    “哼！”李园恼怒轻哼一声，却没宣布，而是再次看向桓王。

    “哎……”

    看李园此举，李嫣嫣深知李园的xìng情。知道因为两人经历的关系，李园自尊心极强，桓王此举使得李园情绪反弹了。不由得暗叹一声，盈盈站起看向桓国阵营娇声问道：

    “桓国乃公认势力、实力、影响最强的势力，对于联盟之议，不知桓王有何意见？”

    “……”

    听李嫣嫣这么一说，原本喧闹纷杂的气氛不由消散许多。

    是啊！虽然桓国阵营一直不出声，最后更是被西楚霸王项羽“夺得”盟主之位。但此次华加之战中。华夏阵营出动最多、最强的军队的势力是桓国，甚至比其他势力还高出一大截。更是刘邦、项羽等势力的数倍之多，桓王没点头，光他们定盟主之位有什么用？

    气氛安静许多，邪妃花千黛盈盈站起，引得众人一阵注目，却听花千黛出人意表地声音清脆平静应道：“无异议！”

    “啊……”

    包括李嫣嫣、李园、萧何、刘邦、项羽、范增、张良等人在内。全场绝大多数人神情一怔，一时以为幻听。

    还没等众人反应过来，花千黛脸sè平静，语气平稳接道：

    “认真说来，我国并不属于这个联盟。自然也没必要提出什么意见。明rì清晨，我国大军可能会全面撤离。因为兰斯舰队表明了不会攻击我国，就算会，我国也自认有实力抵挡。所以，此场战役，其实跟我国并无多大关系，不打也罢！就由在场英豪，慢慢打吧！特别是个别叫得最欢的势力，想必是信心十足，也无需我国出力了！”

    说到最后，花千黛明显的脸露嘲讽，语气颇有幸灾乐祸之意。

    “啊？！”

    还没从幻听中反应过来的众人，顿时神情一僵，陷入呆滞。

    一时间，气氛落针可闻，寂静得令人心悸，唯一夜风呼呼和灯火咧咧声作响。

    清亮夜风拂过，卷起淡淡尘埃，夹杂着舒爽清亮，也吹醒了无数脑子发热的人……

    在场势力，数量和实力最强的首论异人联盟，而后是江湖群体，随后便是桓国。但是，异人联盟和江湖群体，其实就是一盘散沙的代名词，本身就是无数桀骜不驯的游侠组成，上了战场，与桓国大军根本无法相提并论。

    至于刘邦势力和西楚势力，不只是比桓国弱了一筹，桓国出动的军力根本就是刘邦、项羽的数倍之多，怎么比？！

    “不可！万万不可！”

    龙魂猛然站起，脸sè大变脱口而出。

    “不行！桓王不能退出！”江湖群体中名望最高的云霞寺天云禅师，也情绪巨震，忍不住站起喊道。

    “呼……桓王三思啊！”

    冲动之余，龙魂做了个深呼吸，发自内心带着哀求喊道。顿了下，眼神凌厉看向之前跟着叫唤支持刘邦或项羽的异人势力首领，运气高声说道：

    “此次联盟之议，根本没必要！桓王和桓国的实力摆在那，我代表异人联盟上下，选择桓王为盟主，桓王才是实至名归之盟主不二人选！异人联盟上下唯桓王马首是瞻！”

    本来，龙魂还想苦口婆心奉劝桓王凡事以大局为重等等，幸好这样的事做多了，知道对桓王无效，连忙改口，干脆摆明立场支持！

    “没错！贫僧代表云霞寺，支持桓王担任盟主。唯桓王马首是瞻！”

    天云禅师也是老江湖了，瞬间就明白了其中道道，暗叹了声，站起高声说道，完全是出自悲天怜人的公心。

    “大罗寺……”

    “天心宗……”

    “七杀门……”

    “公主府……”

    “jīng武门……”

    ……

    一时间，不少江湖大派代表、顶级异人势力首领等。纷纷起身，表示支持桓王。

    “咯、咯、咯……”

    邪妃花千黛肆无忌惮声若银铃娇笑出声，眼神鄙夷不屑瞥了眼刘邦、项羽，明显摇了摇头，坐下。

    实力，这就是实力！

    任你心思如鬼，任你机关算尽。

    我争都懒得跟你们争，小小的“以退为进”之策，就彻底扭转局面。掌控全局！

    花千黛的鄙夷不屑，刘邦项羽哪里看不出来，顿时气得双眼喷火，脸sè发青……

    “咔嚓……”

    项羽呼吸加剧，掌背青筋暴露，直接把手中青铜盏捏碎……

    不管是之前事先安排的势力，还是没事瞎嚷嚷、凑热闹的人，要么傻眼沉默。要么若有所思。

    “……咕噜……”

    李园脸sè煞白如纸，嘴巴蠕动数下。终究什么也说不出来，不由暗吞了唾沫，懊悔得肠子都青了！

    之前真是猪油蒙心了，还迟疑什么？什么汉王，什么霸王，在桓王面前根本玩不出任何花样。不管是心机谋划，还是势力实力。

    桓王不是不想争，也不是没发现，而是根本就把汉王、霸王等人给无视了，**裸的无视！

    之前的沉默。根本就是桓国阵营当看小丑演戏般……

    “实力至上！本座请桓王一战，强者为尊！”

    愤怒之余，项羽猛然站起，气势冲天，身躯如塔，给人种顶天立地的擎天之感，直视桓王连声说道。

    顿了下，感觉自己这么说有点恼羞成怒的意味，项羽又迅速接道：“若是桓王胜出，此次战役，本座及西楚绝对唯桓王之命是从，桓王所命，刀山火海绝不迟疑！”

    “挑战？！”

    在场众人，特别是刘邦、张良、范增等有心人，齐齐眼神一亮看向桓王。

    这确实是眼前最好的应付办法！

    本就沉寂的气氛，不由得寂静得令人压抑，无数眼神齐齐看向出现后就一直闭眼沉默的桓王！

    桓王，会不会答应？

    西楚霸王项羽，本就以武勇威震天下，此次又是当着天下英豪之面搦战！

    一息……

    两息……

    三息……

    “难道桓王有些意外，身体抱恙？！如今华加之战在即，桓王可是华夏顶梁柱，这可如何是好啊！”

    眼看桓王沉默不语，刘邦心思一转，顾作担忧连声关问道。

    睁眼！

    两道刺眼至极的jīng光从桓王双眸shè出，令人霎那间失明、失聪。

    “轰隆隆……”

    暗夜霹雳，雷震天下。

    幽暗夜空，莫名其妙雷光炫耀；寂静夜空，忽然风起云涌，狂风大作。

    令人窒息的恐怖气息掠起，宛若风暴席卷天下，使得在场所有人齐齐心中一凛，宛若面对无法反抗的苍天，从内心深处涌起阵卑微、无力之感！

    “挑战孤？！你还不配！”

    端坐席位，剑殇眼神犀利得令人不敢对视，环视全场而后看向项羽说道，声若洪钟，宛若天神呢喃从天而降，绕耳不绝。

    “想挑战孤，等你彻底融合武王之心，成为真正的西楚之主再说吧！现在嘛……”

    说到此处，剑殇再次停顿了下，沉声道：“孤不是你等小丑，不会演戏，想挑战可以，孤只接受……生死战！”

    “生死战！”

    三个字如晴天霹雳，响彻夜空，在众人头顶炸响！(未完待续。)