
　　藤蔓蠕动，这些前一刻还在小心翼翼，还在伪装的妖物子爆发了，那些粗壮的枝蔓正在不停的交错蠕动。

　　随着植物的收拢，众人像是落入到了一个巨大的机器中，齿轮在缓慢的滚动，纽带在驱动着整个机器，于是这整个机器就活了过来。

　　电梯井处，一根根粗壮的枝蔓迅速的窜了出来，枝蔓的最前端正在自我变形，顷刻间变成了尖锐的长矛，狠狠的朝着被困在走道中的众人刺去。

　　“完蛋了，我们完蛋了！！”欧阳俊怪叫了起来。

　　此时此刻阶梯处的枝蔓疯狂的蠕动着，它们交错成了一层又一层的植物墙，密集得根本看不见一点光，厚得根本无法打破！

　　“啊！！啊！！！！！”

　　一声惨叫，原来赵满延正在描画风系星图的时候被旁边窜出的一根尖须给刺中了。

　　尖须可是直接从他腹部位置贯穿过去，赵满延整个人被穿了起来，并朝着旁边密集的植物墙中拖拽。

　　鲜红的血散了一地，赵满延嘴里满是鲜血，他再喊出来却已经没有了一点气力。

　　活人像糖葫芦一样被穿着，这样悚然的画面看得大家脑海一片空白。

　　“跑啊！！”欧阳俊尖叫了起来，更是管都没有去管正在被植物给慢慢吞没掉的赵满延。

　　“冰锁！！”

　　完成魔法的人正是秦怡，她眼睛盯着正在陷入植物墙中的赵满延。

　　操纵着冰锁，这些锁链迅速的飞窜过去，生生的将赵满延的身体给捆绑着。

　　秦怡抓住了锁链的另外一段，狠狠的一拉扯，竟然利用冰锁强行将赵满延给那尖须中拽了出来。

　　“噗嗤~~~~~~~~~”

　　赵满延腹部到背部出现了一个惊人的血洞，拔出来的那一刻鲜血在前后处都狂涌了出来，洒得到处都是，醒目之极！

　　冰锁将赵满延从鬼门关拉了回来，可他那被洞穿的身体，根本不知道她究竟能够活多久，内脏破损，血流成河。

　　“冰蔓-冻结！”

　　秦怡再用魔法，将冰蔓往赵满延身上释放，那些冰体以极快的速度爬到了赵满延的身上，并快速的将赵满延那个留着血的血洞给冻住了。

　　血液终于不再流淌，可只剩半条命的赵满延无比虚弱的倒在那里，那双眼睛里满是痛苦和不甘。

　　“坚持住，我会送你出去。”

　　秦怡对瞪大双眼的赵满延说道。

　　赵满延依旧瞪着她的双眼，口中的鲜血慢慢的溢出来，看上去凄惨无比，他怎么都不会想到自己会差点葬在了这里，更不会想到出手救自己的人是秦怡。

　　“我来照顾她。”唐月对秦怡说道。

　　秦怡点了点头，转身冷眼扫了一眼欧阳俊，刚想解决掉这个祸害，就被渊明呵斥住。M.23sk.com

　　欧阳俊也没有什么表情，只是道：“高阶法师大人，多谢出手，多谢出手。”

　　秦怡驾驭着灵妙之风，迅速的闪步到了被封死的后路上。

　　“跟紧我。”

　　这时有一根同样于贯穿了赵满延的木须从旁边毫无征兆的刺了出来，正是朝着秦怡的心脏位置刺去。这要是被贯穿，瞬间毙命。

　　木须如尖矛，穿刺速度极快，根本不给魔法师们作出任何反应，更不用说是释放一些中阶魔法了。

　　秦怡早有防备，意念一动，她身子周围迅速的出现了一块又一块菱形的小冰片，这些小冰片像是有磁性一样，密密麻麻的覆盖在了秦怡的衣裳外面。

　　每一个菱形小冰片都在黏合，不到一秒钟的时间，这些繁多的小冰片已经在秦怡全身组成了一件华美的雪白冰铠。

　　冰铠柔软坚固，将本身就冰寒之体的秦怡衬托得宛如一位矗立在战场中的冰雪公主，绝美中竟然带着几分威严。

　　雪白冰铠护住了秦怡的身子，那木须像是穿在了金属上，尖端部位自己就折断了，如同受伤的触手一样快速的缩到了植物墙中。

　　“守护！”

　　秦怡操纵着冰体锁链，这些锁链在众人的周身飞舞，只要有木须出现这些冰锁马上就会飞过去，保护住被木须偷袭的人。

　　“水域！！”

　　“圣盾！！”

　　“水域！！！”

　　其他人也不至于干看着，各种防御魔法快速的完成，将大家保护在魔法之中。

　　“整个植物墙一直在收拢，等完全收拢的时候我们就跟那些猎法师一样死在这里了，必须赶紧把路给劈开！”赵满延说道。

　　“欧阳俊，你是不是有斩魔具，这种时候就别藏了！”秦怡道。

　　她的冰锁在这种环境只能够起到一个保护作用，要想撕开面前厚厚的植物墙却相当困难。

　　“你冻住这些植物，我的光斩才会更有效果。”欧阳俊说道。

　　“好！”

　　覆盖再覆盖的冰霜之力渗透的速度也非常快，短短几秒钟时间便将好几层厚的植物墙给冻住了。

　　“裂光斩！”欧阳俊意念一动，呼唤出了一柄金色的长刀。

　　长刀只是一光影的轮廓，众人看到这明晃晃的利器出现后，纷纷都让开一条道来。

　　这种斩魔具必定昂贵至极，想来这次外出历练危险至极，欧阳俊所在的世家对他一点都不敢吝啬。

　　“喝！！”

　　魔具需要靠魔能来驱动，灌入的魔能足够多才能够将斩魔具的威力给全部施展出来。

　　欧阳俊手上的这斩魔具绝对是价值数千万的级别，那扩散开一轮接着一轮的光晕便已经炙热无比，灼得周围的植物不敢冒然靠近。

　　当金色光影长刀挥出，可以看到金色的刀影之力呈现一条笔直的直线飞出，前方厚厚的植物墙被生生的劈开，炙热之灼更是让那些枝蔓焚了起来……

　　明明是一线的金色斩影，撕开的道路却无比宽阔，那些枝蔓怕及了这柄带着圣光之力的斩魔具，那些没有被斩到的交错植物也有了松散的迹象。

　　“好样的！”

　　“快，快走，这里越缩越紧了！！”

　　……

　　永城内，一片密集的爬山虎处，穿着一件黑色卫衣的渊明坐在一根孤独耸立的柱子上，一边啃着美味的肉干一边欣赏着亡灵骑士与一只三眼魔狼的战斗。

　　很难得，在这荒城中遇到了熟悉的品种，也很不巧的是这品种能够感知到探测装置扩散的音波。

　　三眼魔狼体型很巨大，从一些老街道中走过半个脑袋都能够过了屋顶。

　　而现在，再遇到三眼魔狼，心境截然不同了，甚至渊明都不完全出手，就让亡灵骑士来与它对抗。

　　对付狼族，两头亡灵骑士就没把一身横肉的三眼魔狼放眼里，上去就是一阵刺，教它怎么做狼！

　　看着浑身都是伤的硕大身影，渊明嘴角不禁扬了起来，一个雷霆下去，第三只亡灵骑士进入亡灵空间。

　　“你笑什么！”

　　渊明摇了摇头。

　　除了这里的战斗胜利之外，里面的战斗他也能够完全感知，确实很有趣呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第126章 洞穴之内免费阅读。https://xs.23sk.com 