一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十一章后土盾裂

    一道光芒，从古德族长的手中爆出，旋即只见一道惊人的气息，瞬间弥漫开来。

    李墨的脸上，瞬间露出了凝重之色，古德族长拿出的法宝，必定是极为惊人的，天人使用的法宝，可想而知，就算不知其名，但隔着阵法感受这股强大的气息，便让李墨露出了震撼之色，接下来才是真正的攻击了。

    光芒掠过，只见古德族长的手中，赫然是多出了一柄长弓。

    这柄长弓，看起来有些古朴，而且非常的简陋，似乎是用什么树枝直接简单的弯了一下，然后便用一根绳子绑着一样，制作也是非常的粗糙，但却有种浑然天成的感觉，似乎这样，才可以将这弓箭的威力，发挥到最大。

    这柄长弓拿在古德族长的手中，便散发着强大而古老的气息，一道道让人心惊的感觉从这长弓之上蔓延。

    “老树弓，这是我古德家族第一任族长在一处遗迹之中获得的长弓，代代相传，拥有莫大威力，此弓乃一种不知名的植物根茎所炼制而成，乃我古德家族至宝。”古德族长看着手中的弓，也露出了一丝尊敬与骄傲。

    这弓，不知名老树炼制，古德族长拿在手中，便让人心惊胆颤的。

    旋即，古德族长将其放在了身前，右手放在了弓弦之上，狠狠一拉，整张弯弓逐渐的形成了一个满月状，从古德族长的手指之中，爆发出了无法想象的能量。

    这些能量赫然是在弓弦之上，形成了一道光芒利箭，这利箭也只是普通大小，由灵力与这老树弓形成的。

    这弓箭形成之后，虚空之中，便忽然多出了许多细小的劲风，这些劲风，在古德族长的周遭百米之内，不断的蔓延，就好似无形的幽灵，不时的将虚空击出一道道可怕的呼啸声。

    “嗖！”

    忽然，古德族长松开了手指，这一道光芒利箭，呼啸而来，甚至来不及眨眼，便攻击到了阵法光幕之上。

    十方天地大阵在这一刻，光芒风光爆闪，后土盾亦是发挥出了全力，玄龟之灵疯狂的咆哮了一声，整个大阵的光芒之上，无数的龟纹痕迹，又一次的暴露出来。

    那利箭凝而不散，击在阵法光芒之上后，与之僵持了起来。

    箭尖之上，发出尖锐的摩擦声，还将阵法的光芒击的爆闪起来，似乎已经快要破碎一般。

    “嗡！”

    就在这时，那利箭赫然是旋转了起来，在僵持了片刻后，它猛地旋转了起来，其上的力道再一次的加强，阵法在这一刻，甚至是朝着里面凹了进来。

    李墨脸色微变，双手之上，灵力疯狂涌出，朝着前方阵法注入其中。

    若是想要强力破开阵法的话，弓箭的确是最好的武器，一个点的攻击，自然是比一大片攻击要强大无数倍，但一般人根本没有强大的弓箭，使用这种武器的本就少，更别说这种至宝，李墨亦是没想到古德族长竟然有一柄如此可怕的弓箭。

    如此一来，阵法想要抵挡，便需要更强。

    “给我挡住！”李墨低喝一声，全身磅礴的灵力，全部注入到了眼前的阵法之中，将那凹进来的弓箭，再一次的抵挡了出去，缓缓消散。

    “这次挡住了，我看你下一次如何挡？”古德族长淡淡一笑，再一次将手放在了弓弦之上，拉至满月。

    这一次，赫然是三道利箭光芒，凝聚在老树之上，周遭的气息，瞬间变得压抑到了极点，这三道小小利箭，看起来与普通弓箭一般大小，但李墨却知道，若是没有这个阵法，这三箭下来，整个墨岛都会毁灭的。

    “嗖嗖嗖！”

    三道利箭，全部轰击在了阵法光芒之上，顿时发出了三道爆响，整个阵法都微微颤抖了起来，旋即以三个利箭所攻击之处为中心，阵法光芒，不断的出现了波动。

    李墨全身的修为之力，尽数朝着阵法之中注入进去，因为，若不是这样的话，这阵法可能无法抵挡天人手持至宝的攻击。

    三道利箭，与阵法发出了极为尖锐刺耳的攻击声，李墨的脸色瞬间惨白，他的修为是很强，但要增强整个阵法还是差的太远。

    箭尖攻击之处，不断的朝着里面凹进来，这次的轰击是方才的三倍强大。

    阵法之上的龟纹痕迹，越来越明显，李墨一手涌出灵力，一手一招，只见后土盾直接飞了出来，然后被李墨按在了前方利箭所攻击的地方，从后土盾上，有一道百米大小的玄龟虚影，也是瞬间浮现而出，然后依附在阵法之上。

    此刻看上去，就好像是三道利箭刺入到了一只百米大小的龟壳之上，并且已经刺入进去了一部分。

    古德族长面上露出一抹冷笑，伸手忽然拉了一下弓弦，一道嗡嗡声传来，三道利箭，赫然是开始了旋转，猛地的旋转起来，箭尖之上，爆发出无数光芒，就好似一个巨大的钻头，在石块之上摩擦出的火花一般。

    “咔嚓！”

    百米巨大的虚幻龟壳，忽然发出了一道龟裂声，以三道利箭为中心，巨大的玄龟虚影，忽然破碎了，成了无数碎片，玄龟之灵发出一道哀鸣声，然后整个破碎，化作了无数碎片光芒。

    那后土盾上，也是露出了一条裂缝，并且这裂缝还在越来越深，越来越多。

    李墨心中一急，天人超乎了他的想象，这老树弓也超乎了他们的想象，此刻的他，与大阵一起，竟然已经开始抵挡不住了。

    所有墨门弟子，全部紧张的注视着上方的情况，他们能够看的出来，门主的抵挡已经有一些乏力，那巨大的玄龟也已经破碎了，阵法的威力进一步的减弱。

    似乎阵法就快要破了，而门主还在全力抵挡，一身衣衫疯狂的摆动着，脖子之上，青筋暴起。

    “砰！”

    那后土盾也坚持不住了，被无数的裂缝所布满，然后整个破碎开来，阵法的威力，瞬间降低了许多，三道利箭旋转着眼看就要进来了，破阵而进，李墨可以想象，这三道利箭，若是轰击在他脚下的大地，墨门的所有人，根本没有几个能够活下来的。