    

    古师芸见到两个师弟朝自己的身边凑了上来，心情大好，有一种众星捧月唯我独尊的高级感，大姐大是拿来干什么的？不就是保护小兄弟的么。

    毕竟自己的历练经验丰富，至今还未尝败绩，跟着自己混，总比单打独斗强，何况陈白才刚刚入门，通过基础科目的考核，历练经验有限，依仗着她，正好体现出她的高大。

    陈白小声说道：“师姐，这个地方很诡异呐。你还有没有隐身符啊？要是一会遇到危险，咱打不赢就跑。”

    “不是给过你俩一张隐身符嘛？哪去了？”古师芸眼珠子滴溜溜地转，她走在前头，也没有回头看。

    陈白尬笑一声道：“这一张留着报名用，你再给一张，逃跑用。”

    不是一个意思？古师芸回头和王剑林对视一眼，二人心里同时都这个想法。

    陈白则是尴尬一笑，没有再说话了，再也不想跟这种穷逼师姐出任务了。

    古师芸从储物袋里摸了半天，摸出一张符箓来，递给陈白，说道：“这个是变身符箓，可以变成大树石头之类的，时间很短，拿去吧。”

    她故作很大方的样子，实际上心里肉疼得要死，王剑林舔了舔嘴，眼神中流露出垂涎欲滴的表情，古师芸扬了扬眉毛道：“你就没有了，我就唯一的一张，你贡献小，一会遇到危险了，跟紧点我，我保护你。”

    王剑林顿时垂头丧气。

    大队人马浩浩荡荡地摸进迷雾，在泥淖小径中小心翼翼地行进。走了很久，都没有走出迷雾。

    杨金光和刘胜作为两派当下名义上的头领，皆新生疑惑起来。

    “刘胜道友，你有没有察觉到什么？”杨金光与他前后而行，两人眼神都四处张望着，恨不得把眼睛瞪成牛眼那么大，确实这迷雾也太密了，能见度越来越小，已经缩小到几步距离。他们两人只能看到前后之人了，陈白他们走在后面也已经看不见了身影。

    刘胜尝试施展法力化形来驱散雾霾，试了几次，都未成功，这雾霾好像并非非霜非尘。

    他道：“嗯，让大家小心点，我觉得这可能是一个迷宫。如果天黑之前找不到出路，恐怕咱们都得困死在这里。”

    大家都没有想到，刚刚进入九幽禁地就遇到这么大的困难。

    谭向阳却朗声说道：“我看也没有什么好怕的，实在不行，咱们施展七杀剑阵，大杀一通，我就不相信驱不散这迷雾。”

    “嘘！”刘胜朝身后的谭向阳瞪着眼道，“你小声点，现在所有的危险都是未知的。你这么大喊大叫，万一引来成群的妖物，我看你七杀剑阵也不好使。”

    杨金光笑道：“刘胜道友所言甚是，现在咱们应该是想办法理清思路，不要做无畏的进攻。”

    简元生这时说道：“师兄，会不会这片迷雾是幻术的一种？”

    “也是有可能的。林发师弟，你在我们几个之中最精钻幻术和精神力法术，看看是否跟幻术有关。”杨金光用半命令半请求的语气说道。

    林发行走在简元生的前面，他回头只能看到简元生，却看不到简元生身后的杨金光了。

    他念咒掐诀，精神感应瞬间爆发出来，他感应道大队人马的热力，呈现在脑海中，但是迷雾还是迷雾，他无法判别迷雾的真正性质。

    随后，他停下了施法，说道：“杨师兄，不行，这应该不是幻术。而且从逻辑上来讲，要施展这么大型的群体幻术，必须是顶级幻术师借助宝器级别以上的法宝才能轻易做到，我不认为这是幻术。”

    杨金光眉头皱了起来，思索着什么，众人至少在这片迷雾中行进了一个时辰了，仍然看不到任何走出迷雾的出口。

    总不可能九幽禁地全部都是这片迷雾笼罩吧？那还怎么探宝？

    总有驱散迷雾的方法的。

    大家的心情都比较沉重和疲劳，对于这些已经是聚气境成熟期的修仙者而言，精神疲劳大过身体的疲劳。

    陈白自然也隐隐听到几人的对话，他也是沉下心来，知道现在面临的状况非常棘手，索性打开了天眼。

    天眼状态下，身后的人影竟然都能看到，只不过呈现出黑白CT灯片装，能够看到人影的骨头和轮廓，还能看到每个修仙者丹田里的那团法力法力之焰灼灼燃烧着。

    陈白再看向远处，几条灰色的线条从远处延伸至脚下，看样子这线条便是泥淖小径的路了，但是随着他们的脚步没有停下来，慢慢的，十几个黑色的动物的影子出现在他天眼状态下视线的远处。

    他内心一凛，丹田慢慢地运转了起来，万一遇到什么危险，可以先下手为强。

    离那些黑影越来越近，陈白的瞳孔骤然收缩，这……这些黑影是战马！他们拴在出口处的战马！

    众人也都听到马儿轻轻的嘶叫声，皆是心惊不已。

    这么说，已经回到了原点，这真的是一个迷宫！

    陈白回过头，看到来时的小径，发现有很多分岔路，但是分叉出去通向何方却因为距离问题导致他无法看清楚岔路口哪一条路才是正确的，如果是迷宫的话，总有一条是正确的路，而错误的路一定会将它们引向死胡同，最终仍然会走回原点。

    人群叽叽喳喳地叫开了，他们看着自己的战马，这片区域的能见度稍微好一些。

    刘胜照例要清点人数，发现大家都在，这才安下心来。

    杨金光看到身前身后的简元生和林发二人，他朝迷雾中叫了一声，“古师妹，可安在？”

    古师芸正因回到原点而苦恼，皱着眉头毫无头绪，听到杨金光在迷雾中传来的声音，回答道：“安在。你们可好？”

    “还行。”

    “晦气，走了一个时辰，竟然回到原点了。这可怎么办。”王剑林苦恼地叫了起来。

    “哎……什么禁地啊真的是，搞这么多弯弯绕绕的有意思吗？”

    “是啊。要不干脆先不出发了，等着迷雾消散咱们再进去。我就不相信这迷雾不会散。”

    “别想了，这迷雾很明显是有人故意为之，短时间不可能消散的。咱们还是得想办法通过这迷雾才是。”

    人群叽叽喳喳的叫嚷开来，大家心态都有些崩。

    陈白没有跟着人云亦云，而是利用天眼极目远眺着，在他的视野中，白茫茫的一片中，一条黑色的线条延伸远处，岔路口再进入白茫茫的迷雾中。

    也就是说跟距离有关，我走到岔路口，再用天眼极目远眺如何？或许可以依次寻出路来。

    他压低声音跟古师芸和王剑林说道：“你们跟我走，我有办法。”

    古师芸一愣，嘿，我才是老大啊。

    如此危险的状况下，陈白可容不得这二人质疑，声音极有磁性和号召力。

    古师芸见也没有别的方法，只好说道：“师弟你有好办法？”

    陈白点头道：“姑且试一试，我们小声点，先走。”

    之所以不叫大部队，一是根本就跟这些人不熟，带在身边本身就是一种风险，第二便是还有杨金光三人对他虎视眈眈，能远离就远离。

    又不是三岁小孩子过家家，而且魂穿前的陈白可是兵王出身，警惕风险，防范风险几乎成了刻入骨髓的本能。

