    “我们狮鹫学生会，自建校以来，历经了十一届的会长更换，比起其它社团，实力底蕴雄壮，和校方有着许多活动合作，奖励丰厚...”

    礼堂中，一个助手模样的学生正在台上激情地演说着。

    台下的古典座椅整齐隔开，数位身形曼妙的礼仪小姐来回踱步，端茶送水，言笑晏晏。

    陈禾坐在第二排的位置，百无聊赖地看着台上的这位学长，一句话都未曾入耳。

    没想到在天启学院里，居然还有学生会这样的社团组织。

    不过这个狮鹫学生会带给陈禾的感觉，可不像是象牙塔里的慈善机构。

    倒像是这个卡牌世界的缩小版本。

    坐在自己周围的也均是刚入学的新生。

    比起从海城而来的乡巴佬陈禾，这些新生俨然都有着一幅不可一世的傲气姿态。

    西装革履，或者是艳红礼服。

    本来只是抱着过来看热闹的性质。

    没想到地址所在的地方居然是一个巨大古朴的礼堂！

    问了才知道，天启学院校方居然愿意将这个礼堂以十分低廉的价格租给狮鹫学生会。

    而那位兴致冲冲到自己宿舍楼拉人的学长，好像没告诉自己要正装出席。

    没想到这居然是默认的选项？

    “接下来，让我们的会长为大家致词。”

    此时，身为主持人的学长稍退一步，伸手示意道。

    随着热烈的掌声四起，一个留着金发的高大男子缓缓从侧台走来，站到了台中。

    他向台下微笑挥手，只是简单地往那一站，来自上位者的气息便无形地蔓延开来。

    艾伦·希伯莱，狮鹫学生会现任会长，天启战力排行榜第七位。

    其父亲为托利索城邦中最大的猎人集团掌权人，艾伦从小便有着极高的卡牌天赋。

    进入天启学院后，已经连续两年带队夺得学院比试的冠军！

    “各位学弟学妹，我是狮鹫学生会的现任会长艾伦·希伯莱。”

    “很高兴你们愿意来参加狮鹫学生会一年一度的纳新仪式。”

    “身为会长，我很希望看到具有优秀天赋的精英加入狮鹫学生会。”

    “我们有着全校最好的资源，也会定期举行带队剿灭遗迹的活动。”

    “加入我们，就等于拥有了比其他人更加宽阔的未来！”

    艾伦激昂地演说着，如同一位君主。

    不得不说，他浑然天成的领袖气质在这时展现得淋漓尽致。

    整个礼堂回荡着他的声音，不少学生似乎已经被他情绪所感染，眼底闪着异样的光芒。

    对于一个习惯于施加号令的上位者来说，能看到手中的势力日益强盛，无疑是一件没事。

    艾伦·希伯莱有着绝对的才华，其领导能力和他的卡牌天赋一样优异。

    在天启学院诸多社团中，狮鹫学生会是当之无愧的王牌，和学院走得相当接近。

    不过陈禾却没有被艾伦的演讲打动。

    他想来不是一个热衷于集体活动的人。

    更别说让他加入什么社团了。

    无聊地在座位上发着呆，陈禾自然也不会傻到在现在这个时候擅自离席，大摇大摆地退场。

    否则明天的校内网站论坛里肯定会挂满关于自己的火爆新闻。

    【难以想象！！一不知名新生竟在狮鹫纳新会上公然离席？！】

    【震惊！！一新生竟向天之骄子艾伦会长示威？？是否将会有全新势力于校内出现？？】

    【秩序崩坏！骄横无比的离席新生！究竟有着何等背景？？！】

    等待会演讲结束，看看有没有机会偷偷溜出去。

    陈禾看了一眼自己手中的通行证。

    在学院里，这个看似小巧的通行证可是万能的存在。

    可以打电话，发短信，查看自己在学院内的各种信息。

    时间跳到了六点。

    礼堂内的钟声也缓缓敲响。

    柔和的灯光四散，台上的艾伦忽然朗声说道：

    “为了表示狮鹫学生会的诚意，我们决定在现场举行一次友谊卡牌决斗！”

    “胜者，可以获得1000绩点的奖励，以及成为狮鹫学生会核心成员的资格！”

    此言一出，一片哗然。

    1000绩点？？

    就连此时的陈禾也不禁直起来身子，挑眉看向台上的艾伦。

    这狮鹫学生会还真是财大气粗，1000绩点说给就给。

    要知道自己在稀有级遗迹里滚一趟，才拿了一百左右的绩点。

    这1000绩点，可不是个小数目。

    “为了保证绝对公平，我们将随机抽取两位学生，友谊对决，重在参与，这一场对决就献给在座的各位...”

    艾伦忽然后退一步，微微弯腰，行了一个优雅的躬身礼。

    整个礼堂突然间暗了下来，布满华丽壁画的穹顶上忽然散出了两道明亮的光芒。

    两道光芒在场地里有节奏地跳动着，带着一股奇异的美感。

    狮鹫学生会一向崇尚实力强横者。

    虽说是一场友谊对决，胜者能获得漫天掌声和丰厚奖励，以及令无数人眼红的核心成员资格。

    输者黯淡离场，成为论坛上的临时笑料。

    光芒跳动的速度正在减慢，陈禾看着这道光柱的趋势，心中忽然感到不对劲了起来。

    虽说自己对这1000绩点很是饥渴。

    但能坐在这里的可不是什么泛泛之辈，谁输谁赢还....

    而还未等陈禾反应过来，这道光柱突兀地暂停在了空中，停在他的身上。

    不是吧...

    台上的艾伦随着灯光看去，眼底闪过一丝不可察觉的怪异。

    斐冷翠礼堂可不是什么人都能进来的地方。

    下次要让纳新部门的那些家伙注意一点....

    或许是光柱太过耀眼，艾伦只是看到了陈禾一身太过平庸的装扮，便不再注意他，而是把视线转移到了另一道光柱上。

    只见一位穿着黑色风衣的新生缓缓起身，朝着艾伦以及身周优雅地鞠了一躬。

    与此同时，在艾伦的身后，不可思议的一幕正在发生——

    鲜红的幕布向两侧拉开，露出一个宽阔的区域。

    机械齿轮的交错声在礼堂内来回传响，所有人都没有想到，在斐冷翠后半区域内，竟隐藏着一个巨大的竞技场。

