    将士们人虽没事，但这次的事，不可能就这么算了。

    夫妻俩商量之后，徐茵将手头搜集的证据资料收起来，连同一沓活字印刷术刷出来的《控诉书》，让镖局的人快马加鞭送到京中，入夜后张贴于城里城外的墙面。

    让一众权贵、百姓们好好看看，在瑾南王率领的燕家军在东海郡与东夷人拿生命殊死搏斗时，有些人在干什么？身在其职谋其位了吗？

    一问粮草官：

    你家吃霉烂的红薯、出虫霉变的米面吗？

    既然你家不吃，为何要送往前线给将士们吃？

    发霉变质长虫就算了，还缺斤短两！

    缺斤短两就算了，还在秣食豆里掺巴豆！

    这哪是前线的后勤保障，这是在天天拿命搏的将士们身上划刀口，完了还在刀口上抹盐啊！

    二问司农卿：

    你家一日三餐只吃粮食不吃菜？只吃素菜不吃肉？

    你家一年四季只过夏秋不过冬？只穿单衣不御寒？

    亏得燕家军向来坚韧不拔、自力更生，没有条件，创造条件也要守卫好燕东海防，倘若等着尔等派送度冬衣物和粮食到前线，这仗大抵也打不起来了。

    因为个个不是饿死就是冻死，东夷人长驱直入直取京中也未尝不能。

    三问太子爷：

    您什么意思？您的同胞兄弟在西北风呼呼的初冬在海上领兵作战，您不关心他的身体就算了，怎的还派人暗杀他？

    暗杀不成，就让人在军营水井里投毒。

    咋地？担心他打了胜仗威胁到您屁股底下的交椅？所以想先下手为强？

    圣贤书读到狗肚子里去了！！！

    一份份控诉书，散布于京中的街头巷尾、城墙内外。

    早起的百姓看到以后口耳相传、义愤填膺：

    “怎么会有这种事！这多寒将士们的心啊！他们在外头打仗，这些人躲在京中享福不说，居然还克扣将士们的伙食，入冬了连件厚衣服都不给送……”

    “我儿也去当兵了，我心里悬得很。若为燕华打胜仗死在战场，我虽伤心却能够理解，可若因为这些人饿死冻死，连抵抗敌军的机会都没有，我死后做鬼都不会放过他们！”

    “太子还派人暗杀瑾南王？那不是他兄弟吗？瑾南王在外打仗，他倒好，在宫里吃吃喝喝，听说纳的女人，都快赶上当今圣上了……”

    “嘘——你不要命了吗？这种话也敢讲！”

    “那不是就你在听嘛，嘿嘿，话说回来，这个太子真没有以前的太子好。以前还是瑾南王当太子的时候，他对咱们百姓可关心了，每年过冬，都会派人来询问咱们的屋舍够不够牢固，御寒物资够不够度冬，还会派人在城门口施粥，我喝过好几次咧……”

    “那倒是，瑾南王不仅心善、体恤我们老百姓，能力也出众，听说他待过的地方，百姓的日子过得可好咧，要是他能做下一任皇帝就好了……”

    “嘘——刚还说我不要命，你这话才不要命咧……”

    “……”

    不仅百姓们传，权贵们之间也在传。

    实在是，控诉书太多了，目及所处无一不是，就连皇宫后花园的树上都挂了好多张。

    百姓还只是猜测，权贵们就心知肚明了：

    这事只怕从头到尾就是太子惹出来的。

    太子他不仅买通了司农卿、粮草官，克扣了粮草等物资，还派人暗杀瑾南王，暗杀不成就投毒，嘶——这未免太恶毒了吧！

    “哗啦——”

    东宫，获知消息的燕恪珩，脸色阴沉地扫落案几上的一堆摆件。

    太子妃迈进来的时候，差点被溅起的碎瓷片飞到。

    “爷，你……”

    “滚！给孤滚！”

    燕恪珩现在一个人都不想见。

    他这次是真的害怕了，控诉书贴的满城都是，他派人撕都撕不干净。

    而且每一张都是一模一样的字体，无法查证是谁的手笔，哪怕确定是燕恪瑾所为，也无从下手。

    满城的人都在讨论这个事，父皇会不知道吗？

    父皇知道了会废了他吗？

    皇帝确实知道了，第一反应是恼。

    他也怀疑是老二所为，外人不可能如此兴师动众地讨伐太子。

    没错，控诉书虽然列了一二三点，看似讨伐了三拨人，最终指向的其实就一个人——太子。

    老二就这么恨他们？

    恨到毫不顾忌地把皇家内幕揭露在百姓面前，都不愿遮掩一下？

    这让他这个皇帝颜面何存？

    恼完以后是慌。

    他蓦地想起老二手里拥有的新式武器，那能把东夷的大船瞬间击沉的火炮，那比刀枪、弓箭更快取人性命的火枪……老二该不会是想借此由头攻打京中，直接拿下皇位吧？

    那自己可是一点胜算都没有。

    皇帝心里颤巍巍，来回踱了几圈步。

    想着老二万一真的破釜沉舟，来夺皇位了怎么办？

    要不，趁老二还没攻过来，干脆把皇位传给他算了？

    自己当个逍遥自在的太上皇，总比被迫退位体面。

    这时，继皇后哭得梨花带雨来求见，约莫是给她那不成器的儿子善后来了，皇帝头也没抬：“朕有事，皇后先退下吧。”

    比起女人，肯定是命和荣华富贵更要紧啊！

    ……

    徐茵和燕恪瑾预想过控诉书贴遍京中后皇帝的反应。

    想过他可能会暴跳如雷地传燕恪瑾回京，痛斥他不顾皇室颜面。

    兄弟阋墙这等不光彩的事，关起门算账不好吗？为什么要闹得人尽皆知，让天下百姓都知道？

    也想过他可能会废了现太子，然后重新立燕恪瑾为太子，以安抚众臣子和百姓。

    还想过他可能会打着亲情牌，让他原谅太子的过失，毕竟他这一脉，兄弟本就没几个。

    唯独没想过他会选择退位，并直接把皇位传给了燕恪瑾。

    收到退位诏书圣旨的夫妻俩面面相觑：“……”

    就，很无语。

    但圣旨都下了，皇帝显然不是在试探。

    燕恪瑾顺理成章继承大统。

    最高兴的莫过于燕字队和燕家军了，离京多年，终于班师回朝、凯旋而归。

    太子……哦不，现在不能叫太子了，太上皇退位前，封了个“闲王”的头衔给燕恪珩，只要安安分分不起幺蛾子，吃穿不愁。

    燕恪珩收到圣旨，摔了一屋子的瓷器。

    谁他妈想要当个斗狗遛鸟的闲王？

    他不想要，燕恪瑾还不想给呢。

    登基后第一件事，就是把这帮不晓得产出只知道消费、时不时还想扯后腿的皇兄皇弟，挨个赏了块封地，集体踢出了京中。

    太上皇想替儿子们求情，被他一句“朕当初使得，兄弟们怎就使不得”给驳了回去。

    燕恪珩去的西戎，恰是宰相爹上辈子被贬去的地方，徐茵听说后，笑了笑。

    原身的炮灰命运，到这里算彻底扭转了吧？

    但想到系统可能冷不丁就会让她抽离这方小世界，心情跟着低落。

    【叮！恭喜宿主扭转本书炮灰命运，奖励小世界休假一次或是万穿不变同心结一枚，宿主可点击选择】

    系统适时跳出这样一条信息。

    徐茵仔细读完详情介绍。

    小世界休假是没有任务压力、纯属放松休息地去往某个小世界。

    万穿不变同心结是选择一个人作为同心结绑定对象，无论以后她穿越几个小世界，都会与绑定对象相遇、相识、相惜。

    徐茵蓦地想到燕恪瑾。

    如果要绑定，她第一个想到的便是他。

    就是不知，他愿不愿意。

    好在奖励选项给出的选择时间是大限将至前，并会给予提醒。

    徐茵暂时把这个问题抛到了脑后，先顾眼前吧。

    夫妻俩同心协力治理江山，大刀阔斧进行改革。

    以前想做又束手束脚做不起来的项目，有条不紊地展开，创建了平行时空历史上统治时期最长的燕华盛世。

    等长子年满十四，燕恪瑾退位当了太上皇，陪着此生唯一的妻，踏遍万里河山，乘船出过远海，齐看日升日落、花谢花开。

    这一世，徐茵觉得比现实世界过得都充实。

    因此，大限将至那天，她握着燕恪瑾的手，认真地看着他问：

    “如果，我是说如果，还有下辈子、下下辈子、无数辈子，你是否还愿意与我携手？我……”

    “愿意！我愿意！”

    燕恪瑾紧紧握着她的手，目光灼灼不离她左右。

    面对她，他早已抛开“朕”这个自称，彼此眼里只剩你我。

    岁月老去，他的两鬓也已染上银丝，却依旧可循年轻时的俊朗和风采。

    徐茵笑了，不再犹豫地选择了第二个奖励——万穿不变同心结。

    无形的同心结，一头拴在她心上，另一头拴着他的。

    “燕恪瑾，我有个秘密……”

    临终前，她忽然很想倾诉，想告诉他真相。

    他却说：“我知道。”

    “你知道？”

    “嗯。”

    他早就知道，他的皇后聪明睿智、懂得很多，许多知识和技能，显然不是这个世界所有。

    她总用“杂书上看来的”当借口，殊不知，杂书也是人写的，在她之前，可没这等聪慧之人。

    只是，她不说，他就不问，当她是天外飞来拯救他的仙子。

    只要，她永远相伴在他身边就好。

    这下，徐茵彻底释然了，含笑离开了这方小世界……

    【叮！任务奖励结算中，新世界通道已开启……】

