    钟青鸾和钟鼎提前了十几分钟抵达派对会场。

    这个时间点，到来的宾客不多，小半左右。

    如今钟青鸾比以前有钱了，但是名气和影响力反而小了许多，连江城第一美女总裁光环也没有了。

    如果选择派对开始前十分钟内抵达，说不定派对主人忙着接待其他更重要的贵宾，没时间迎接他们，反而丢脸。

    “天霜美丽公司董事长钟青鸾到——”

    “男篮奥运冠军、茅盾文学奖获得者奇迹钟鼎到——”

    知客用麦克风宣布道。

    通报钟青鸾时是正常声音，通报钟鼎时，明显提高了不少分贝。

    派对会场内，许多宾客立即被钟鼎到来的通报声吸引注意力。

    男篮奥运冠军的名头经过半年时间沉淀有些回落，但是茅盾文学奖颁奖还没过多久。

    尤其是钟鼎获得茅盾文学奖在网络上人尽皆知，无数人热议。

    而且，当初钟鼎在派对上，使用神级气质体验卡当众演奏钢琴，就收割了一大批的好感，他们对钟鼎的好感至今还有。

    所以，有不少宾客停下聊天，向会场入口方向转头望去，甚至走过去。

    派对主人立即非常高兴地迎上去，像钟鼎这种全国名流到来，对他来说肯定是增光添彩的。

    派对主人与钟青鸾握手表示欢迎后，与钟鼎握手，朗声笑道：“钟先生大驾光临，让敝会蓬荜生辉啊！”

    “不敢，我冒昧跟着我妈过来蹭吃喝，张家主不要见怪哦。”钟鼎客气道。

    张辉笑道：“张某求之不得。钟先生年少有为，一年内先后拿了男篮奥运会冠军和茅盾文学奖，可谓是文武双全，人中龙凤。”

    “《命运的影子》我拜读过……”

    张辉在江城也是大佬级人物了，但是夸赞钟鼎起来，却滔滔不绝。

    原来，张辉当初也被钟鼎的神级气质体验卡影响，还保留有对钟鼎的中等好感。

    并且，他还真的看过钟鼎的《命运的影子》，很佩服钟鼎这么年轻就能写出这么伟大的作品。

    说起来，他给钟青鸾派请帖，有一部分原因是看在钟鼎的面子上。

    交谈了两三分钟，直到有一个比较重要的宾客到来，张辉才请钟鼎和钟青鸾进去。

    钟鼎和钟青鸾往派对会场里面走，立即有人围上去，向钟青鸾打了招呼，然后和钟鼎交谈。

    他们的目标是钟鼎。

    钟青鸾俏脸上挂着微笑，没有失落，而是满脸荣光。

    钟鼎可是她儿子。

    这几个月来，她参加过几次宴会和派对，都受到了不少冷遇。

    除了一部分人是趋炎附势外，还有相当多的人得罪不起钟氏世家，不敢当众和她联络感情。

    不过，尽管受到冷遇，一些重要的派对她还是要参加的，显示她的存在，不能遂了钟氏世家的愿，从此淡出江城上流圈子。

    过了几分钟，知客通报，钟青睿到来。

    围着钟鼎和钟青鸾聊天的宾客很快散了一部分。

    钟青睿带着他老婆进入会场，很快看见了钟青鸾和钟鼎。

    钟鼎和钟青鸾是整个派对会场上最显眼的存在，钟鼎的英俊帅气吸引得全场所有女人注目，频频偷看。

    钟青鸾今晚也是盛装而出，岁月根本没在她身上留下痕迹，看起才二十七八岁，风华正茂，美丽无双。

    所以，钟青睿夫妇想没看见他们都难。

    “老公，居然有人把我们钟家的话当耳边风。”钟青睿老婆指了指正和钟鼎钟青鸾说话的几个宾客。

    钟青睿眼底闪过怨毒，表情沉下来，径直走过去。

    “哟哟，你们在聊什么呢？”钟青睿老婆阴阳怪气道。

    那几个宾客转头看见钟青睿阴沉的表情，对钟鼎和钟青鸾飞快说了一声抱歉，就走开了。

    他们得罪不起钟氏世家。

    “咯咯咯。”钟青睿老婆对钟青鸾一阵讽刺的怪笑，然后拉着钟青睿，“老公，我们走。”

    钟青鸾紧紧抓住钟鼎的一只手，防止钟鼎盛怒之下，直接对钟青睿夫妇动手。

    派对上动手打架是非常忌讳的事。

    “叮，任务发布：男神不可辱，请宿主在派对上找回面子。

    任务奖励：神级气质体验卡一张、200男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天三分钟。”

    这时，系统的声音在脑海里响起。

    待钟青睿夫妇走远，钟青鸾才放开钟鼎的手，说道：“冲动不能解决事情。钟氏世家在江城势力庞大，我们暂时没有能力和他们硬碰。只要我们不放弃，持之以恒壮大自己，总有一天当初的羞辱回加倍讨回来！”

    “妈，这段时间你受苦了。”钟鼎深呼吸，将愤怒的情绪压下去。

    钟青鸾轻摇螓首：“我没事。”

    不多时，派对准备开始。

    派对主人张辉作了派对致辞后，派对开始了。

    钟鼎本想和钟青鸾进入舞池跳一支舞，但钟青鸾拒绝了。

    “舞就不跳了。”她道，“你也不要和其他人跳舞。小心那些女人，不要因为她们年龄大而没有警惕心。”

    她担心有些贵妇不知廉耻勾引钟鼎，老牛吃嫩草。

    儿子长得太帅也是有烦恼的。

    “知道了。”钟鼎应道。

    钟青鸾道：“你自己去玩吧，不用跟在我身边。”

    不过，她的话刚落，派对主人张辉就带着他女儿走过来，手里端着一杯红酒。

    “哈哈，钟董、钟鼎。”张辉满脸笑容叫道。

    钟鼎和钟青鸾转身过去面向张辉父女，挂上笑容：“张家主。”

    “介绍一下，这是我女儿张菲菲。”张辉介绍她女儿道，“你们年轻人没有代沟，要多亲近亲近。”

    “你好，钟鼎。”张菲菲俏脸微红，立即把白皙的小手伸到钟鼎面前，示意握手。

    刚才，她的目光就一直盯着钟鼎看。

    哪怕抛去所有光环，钟鼎仅凭英俊帅气的脸庞和卓然出尘的气质，也足以让她目不转睛了。

    “张菲菲，你好。”钟鼎伸手准备轻握一下张菲菲的指尖时，却被张菲菲主动握住了手，并且不想撒手。

    原来张菲菲想认识钟鼎，所以就求她爸爸先带她过去结识。

    远处，钟青睿老婆对钟青睿道：“老公，看那边。张辉竟敢首先招待那对贱货野种！”

    派对正式开始后，派对主人在前期先招待那些宾客是有讲究的。

    毕竟，在派对开始前，宾客纷纷到来，派对主人只来得及简短欢迎，无法真正招待重要贵宾。

    “我们过去。”钟青睿阴沉着脸道。

    邀请钟青鸾已经过分了，居然还敢如此隆重接待。

