    “好，紫霄兜率，融入我身！”

    秦尘吸收了灾厄冥火之后，竟然还不满足，他突然一下震荡，整个紫霄兜率宫的空间就开始奔腾爆炸。

    许多空间，全部炸开，空间之力涌入他的身体之中，被连续炼化。

    以秦尘自身为中心，虚空开始塌陷，这紫霄兜率宫中的空间居然开始被秦尘吞噬，然后被秦尘炼化。

    “不好，这行宫要崩溃了。”

    “退！不知道生了什么事情，天火尊者的行宫开始崩溃！”

    “到底是怎么回事？怎么突然之间这样？”

    行宫之中，许许多多的高手，都感觉到了紫霄兜率宫中的崩塌，那种塌陷的力量，简直可以媲美圣主，个个面如土色，连忙朝外面逃走。

    有一些倒霉的霸主天骄，被塌陷的力量直接卷入其中，惨叫一声，就消失不见。

    “快冲出行宫。”

    所有人都发疯般的离开这里，嗖嗖嗖，一个个疯狂闪掠，穿梭虚空，全都逃出了行宫之外。

    然后众人就看到，眼前那恢宏的天火尊者行宫，爆发出刺目的光芒，在虚空中疯狂旋转，然后不断变小，最终，所有的光芒，都化作一道道惊天的气息，融入到了一个人的身躯。

    这个人，身穿素袍，身材高大，双眸璀璨如星辰，气吞山河，大手一挥，掌握天地宇宙，岁月命运，灾难永恒，都在其中。

    正是秦尘。

    广寒府天工作顶级圣子，秦尘！

    他把整个紫霄兜率宫都给炼化，这紫霄兜率宫乃是天火尊者的炼丹至宝，尊者宝物，蕴含逆天的神通，本来按照秦尘的实力，就算是拥有补天锤，得到了补天宫传承，也很难真正炼化。

    但是秦尘炼化了灾厄冥火，就等于掌握了紫霄兜率宫的核心，再结合补天传承，就将这紫霄兜率宫粗略的炼化了起来。

    不过，也只是粗略炼化而已，这等至宝，远不是现在的秦尘能够催动的。

    轰！

    这一道恢宏的宫殿，在秦尘的头顶悬浮，爆射出了逆天的力量。

    “好！真是舒坦，这就是尊者至宝么？重若千钧，比阎罗圣主的生死魔殿可怕太多了，只要我能将灾厄冥火真正的炼化掌握，就能催动这紫霄兜率宫的一部分力量，到时候足可以镇压圣主，炼制各种圣丹。”

    秦尘催动神念，猛地将这紫霄兜率宫收入乾坤造化玉碟之中。

    他这并不是将紫霄兜率宫融入自身，而是暂时置放到了乾坤造化玉碟之中，和万界魔树存放在一起，只有等秦尘将灾厄冥火彻底炼化之后，才会尝试完全炼化这紫霄兜率宫，否则根本无法炼化，强行催动，只会让秦尘爆体而亡。

    “是秦尘，他获得了灾厄冥火，炼化了天火尊者的行宫，最终获得了宝藏！”

    “这秦尘竟然没死，怎么可能？他是怎么炼化的灾厄冥火？”

    “你们看他身体之上，那是……灾难的力量，他真的将灾厄冥火炼化了，我的老天！”

    “连整个天火尊者行宫都被他炼化了，太变态了，这么多高手联合，竟然都不是他的对手，而且还被他成功炼化了，疯子，简直是疯子！”

    “哈哈哈，也算是大功一件，起码没有被那魔族得手，你们也听到了，这灾厄冥火需要魔族之力才能被炼化，如果秦尘成功不了，那么定然会让魔族成功，到时候我天界就惨了。”

    “可是这秦尘没有魔族之力，怎么炼化的灾厄冥火？”

    “管他呢，秦尘如此之强，连时间规则都能掌握，未必没有别的手段，只要不是魔族成功，那一切都好说。”

    “那魔族的涂魔羽和灵渊等高手们算是亏大了，以他们的实力，如果去掠夺其他魔火，起码能掠夺到最顶级的圣主魔火，可惜，他们一心为了那灾厄冥火，最终一无所获，倒是耀无名、星空巨人、金翼族等高手，赚了不少，成功炼化了一朵顶级魔火，未来成就圣主有望。”

    各种议论，在虚空中传递，引来无数人的震惊和羡慕。

    看到秦尘成功炼化灾厄冥火和天火尊者行宫，许多霸主们失落之下，反而是松了一口气，大家虽然都为宝物疯狂，但不少人还有一些良知，知晓此物决不能让魔族得到，这种情况下，也就松了一口气。

    至于被秦尘解救过的诸多高手们就更不用说了，只差当场欢呼了。

    “这家伙……”慕容冰云噗嗤一声，喜极而泣，嘴里笑骂道，眼角却挂着泪光。

    “该死！”

    有人欢喜有人愁，涂魔羽、灵渊等魔族高手，一个个愤怒的差点发疯。

    他们难以置信的看着秦尘，怎么也不敢相信，秦尘真的成功了，本来秦尘就够厉害的了，现在得到了灾厄冥火，炼化了天火尊者的行宫，岂不是更加厉害？

    耀无名目光中也闪烁冷芒，极为不甘心，他最后关头，得到了一朵魔火，但对比秦尘的收获，却相差太远了，心中嫉妒的要喷火。

    其实，他也有机会去尝试炼化灾厄冥火，但是却需要他暴露出黑暗之力，在众目睽睽之下，他如果真这么做了，那耀灭府就完了。

    “哼，算那秦尘走运，不过，这并不代表他就赢了，无论是灾厄冥火还是天火尊者的行宫，都不是短时间内能炼化的，就算是圣主，恐怕也需要上百个天界年，甚至成千上万个天界年才能够彻底将其炼化。”

    “他带着这两件宝物，不炼化也始终是个祸害，无数人会窥视，走，我们去争夺万灵魔尊大人的传承，只要得到万灵魔尊大人的传承，就有希望对抗那秦尘，到时候将那秦尘斩杀，灾厄冥火依旧是我们的。”

    涂魔羽和灵渊愤怒之后，反而瞬间冷静下来，一个个冷冷传音，带着魔族诸多高手，冲天而起，飞掠向远处那另一座祭坛，魔族万灵魔尊的传承。

    轰！

    但是，他们刚刚飞掠向那黑色祭坛，突然间，远处万灵魔尊的祭坛轰然震动，一股股滔天的魔气升腾了起来，恐怖的冲击波震得远处所有高手心惊胆战。

    噗！

    一些在祭坛上争夺万灵魔尊传承的魔族高手，竟然在这股气息下，纷纷炸裂，尸骨无存。

    然后众人就看到，那万灵魔尊祭坛上的棺材，剧烈颤动，有人引动了万灵魔尊的传承，整个魔棺居然要被打开了。

    霎时间，魔光升腾，暗无天日。

