    刚进入这里。

    他们就看到了一个怪物半截身子趴在地外面。

    看到这个怪物每个人都是面色一变。

    因为这居然是一头‘龙！’

    但靠近了一看，才发现这不是真正的龙，而是一条地龙！也就是俗称的蚯蚓！

    这个蚯蚓已经看起来和蛇差不多了，实力更是足足九阶。

    在他身边有不少白骨。

    “尼玛的，蚯蚓都开始吃肉了。”

    林峰也懒得管这么多为什么了，好在是个蚯蚓，而不是其余的变异怪物，若是来个变异野猪之类的，估计这些运输机直升机全部被野猪给摧毁了。

    这个变异蚯蚓，半截身子在地里，这个地是水泥地，但在他的穿梭之下就好像是软乎乎的泥土一样。此时此刻这个变异蚯蚓就这样半截身子在外面半截身子在地里面一动不动。

    林峰等人立即靠近，林峰让其余人都原地警戒，他来负责解决这个九阶的变异蚯蚓。

    来到变异蚯蚓附近，林峰刚想一刀砍下去，才发现这个玩意似乎有点不对劲。

    用刀一动，顿时这个蚯蚓居然软了下去。

    林峰一愣，这玩意居然已经死了！

    林峰皱起眉头，他没有任何的高兴，反而是警惕，这个九阶的变异蚯蚓居然就这么死了，这说明，附近有很强大的怪物存在。

    比九阶还恐怖，莫非是十阶的不成？若是十阶的，那可真有点棘手了。

    林峰扫了眼四周，没有任何的危险，确切的来说，这个地方就好像不在曙光基地内一样，非常的安静，除了几个已经被其余人解决掉的丧尸。没有任何诡异之处。

    “战神，怎么了。”

    突击小队队长来到林峰近前到。

    “死了？这个变异蚯蚓难道是死尸？”

    一群人都是面色变了已下。

    “嗯，看样子死了没多久，而且现场也没有什么战斗痕迹，看来有个很强大的存在啊。不过不管那么多了，你们几个赶快开始行动。”

    林峰道。

    “是。”

    一群人立即开始行动，该去开挖机搬运石料的就搬运石料，该去开运输机的开运输机，其余人则是在附近警戒。

    在这个运输机下面有个巨大的特制材料做的网兜，到时候就把石头装在这些网兜里运过去。

    几个人开着挖机开始搬运大石头。

    林峰则绕着机场走了一圈。倒也没有看到那个让他忌惮的存在。

    很快一些能够搬用的材料全部都已经装好了。

    几个运输机立即升空然后朝外面飞去，实际上林峰还是很担心的，这么大声音会不会把变异鸟给吸引过来，不过好在，一路上都没有遇到危险。

    运输机在基地外面的空地停下，平民区内房屋太密集，没有办法降落，只能停在外面。

    小张几个会开挖机的蓝翔毕业生也都开始开着挖机朝外面敢去，而林峰他们的任务就是护送。

    一路上自然是激战，因为运输机的声音，不少怪物和丧尸都被吸引了，攻势比之前更加的凶恶。

    林峰带着人杀到运输机降落的地方，才发现这里的运输机早就已经被丧尸围住了。

    林峰立即杀过去解围，清除掉这群丧尸后，林峰立即让人安排开始堵驱逐之墙，现阶段，肯定是直接把他堵住就算是皆大欢喜了，考虑造门的事情，只能以后再考虑了。

    而这个时候。

    陆勇等人也都杀了出来，他们一直在等待运输机的声音，此时听到声音就等于看到了集结号，立即全部出动，一起朝驱逐之墙大门冲杀过去。

    这一路的冲杀，自然是留下了无数的尸体。

    但每个人脸上看不到任何的畏惧，有的只有一腔热血。

    都这个时候了，箭在弦上不得不发，若是注定是个死人的话，那么很多人都会让自己死的壮烈一些。

    日后人们也会偶然想起，想起，在基地内，曾经，有那么一群人，为了基地付出了自己的生命。

    “杀！！”

    每个士兵都红了眼睛。

    每一刻，都有战友，在他们身边倒下。

    “熊二！！”

    一个战士看着自己的战友被一个变异老鼠给拖到地洞离去了。

    “别管我，熊大，超前冲！！誓死保卫曙光基地！我们人类不能再退了！后面就是万丈悬崖！退无可退！超前冲啊熊大！！”

    熊二悲壮的声音从洞窟里面传出，然后就是轰的一下，手雷引爆了，这个被变异老鼠抓入地洞的熊二知道自己必死无疑，果断的选择了同归于尽，这样还可以炸塌一个地洞。

    熊大看着那飞出洞窟的断手，他眼睛都红了，擦了擦泪水，继续咬着牙，扛着钢枪，超前冲。

    如此一幕，数不胜数，几乎每分钟都在上演。

    每个人都知道，他们这是背水一战，无处可退了，要么像个废物一样的抱着头瑟瑟发抖的等死，要么为了老婆孩子和战友，拿着武器超前冲。

    林峰一马当先，他都不知道杀了多少个怪物了，但是他依然要不停的杀下去，因为这个队伍里只有他最强，他必须要当这个队伍的尖锥。

    若是没有他，伤亡最起码要翻数倍，甚至可能这群人就算抵达了驱逐之墙的大门那里，也根本就剩下不了多少人了。

    终于，在付出了近千人的尸体后，众人总算是抵达了被破坏的大门。

    林峰也累得够呛，他不得不承认，他们把这件事情想的太简单了，看似就是简简单单的把一个破洞给用石头暂时堵住，但要想实施起来，真的是几乎队伍每前进一步就要付出血和生命的代价。

    这近千个牺牲的，其中一半是被怪物拖走了，一小部分被丧尸吃了，还有一部分是被丧尸抓伤了，这群人知道自己必死无疑，全部都留下来给队伍断后。

    “我华夏的军人，没有一个是孬种。”

    林峰深吸口气。

    “快，开始行动！！’

    运输机在基地外面，挖机在城内。

    接下来就需要用挖机把一个个大石头给运输到基地内来，然后再堵上，至于运输机，到时候可以自己飞回来倒不必担心。

    “动作都麻利点！！”

    “其余人，立即建立警戒线！无论如何也要保证大门被堵上！！”

    陆勇眼睛都红了怒吼道。