
风云菱连忙扶起他微笑道：“王太医，不知者不罪，毕竟本小姐之前做人确实太渣，您老这么看也是没错的。在医术之道上，菱儿还有太多地方不懂，这次不过正好碰到菱儿知道的毒，若换了其他，还真的要献丑了，以后菱儿还有很多地方向要几位太医多学习，还往诸位不要吝啬赐教才好。”

说着对三位太医也是抱拳行礼，颇有大家闺秀的风范。

王太医，陈太医，温太医立刻回礼，瞬间风云菱和三位太医打成一片，气氛融洽。

风云菱回去之后不久，廖二公子就在三位太医的眼皮下醒了过来，上吐下泻之后，果然脸上身上的青紫之色退去，能清醒着叫娘了。

母子抱头痛哭，廖大人看着也是一阵心疼，想到风云菱的救命之恩，也不知道要怎么感激，突然想到明日五王爷邀请的赏珠宴会，顿时眼睛一亮，去交代了一下自己的小儿廖云峰和小女廖雪梅。

风云菱回到丞相府，就去了自家药房里捣鼓了好一阵子，苍管家看着这位大小姐也不敢说什么，毕竟他知道风暮景是多宠爱这位大女儿了。

突然，有下人跑来请她去老太太院里，风云菱虽然很不想去，但也是身不由己，只能和小娟一起过去请安。

山水苑中，菊/花盆栽几乎放满了整个院子，品种繁多，花香四溢，风景优美。

风云菱一进去，就看到老太太在顾晚清的搀扶下正在赏一朵怒放着的黄色大菊，旁边那些花盆旁，风邀月和她的奴婢霜儿笑得开心。

还有就是姨娘度氏，三小姐风招娣也在，两母女亲密挽着也在指着一朵红菊说着什么。

再看到风云菱进来的时候，大家的笑容不约而同地收了起来。

风云菱心想你们见我这么不高兴，为啥还叫她来添堵呢？

“菱儿见过祖母，母亲，三姨娘。”风云菱微微服身叫唤道。

顾晚清立刻又展露笑容道：“菱儿来了啊，快来看看母亲这边的花，上午才刚拉来的，好美啊。”

“祖母是叫菱儿来赏菊的吗？”风云菱心想这批花是不是廖二公子玩的花圃拉来的，那红毛毒蜘蛛会不会正巧也搬来了呢？那就真的好笑了。

“嗯，你也来看看，你这孩子以前都不喜欢赏花，你爹说你现在转性子，这些女孩子喜欢的事情，你也多学点。”老太太看着风云菱说道。

风云菱扁扁嘴哦了一声，风邀月的声音就来了：“姐姐，你知道这花叫什么吗？”她指着是一朵粉菊。

“我从来就不喜欢花花草草，而你又不是不知道。”风云菱瞥了风邀月一眼，“咦，三姨娘，怎么不见小恩呢。”

度氏是一个看上去很柔弱乖巧的女人，连带风招娣也是见风云菱有点怕，不过风云菱原主对这两母女印象实在不深。

度氏连忙服身低头道：“回大小姐，小恩一早就去了私塾。”

风云菱微微蹙眉，知道这里姨娘的身份很低，任何小姐少爷都在她之上，但也没想到卑微到如此地步，不过这种封建社会，她可无法改变什么，只能去习惯。

“咳咳，菱儿，明日你真的要去五王爷府上赏珠？”老太太把风云菱的注意力拉回来。

风云菱错愕一下，随即笑道：“是啊，爹让女儿去散散心，邀月和招娣不是也要去吗？”

老太太和顾晚清对看一眼，老太太提声道：“菱儿，你可知道参加的都是哪些人？”

风云菱耸耸肩：“不就是整个京城有点名头的各家少爷小姐吗？”

“是未嫁的年轻男女。”顾晚清加了一句。

风云菱瞬间明白了，随即对着顾晚清咧嘴一笑道：“母亲是说我休过夫，所以不能去对吗？”只是这笑容有点冷意。

“姐姐，娘亲是怕你去受伤害。”风邀月连忙为她母亲解释。

“伤害？什么伤害？”风云菱装傻一下，“爹让我去我就去，若你们能劝爹爹不让我去，那我就不去咯。”

“菱儿！”老太太生气了，“你这孩子怎么没脑子吗？你和洌王爷的事，这才过去一个月，你这一去，不是让大家笑话你吗？你不嫌丢脸，可邀月和招娣的脸都给你丢光了。”

风云菱沉默了一下后道：“祖母，菱儿很抱歉连累邀月和招娣了，但事情已经发生，就算我不去，她们一样也已经被我连累了，与其一直遮遮掩掩的，不如让大家习惯习惯吧。”

“你！你怎么就不为两个妹妹着想啊！”老太太要被风云菱气死了。

“我只能说抱歉，都是爹的女儿，就算我死了，大家依旧知道她们是我妹妹，不过嘛，人都是自己在做，天在看，邀月和招娣到底品性好不好，迟早大家都会知道的。”风云菱耸耸肩道，“要是没别的事，菱儿就出去了。”

大家看着风云菱风轻云淡的走了，一个个脸色难看，霜儿跺脚道：“大小姐怎么这样啊，都不为二小姐和三小姐考虑的。”

“霜儿，你别胡说。”风邀月连忙说道，美丽的眼睛里却是泪汪汪的。

“岂有此理！”老太太看着风云菱的背影气得浑身发抖。

“母亲，你就别气了，菱儿这孩子不是一向如此嘛，要是转性，还真意外了。”顾晚清连忙拍着老奶奶的的背道，“不过之前大家都以为菱儿能成为洌王妃，以后若洌王能……咳咳，菱儿就能母仪天下，为我们风府争光，没想到……”

老太太顿时更加气得咳嗽起来，好一会儿才道：“哼，真是白疼那死丫头！好在还有邀月在，邀月，你可要争气，你爹的面子能不能挽回，可全靠你了。”

风邀月和顾晚清对了一眼，立刻道：“祖母，邀月一定不会让爹丢脸的。”

“嗯，好，顾氏，回头你就去库房取些好东西，明日五王爷府的赏珠宴会，一定要让邀月艳压群芳知道吗？”老太太吩咐道。

“是，母亲。”顾晚清立刻高兴的答应一声。

“谢谢祖母。”风邀月顿时眼睛亮如星月一般，眸底划过无人能看懂的暗光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732254"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
