    

    见到这一幕的郑文曜腿都快吓软了，比他还要强上一线的蒋泰和就这么活生生被打死在他的面前。他再没有犹豫，连自己儿子都顾不上，转身就头也不回地急速逃离。

    看得出来，为了逃命，他甚至激发了某种秘术，只是短短时间，就逃出了数里之外。

    事实上早在卫宗拿出一具傀儡的时候他就感觉不对了，但是当时他还抱有侥幸，没有及时离开。

    可惜，现在他想跑，已经是晚了！

    咔吧！

    成元龙扭了扭脖子，面无表情地转向了郑文曜逃跑的方向。对于已经快要消失在他视野中的郑文曜，他只有一个动作。

    那就是……

    缓缓抬起手，指向郑文曜逃离的方向，嘴唇当中一个字吐出。

    “凝！”

    本来还在庆幸对方没有追上来的郑文曜突然感觉自己的速度越来越慢，越来越慢，直到最后，他动也动弹不得。

    实际上，这一幕只是发生在短短的一瞬间。

    郑文曜的身体周围，空间变成了仿佛水晶一般的物质将他牢牢控制住，他就如同被困在琥珀中的小虫子一般可怜又无助。

    “碎！”

    如同恶魔般的低语，成元龙再次开口，而这次，直接给郑文曜宣判了死刑！

    郑文曜身周空间轰然破碎，连同他自己的身体在内，化作无数碎片随风飘散。

    “完事大吉！”

    连杀两人后，卫宗拍了拍手，成元龙主动向他飞了过来，然后被卫宗收回储物戒中。

    之后，他才转头看向剩下的两人，蒋飞尘和郑沟。这两人此时战战兢兢站在一旁，忐忑不安，不知道等待他们的会是一个什么样的命运。

    卫宗从蒋飞尘身上一扫而过，接着就将全部目光都注意在了郑沟身上。郑沟见卫宗直勾勾看着自己，心中有些七上八下的，他不知道卫宗是什么意思，难道是要杀了自己？

    想到这里，他咬了咬牙道：

    “卫宗兄弟……”

    “嘘！”卫宗将食指放在嘴边，示意郑沟不要说话。

    在卫宗眼里，这郑沟可不是一般人。他的头上乌云笼罩，这是大灾大劫的象征。偏偏这家伙命比较硬，居然能活到现在都没什么事。

    只是，他是没有什么事，但却会影响身边的人，他身上的灾劫，已经影响到了他的父亲。本来郑文曜不应有这一劫的，结果受到他儿子影响，冥冥中的感觉指引着他来追赶卫宗，结果将命送在了这里。

    本来郑沟的性命也应该绝在今日，但是卫宗不打算杀他。他对卫宗来说，还有大用。

    想到这里，卫宗突然抬手，一道冷冽指力一闪而过。

    噗！

    郑沟吓得一哆嗦，以为卫宗对自己动手了，他差点被卫宗的动作吓得吓尿裤子，不过，等了一会儿，才发现想象中的剧痛并没有传来。

    他这才仔细看去，发现不远处的蒋飞尘额头上出现了一枚小小的血洞，死不瞑目。

    “这……”

    “你知不知道，我为什么不杀你！”

    听到卫宗的话，郑沟一琢磨，意思是自己似乎不用死了？

    于是，他毫不犹豫跪下，言辞凿凿道：“卫宗兄弟，不管您有什么吩咐，尽管说，我郑沟就算上刀山下火海，也会做到。”

    说完后，郑沟低着头，可卫宗却迟迟回应。

    郑沟小心翼翼抬头，看到卫宗似笑非笑的脸庞，他心中一突，连忙补充道：“如果您不相信的话，我郑沟在此发誓，如果做不到，就让我千刀万剐，不得好死！”

    说着，郑沟举起手掌，指向天空，他面色庄严，似乎真的在立誓。

    卫宗饶有兴趣看着他，在他眼里，郑沟头上的阴云又浓厚了一分。

    “其实你根本就没打算履行誓言吧！”

    卫宗突然笑道。

    “这……绝对没有！”郑沟怎么可能承认，连忙辩解：“卫宗兄弟，你一定要相信我啊，我所说的一切都是真心的。你也知道，誓是不能乱发的。”

    “你还知道誓不能乱发啊，你平时没少发誓吧，而且从来没有履行过，我说的可对？”

    卫宗慢条斯理道。

    “我……”郑沟一时卡住了，平时能说会道的他此时完全不知道该怎么回答。

    不承认吧，面前这卫宗明显是知道一些什么，自己狡辩说不定他会翻脸，直接将自己格杀。承认吧，那不就是说自己之前的话全是骗人的吗？

    他现在陷入了进退两难的境地，不知道该怎么办。

    “好了，我也不难为你。”卫宗冲着他，笑了笑。

    接着，在郑沟毛骨悚然的眼神当中，取出了一枚丹药，这丹药通体墨绿，光是看上一眼就有头晕目眩的感觉，绝对是含有剧毒。

    卫宗将那丹药颠了颠，慢悠悠道：“我也不瞒你，这是五品毒丹，碧王蛇丹。吃下去后，一个月之内，如果没有通天境强者为你逼出药力，你就必死无疑。”

    “卫宗兄弟，不要啊……”见卫宗说这丹药是给自己吃的，郑沟顿时吓得腿都软了。

    然而，他的反抗没有任何用处，卫宗手一甩，那毒丹就如同长了眼睛一般，直接飞入郑沟的嘴中。

    “咳，咳……”

    郑沟捂着脖子，拼命咳嗽，可是这毒丹上仿佛有着一股奇异的力道，左突右突，硬是滑入了他的食道当中。

    “完了！”

    吞下毒丹后，郑沟哭丧着个脸，一屁股坐在了地上。这丹药需要通天境强者才能解，他上哪里去找通天境强者给他解毒啊，人家不一巴掌给他拍死就不错了！

    也就是说，他的生命只剩下了最后一个月！

    “其实，你也不用那么绝望的。”卫宗看着他绝望的脸庞，笑道：“如果我所料不错的话，一月之内，韩星渊必定会突破。到时候，不管你用什么办法，让他为你解毒就行了，这也是你唯一能活下来的机会。”

    卫宗倒没有骗他，他在广成府的布置骗不了众人多久。尤其是韩星渊，他早就对卫宗有所怀疑，到时候一定会去试探，一旦他发现成元龙不在，绝对会联想到卫宗身上。

    这人对成元龙忠心耿耿，绝对会找卫宗的麻烦。

    如果韩星渊只是一般万象境强者也就罢了，但偏偏他随时都可以迈入通天境，而且他积蓄多年，一旦突破，实力可能比成元龙还要强。这种对手到时候找上门来，不由得卫宗不早做打算。

    想到这里，卫宗轻轻拍了拍郑沟的肩膀，在他耳边轻声道：“韩星渊是你唯一的机会，你可要把握住啊！至于用什么手段，那就要看你自己了！”

    说着，卫宗果断离开，只留下郑沟一个人呆呆地坐在原地，不知道在盘算些什么。

