    苏忆晨微微用眼角的余光向不远处看去，那不远处的看台，正是他的父亲刑司司长苏陇苏大人。

    可如苏陇大人今大人却半分没有向他这边看来，仿佛是他这个儿子如耻辱一般。

    苏忆晨不知道想到了什么，他的身体莫名地往后退了一步。

    可那一步子并没有很明显。因为夏晴岚抓住了苏忆晨的手。夏晴岚紧紧的握着苏忆晨的手指腹，在苏忆晨的手背上轻轻的拍了两下，示意苏忆晨安心。

    然后看着不远处的苏陇大人点头致意，又看着大皇子云沐，夏晴岚笑得大方得体，丝毫没有被刚才被人说成不检点女子的恼怒和生气。

    夏晴岚将苏忆晨的手拉到自己的胸前，夏晴岚轻轻的磨挲着男子的手，似乎十分爱恋。

    然后夏晴岚抬起头看着大皇子云沐说道：“大皇兄，这么说就不对了。忆晨并非男宠。而是本宫心上之人。他是苏陇大人苏家的长子。也是大央国曾经的殿试魁首并非后院之男人。”

    苏忆晨转过头，苏忆晨看着夏晴岚。

    在苏忆晨的记忆中，六公主从来没有当在人前如此将自己。牵扯出来将自己的身份明明白白的摆在人前。

    这一刻，即使聪明机智、淡然如菊的苏忆晨，也不知如何去回应六公主才算是最合适的回应。

    夏晴岚看着大皇子云沐说道：“大皇兄也知道的，我这个人风评不好。虽将忆晨接入府中。可苏家人始终认为是一忆晨委屈了，我将他当成了禁脔。可实则不然。我对忆晨是打心眼儿里喜欢的。并不想折了忆晨的翅膀。所以今日…”

    夏晴岚转过身，他的目光看向了看台上，苏忆晨的父亲苏陇大人，夏晴岚说道：“今日本宫既然苏忆晨带来同本宫一起参加这焚书节的祭祀之典。就是想昭告世人。苏忆晨并非久居后院的男人。而是应该堂堂正正的站在朝堂之中的。”

    “六公主…你…”苏忆晨看着夏晴岚，眼中有一丝复杂难测的目光下。

    夏晴岚笑了笑，看着苏忆晨的表情，十分满意。

    就是这样的，苏忆晨。好好纠结，好好挣扎吧。

    挣扎在感动与爱欲之间。

    挣扎在连你自己都琢磨不透的情感之间吧。

    到时候本宫倒想看看，在这样的情感挣扎之中。

    你会选择什么？

    烟儿，真情同假意之间，你猜猜这个男人会怎么选择？

    “苏大人…”夏晴岚转过身。冲着看台上的苏陇大人说道，“本宫今日既然带了忆晨来。一会儿冯焚书节的对诗一事上。忆晨自然会代替我公主府。每年焚书节的对师大会上获得。第一名。会被推荐进入监察司。我们家忆晨到不需要如此跳跃。只要回到。刑司便可。”

    “你想要苏忆晨重新回到刑司？”大皇子云沐说的。“苏忆晨已经离开刑司许久。恐怕对这里面的一二都不甚清楚。若直接回到刑司，恐会落人口实，六皇妹还是斟酌再三为好。”

    “又不是本宫，直接让他送回。”夏晴岚看着大皇子云沐似乎很诧异。“本宫不是说了吗？焚书节的对诗会之上，若我们苏忆晨拿了第一。这按理说就应当走这样的路啊。大皇子是害怕？大皇兄是害怕你的人输给忆晨？”

    “当然不是。苏大人本就天资博学，聪颖异常。若是可以再次效忠于朝廷，自然是再好不过的了。那本殿很期待苏大人在朝堂上的表现。”

    而此时台上那名神官似乎已经跳完了祭祀之舞，两名身着黑袍的神官走到了夏晴岚和大皇子云沐的面前，但他们向着大皇子下跪，他们轻声的说道：“跳神一事已完成，神路已清除杂质，请大皇子请出灵子，开始请神仪式…”

    大皇子云沐点了点头。

    而夏晴岚明显感觉到再说出灵子这两个字的时候，自己握着的苏忆晨的手颤动了一下。

    灵子

    祭祀仪式之中以巫舞请神的女子的称呼。

    灵子是完成整个祭祀仪式之中最关键的一环，神是否愿意降临，就在这一环。

    只见台上已经摆满了杀好的没有头的牛羊，这些牛羊或被放在祭祀台桌之上，或被捆绑于在刚才的玉娇九龙鼎周围的栏柱之上。

    整个祭祀台上被摆出出一种诡异的阵法。

    夏晴岚微微侧头，觉得这阵法之中密布着奇怪的灵力。

    而此时，大皇子云沐侧头和身边的小厮说道：“去请灵子。”

    片刻，只听见，从天空的高台之上有叮叮当当的铃铛声，随即，一个戴着面纱的女子直接从二楼飞跃而下落在了祭台中央。

    女子身着青缕纱衣，舞姿动人。曼妙轻盈。

    她赤着脚，脚上挂着一串铃铛。随着她的舞姿翩翩起舞，那铃铛的声音叮叮当当地充斥在整个祭祀台之中。

    火光蔓延，婆娑掠影。

    那少女每跳过的弧度都有一道红色的灵力在空中闪过。

    那灵力像是被洒出的粉末，一道一道的在空中缠绕。

    灵力竟然将刚才摆好的祭祀牛羊，全部用红色的灵力支线串联了起来。

    祭台之上，女子跳舞的时候他的脚下的铃铛继续叮叮当当，每踩出一个步伐，她脚底下便幻化成一滩水迹。

    而随着她的舞步迁移飘动，她所踩过的地方，顷刻变成了一个巨大的圆形的小水池，将周围的一切祭祀布置全部映衬在水池之中。

    “大皇子，咱们这大央国能将巫舞，跳得如此出神入化的女子。恐怕就只有大皇子府上的恒灵姑娘。”旁边的人看着台上的女子出神入化的舞姿，赞叹的说道。

    恒灵姑娘吗？

    “不错…”夏晴岚也由衷地赞赏道。“这凤凰于天之舞的确，跳得出神入化，曼妙多姿。而灵力充沛，大皇兄府上的这位恒灵姑娘。真是难得一见的灵子。不过本宫很好奇。”

    夏晴岚握住了苏忆晨的手。

    苏忆晨的脸色有些微微的煞白。

    可因为夏晴岚紧紧地握住他的手，苏忆晨似乎觉得自己的身体有一丝的回暖。

    夏晴岚说道：“这灵子自古以来就只有巫族中人在培养。是巫族输送到各个国家，神庙之中的。而“凤凰于天”也是祭祀之舞中灵力最充沛的舞蹈，跳这祭祀之舞，灵力会将整个祭祀仪式的灵力凝聚。从而达到上通天一下，达冥府之用。”

    夏晴岚看着台上的女子说道换句话说：“换句话说，可以使祭祀阵法的灵力，得以最佳的发挥。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想偷懒，然后，突然昨天半夜看到你们的推荐票和打赏，又爬起来码字了，哈哈~爱你们~

