    第六百七十八章

    晚宴后，塔楼一楼大厅。

    “职位的交接已经顺利完成，我们对魔法部的掌控超过了之前三十二届的任何一位部长拥有的程度，不过一直比较配合的康奈利?福吉，你们觉得怎样和安排他比较妥当？”抿了一口酒后，欧文?哈里斯先生，和颜悦色地看向众人。

    伦恩的手指在桌子上轻轻敲了敲，“作为前任的部长，虽然因为神秘人的事件上犯了严重错误，但在之后的行动上也算全力配合了我们安抚了手下，让他做了这一切后还光秃秃的下台会显得我们的吃相未免太过难看，要不要给他一个司？起码能让别人知道我们哈里斯不是过河拆桥的家族。”

    “直接让康奈利当一个副部长吧。”欧文?哈里斯眯起了眼睛对二儿子说道，“司长的实际权限要大一些，也没有副部长听上去好听，反正康奈利年纪也大了，干不了几年就会退休，就让他跟在我身边好了，我想这个职位他会满意的，而且这对外界来说，起码对那些不知道魔法部其中门道的普通巫师来说这会让我们显得威胁性小一些。”

    伦恩点点头握着羽毛笔，在羊皮纸上快速书写一些新的人士安排草稿。

    在伦恩奋笔疾书的时候，欧文?哈里斯先生关心起了小儿子个人的后续安排：“艾伦，对于之后你还有什么打算呢？是要继续回到霍格沃兹教书吗？继续霍格沃兹进行学习，对你的意义也并不大了吧，不如就这么直接来魔法部？霍格沃茨挂个名请个长假到时候直接参加N.E.W.T考试？拉文..卢娜你和赫敏要不要如此？”

    “说的没错，艾伦你可以当傲罗办公司主任，赶跑伏地魔的你去傲罗办公司我想那个讨厌的斯克林杰也没有理由能赖着位置上不走了。”佩内洛眼前一亮，发挥了身为拉文克劳学院学生的急智把充满了私欲的建议说的颇为冠冕堂皇。

    “抱歉佩内洛，父亲。不过我得继续回到霍格沃兹，我之前答应过赫尔加和，嗯，就是赫奇帕奇和格兰芬多，会把学校带回到正规上，我会在霍格沃茨进行一场教学上的改革。而且直接在魔法部从政对我们哈里斯来说帮助已经不大了，我们已经掌控了魔法部。”艾伦将手中的茶杯放到了桌子上，胳膊架在椅子扶手上，双手交叉放在胸前，“而且学院生活是我们巫师人生中不可或弥足珍贵的一部分，我想有大把的巫师愿意花大价钱重回霍格沃茨的学生时代，在开学的时候踏上那辆小火车驶向这梦想之国。”

    赫敏刚才听到欧文的提议还有些担心，虽然她也认为她在学校里学不到什么东西了，但随着年级的升高和对集训班的掌控，和低年级的情况不同，已经交少不少朋友的她其实也不希望就这么结束学校生涯，她不更喜欢按照她之前规划好的步骤而不是突然因为临时起意而改变计划，她也打算先在霍格沃茨照常完成学业再说。

    “但这样可能会提前和邓布利多起冲突。”正在写字的伦恩抬起头有些忧心忡忡：“邓布利多这几天联系过我们，试图想和你或父亲谈话，不过当时父亲忙于魔法部的交接，艾伦你当时又天天呆在探知间，父亲就把谈话的时间推到后面去了，而邓布利多想找你谈的问题好像是以校长身份在教学上的问题做的理由。”

    “艾伦之前的课程是经过魔法部许可以及校董们同意下开设的，邓布利多目前虽然恢复了校长身份他也不能直接取消掉这门课程。”欧文对伦恩拍拍肩膀安慰了一下他，又转过头对着艾伦说到：“我之前不见他除了因为魔法部的事情就是因为不知道你的意思，不过鉴于我们现在对其他本土家族的态度，如果他们和邓布利多联系上的话凭借校董们的股份和校长的权势走法律途径的话，哪怕伦恩掌握着魔法法律执行司也最多能拖个大半学期，艾伦，你怎么看？”

    “别担心，父亲，伦恩。我之前告诉过你们了，之前戈德里克?格兰芬多把他身为创始人的权限转交给我了，如果邓布利多校长真的还试图为了坚持他自认为正确的教育方式来操控霍格沃茨，大不了我直接解除他的权限好了。法律和那些校董所谓的股份帮不了邓布利多，这是让霍格沃茨从根本上排斥甚至是敌视他，如果那些校董不知好歹的话，他们的后代也只能去法国布斯巴顿魔法学校念书了…”艾伦对这消息并不太在意，在他跌入帷幔前和邓布利多那次谈话中，对方就提议过这次谈话，当时艾伦就没打算妥协，更何况现在了。

    一直没作声的艾伯特此时忍不住对弟弟担心想说点什么，随即被他的未婚妻芙蓉拉了一把示意他别多嘴，但艾伯特只是握了握芙蓉的手摇摇头轻声安慰道：“别担心亲爱的，我们家不像其他家族有那么多规矩，你来这么久了还不清楚么？”，说完，艾伯特就转身面向了自己年纪最小的弟弟：“艾伦，但如果你和邓布利多冲突升级的话…你知道，他毕竟是现在世界上最伟大的白巫师，曾经在决斗中击败过格林德沃先生，在四年级火焰杯的时候还一边保护哈利一边独自面对神秘人和他的手下们…”

    “艾伯特说的不错，艾伦，我们最好别这么冒险了，不然妈妈得多担心你…”黛西闻言扭头看了一眼厨房，确定了在里面的母亲没有听到他们的谈话后，她又继续说道：“唐克斯告诉我，说穆迪最近在酒吧里到处宣扬说魔法部大战的时候你并不是凭借一个人把伏地魔赶跑的，虽然后面邓布利多要求其他凤凰社成员们都看住他不允许他乱说搞的人心惶惶的，但估计一些背后站有其他家族的傲罗和那些隐藏着脸的食死徒也在传…还有卢娜的真实身份也有人在提了，当初赫敏在拱门和她的对话不少人都听见了，不过现在各种谣言太多了，基本所有人听到这个消息时都觉得是无稽之谈…”

    赫敏她觉得哈里斯和邓布利多的关系不应该一下就这么急转直下这么敌对，而且她不禁因为艾伯特和黛西的话为艾伦担心起来：“艾伦，霍格沃茨的教学是有问题，但我们不是有正当理由吗？我们可以先尝试说服一下邓布利多，他在这件事上应该承担责任的，但我们不用这么激烈…你也不要再亲自去冒险了，我们可以找更安全一些的方式…”

    “你还是这么天真，邓布利多显然是听不进去的。”知道这背后并不只是教育理念冲突的佩内洛显然对赫敏的有些嗤之以鼻，“他不动手的话我们反而没办法，如果真联络了校董的话法律就站在邓布利多那边，但如果动手的话...我们就让邓布利多再次成为罪犯，对付一个罪犯还需要和他讲什么一对一吗？”

    艾伦静静的等众人说完，他又端起红茶抿了一口，才摆了摆手一脸轻松的对家人们说道：“我想你们还没能理解我告诉你们我在古代成长了多少，简单来说，伏地魔和邓布利多都不是我的对手了——事实上，即使不算上我，这种事卢娜也能做到。”

    “什么？！艾伦你确定..那可是邓布利..奥…”刚加入塔楼的谢诺菲留斯之前一直没有说话，在听到艾伦说他一直颇为支持和信任的邓布利多不是他对手时，条件反射的想反驳和不相信，但随即想起了自己女儿卢娜和她的身份让他意识到自己刚这句话站错了立场，另外好像打不过才有些不正常了...

    谢诺菲留斯又颇为不满的盯着赫敏和佩内洛又看了一眼，他之前根本没想到艾伦对自己女儿出手得这么快，对他们几个人的关系也没弄得像今天这么明白过，身份的转变让他的态度也产生了变化，如果不是他的宝贝女儿给他强调交代过几次让他别在这件事上多嘴，他肯定得找哈里斯就此事找对方好好闹一闹——而现在，谢诺菲留斯打算在私下再找女儿好好谈一谈，说服她改变主意，哪怕他现在知道了自己的女儿年纪比他自己还大那么多，但作为父亲的责任感却没有消失，他不能由着女儿的性子让艾伦胡来。

    “如果是这样的话，艾伦你是该回到霍格沃茨！不过艾伦你别立马就把邓布利多赶出去，就让那些校董和他结盟好了！”欧文?哈里斯沉默了一小会，随即两眼放光：“别担心，放开手脚进行你的改革…对了，魔法部为你再争取了一枚一级梅林勋章，赫敏以及佩内洛因为你们的阿尼马格斯变形后在之前魔法部大战中起到的作用，为你们也各争取到了一枚二级勋章，这样，艾伦你和佩内洛的勋章就在魔法部里由我给你颁布了，当时赫敏的，就安排在霍格沃茨，由作为霍格沃茨教授的你给赫敏颁布吧。”

    “在魔法部颁奖的时候，安排几个记者提几个问题，我们把那些谣言也顺道解决解决。”艾伦点点头明白了父亲的意思，接着他有转向了谢诺菲留斯：“既然正事谈论完了，洛夫古德先生，关于电视台…嗯？洛夫古德先生…”

    “艾伦，你需要电视台做什么吗？你告诉我就行了我下来安排…”芙蓉见疯疯癫癫的谢诺菲留斯还陷入在自己的沉思里，就代替了这位看起来有些不靠谱的电视台台长回应了艾伦。

    “奥，是这样的，我认为电视台这几天晚上黄金时间可以播放一些麻瓜电影，一直播放新闻和转播魁地奇之类的内容已经让观众有些失去新鲜感了，我们应该播放一些纯娱乐的节目让观众们在这种充满压力和紧张的气氛下得到一些放松…”艾伦装着无意的提出了建议，并且在再抿了一口茶后补充道：“我之前在麻瓜学校上过课，有些被麻瓜们叫做科幻片的东西还是挺有趣的，不过记得在播放的时候先声明内容是麻瓜们虚构的，是麻瓜加了特技...应该说是麻瓜们的幻术，不然容易引起误会…”

    “好的，没什么问题，我过后给你妈妈管理部门写个申请要个许可这样走一下形式，那我把晚上8点的魁地奇比赛录像延后播出就好了，这样我们电视节目播放时长也能得到延长…”虽然不知道自己的小叔子为什么突然对电视节目关心起来，不过这点小要求并不难以办到，芙蓉立即就答应了下来。

    见谈完了正式，赫敏也插话闲聊起来：“说起魁地奇，你们知道吗？蒙特罗斯喜鹊队的新人找球手是赫奇帕奇毕业的那位塞德里克?迪戈里。而麦格教授是蒙特罗斯喜鹊队的狂热支持者，我听见她之前询问过秋?张他什么时候能获得首发位置呢。”

    “唐克斯也是他的支持者，就因为塞德里克是赫奇帕奇毕业的，她这段时间经常在我面前吹嘘塞德里克，说他学会了在海星倒挂状态下使用伍朗贡“之”形飞行术…”黛西本人也以前也加入过魁地奇球队对比赛一直很感兴趣，不过和闺蜜唐克斯不同，她却是阿普尔比飞箭队的支持者。

    之前一直故意没参加大人们话题的艾米丽也忍不住补充道：“不过塞德里克长得可真帅…”

    见没了正事，欧文让伦恩把事情记在了记事本上，然后有些歉意地看向了卢娜：“抱歉，卢娜、谢诺菲留斯，由于之前不知道你的意思，我没让芙蓉把你的部分也播放出去，没能为你也争取到一枚勋章……不知道卢娜你有没有什么别的要求？实际上如果不太着急的话，过段时间我就能给你再运作一枚，你知道，康奈利?福吉就通过手段强行给自己也发过一枚一级梅林勋章……”

    “奥，别担心我用不上这个。”卢娜偏偏头看向了询问自己的欧文，然后突然开口说道：“让我和艾伦去神秘事务司兼个职，成为缄默人吧。”

