    捅穿了这两人的心脏，确保没有任何的气息后，叶洛才施施然的回到了那件破庙。

    他现在还感觉挺奇妙的，明明昨天他还是一个手无缚鸡之力的人，但是今天他却可以平静的做出这样的事情。

    甚至一点点的不良反应都没有，这让叶洛都怀疑自己是不是出了什么问题。

    “不过最大的可能性，恐怕还是那个陈寒的战斗经验吧？”

    那个叫陈寒的家伙绝，对是老工具人了。

    叶洛因为这个家伙的遗骸激活了外挂，又因为这个家伙的元神得到了剑出鸿蒙。

    更是因为这个家伙的战斗经验，让自己度过了难关，顺带的还让自己能快速的适应这个世界的血腥。

    摇了摇头，叶洛快速走回到了那个破庙之中，此时的林薇已经彻底的睁开双眼，她的伤势虽重，但是也不可能没有任何的防备。

    “师弟，没事吧？”

    林薇的声音依旧清冷，即便看着叶洛完好无缺的回来让她稍稍松了口气，但是她的态度似乎也没有多少的改变。

    性格使然，她从小就是这样的状态，恐怕很难会改变得了了。

    “没事，师姐你没事吧？”叶洛无所谓的点了点头，相处了那么多天他自然知道这个冰山就是这样。

    “出手的是你，我当然没事。”林薇叹了口气：“没想到在这枫林谷内，居然还遇到这样的麻烦。”

    “那些家伙大概是看我们情况不好，起了贪念和歹念吧。”叶洛坐了下来，然后慢悠悠的说道：“到底是一群散修，恐怕遇到好的功法，他们根本无法控制自己。”

    虽然叶洛没有得到拷问那些家伙的机会，不过他也不在意，人死了不给自己留下麻烦才是最好的选择。

    至于为什么他们会动手，叶洛懒得去想那么多，最实际的恐怕就是贪念作祟罢了。

    现在不管他们是不是这样想，叶洛说是就是了，难不成还去和死人对峙吗？

    这些家伙的修为那么低，连元神都没有修炼出来，想对峙都不可能了。

    林薇轻轻点了点头，算是认可了叶洛的说法，不过很快她有皱起了眉头。

    “怎么了，师姐？”叶洛奇怪的问道：“有什么不妥的地方吗？”

    “天亮后你去清洗一下吧。”林薇平静的说道：“你身上全是血渍，血腥味太重不太好。”

    叶洛楞了一下，随后赶紧低下头看了一眼，这一看他才注意到自己自己的衣服上早就已经沾满了鲜血。

    之前他还没有什么感觉，但现在随着林薇一说，叶洛感觉自己浑身都有些不太舒服。

    而且满身的血腥味在枫林谷也确实非常的危险，鬼知道会不会引来一些妖兽什么的呢。

    “好的，师姐。”叶洛点了点头：“对了，师姐的伤势如何？”

    “伤势只能慢慢调养，那个老魔头恐怕已经快达到一品境了。”林薇叹了口气，她看上去有些无奈：“虽然我有了防备，并且第一时间就带着你逃离，可是.....”

    “多谢师姐救命之恩。”没等林薇说完，叶洛就开口了。

    当时那个情况要是林薇自己跑路，绝对不会像现在一样让自己身负重伤。

    叶洛猜测恐怕自己这位师姐，现在除了保持基本的行动能力之外，想动手是没有办法了。

    不然之前自己拿她的剑的时候，或者说发现那些家伙打算偷袭他们的时候，她也不可能无动于衷的。

    这一声感谢非常的有必要，不然的话叶洛可能就要死两次了。

    “其实我更应该感谢你，不然今晚可能就有麻烦了。”林薇轻叹了一声，随后她才肯定的说道：“师弟的修为不弱，虽然出了些意外，这一次考核绝对没有问题。”

    “还是不要说考核的问题了。”叶洛露出了一丝笑容：“等我们回去后，一切不就有答案了吗？”

    “也是。”林薇点了点头，随后她好奇的问道：“师弟，你是怎么注意到他们的动作的？”

    “做事要谨慎啊，尤其在枫林谷这种地方，更要小心才是。”叶洛把身体靠在了墙边，随后慢慢说道：“事实证明我的小心没有错，而且这些家伙也都不是什么善茬。”

    反正现在也没有什么事，叶洛就干脆将那五人的情况说明一下，顺带的还把自己听到的一些情报也说了出来。

    比如说这些家伙似乎灭了一家百余口人，比如说这些家伙似乎是为什么人效命之类的。

    不过他没有把那对年轻夫妻的事情说出来，毕竟多一事不如少一事。

    可即便如此，他说出来的事情也让林薇不由自主的皱起了眉头。

    看起来那五个人确实不是什么好东西，哪怕有些隐情，但是做出这种事情实在让人厌恶。

    “师弟，那他们现在呢？”林薇思索了片刻问道。

    “自然全部去轮回转世了。”叶洛耸了耸肩，这一点他到没有要隐瞒的意思。

    “全杀了？”林薇闻言不由得皱起了眉头：“你这样.....”

    “师姐，我们现在的情况可不太好。”叶洛没有等林薇说完就直接说道。

    “如果因为放过这些家伙引来一些麻烦，后果不堪设想。

    师姐，斩草不除根，春风吹又生，而且他们都有取死之道啊。”

    斩草不除根，春风吹又生？

    林微感觉自己这个师弟似乎挺有文采的，但是在有文采，这样的话是随便说的吗？

    他们又不是那些妖魔鬼怪，哪怕他们天悬宗进入修行界目的不纯，但他们好歹还是标榜名门正派的。

    可是自己这个师弟的话，好像放在现在这个处境，似乎也没有什么问题啊？

    林微皱起了眉头，她感觉有些为难了。

    自己这位师弟是从监察司直接过来的，看起来收到监察司的影响有点大啊。

    不过就算是监察司那些人，好像也没有那么极端吧？

    看着林微皱着眉头思索，叶洛也懒得去猜她在想些什么，看着天际微微出现的朝阳，叶洛站起身来走了出去

    身上那么重的血腥味，不说还好，说了他现在真是浑身难受。

    他记得在这附近有条小河来着，他算去清洗一下。

    然而当他走到河边，看着河水中的倒影，叶洛不由得愣了一下。

    “我去，哪里来的帅哥？”

    …………

