    而此时，一众圣人心惊的同时，叶浪脑海之中，装逼变强系统的提示音，也随之响了起来：

    “叮!”

    “恭喜宿主，在一众圣人面前装逼成功，获得十一万装逼值!”

    叶浪听着脑海之中响起的提示音，心底不由微微激动。

    加上之前的一次，他现在可就有二十来万装逼值了!

    这个数额，可不小了!

    在装逼系统的系统商城内，就算是圣品攻击符箓，他也能买的起了!

    “狼，狼帝大人，如此贵重的东西，贪狼……受之有愧!”

    这时，叶浪面前，贪狼捧着手上飘来的内甲，不由微微颤声道。

    他就是帮狼帝大人集合了一波人而已，狼帝大人居然就赏赐他这么贵重的东西?

    这可是顶级超级帝兵，他不过才六转大帝修为，以前见都没见过。

    “给你你就拿着吧。”

    叶浪看他一眼，脸上露出一丝笑意，道。

    “是……贪狼多谢狼帝大人!”

    贪狼闻言，双手微微颤抖的收起那件护甲，朗声谢道。

    心底更是坚定了一个念头，此生誓死追随狼帝大人!

    后方，其他金牌杀手见到这一幕，心底羡慕的同时，不由也生起一股热烈。

    狼帝大人如此大方，只要他们好好表现，以后肯定也能得到赏赐!

    “这波也赚，一件超级帝兵，换来十一万装逼值，还有贪狼和其他人的忠心。”

    叶浪眼神在贪狼和后面的杀手身上扫过，微微点了点头。

    随即，叶浪挥手让贪狼退到后面。

    “诸位圣人，这便出发吧。”

    叶浪立于小黑身上，沉声说道。

    “好。”

    众圣回过神来，纷纷点了点头。

    随即以那洛皇为首，纷纷化作道道流光，朝着大乾帝都的方向而去。

    “万圣人……不如一起?”

    叶浪看着落在最后的万泽，指了指小黑背上，问道。

    好歹万泽也是小黑的前主人，载他一程也无妨。

    “多谢狼帝好意，不过还是算了吧。”

    万泽看了看小黑，微微摇了摇头，身形一闪就朝着其他圣人追去了。

    过去的，就让他彻底过去吧!

    万泽身形闪动的同时，内心喟然一叹。

    “呵呵，这老万。”

    叶浪哑然一笑，随即扭头吩咐道：

    “我先行一步，你们在后面跟上。”

    “是!”

    一众杀手齐声回道。

    “小黑，走。”

    叶浪拍了拍小黑硕大的脑袋，开口道。

    “吼吼!”

    小黑略显欢快的吟叫一声，身形摆动，转眼就消失在原地。

    小黑修为虽然只有九转大帝的层次，但因为真龙血脉的关系，速度极快。

    并不慢于一般圣人。

    仅仅不到一日功夫，叶浪和洛皇等圣人，便已来到了大乾地都之外。

    一行十余人，外加一头蛟龙，立于虚空之上，俯瞰着前方的大乾帝都。

    “嘶!”

    “离灭已经帝都之中的武者下手了吗?”

    叶浪立于小黑背上，破妄法眼开启，看着前方的帝都，不由微微吸了口气。

    只见前方，整个帝都此时都被一道巨大的灰色光幕笼罩。

    叶浪破妄发眼穿透光幕，能清晰的看见，里面的武者在惊慌哭喊!

    地面上，不时能看到尸体。

    虚空上，其余圣人自然也都有办法看到了里面的场景。

    “哼!”

    “这离灭，看来已失了人性!”

    白须白发的丹皇，不由冷哼一声，面容之上浮现怒气。

    随即手中出现一道火焰法则，朝着下方光幕轰击而去。

    其余圣人见状，也纷纷打出法则，与丹皇一齐轰向那光幕。

    叶浪自然是没有出手，否则就暴露实力了。

    反正有这些圣人在，区区阵法以力破之就行。

    “轰隆隆……”

    “咔嚓!”

    在诸位圣人的攻击只下，那光幕果然承受不住，裂开道道缝隙。

    随即，直接崩散!

    “啊!这该死的困阵破了！”

    “有人来救我们了!”

    “呜呜太好了!”

    “……”

    帝都内，那些惊慌失措的武者，第一时间就发现阵法破了!

    看向天上的叶浪等人，不由喜极而泣。

    而此时，大乾皇宫深处，封印魂族大圣的地下。

    那处祭台，此时已满是裂缝，丝丝灰暗之气从中不断流淌。

    不过，盘坐祭台之上的离灭，却不仅没有一丝不安，反而满脸享受。

    阵法被破的刹那，离灭抬头看了一眼外界，嘴角升起一抹狰狞的笑容。

    “圣人神魂的气息……我感受到了!”

    “桀桀。”

    随即自祭台之上起身，身形一闪就朝着外界而去了。

    他走后，那祭台之上的灰暗之气，还在不断流出。

    慢慢的，竟汇聚成了一张人脸的模样。

    “十万年了……本座总算能真正感受一丝外界的气息了!”

    “这该死的封印，现在还不能彻底摆脱!”

    “不过……魂族的孩儿们，可以再度袭来了。”

    那人脸似乎张了张嘴，一阵令人头皮发麻的声音，在这处地下响起。

    随即，便见那道人脸之上，猛然射出一道乌黑的光芒!

    直奔天际之外而去!

    随即，人脸缓缓消散，似是什么都没发生过。

    同一时间。

    无尽星空，距离天斗星域不知多远的一处星空之中。

    一团团虚幻的人形生物，汇聚在此。

    这时，为首的一具身躯更加凝实的人影，忽然抬头望了一眼天斗星域的方向。

    “那是……三祖的气息?”

    “在召唤我等?”

    这人影口中呢喃，猩红的双眼爆发出一道精光!

    当然，这些事情，叶浪等人自然还不知晓。

    此时的他，和其余圣人，正朝着大乾皇宫而去。

    “这皇宫也是死寂一片，看来离灭已经将这城中，所有帝境之上的武者悉数吞噬了。”

    “不知他现在实力到了什么层次?”

    叶浪神念扫向皇宫，心中不由喃喃道。

    他倒不是很担心自己的安全，只是觉得离灭那魂族大圣的手段若是更加厉害了。

    这些圣人能不能拿下离灭还是个问题。

    “反正我还有技能在手，配合这些圣人问题应该不大。”

    摇了摇头，叶浪正准备和诸位圣人一起，直接冲入皇宫。

    前方，忽然传来一道恐怖但阴森至极的气息，一道人影出现在皇宫之上。

    正是离灭!

