    花想容没有意见，她看着风扬说道：“那我们请言烨他们吗？”

    风扬张口说道：“当然要请，不过就是不知道言烨现在打不打算回帝都。因为他要是回去，怕是没那么容易走得掉。”

    他腿好了。

    皇上肯定会留他在帝都做事的。

    风扬的爹原来也是个府尹，但因着他善于出谋划策所以得了当今皇上的重用，在战事结束后被留在了帝都做六部尚书，统领六部。

    他娘跟他爹感情甚好，在加上他娘会武功，所以一直都是在一起的。

    所以他们现在都在帝都的。

    花想容不在意的说道：“那随便他们吧，他们要是不想去帝都就算了。以后我们回来再请他们吃饭。”

    她自然是理解的。

    “嗯。”

    风扬下去就去找了言烨和苏九歌。

    他和花想容打算成亲了，他们一点不意外，因为他们已经看出他们互相喜欢地方了。

    风扬脸上带笑的说道：“我打算回帝都办，你们看你们能到帝都参加我们的婚礼不。能来最好，不能来我们就以后回来再请你们吃饭。”

    “好，我们先商量下。”

    言烨没有一下拒绝。

    他牵着苏九歌的手朝着外面走去，来到无人的地方，他问起了她：“九歌，去帝都不？”

    苏九歌想了想说道：“去吧，我还不曾去过帝都。不过我有些不放心我弟弟他们，要不带着他们一起去？”

    好不容易能有独处的机会。

    可她却想着他们。

    言烨也明白苏九歌的担心，他当即说道：“可以带着他们，但是路上我想跟你坐一个马车。”

    不等苏九歌说啥。

    言烨又道：“歌儿，帝都惦记你未来相公我的人可是不少，不如我们先把婚事定下？”

    这样一来。

    他跟苏九歌在一起名正言顺一些不说。

    其他惦记他的女子也会死心。

    当然也不排除一些不死心的，不过有他在，谁要敢做个什么，他是不会客气的。

    “我考虑下吧。”

    苏九歌没有一下拒绝。

    这样的回答，让言烨很高兴，因为他觉得自己有希望。

    想着自家二叔的房子马上就要上梁了，苏九歌跟言烨说道：“如果我们去的话什么时候走？我想等我二叔房子上梁后再走。”

    言烨讲道：“他们俩还没定下日子的，暂时不急。”

    晚上吃饭的时候。

    苏九歌把这事告诉了苏九云他们。

    听闻她要跟言烨定亲，苏九云的情绪最是激动：“姐，你跟他才认识多久，你了解他吗？”

    “我当然了解了，不了解我会想跟他定亲？”

    苏九歌不快不慢的说道。

    苏九星在一旁说道：“姐，你要跟言大哥定亲就定吧，我觉得他挺好的。”

    “就是。”

    苏九月他们附和道，他们也这么认为。

    苏九云心里却很不是滋味，他没吃多少饭就下了桌。

    苏九歌看在眼里，在吃过饭后找着苏九云聊了起来：“苏九云，我之前跟你说的，你还记得吧？”

    “记得，但我放不下。”

    苏九云迎着苏九歌的目光说道。

    他紧接着说道：“你不要选他好不好？我以后会很努力的，也当个大官。”

    他并不知道言烨的身份，但从这些日子的接触来看。

    他不用问都知道言烨不是一般人。

    苏九歌挑眉说道：“你觉得我是因为他身份不简单，才跟他在一起的吗？”

    “我，我不是那意思，我至少想告诉你，我会努力配得上你。”

    苏九云话音刚落就脑袋就挨了苏九歌一记打。

    苏九歌凝视着他道：“你才多大一天天的就想着这些事！我实话跟你说吧，我很喜欢言烨，所以不出意外我以后嫁的人肯定是他。当然就算不是他，也不会是你，因为我不喜欢比我小的。”

    苏九云：“……”

    所以他怎么都没机会了？

    苏九云心中说不出是种什么感觉。

    不难受那是不可能的。

    苏九歌轻拍了下苏九云的肩膀道：“九云，你总有天会遇到那个眼里心里都是你的女子，所以现在不要想那么多，好好学习才是正事。”

    也不知道苏九云是不是真的放下了。

    接下来。

    苏九歌和言烨去看日子定亲，他都没在说什么。

    他们是五月初二定的亲，定亲没几天，苏河他们的房子就上梁了。

    上梁当天搬进屋的家具，全是苏九歌送他们的。

    苏河早都知道的了，并且在心里暗自决定以后要把这些钱还给她，因为她帮他们的已经够多了。

    上梁这么大的事。

    苏河当然要请客了，请客就他自己出钱办的。

    苏九歌没让苏河现在还钱，所以他手里还是有钱的。

    苏九歌送的两百两银子。

    言烨送的六百两银子。

    风扬他们走了，苏九歌就没请他们了，她就请的云老。

    云老也送了不少，他送的四百两银子。

    苏河并不知道，因为帮忙统计钱的是苏九云和里正。

    苏家的人。

    苏河也请了的，因为他现在跟他们到底没断关系，不好不请他们。

    苏老头他们也是现在才知道这房子是苏河的。

    他们是最后来的，来的时候只送了点菜。

    “爹，娘，你们大家来啦。”

    赵氏冷哼一声道：“你还知道我们是你爹、娘呢！修房子这么大的事，竟然都不跟我们说的。”

    苏老头的脸色也不怎么好看，无疑跟她的想法是差不多的。

    苏河面不改色的道：“这房子是大妞借钱给我修的，我不想麻烦你们，就没跟你们说。”

    他一个月几两银子，能修这么大的房子都怪了。

    苏老头他们倒是不意外，不过心里却是不舒服的，同样都是亲人，她竟然这样的厚此薄彼。

    苏近站近说道：“二哥，你这房子这么大，应该有爹娘他们的房间吧。你不管怎么说也是他们的儿子，如今回来了，不会不敬敬孝心吧？”

    只要自家爹娘住进去。

    他还怕他们住不进去吗？

    苏九歌走过来不客气的道：“四叔，你这说的什么话？我二叔没敬孝心吗？之前给的养老钱都喂狗了？”

    苏老头他们的脸色那叫一个阴沉。

    “你这死，你这丫头怎么说话的！二哥给了养老钱又怎样，他没照顾爹娘他们不是吗？”

    苏近本想骂苏九歌的，可到底没敢。

    苏九歌当即说道：“想住可以啊，把钱替二叔还了，随便你们住。你们就是都住进来，我也不会说什么。但是不帮忙还钱住进来就是不行，因为我不同意！你们要不怕就尽管住进来试试！”

