 乔妮安娜再次露头时，给自己戴上了一只大墨镜，又戴上了一顶女士太阳帽，不想再这么‘抛头露面’的被人品头论足，很是不喜欢这种像是动物园大猩猩般被成千上万人围观的感觉。

另外再就是，说好的陆哥哥也会在现场的，还说好的陆哥哥会配合她来演这处戏。

不对，应该是陆哥哥自己要演一场大戏，而她只是专程从北美飞来，想要给她的陆哥哥打一通配合，想要顺便替陆哥哥解一解这个默默付出多年的荒诞闹剧之恨。

有关乔家村的事情，做为实际意义上的执行人，乔妮安娜在知道真相是那么一回事之后，也是相当的不开心。

所以在陆亦轩的召唤下，直接没二话就放下手中事飞来了东方。

可是，她没能第一时间在人堆里看到自己的陆哥哥，这就不是件什么开心事情了。

再说了，这些眼前之人，一个个真的是怎么看怎么虚伪丑陋，和北美的那些无耻政棍给她的感觉真的一样是好不哪儿去。

嗯，最主要原因就是，她居然没能在第一时间就看到自己的陆哥哥。

这可是一个相当严重的问题！不过，即便是给自己稍稍加了一点伪装保护色，基本的礼仪和教养却还是要有的，乔妮安娜并没有生气发火，很客气地感谢了车门前这一大堆人的隆重迎接。

对了，面前这个走路颤危危的白胡子老头儿，莫非就是陆哥哥电话里说的那个很会骗人的老家伙？

他表演的还真是到位呀！乔妮安娜用英语简单感谢了众人一番，那个随车而来的翻译女士跟着她身旁，即时给现场之人转达着她的问候。

不过乔妮安娜听出来了，自己的感谢其实只是很礼貌的客套语，但是在翻译女士的传达之下，却立刻就成了她对故乡有多么多么的思念，对这座曾经养育了祖辈的小山村是有多么多么的魂牵梦绕，还顺带又表达了一番对现场官员们，乡亲们的问候……呵呵……人群开始向着村里行了去。

一身洁白衣裙，仿佛画里走出来的公主般的乔妮安娜，此刻自然是众人族拥而行的绝对中心。

此刻省电视台的记者还有摄像师无疑是格外的忙碌，一直在紧张地寻找着最佳拍摄角度，看样子是要将领导陪同北美寻亲侨胞进村的历史一刻清晰无比记录下来。

走在一侧的领导干部们，也很注意着在配合摄像镜头的走位，看样子很想将这个进村的过程最大限度地演绎完美。

只是领导干部们很注意在配合，乔妮安娜却并不打算给这些人走秀的方便。

那位翻译女士明显是得到了暗示，一直在很刻意想拖慢一下乔妮安娜的节奏，有时甚至会假借是要去倾听旁边领导或村民讲话，刻意从乔妮安娜的面前绕走过去，如此一来，乔妮安娜就只能放慢脚步，不然真就要跟这位翻译女士撞在了一起。

乔妮安娜多么古灵精怪呀！看穿了翻译女士的小动作，却也不去戳破，唯一就是在放慢脚步跟领导干部们讲话之际，她却恰好不是转了身背向着摄像镜头，就是转而自己去找了人群后相跟的群众打趣聊天，反正一个意思，就是不给你们抓镜头摆拍的机会。

眼看快要到了村子里，乔妮安娜终于在村口前一块高土堆上看到了她的陆哥哥。

看到陆哥哥身影的一刹那，心中的委屈立刻就缓解了许多，不然今天要是一直都看不到陆哥哥的话，她一定会很抓狂很抓狂。

只是，刚想举手示意一下，却立刻就看到，有好几个人突然冲上了高土堆。

然后就看到，陆哥哥还有身旁的一个小女孩，被那几个人很粗鲁地给推搡下了高土堆。

再就看到，那个一直都很抓耳挠腮的摄像师，连人带机器被那几个男人给搬上了高土堆。

“可恶……”乔妮安娜一下子失去了陆哥哥的踪影，实在是现场太多人了，被推搡下土堆之后的陆哥哥，直接一下子就淹没在了人海之中。

乔妮安娜这下可就受不了了，她大声用英语喊了几声。

立刻地，她的那六位黑衣保镖分成了两组，四人在前分开人群，两人则是护持在她左右，一行人突然之间加快了速度，大步流星直奔了那处土堆下方。

乔妮安娜很急切想要知道陆哥哥有没有被那几个粗鲁的混蛋给弄伤了。

从那么高的土堆上，陆哥哥还抱着一个小婴孩，旁边还跟着一个小女孩，那些人怎么就敢那么的粗鲁，实在是太混蛋了！乔妮安娜这里加速一冲不要紧，这立刻可就是牵一发而动全身，直接是彻底打乱了那票领导干部们一心走秀摆架势的时机，而且眼看着乔妮安娜不知道为何加速向前奔去，跟在后面的乔老太爷这些乔家村的村民，也立马就呼啦啦一涌而上，完全是无视了旁边的领导干部群，将这些领导干部们的队伍，一瞬间就冲了个七零八落。

万众瞩目下的现场核心群突然往前急奔而走。

这紧跟着，四周那些不明就里看热闹人群，这立马也都是跟风效应，也都加快脚步往前就冲了起来。

此刻四周那些维持秩序的红袖箍们几乎绝大多数原来都是跟在领导干部群的附近。

被乔家村的人马忽然集体往前这么一冲之下，领导干部群的团队被冲散开，这些维持秩序的人，倾刻间自己都失去了位置，现场在这一瞬间里，一家伙就变得格外骚乱，好些位领导干部被挤散在人群之中，被人挤来撞去，那样子真是要多狼狈有多狼狈。

最关键是，这么一个突发状况，真的是蔡仲佳这些现场组织者们完全意料之外的变故。

“别乱！别乱！都别乱跑————”“民兵连，立刻组成人墙，把后面的人群隔离起来，阻止后面的人再继续往前冲————”“各位领导————领导同志们————都请往一个方向移动————都请先加快一下脚步——————”关键时刻，蔡仲佳这些现场组织者还是发挥出了极大作用。

另外就是，随行而来的领导干部们的秘书、司机，还有一路护送的市局制服同志们，也是在关键时刻反应最迅速，知道如此混乱下去指不定要出什么大事，所以关键时刻也都自发大吼着阻止那些盲目往前乱冲的看热闹群众。

众人合力之下，总算是将一度濒临失控边缘的现场秩序给恢复了正常。

 