    对于罗岩他们来说，圣杯战争的失败并不算什么打击，恰恰相反，在见识了从者级的强者后，他们的眼界变得开阔了太多，眼中的力量也不再拘泥于魂力。

    　　人被杀就会死的概念在他们的脑海中萌芽，为此，他们都在尝试新的力量，鬼神便是其中之一。

    　　只不过并不是每个人都有纯粹的黑暗之力与鬼神进行交易的，罗岩和陈彬体内都几乎没有超凡力量，伪·写轮眼的瞳力和血气力量都和鬼神不契合，要付出很大的代价才能借用一点力量，得不偿失，想要真正发挥出威力就必须以灵魂为代价，召唤鬼神。

    　　当一个人体内的灵魂总量还不到他原本一半的情况下，他们就相当于将一切都奉献给了鬼神，生死皆在对方一念之间，这是很危险的行为。

    　　罗岩不愿尝试，但却有人愿意。星罗底层的凡人就像他们一般，往往遭遇了相当悲惨的过去，在罗岩一行人依照鬼神的嘱托，传播他们的名的过程中，不断有人献祭自己的部分灵魂，以获得力量。

    　　混乱的种子已经埋下，成长成参天大树指日可待。

    　　……

    　　星罗帝国，驼峰城，因建立在两座驼峰般的山脉间而得名，高耸的雪山是最好的防御地形，建立在中间的驼峰城城墙将雪山连在一起的，易守难攻，是星罗帝国面对北方的战略要地。

    　　几十年前，这里还只是砖石结构的城墙，高度不过二十余米，已是极为宏伟，现如今，城墙已经改成了钢筋混凝土结构，高度更是达到了恐怖的三百米，真正成为连接两座山脉的横梁。

    　　这堵城墙的建立，甚至阻断了南方的暖湿气流，间接改变了天斗帝国的气候环境，毫无疑问这是一座非常坚固的堡垒。

    　　但最坚固的堡垒，往往会被从内部攻破，没人知道，这一天，在那些搬运建筑材料的两脚羊中，发生了什么。

    　　没有人会关心他们中间发生的小事，事实上，别说关心，他们根本没有被当成对等的人来对待。

    　　自然，一批以下水名义，流入平民区的眼珠子，就那么明目张胆被运了进去，这方面甚至被当地的城主称为对凡人的恩赐。

    　　大致意思是，人类需要补充脂肪与蛋白质才能保持营养均衡，而将下水运送到平民区，不仅可以处理掉这些气味难闻的东西，还能给他们补充脂肪与蛋白质，这与将下水倒掉喂猪有何区别。

    　　而戏剧性的是，这条发令刚好给驼峰城的覆灭，埋下了祸根。

    　　写轮眼被掺在了下水里，运送到了平民区，没人会去检查腥臭的下水，也就无法发现，那红白黑混杂的东西里，不同寻常的眼睛。

    　　脏乱的棚户区中，一只只粗糙的大手伸进下水堆中，就如同往日里那般，没有引起任何怀疑，负责运送的士兵不屑的看着他们争抢，如同在看一群野狗。

    　　每一天，他们之中都会有人死去，不知从何时起，他们似乎已经对死亡麻木了，但不知为何，自从半个月前开始，这些麻木的劳工会在死去同伴的骨灰前驻足良久，将一杯珍贵的清水，泼洒在一座座坟茔南方，希望清澈的水可以代替烈酒，指引迷途的灵魂回到他的家乡。

    　　这一天，同样的一幕发生了，劳工的死亡并不会引起任何人的重视，他们的尸体当天就会被送进焚化炉，烧成乒乓球大小的骨灰，被埋葬后，也只有一个十几公分的土包，这样的土包很多，因此也不会有人意识到，今天死去的人，是没有双眼的，更不会有人疑惑，为何死者的肌肉干瘪宛若干尸。

    　　取下写轮眼会再生的最低条件，就是开启万花筒，这是承影搞出的假冒伪劣产品必须遵循的规律，而依靠这种再生能力，获得大量写轮眼，显然也不是没有代价的。

    　　再生的眼睛需要消耗大量的营养，而营养在劳工营中几乎不会存在，得不到补充的情况下，强行克隆出大量的写轮眼，付出的的代价可想而知，他的身体透支，干瘪得如同干尸，一米八的壮汉，死亡时竟只剩下一米六，就连他最后一对眼睛，也被他自己亲手取下。

    　　捧着球形的骨灰，数百劳工在看守士兵们不耐烦的目光中，走向凹凸不平的坟茔，用手指一捧捧泥土，将骨灰埋葬。

    　　无声的过程低沉而肃穆，但看守的士兵却丝毫没有意识到不对劲，在看到老公们纷纷取出清水，撒在坟茔南边时，更是面具不屑，连酒都使用不起，如何能告慰死去的灵魂。

    　　只是在背对着他们的一面，劳工们手中的清水却不再是直接倒在地上，丝丝缕缕的鲜血顺着水流落下，那是他们眼眶中的鲜血。

    　　清水被用来清洗一颗颗污浊的写轮眼，直到他们如同鲜红的玛瑙般绽放出熠熠光辉，早已习惯了忍耐痛苦的他们，甚至没有发出痛呼声，便将全新的眼睛，塞进了自己的眼眶。

    　　……

    　　南部城区的看守士兵，直到死去都不明白，到底发生了什么，那些红着眼睛的劳工，似乎可以看到子弹，就连机枪都很难打中他们，而他们手中的铁锤与钢枪，则成了致命的凶器。

    　　驼峰城打响了星罗革命军的第一枪，烽火从南城区军火库开始点燃，枪械被有序的分发给起义军的劳工。

    　　来自城墙南方的枪声像是点燃了炸药的引信般，掀起了起义的序幕，西方城区，紧挨山脉的城墙顶上，七位劳工献祭了自己的全部灵魂。

    　　分别召唤出了刀魂之卡赞，侵蚀之普戾蒙，残影之凯贾，冰霜之萨亚，瘟疫之罗刹，冥炎之卡洛。

    　　六个颜色何异的鬼神呈现六芒星的站位，而发现这一幕的士兵，则感受到了一股更加恐怖的力量，正在酝酿着。

    　　似乎是同时出现了太多的鬼神，吸引了某些更加恐怖的存在的注意。

    　　守备士兵恐惧的后退，但却又不敢逃走，在他们背后，便是储藏了巨神兵的山体，如果他们逃了，也绝对是死罪，就在这样压抑的氛围中，粉红色的污泥从天而降。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

