    “嘿嘿，主、主子，没打扰到您吧？”

    他回过身来，讪讪的笑着，讨好的看着他，只是，当看到主子那黑沉着的脸色，以及浑身散开的威压，他就感觉头皮麻。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九倚在房门口，双手环胸的看着那灰狼。她就知道是这呆子，换个正常点的都干不出偷窥这种事来。好吧！虽然她也有偷窥的前例，不过，她例外。

    “影一。”

    “属下在。”影一闪身上前，恭敬的行了一礼。

    轩辕墨泽睨了灰狼一眼，道：“把他倒吊在前院树下，点他的笑穴让他笑到天亮。”

    灰狼一眼眼睛都睁大了，连忙求饶着：“主子，不要啊！我知道错了，我不该好奇想看你们在里面做什么，但我真的还什么都没看到，真的，我真的什么也没看到。”

    凤九嘴角一抽，抬头望了望天，这活宝。

    “带下去。”轩辕墨泽挥手示意着。

    “是。”影一应了一声，上前将灰狼拖走。

    “主子，主子……”

    他哭丧着脸喊着，却又不敢开口求鬼医求情，毕竟她的身份又是保密的，只有主子身边的他们几人知道，若是喊出来，岂不是会弄得满府的人都知道了？

    因此，灰狼就这样的被倒吊起来，挂在人来人往的前院，一个劲的在那里笑个不停……

    至于院中，凤九一见又剩下他们两个了，当即笑道：“这会夜色正好，我出去走走。”声音一落，连忙闪身掠出。

    轩辕墨泽见了挑了挑眉，笑道：“别太晚回来。”

    听到身后的话，凤九险些一个踉跄摔倒在地，她稳住脚步后回头看了一眼，就听他的声音再度传来。

    “我让厨房给你炖了血燕补身子。”

    闻言，她眨了眨眼睛，露出愉悦的笑意：“知道啦！”说着，挥了挥手便闪身出去。

    趁着轩辕墨泽去沐浴的这段时间，凤九转到了前院，看到了那被倒吊在树上笑得颤的那抹身影，见到灰狼，她便走了过去。

    “灰狼，这倒吊着吹夜风看夜景的感觉怎么样啊？”她在一块石头处坐下，看着那哈哈大笑着的灰狼。

    “不、哈哈哈不、哈哈哈……不好，哈哈哈哈哈……”

    他已经笑得快哭了，早知道他就不起那好奇心跑去偷看了，这若是真看到什么还好，可这什么也没看到就被吊在这里，委屈啊！

    “怎么会不好呢？我觉得挺好的呀！你看这里又有风，而且还有夜景可以看，又没人来打扰你，简直好得不能再好了。”她一手托着下巴，笑眯着一双眼睛说着。

    “再说了，你敢偷看，那就得承担后果啊！你也别怪你家主子，无规距不成方圆，这你也懂的，好啦！我陪你在这里聊会天吧？你继续笑着，没事，明天要是声音沙哑了，我包治。”

    “别、哈哈哈哈哈……别啊，哈哈哈……”

    “其实你家主子待你算好的了，要是换成我，我一定在你这倒吊的树下面再放一只饿了几天的猛兽，这才够惩罚力道，你说是不是？”