    空中瞬移的光爆还在时不时的响起。

    　　在周围的空间扭曲时，阿尔斯特甩开纠缠的黑暗芝顿，想要迅速冲往萨乌鲁斯的方向。

    　　但面前出现了裂痕，撕扯的空间风暴阻挡了前路，也让依靠空间瞬间移动的阿尔斯特和黑暗芝顿身形都慢了下来。

    　　“啧……”

    　　阿尔斯特将黑暗扩散开来，如同之前芝顿在宇宙中捕食帝诺佐鲁那般，分散开来形成数道光流冲向萨乌鲁斯。

    　　而他的身形融入黑暗中，一时之间消失无踪。

    　　与此同时，追捕他的黑暗芝顿也在下一刻扩散自己的黑暗。

    　　邪恶的气息蔓延，它学着阿尔斯特的战斗方式。

    　　数道黑暗光流继续追击上去，紧接着身形也隐入黑暗中，迅速搜寻阿尔斯特的身影。

    　　双方的力量纠缠在一起，都是极致的黑暗，完全分辨不出彼此。

    　　阿尔斯特狡诈的穿梭在数道黑暗中，借机隐藏自己的踪迹，如同分身一般袭向无法动弹的萨乌鲁斯！

    　　只要吞噬了亚波人！

    　　只要吞噬了这只究极超兽！

    　　那么强大的黑暗怨念，或许足够他彻底脱离桎梏！

    　　拿了这股力量，就利用亚波人的异次元空间能力以及他自身的隐匿，直接先跑了再说！

    　　阿尔斯特银灰色的眼眸中，隐隐闪过极度邪佞的红色光芒。

    　　黑暗芝顿迅速穿行在那些分散的黑暗中，追击的姿态带着一丝丝着急。

    　　争分夺秒的战斗，眼看着那四面八方的黑暗就要接近了萨乌鲁斯！

    　　被禁锢无法动弹的亚波人完全懵了。

    　　这时，之前还在撕裂的空间忽然停了下来。

    　　惊惧的亚波人猛地反应过来，就想操控与一心同体的萨乌鲁斯撤退，然而此刻外面那黑暗也已经入侵了一分！

    　　地面上。

    　　希尔格诺顿了一下后，放下了被梦比优斯抓住的左手。

    　　动荡的空间扭曲也逐渐平静。

    　　然后，在后者松了口气的时候，忽然抬起另一只手，凝聚的光弹直接砸向了萨乌鲁斯！

    　　“嘭——！”

    　　耀眼的光爆绽放，已经触碰到萨乌鲁斯的黑暗中，一个身影横飞了出去，狠狠摔在地上并滚了好几圈。

    　　后方慢来了一步的黑暗芝顿身形紧接着出现。

    　　它顿了顿，看了眼那边躺在地上的阿尔斯特，再转头看向另一边的希尔格诺。

    　　黑暗芝顿脸部的红色发光器官光芒流转了一下，接着整只怪兽再次化作暗芒，迅速冲进了萨乌鲁斯体内。

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　本在挣扎嘶吼的萨乌鲁斯瞬间僵住身体。

    　　看不见的争斗在里面发生。

    　　追羽从来都没有想要自己吞噬了萨乌鲁斯。

    　　亚波人的那种斑驳的怨念负能量他并不感兴趣，对于其它黑暗星人来说诱惑极大的负能量，接触一点感觉就会恶心很久的样子。

    　　大概就是吃到了黑暗料理的感觉，而且，这是真·黑暗料理。

    　　丢完最后的光弹的希尔格诺拍了拍手，然后又抬手拍了拍梦比优斯的肩膀，接着往阿尔斯特那边走去。

    　　梦比优斯呆呆的看着他的动作。

    　　萨乌鲁斯僵立在港口，虽然亚波人的怨恨与愤怒还在传荡，但是这只究极超兽却没任何动作。

    　　天空中还有一条破开的空间裂缝，以及大大小小的浮动的空间波动，混乱的风暴还在撕扯着神户海洋。

    　　整个港口一片狼藉。

    　　但看起来，好像都已经结束了的样子？

    　　茫然的梦比优斯下意识看向了旁边的希卡利。

    　　希卡利没有说话，正注视着不远处，接着也抬脚走了过去。

    　　不过希卡利的能量和在地球上的变身时间都已经是极限了，走了几步身形有点踉跄，胸前的能量计时器红灯闪烁特别急促。

    　　“等等！”梦比优斯反应过来，连忙上前扶住他：“希卡利，你不要再勉强了！”

    　　“阿尔斯特……”希卡利低声说道。

    　　梦比优斯顺着他的视线抬头看去，就见到那边的黑暗奥特曼被希尔格诺一脚狠狠踹飞。

    　　踹的毫不留情，带起的光爆炸起一圈强烈的能量冲击。

    　　那边整个奥都将地面砸出巨坑，比刚刚希尔格诺掉下来时的坑还大。

    　　梦比优斯：“……”

    　　这个，是真的不知道要怎么劝。

    　　沉默不语的羽桑，看起来也是压抑着很深的怒气啊。

    　　刚刚爬起来的阿尔斯特，身形正想溢散成黑暗逃遁，忽然就被瞬间移动到面前的希尔格诺一把抓住，然后扣着脑袋再狠狠地按在地上！

    　　“嘭！”

    　　又是一个坑。

    　　阿尔斯特闷哼一声，脸被按在地里，半响发出弱弱的声音：“希…希尔格诺桑……”

    　　他没来得及把话说完，希尔格诺抓着他脑袋抬起，然后又是重重的按下去！

    　　嘭！

    　　地面的坑又加深了，碎裂的板块纷纷震起。

    　　“我…我清醒了……”

    　　趁着这间隙，阿尔斯特又赶紧出声道，弱弱的声音特别可怜。

    　　希尔格诺顿了顿，然后收回手站直了身子，低着头看他。

    　　躺在地上的阿尔斯特见没了桎梏，也赶紧爬起来，下一刻，他的身形迅速溢散成黑雾！

    　　半点不见意外的希尔格诺瞬间消失，半空中响起破空声，那个黑色的身影又狠狠的砸向了地面，轰隆中制造巨坑。

    　　希尔格诺瞬闪至他面前，抬脚踩在他背上，将坑里面想要爬起来的奥又踩了下去。

    　　“你真当我看不出？”

    　　到这个时候，青年终于出声了，毫无情绪的幽幽说道：“怎么你就这么不安分呢，库莱伊，小源源的身体你都敢抢？”

    　　卡诺斯当初分离出去的力量，于漫长的演变中产生了自我意识。

    　　等离子火花塔中诞生了光之千叶幸，宇宙的遗忘之地也诞生了暗之库莱伊。

    　　黑暗就是黑暗，从来都不会安分。

    　　奈克瑟斯世界时搞事，想要夺取的力量，到这个世界，倒是看上了他有意培养的阿尔斯特。

    　　话说回来，比起一根筋的黑暗芝顿，星野源还确实挺好蛊惑的。

    　　在这场挑战中，他终究还是没有成功经过考验。

    　　“这次我真的挺生气的，你说要不要彻底抹消你？”

    　　希尔格诺微微俯身，青年冷漠的声音轻轻响在黑暗的耳边。

    　　阿尔斯特闷哼着努力挣扎，握紧了双拳，颤声道：“你不会的！我就是你的力量，难道你还要再放弃我一次吗？！你现在只有黑暗了！”

    　　“那不然呢。”

    　　希尔格诺不爽的踩了他几脚，嗤笑道：“我吃饱了撑着没事干留着你，总给你机会造反搞背刺？”

    　　阿尔斯特哼了声，撇开头沉默下来。

    　　气氛忽然凝滞，希尔格诺静静看了他一会，接着挪开踩着的脚，抬手凝聚黑暗。

    　　两奥周身掀起黑暗风暴，流转在阿尔斯特的力量开始回转。

    　　追羽决定收回少年身上的力量了。

