    思绪流转，李修最终压下了心中的冲动，能量来之不易，医术不急于一时，还是留待不时之需。

    这时，李修才看向场中的疯狂之景，一群群少年，围在铁笼旁，嘶吼喊杀着，癫狂且血腥。

    这种场景，也不停地拨动着李修的心弦，他一点都不厌恶血腥，甚至还有些想向往！

    只是可惜，这牢笼，应该是不会让他进去了。

    直至深夜，血腥与疯狂，才缓缓消失，整个溶洞，亦是重归平静。

    那一个个大铁笼，也在机关的牵引之下，重新悬挂在了溶洞顶上，而那堆积的尸躯，则被锦衣卫丢在了牛车上，一车接一车的往溶洞外拖去。

    至于地面的血腥，则无人处理，任由它浸入泥土，给这黑褐色的泥土，再次添上一层颜色。

    夜深人静，溶洞之中破天荒的依旧糟杂，徐天涯已是洗去血腥，换上一身干净衣裳，在药房里忙碌着。

    一天厮杀，自然是少不得伤员存在，若是平日，一两个伤病员，自然就是秦老自己一人就处理了。

    但今天这场厮杀，伤员不知道有多少，已然在药房前排成了一条长龙，秦老一人自然忙不过来。

    李修自然也被拉过去帮忙，一些伤势不重的少年，就被丢了过来，只是简单的包扎上药，李修还是能够弄一下。

    忙碌整整一夜，直到凌晨，所有伤员才处理利索。

    李修将早已熬好的药液喝完，感知了一下差不多已经恢复正常的身躯，便拖着疲惫的身躯朝房间走去。

    “李修，你过来。”

    刚出药房，他便听到了徐滔的呼喊声。

    李修顿时一个激灵，立马就清醒了许多，转头一看，只见徐滔正倚靠在一侧的石壁旁，见此，李修连忙小跑了过去。

    “百户。”

    “确实比刚过来的时候壮实了不少。”

    徐滔打量了两眼，点了点头：“你自己感觉怎么样，现在操纵气血，有什么感觉没有？”

    “吃了差不多两个月秦老开的药了，感觉没有以前那么虚了，现在操纵气血，也没有什么不适了。”

    “嗯，那就差不多了。”

    “你可知为何习武之人要学会感悟气血，搬运气血？”

    李修摇头：“属下不知。”

    “气血乃是习武之根基，常人就算是普通的锻炼，也是在无意识的锻炼着气血，这也是为何每每锻炼完，身躯炙热的原因，这就是气血沸腾。”

    “但那样的话，太过粗糙，一不小心还容易伤到身体，所以咱们习武之人，需要入定，需要感悟气血的存在，然后再尝试去操纵它！”

    “之前你身子骨太弱，气血太虚，也就以养身为主，现在养了两个多月，也该传你搬运气血的法门了。”

    “不过事先说好，气血搬运法门，不管在哪里，都是绝密的传承，你切记，不可擅自传授他们，而且，如今你也算是半个锦衣卫，锦衣卫的规矩你也懂，这我就不说太多……”

    “至于他们的话，你也别操心，到了时候，能传的，都会传下的……”

    “属下明白！”

    李修立马应声承诺。

    徐滔点了点头，正所谓响鼓无需重锤，若是违背，锦衣卫可不是好惹的！

    “我等习武之人搬运气血，自然是为了强壮身躯……”

    “桩功三境，可以说是武道的根基，当气血充盈，至操纵气血之时，便可修习气血搬运法门淬炼身躯，这则为炼体境！”

    “炼体共有三境，第一境，淬炼皮肉，第二境，淬炼筋骨，第三境，淬炼内脏！”

    “总体而言，是通过搬运气血，淬炼全身的过程，三境圆满，力能扛鼎，手撕虎豹都只是寻常之事！”

    “你也认识字，这搬运气血的法门，你自己拿去琢磨一下，有什么不懂的再来问我！”

    接过册子，李修忍不住问道：“那炼体境之上呢，是什么境界？”

    “炼体境之上……”

    徐滔愣了愣，随即忍不住笑道：“那等存在，就算是咱们锦衣卫，也没几个！”

    “你要是能够炼体圆满，那就是天大的福分了，到那时候，我这百户见到你，都得客客气气！”

    听到这话，李修也忍不住咧嘴一笑，徐滔也好说话，摆了摆手，便示意李修离去。

    李修刚准备走，又突然停下脚步，转头看向徐滔，再次拱手问道：“敢问百户，您如今是哪个境界？”

    “我？”

    徐滔也是一愣，似乎是没想到李修会如此发问，他也没隐瞒什么，坦坦荡荡的回道：“已经开始淬炼筋骨了，怎么，你小子刚学会走，就准备跑了？”

    “没有没有……”

    李修连忙摇头。

    “你这小子！”

    徐滔无奈一笑：“我可告诉你，炼体三境，可不像桩功三境那般简单，像你小子这种身体底子薄的，就先别想着什么境界不境界的，先把身体底子筑牢，不然就算你天赋再高，身子跟不上，也只能干着急！”

    说完，徐滔停顿一会，似是突然想起了什么，又补充道：“千户不是赏赐给你一瓶气血丸了嘛，那可是强壮气血的好东西，你每隔三天服用一粒，然后搬运气血将药力消化……”

    “记住，别好高骛远，气血丸的药力用来打根基，在底子没筑牢之前，可以自己尝试着搬运一下气血，但别想着一步登天……”

    听到这谆谆善诱的嘱咐，李修也立马正色起来，拱手回道：“属下明白！”

    “嗯，你天赋极为不错，切莫浪费了这份天资，踏踏实实才是王道！”

    ……

    回到房间，众少年还在酣睡之中，一天杀伐太盛，伤员也不少，结束之时，已是深夜，更别说还有众多伤员需要治疗。

    于是乎，便顺理成章的歇息一天。

    李修也没打扰他们，本来的疲倦在得到这气血搬运法门之后，也是立马消失得无影无踪。

    借着窗外的光亮细细的翻阅一遍，李修才对这气血搬运法门，有了一个清晰的了解。

    与其说它是一个单独的法门，还不如说是养元桩的配套法门。

    以养元桩为根基，通过特定的法门，搬运气血，淬炼身躯，这便是炼体境。

    ……

