
　　“……”灵猫沉默。

　　半晌，才说：“大概吧！”

　　具体如何，还是得等到楚灵和徐末沉回来之后，才能得到答案。

　　两人继续给少男少女处理伤口，并简单的给他们包扎了下。

　　时间不知不觉的流逝，茅草屋里闪烁着一抹昏暗的烛光。

　　直到天色大亮，粗林和徐末沉这才终于找了过来。

　　“小师妹，你们怎么样？”狐狸急切的上前：“有没有受伤？快进来休息一下。”

　　他们虽然都穿着厚厚的棉衣，但月山里阴冷潮湿、寒风凛冽。

　　昨晚为了避免麻烦，灵猫和胡狸并没有生火，这会儿两人都有些浑身发颤。

　　楚灵颔首，喊了声：“狐大哥、灵大哥。”

　　在外人面前，她从来不直呼他们的代号，省的被有心之人利用。

　　这一点，大家都是心照不宣的。

　　楚灵走进茅草屋，将七个少男少女还在昏迷，不由得眉头紧蹙。

　　“他们一直没醒过来吗？”她问。

　　“没有。”狐狸摇摇头：“很奇怪，他们身上的伤虽然严重，但大多都是外伤。按道理，经过一晚上的治疗以后，应该会多少有点儿变化才是。然而……他们除了脸色更加惨白之外，并没有发生任何变化。”

　　楚灵眯了眯眼，难道这几个人也中蛊了？

　　想到此，她立刻上前为他们一一把脉。

　　狐狸和灵猫相视一眼，自然也不会上前打扰。

　　毕竟，在他们的调查中，小姑娘确实会医术。

　　收回视线，狐狸仿佛这才看到徐末沉一般：“徐大队长，你这是怎么了？”

　　徐末沉靠墙坐在一旁的干草上，双眼紧紧地闭着，看起来就像睡着了一般。

　　然而只要仔细观察，就能看到他冷汗直冒，嘴唇颤抖的异常反应。

　　灵猫听到声音，也将视线移到徐末沉身上。

　　这一看，顿时脸色大变！

　　他快步上前，蹲在徐末沉身边推了推：“徐队长？徐队长你醒醒！”

　　“老猫，你这是干嘛？”狐狸疑惑地问。

　　灵猫蹙眉，一脸凝重：“你去安宁村的那些天，我特意去看了下那些人的死状。他们临死前的情况跟徐队长差不多，全部都是从一开始冒冷汗、发抖、然后全身长满黑线，最后死亡。”

　　顿了顿，他指向徐末沉的脖子道：“你看，他这里已经开始长黑线了。”

　　狐狸听闻，赶紧凑近观察。

　　这一看，顿时慌了。

　　“怎么办？”他紧紧地皱着眉，来回踱步：“组织那边，有没有研究出解决办法？”

　　“没有。”灵猫摇摇头：“初步判断，应该是某种无色无味且无法检查出来的剧毒。”

　　顿了顿，继续说：“也就是说，咱们的对手非常强大，强大到能够神不知鬼不觉的对所有来过这里的人下毒。”

　　下毒的目的，自然不言而喻。

　　因为，对手并不希望这里的秘密，被他们传扬出去。

　　“……”狐狸。

　　他蹲下身，烦躁地抓了抓头发：“那些怪物虫子也不知道是什么物种？那天要是被那人放出去，估计得死一大片人。”

　　“而且，咱们才来这里一天就损失这么大，后面的日子还能继续坚持吗？”

　　既然已经加入E组，自然早就已经将生死置之度外。

　　可是，这并不代表，他愿意不明不白的去死啊！

　　“……”灵猫。

　　整个茅草屋内，寂静得只能听到彼此的呼吸声。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　突然，角落里缩成一团的女生手指微颤，隐隐有了醒来的迹象。

　　楚灵立马走过去，迅速给她检查情况。

　　体内也有血蛊，只是她的血蛊与徐末沉的并不同。

　　“过来帮忙！”楚灵朝发呆的两人喊道。

　　“啊？”狐狸愣了愣，这才反应过来：“哦，好，马上！”

　　两人齐齐上前，在楚灵的吩咐下，一人紧紧按住女生的双手，一人将银针和匕首拿去火上烤。

　　昨晚为了给徐末沉治疗，楚灵不得不花钱在系统商城里买了一套银针。

　　好在系统出品向来都是精品，所以价钱虽然贵了一点，但楚灵用起来还是非常满意的。

　　一开始，她其实也不知道，自己能不能帮徐末沉成功解蛊。

　　可是，没办法…

　　她若是不出手试试，那徐末沉将会必死无疑。

　　在询问了徐末沉的意愿后，两人随便找了个地方歇脚，然后就开始解蛊。

　　好在，空间里药材很多。

　　成功将虫子从他体内弄出来以后，她又给徐末沉喝了一杯小锤锤的‘洗澡水’。

　　一番折腾下来，人几乎已经好得差不多了。

　　比起昨晚黑线遍布全身的恐怖模样，这会儿他只是脖子以下有几条黑线，已经是她倾力相救得到的结果了。

　　“球球，这几个人体内的蛊虫，不太像血蛊啊？”

　　系统扫描了一番，球球这才解释道：【小公主，这七个人体内的血蛊，属于升级版的，所以看起来有所不同。【

　　“……”楚灵脸一黑。

　　“还有升级版的？”

　　【是的，小公主。】

　　“那，升级版的血蛊有什么不同？”

　　【能锁定猎物，且制造幻境。】

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩。

　　“制造幻境？就跟昨天那个阵法一样？”

　　【是，但也不是。】

　　球球查了下资料，继续道：【升级版的血王蛊，制造出的幻境就跟鬼领域一样，也就是地球人说的鬼打墙。】

　　“……”楚灵。

　　她丝毫不敢耽误，赶紧将昨晚配好的引蛊药材拿出来，开始给女生解蛊。

　　当手腕被锋利的匕首割开一道口子的时候，女生身上突然显现出无数条黑色线条，整个人恍如一个蜘蛛网一般。

　　这一现象，惊呆了一旁的狐狸和灵猫。

　　有心想要询问，可对上楚灵那张严肃的小脸时，两人顿时将所有的疑问吞入腹中。

　　随着时间的推移，黑色线条纷纷聚集在女生的手腕。

　　刹那间，整只手臂黑如焦炭！

　　楚灵找准时间，数根银针瞬间封住女生手上的各大穴道。

　　随即手里聚集绿色光团，将其没入女生的体内。

　　她催动着异能能量，慢慢驱赶血蛊排出体外…

　　“啪嗒！”

　　一条如婴儿拳头般大小的血色虫子，赫然出现在众人的眼前。

　　“！！！”狐狸、灵猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第199章 血蛊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">