    这么晚了，居然进来了一个人？

    这个念头在群内十来人的脑海中一闪而过，同时带着的，还有几分疑惑和好奇。

    要知道…这么一个名叫“老东西”的闲聊聊天小群，看起来虽然不大气派，只有这么十来个人，但其中汇聚的，无一不是当年中国dota届叱咤风云的选手。

    老七，银默，枫，山妖，哪一个说起来都是老一代dota玩家的青春和记忆，因为这些人可是代表了中国dota届的一整个时代。

    而如今，这么一个小群，居然在凌晨的时间点进来了个人？

    参光：我靠，pop那个上单是真的猛啊，这都韩服三十几了，刚刚打一把我差点线上炸了

    参光：哎等等，怎么进来了个人？

    就在这时，一个熟面孔现身，同样是当年dota届的一个老选手，如今是深海战队的上单选手，参光。

    这会他才刚从韩服rank回来，正准备进小群跟几个老友扯会淡，结果就看见了白景轩的进群信息，于是直截了当地问道。

    群里在刷出这么一条信息之后，短暂地陷入了片刻的沉寂，只剩参光那条刷出来的信息还在聊天方框中。

    “我靠！老默这谁啊，大半夜你拉了个人？”

    旁边，泡了一碗自己最钟爱的红烧牛肉面回来的山妖，刚坐下就看见了这么一条进群消息，眼睛顿时就瞪大了。

    怎么回事？！

    这大半夜的，小群居然进来人了，而且…还是银默拉的！

    旁边的银默很自然地嗅了一口空气中喷香的热气，凑过去嘿嘿笑道：

    “吃这玩意对喉咙不好，影响比赛语音就不好了，你看我身强力壮，帮你解决如何？”

    “一边去，别以为我不知道这是最后一桶牛肉味的了。”

    山妖没好气地说道，一边护着自己怀中冒着热气的泡面往桌边靠。

    “别转移话题，这谁啊，大半夜的，有老东西回来了？”

    说罢，山妖紧接着问道。

    然而，他转头对上的是银默神秘兮兮的笑容：

    “这家伙…”

    “我估计你挺熟了。”

    另一头。

    光明俱乐部。

    桌前的男子身姿挺拔，面容冷峻地打量着面前的屏幕，右手指节有节奏地在桌上轻叩，仿佛在思考着些什么。

    这个时间段，被银默拉进群，而且最引起他注意力的，是其名字里的“轩辕”二字。

    如果没猜错，那他的猜测也就八九不离十了。

    “是他？”

    半响，枫略显低沉的声调打断了沉默的空气，而不远处，另一台机子前。

    男子眉宇飞扬，留着金色披肩的长发，脸上带着几分漫不经心的意味。

    光明战队上单，柳川，同样…

    也是白景轩曾经最亲密无间的伙伴队友。

    然而从白景轩入群开始，他的脸上就没出现过什么神情变化，小群里也同样潜水沉默，并未露头。

    “嗯。”

    很简单的一句应答被柳川应出，同时，也就宣判了这个来者的身份。

    Zues，白景轩。

    “咔叽——”

    伴随着椅子滚轮摩擦地板的声音响起，柳川重新转头望向自己的屏幕，莹蓝色的屏幕亮光落在他的脸上，看不清神色变换。

    而枫，则是露出了一抹饶有兴致的笑容，虽然在略显面瘫的脸上带着几分违和感，但却是货真价实地笑了。

    “宙斯…好，很好。”

    这么久不见，能听到他的消息，的确是枯燥沉寂训练生活中少数的一件乐事。

    “我靠，你特么进群不说话的吗，搞得我多尴尬啊。”

    “多少说两句啊喂。”

    那头白景轩进了群，久久都不见冒个头，银默顿时急了，这家伙，拉他进群可不是为了潜水的，而且，有没有考虑过他这个拉人者的感受啊？！

    “我靠！这拉进来的谁，别告诉我你随便拉的啊老默。”

    “谁啊谁啊，我们熟不熟啊。”

    “新来的什么来头？”

    “都老伙计了，说个id大家熟络熟络？”

    结果这倒好，银默成了首当其冲的，一时间，全部人都在疯狂dd弹他的窗，弄得他一时半会都没回复的过来。

    于是他只能疯狂“滴滴”白景轩的聊天窗口。

    “来了来了，刚刚去打杯水。”

    过了好一会，那头才传来白景轩一贯慵懒语气。

    事实上，某人的确是刚端着杯温热的开水从房门内走进，坐下就看见了银默刷屏一样的信息。

    “催什么，又不是第一天见了。”

    白景轩的碎碎念响起。

    都是一群老家伙了，交情深得不行，哪里差在哪一两分钟，又不是赶着投胎。

    但为了以防被银默的唠叨攻击轰炸，白景轩还是识趣地选择在群里冒了个头。

    轩辕一剑：呃，大伙们好啊

    轩辕一剑：我是Zues

    接连两条消息被白景轩若无其事地发出去，然后在信息光缆短短几毫秒的传递下，呈现在了群内所有人的屏幕前。

    某人这是大大方方，开门见山，直接就报出了自己的id。

    而这，无疑是一石激起千层浪，让整个小群都为之沸腾起来！

