    归属李敬管辖这万人编制，是由八支千人探索队及四支五百人精锐小队组成。

    十二支队伍，二十四名正副队长皆是四境。

    四支精锐小队中每支队伍分别有五名百人小组组长，合计二十人也都是四境。

    剩余成员，都是三境。

    其中精锐小队队员的境界水准，清一色是三境后期。

    值得一提的是，童高杰与姜文倩是“净身出户”。

    两人原本是另一名行动参谋麾下带领精锐小队的队长，此次人员调动并没有连同他们的队伍一起调过来。

    算上他俩，李敬的天王组里总计有四十六名四境强者。

    这股力量，很强。

    有数量优势在，这支万人编制可正面迎击至少三名五境。

    在五境面前，三境谈不上是战力。

    不过乱拳之下，该死的还是得死。

    如果有充裕的时间结成军阵，打五个都不是问题。

    只不过与五境抗衡，哪怕只是一人，不论乱拳还是军阵围杀难免会以大量人员损伤为代价收场。

    在童高杰与姜文倩的引荐下，李敬与柳思思逐一认识了另外四十四名四境队长、组长，随后便让万人编制全员散去了。

    他俩过来原本只是为了入职，没啥特别的准备。

    就算要演讲一番，也不知道该说什么。

    离开演武场，李敬和柳思思来到属于两人办公室。

    柳思思要作为秘书官在管理局运作，不是随便说说的。

    从明天开始，她便要正式过来入职。

    在办公室坐班，与她闭关不冲突。

    没有秘境要探索，也没突发事件，管理局上下都是咸鱼状态，不会有多少事。

    在家修炼一晚上，到办公室把一天的事务处理完接着修炼，不会有太大影响。

    趁着今天有时间，她想把一些要熟悉的东西先熟悉起来，省得之后还要另外花时间去了解。

    花时间不要紧，耽搁修炼可就不好了。

    追逐李敬，柳思思已彻底没了想法。

    人都五境了，她追个屁？

    乖乖躺平，等着相夫教子就完了。

    她的寒心体质再强大，也变、态不到分分钟将她抬到五境。

    但既然进了管理局，她的修为必须得抓紧再提一提，不然万人编制中随便拎一个出来修为就比她高，长此以往不是个事。

    ……

    柳思思要提前上个班，李敬自然只能陪着。

    进了办公室，柳思思坐到办公桌前打开电脑开始尝试熟悉管理局系统，顺势瞥了一眼过来。

    “李敬，你跟姜副队之间是不是发生过什么？”

    ？

    甘愿当一条咸鱼坐在沙发上啥也没打算干的李敬愣了愣。

    姜副队？

    姜文倩？

    眼睛眨巴两下，李敬道。

    “我只是在秘境里救过她一命，并没有太多交集。”

    正再想问怎么了，柳思思恍然。

    “原来是英雄救美？”

    英雄救美？

    李敬皱眉。

    “思思你这啥意思？”

    “姜副队明显看上你了，你难道没发现？”

    柳思思哼哼出声。

    ？？？

    李敬。

    啥玩意？

    姜文倩看上我了？

    眼见某人坐在那一脸懵逼，柳思思“啧”了声，道。

    “从碰上面开始她就时不时盯着我瞧，对我格外在意，这你应该有留意到吧？”

    “这……”

    李敬神色怪异。

    前面姜文倩各种偷瞄柳思思，他确实有留意。

    可在他看来，这并不能说明什么。

    仿佛知道他心中所想，柳思思哀叹一声，语重心长道。

    “你呀，是时候该学学关注旁人的目光了。就姜副队看我那眼神，分明是在拿我跟她自己做对比。一个女人拿自己跟另一个女人做对比，只有一个可能，她在计算自己有多少胜算，自己又欠缺什么。”

    说着，她笃定道。

    “我跟姜副队只是初识，谈不上有正式交集。她拿自己跟我比，不是对你有想法还能是什么？”

    “……”

    李敬沉默。

    柳思思这逻辑，他品味不来。

    因为他压根不考虑这些。

    都有一个柳思思了，他考虑这些干啥？

    旁人的视线，他更是从来不会在意。

    他要真在意，当初就不会答应给陈雨然当挡箭牌了。

    “姜副队对你有心，你不考虑一下如何应对吗？”

    柳思思漫不经心着说了句，偷瞄一眼过来，继续道。

    “你应该知道，成就五境超然，华国便不再限制一夫一妻？”

    李敬闻言哑然。

    柳思思特意提起姜文倩，搞得他很云里雾里。

    人有没看上他，他懒得研究。

    就算看上了又如何？

    跟他本人实际关系不大。

    咋的？

    人看上他，他就非得从了不成？

    这会柳思思提起华国不限制五境超然娶几个的事，他却是明白了过来。

    感情柳思思莫名有了危机感？

    失笑着摇了摇头，李敬道。

    “这个我知道，不过华国也没规定五境超然一定要娶两个以上不是？”

    “话说这么说没错，难道你不想吗？”

    柳思思红唇轻咬，直视过来。

    李敬迎上她直勾勾的视线，饶有兴致着歪过头。

    “我要说不想，你信吗？”

    柳思思最开始没吱声，埋头在电脑屏幕前挡住自己的脸，过了会才开口。

    “这方面，我个人不怎么介意。其他家族怎样我不知道，不过以前在柳家，那些个五境超然个个都是三妻四妾，我看多了也看淡了。”

    说着，她又小声碎碎念。

    “你如今已是五境，以后肯定会有更高的成就，我要想守住你也挺难的。姜副队只是一个典型，未来会有更多个她。或许你本人现在不在意这些，也没太多想法，但人早晚是会变的。所以有些话，我想趁早说清楚。”

    李敬倾听过她言语，莞尔道。

    “不能等我变了再说？”

    “等你变了就晚了，谁知道你会搞几个出来？”

    柳思思“啧”了声说着，从电脑屏幕前探头，道。

    “你答应我，最多只能有三个。另外在我们领证前，不许有第二个。”

    “……”

    李敬。

    玩笑归玩笑。

    他看得出来，柳思思是认真的。

    这算啥？

    允许他开至少有三个的后宫？

    抬手揉了揉眉心，李敬默然道。

    “其实你没必要担心这些的，我……”

    话没说完，柳思思小脸一虎。

    “不要说没用的，答应我。”

    “……”

    李敬呛声。

    柳思思在这事上较真，说实话他不太能理解。

    他看起来像是三心二意的人？

    想着多一事不如少一事，李敬点头。

    “行，我答应你。”

    不等柳思思发声，他淡笑道。

    “所以，我们什么时候去领证？”

    “……”

    柳思思嘴角一扯，有些气急。

    与以往油盐不进相比，如今李敬确实时不时会开窍一下。

    某种程度上来说，这是一个柳思思乐意见到的进步。

    她祈求平淡。

    可平淡中，也需要乐趣作为调剂不是？

    只是不知道为什么，李敬开窍的时候总有种贱兮兮的味道，不挑时间地点不说，还显得有那么点讨厌。

    磨了磨牙，柳思思哼了声道。

    “你要表现好，明年你到法定年龄就去。”

    李敬闻声微愣。

    他就是说笑一下，没想到柳思思真给回应。

    明年？

    现在就已经是十二月，再小半月就是明年。

    所以……

    只要他加把劲，来年这个时候不是连娃都能有了？

    这……

    会不会有点快了？

    李敬低头寻思。

    柳思思不知某人心中所想。

    不过见他一副好像真考虑上了的表情，她不由地坐立不安起来。

    明年，那肯定是快了。

    但话说是她脑子一热说出的，她不能不认不是？

    正有些心慌意乱，李敬起身。

    “你先一个人忙着，我去后勤换点东西。”

    “……”

    柳思思无言。

    这TM……

    李敬刚刚到底在琢磨啥？

    琢磨明年领证，还是换东西？

    有过诸多坎坷经历，柳思思自认为心理素质比寻常女孩要坚韧很多。

    然而此刻她必须承认，自己心态好像有点崩了。

    完了瞅着李敬一副似笑非笑的模样，她总觉得这货是故意搞自己心态，怎奈没有证据。

    深吸一口气告诉自己人无完人，自己好歹挑了个即使在国都七大家中也打着灯笼都找不着的，柳思思一脸心累着道。

    “去吧，没事你自己到处逛逛，一会等六点的时候再来接我。”

    “行。”

    李敬暗笑一声，转身离开。

    ……

    出了办公室，李敬坐电梯来到楼下，直奔后勤四科去。

    要用功勋值换东西，他早有打算。

    搁着两件嗷嗷待哺的灵器，他的功勋值早晚得一滴不剩全花出去。

    青锋下午才蜕变成灵器，投喂一波更是在所难免。

    管理局后勤是个非常庞大部门，分有四个不同科室。

    后勤一科是在人事办公楼一楼，负责配发证件、徽章以及一些常规物资。

    二科到四科，办公地点分别是在仓库位置。

    二科是在军备仓库，负责管理各部门行动时需要的军备物资。

    像管理局在秘境驻扎时使用的营帐等事物，都是在行动前通过二科获取。

    三科是在器械仓库，负责管理战略性武器、布阵需要的阵眼及各类机械设备等等。

    最后的四科，即是用功勋值兑换各类物件的地方。

    与二科、三科仅有一个仓库不同，四科大大小小的仓库总计有九个之多，里面什么都有。

    从灵物到灵材，再到各类宝器、奇物，乃至灵器。

    常备物资数量，甚至比得上一整个灵物市场所有商户的储备。

    只要你能想到的，四科基本都有。

    如果没有，四科也能从其他属地管理局或者是国库中调取过来。

    由于管理局大院禁空，后勤四科又位于大院中心位置，李敬抵达后勤四科花了有二十来分钟。

    进到四科办事处，他径直来到物资兑换柜台，取出自己的证件递过去。

    “麻烦给我换十块最高品质的阴气结晶，然后再来十块比较实惠的高品质风属性养器用灵材。”

    柜台上坐着的，是一名面容姣好的女孩。

    见到李敬到来，她原本没怎么在意。

    李敬胸前的徽章上铭刻着42。

    这代表着他历史累计收获功勋值四十二万。

    一口气获得四十二万功勋值，相当了不得。

    不过累计功勋四十二万，搁在管理局不算稀罕。

    管理局老人，哪个不是百八十万的功勋值累积？

    运气好点的，好几百万。

    “我们后勤不是售卖商品的地方，哪些风属性养器用灵材比较实惠，我也不知道。你想换什么，建议自己研究明白。”

    淡淡说了句，她伸手接过李敬证件。

    随手将证件打开，她脸色变了变，“蹭”一下起身敬礼。

    “长官好！”

    别说杵在柜台前李敬，周边后勤四科人员也都被她吓了一跳。

    眼看一双双眼睛注目过来，李敬咳嗽。

    “我只是来兑换物资，别一惊一乍的。你坐下帮我把阴气结晶换出来，我查查风属性养器灵材。”

    说着，他取出手机发了个消息给在家里的小碍。

    李敬是明白人。

    管理局没啥狗眼看人低的。

    路上随便拽一个就是三境，谁敢说看不起谁？

    人说不知道什么风属性灵材实惠，那就是不知道。

    小碍不在身上，查东西很麻烦。

    不过问题不大，发个消息就好。

    自己查，李敬不做考虑。

    这世界的搜索引擎，跟他穿越前一个鸟样。

    只要跟钱有关系，在确实有用的信息之前更多的是各类关键词相关广告，且基本都是坑人的。

    确实有用的信息，得翻好几页。

    完了还得动脑子去判断是否可信。

    撇开这些有的没的。

    消息发送没多久，小碍回来消息。

    “主人，风属性养器灵材中最实惠的是风魔石，其次是风灵宝玉。如果是要追求最好的养器效果，可以选择比较罕见的风精。”

    李敬正查看着消息，柜台上女孩身后输送带运作，从仓库中送来了十块品质高得吓人的阴气结晶。

    女孩反手取过阴气结晶放到柜台上，恭敬出声。

    “长官，这是您要的十块最高品质阴气结晶，一块八千功勋，收您八万。”

    “嗯，再帮我拿十块最高品质的风精。”

    李敬回话说着，表面不动声色，心下却是在滴血。

    这就八万功勋了！

    心痛的感觉，贼真切！

    不过你别说，管理局的存货品质真心高。

    同样是最高品质，许佳怡家拿出来的货跟眼前这十块阴气结晶根本没的比。

    许佳怡家的货，顶多是拿在手里有丝丝凉意。

    眼前这十块仅是放在柜台上便让周边温度变低了许多，且每一块都透露着极端阴森的意味。

    此等成色就算是价格有贬值，放在灵物市场也绝不是八千万可以买到的。

    随手拿起一块阴气结晶，李敬尚未来得及查看，玲珑第一时间在他耳边发声。

    “主人我要！”

    “……”

    李敬嘴角一扯，以心念回应。

    “别闹，本来就是为你换的，一会就给你。”

    “好，十块我全要！”

    玲珑娇哼。

    李敬闻声翻了个白眼，没搭理这个猴急的小吃货。

    也就在这时，柜台前女孩身边输送带再次运作，送来了十颗青色大概有玻璃珠模样的宝石。

    取过十颗宝石放在柜台上，女孩笑容甜美。

    “长官，这是您要的最高品质风精，一块一万二千功勋，收您十二万。”

    其甜美的笑颜配合言语，在李敬眼中与魔鬼无异。

    这风精，真TM贵！

    跟阴气结晶加在一块，二十万功勋值眨眼就没了。

    勉强绷住脸，李敬微笑颔首。

    “谢谢了。”

