    “那你想不想见见道长？他道法高，或许会……”

    “不见。”

    贺敬舟的话还没说完，顾一瑾就拒绝了。

    “为什么？”

    顾一瑾道：“见他付出的代价有些大，我赌不起！”

    如果见他的代价是再也见不到清影或是她的身份被识穿，那她是不会见的，以后所有道士她都不会见。

    贺敬舟问：“会有什么代价？”

    他一直以为顾一瑾是原主的另一种性格，并不知道现在的顾一瑾是另一个灵魂，所以，他想不到顾一瑾见道长会付出什么代价。

    顾一瑾一时之间也不知如何解释这个问题，之前她骗了贺敬舟自己是原主的另一种性格，但如果自己不跟他说清楚，会有什么代价的话，他肯定会怀疑自己对他有所隐瞒。

    若解释的话，必然要扯出清影的。

    她到底要不要把清影说出来呢？

    正在她犹豫的时候，门外响起敲门声。

    “爷，有重要事情汇报。”

    是端木的声音。

    闻言，顾一瑾轻轻吸了一口气，抬眸望向贺敬舟，刚好贺敬舟也在看她。

    她连忙心虚的笑了笑，道：“找你的，你不去吗？”

    贺敬舟没有回答她，盯着她看了一会道：“刚才的问题，你还没有回答我。”

    顾一瑾眼眸里闪过一抹尴尬，方才刻意逃避的问题，还是没有躲掉，她道：“我还没有准备好怎么跟你说，端木有重要事情汇报，你先去忙，等我想好了，再跟你说。”

    “好，我等你。”

    贺敬舟深深看她一会儿，站了起来，往门外走去。

    打开门，端木站在门外，看到他出来，正要开口，贺敬舟抬了一下手，然后往后院走去。

    端木跟了上去，道：“爷，冷星回来了。”

    冷星是一名暗卫，前阵子贺敬舟将他派出去调查一些事情，他回来，说明那件事情已有进展。

    贺敬舟的步伐走得很快，穿过后院通过墨园的门，很快就到了墨园的书房。

    书房里，已站着一名与端木年龄相仿的黑衣男子，看到贺敬舟进来，他立即拱手行礼。

    “爷。”

    贺敬舟走过来，“事情查得如何？”

    冷星道：“经过半年追查，属下终于查到慕姑娘失踪前，去过清云观。有个猎户看到她带着丫鬟上山的，当时走的路是后山的小道，那条小道很窄，平时很少人走，大都是猎户上山打猎的时候才会走。”

    端木有些不明白的道：“她一介女流又没有自保能力，怎么会走这条危险的小道？”

    这个问题冷星也回答不出来。

    “先不要管这些。”贺敬舟道：“既然她那天去了清云观，那你去清云观查到什么？”

    “属下问过猎户，当时慕姑娘神色匆忙，是要上山见某人的，因为他隐隐听到慕姑娘与她丫鬟的对话，说别让他久等，至于这个他是男是女猎户并不清楚。”

    冷星详细的禀报着，“属下循着那小道往上走，看到半山腰处有一个凉亭，猎户说慕姑娘当时在凉亭里坐了一会，后来听到一阵箫声，才继续往上走，之后直到天暗下来，都就没有见到她下山。”

    当时猎户在后山设置陷阱，所以那天他忙到很晚才下山，经过这么久还会记得慕云汐主仆，那是那边很少有人走，而且她们主仆长相不俗，穿着打扮也会让人留下很深的印象。

    冷星又道：“属下也查过了，那天清云观是处于闭观状态，所以上山的前门是关闭的，那天没有香客上山，所以她们主仆若下山的话，一定要走原路下山。”

    慕云汐死了，她的丫鬟也跟着失踪，曾经怀疑是丫鬟杀主，但丫鬟与慕云汐一起长大的，是家生子，她没有动机和理由杀主。

    所以，那晚若她们都没下山，说不定她们就死在山上。

    冷星就按着这条线索继续查，他在凉亭处继续往上走，到了清云观的后院处，那里有几间废弃的房屋，不过环境倒是挺漂亮的。

    他假设慕姑娘听到箫声是来了这里，可能是人有约了她在这里等，不过时间都过了半年，他再去查已查不到什么，不过却让他在废弃的房屋里找到了一条手帕。

    这条手帕带着血迹，但隐隐能看出来，左下处绣了一朵荷花和一只蜻蜓。

    经过确认，手帕是慕姑娘所有，因为慕姑娘喜欢荷花，所以她的手帕，钱包和香囊都会绣荷花的，而且也喜欢在荷花旁绣一只蜻蜓。

    冷星继续寻找线索，但由于这里是青云观后山，上山的香客多，他不能大张旗鼓的搜查，只是一个人暗中找。

    终于让他在废弃的房屋后面的杏花树下，找到一具腐烂的尸体，尸体已经见白骨了。

    他已经找来仵作验证过，这具尸体至少死了有半年，而且是一名女性，年约十五、六岁左右，对方口胸被人用内力击中的，胸骨碎裂，当即致命。

    还有尸体旁有一对耳坠，显然是尸体腐烂后，耳坠是从耳朵脱下来的。

    经过确认，这耳坠出自白玉堂，在白玉堂出售的首饰，都有记录的，只要一查就清楚了。

    冷星今天已经去白玉堂查过了，这对耳坠一年前是慕姑娘购买的，说是送给丫鬟的生辰礼物。

    他也找来靖国公府的丫鬟证实了，耳坠的确是慕姑娘的贴身丫鬟小雨的。

    也就是说，这具尸体是小雨。

    冷星将调查到的一字不漏的报告完毕后，他道：“爷，清云观的后山已经被封锁了，尸体也运送回到义庄，不过还没有通知靖国公府去认领尸体。”

    贺敬舟道：“既然尸体已经到了义庄，京兆府那边已经接到通知，他们会通知靖国公的。”

    听完后，端木有些感概的道：“没想到清云观才是第一现场，难怪当时我们都找错方向了，照这样看来，世子妃的嫌疑已经撇清了，丫鬟是死于内伤，世子妃没有武功。”

    “对了，在尸体旁边，还有一个令牌，你们看看。”

    经过确认，手帕是慕姑娘所有，因为慕姑娘喜欢荷花，所以她的手帕，钱包和香囊都会绣荷花的，而且也喜欢在荷花旁绣一只蜻蜓。

