    “是啊是啊，久闻杨姑娘色艺双绝，琴曲无双，可惜无福得见。”

    “赵兄大方，陈公子当然不会不给面子。”

    “我等今天要托陈公子的洪福了。”

    “……”

    包厢内一片怂恿声。

    仿佛陈昭要是不跟着去，大家伙今晚吃不好喝不好，痛楚难当似的。

    陈昭却是微微一笑，缓缓站起：“吃饱喝足，乏了，这就告辞。”

    说完就转身离开，拒绝的相当坚决，压根不给众人再劝说的机会，

    仿佛刚才推杯换盏，称兄道弟的不是他似的。

    陈昭告别诸位盐商公子，出了酒楼来到外面。亲随陈扬就急忙跑过来询问“公子，我们去哪里？”

    “回巡盐御史府！”陈昭语气平淡。

    “是！”陈扬一句话也没有多说。

    后面的酒楼临窗包厢内，赵浩南面色沉静，双目如钉，定在陈昭的马车上，思索许久，方才说道：“不愧是读书种子，让人看不透啊！”

    马车在扬州城的街道上一路而过，很快来到一所大宅院前。

    这当然不是御史衙门的官衙。

    而是巡盐御史的府邸。

    毕竟扬州乃是豪华大城，巡盐御史品阶小，权力重，自然不能像普通的七品官那样前衙后宅。

    巡盐御史掌管着整个江南的盐路大权，被认为是全天下最肥最为有油水的位置。

    鉴于这个位置的重要性，朝廷允许在御史衙门后门路对面，另建一所御史府邸。

    太上皇退位，当今皇帝孝德帝继位之后，所做出的第一件人事任命便是将兰台寺大夫林如海任扬州巡盐御史，统领两淮盐运，为的就是给新上台的孝德帝筹集银两，以收集权力。

    前朝有人说过，天子者，兵强马壮者为之尔。

    也有人说过，皇帝位置要坐得稳，就得一手刀把子，一手官印子。

    但不管是简单地兵强马壮也好，刀把子官印子都有也好，这一切都离不开金钱。

    有了钱，才有做事的基础，才有挥斥方遒的力量。

    毕竟当兵吃粮，千里做官只为财。

    所以皇帝才把自己的心腹安排到这个位置上。

    进入宅院，一路来到后宅林如海的书房门前。

    陈昭整理了下衣服，通传之后走了进去。

    此时林如海正在处理公文，看着他健硕的身躯，从容如意的神态，谁能像短短几年内妻子病逝，自己也一命呜呼？

    “酒宴吃的可还满意。”林如海眯着眼睛询问一声。

    “扬州盐商十分热情，看来他们对大人此番任职很有警惕心。”

    陈昭语气平淡。

    林如海点点头道：“陛下命我主政盐务，就是提高盐税，增加内帑和国库收入，这自然影响了盐商们的利益，所以他们必然会刺探情况，你做的不错。”

    陈昭微微一笑：“分内之事罢了。”

    林如海微微闭目，片刻之后睁眼看向陈昭：“看来你对盐务之事已经相当熟悉，我很欣慰。”

    海州产淮盐，集散却在扬州，天下有三分之二多的地方食用淮盐，每年一船船白花花的盐货出去，一船船白花花的银子进来，盐商一代代赚到的银子积累下来，都是泼天般的财富。

    自汉武帝盐铁专营之后，盐税便是朝廷的根本赋税之一，但现在到了大周朝的孝德年间，天下人口越来越多，吃盐的自然也越来越多，可盐税却越收越少，按照规矩每年七八百万的额度，七折八扣的只交上去一百多万银子，朝廷派人下来整饬一次就能多收一点，然后又是恢复原状。

    官盐私盐上赚得的银子，克扣下来的盐税，自然不能让盐商们都吃下去，隐藏在朝廷背后的豪门世家、朝廷上的各衙门，地方上的盐运司到巡检，再到方方面面的文武官员，人人都有分润。

    这么多银子撒出去换回来自然是方便和人情，天长曰久下来，构建了庞大而又细密的关系，方方面面无所不包。

    除了官面上，江湖上甚至教门中也是如此，大家都想在盐上发财，陆上的绿林草莽不必说，水上的漕运那就是教门天下，他们想要吃盐上的钱财，自然要和盐商们彼此帮衬，这关系也是越来越紧密。

    到了现在，大伙都做得熟了，经历的也多了，很多盐商自己蓄养团练护卫，或者和江湖草莽勾结紧密，这都不是新鲜事，刀把子毕竟是自己的才放。

    于是在孝德帝刚刚继位的时候，当年盐税达到惊人的八十万两，整个朝野都为之瞩目。

    这可是要写在史书上的，上到皇帝，下到户部，全都感到面上无光，所以孝德帝的这一强势任命，谁也无颜阻拦。

    为什么盐商越富而盐税越少？

    盐商们的豪富来源于他们大规模的贩卖私盐。而私盐走俏的结果就是官盐卖不出去。

    全天下的食盐消耗是按照人口走的，总数就是那么多。大家都去买私盐，那官盐就赚不到钱也收不到税。

    这种事全天下都知道，要想整顿盐务，就得加强朝廷对盐务的控制。

    对于盐商们来说，重整盐务就等于是要他们的命。

    他们自然要百般打听，仔细查探林御史的盐务计划。

    这也是应有之举。

    林如海长叹一声，双目坚毅：“哎，国朝艰难，盐税难收，陛下对我恩重如山，我自然万死难报，不管这些盐耗子如何抵制，我都要全力施为。”

    他都这么说了，陈昭当然顺杠上：“叔父大人忠心为国，至诚为公，陈昭当全力协助，不敢稍后。”

    “贤侄壮志！”林如海赞了一句，说道：“我们已经到任三天了，你觉得我们应该从哪里入手？”

    陈昭微微一笑：“叔父是巡盐御史，手中有御史衙门，也有巡盐盐丁，称得上权力深重，但是我们毕竟是新官上任，只怕这御史衙门的各级官吏，大小兵丁，都被盐商惨了沙子，所以我觉得首先要从整顿衙门，巩固手中权势为上。”

    “嗯。”林如海点点头，摆手道：“你继续说。”

    “对于巡盐御史而言，手中各级官吏上百，一下子换成自己人也不现实，所以必须抓住最重要的两个职务。”

    “哦？那两个职务？”

    “一个是盐运使知事，这个官职负责掌机文书，将政令上传下达，属于巡盐御史的心腹手下，这个官职非叔父大人的亲信不可。”

    “另一个则是盐丁巡检，此职掌训练甲兵，巡逻盐场，职权颇重，是御史衙门掌握的唯一武装力量，决不能被他人掌握了去。”

    “只有掌握了这两个职务，叔父大人才能如臂所指，一步一个台阶的整顿盐务，从盐耗子手里拿钱。”

    陈昭语气平静地把话说完。

    “好！”林如海轻轻地拍了一下桌子：“不想贤侄未及弱冠，便有这般见识，我知你从小习武，你可愿助我担任盐丁巡检一职？”

    盐丁巡检属于从九品，小的不能再小的芝麻官。

    这个职务有个好处，就是随时可以辞职去参加科考。

    陈昭的父亲是当朝尽是，从小耳提面命，所以陈昭也勤读诗书，通经晓义，已经中了举人，就等着学问大进之后去京城考尽是去了。

    “没问题，我会把盐耗子们全抖落干净的。”

    陈昭微微一笑，露出两排雪白的牙齿，在灯光下闪闪发光。

