    青蛾殿，又亮起灯。

    冬夜长，冬夜冷。

    大家在这儿说话，还没生炉子，要不然大殿得费不少炭。

    现在还只能捂暖一点，等雪下来、坐着就不行了。

    桓樾坐在宝座上，有些无奈。

    皇太子妃换人来，她去种地挺好的。

    郭冰看她，别想了。要走还是她先走。

    人啊，有太多的不得已。年轻的时候不努力，老了一样。

    巩韵不说蟊贼的事，就说她处理的事：“咸平县长兴乡大兴村，有一户樊姓。樊老爷子都九十高龄了，一个人住在山里，自己弄吃的，需要油盐什么的才下山买，再自己背上山。他有个儿子，早逝，留下两个孙子。”

    桓樾听说，寿命和各种因素都无关，有人就长寿。

    可能是偶然吧，就像有的草突然长多年，就成了千年灵芝？

    巩韵平静的说着：“老爷子是石匠，雕的东西很好，将两个孙子拉扯大。给他们家底、娶妻，大孙子有三儿两女，最大的曾孙已经进学，明年要下场。小孙子有两儿两女，长女嫁的不错。”

    任昭训忍不住：“那老爷子为什么住到山上？”

    九十岁了！

    娘娘说过，一个人住多不安全？

    能活到九十岁都是福气！

    巩韵说：“大孙子福气好，娶的是秀才家小姐，后来秀才成了举人。周氏掌了樊家，长子又聪明，就一心培养他。嫌老爷子这样那样，最重要的是吵，影响神童读书。说是老爷子自己脾气硬，为了曾孙上山。九十岁了，还雕刻些东西，偶尔换点钱，又拿去给曾孙补补身子。”

    狄宝瑟问：“那周氏和曾孙吃的下去吗？”

    巩韵点头，吃好好的：“小孙子家虽然还没出息的，但老爷子给了大孙子就不能短小孙子的，所以，一天也不得闲。孙媳洪氏说他命贱。”

    善使表示：“我先抽了她两个耳刮子。”

    大家就气顺了。

    巩韵说：“我们小心将老爷子劝下来，再把樊秀才叫来，就告诉他，不孝子孙，想考取功名再等三辈子。”

    善使补充：“樊秀才开始是一副读书人的糊涂样儿，这么一说就清醒了。”

    巩韵说：“接下来就容易了，老爷子哭，曾孙子哭，两个孙子两个孙媳一块哭。一家子就和睦了。”

    当然是开玩笑。

    但撸他功名不是玩笑。

    巩韵说：“我和周氏说了，樊士贵的名字肯定会叫圣人知道，他若是干得好，平步青云；若是不孝，莫怪他人。这都是老爷子带来的福分，我们过一阵还会去看。对他们要求不高，嫌吵，村里有空房子借来给老爷子住，要时常去看去照顾，这要求真的不高！”

    善使补充：“提了一下周氏骄傲的爹。”

    桓樾点头。

    只要不做坏事，可以去吓他。

    做好还是做坏，都在自己掂量。

    巩韵松了一口气：“周氏还算可以，那洪氏比较糟心。不过周氏能压住洪氏。樊士贵读书也可以，还要点脸。”

    方棠笑道：“一个平步青云的大饼、也是很诱丶惑的。”

    孟娉婷说：“他平时根本接触不到。”

    有这么一线机会能抓住，哪怕将老爷子供起来呢。

    盛安二百万人，和贵人有关的多，但更多平民，还是要靠自己努力来改换门庭。

    桓樾笑道：“下次去大兴村，周氏热情的请你吃饭，就问你、圣人记住了吗？”

    就像通天河的老鼋？

    狄宝瑟大笑：“去一次要问一次。尤其桂榜题名后，那热情更止不住，就差娶媳妇。”

    郭冰说：“她有一点善心、都可以。”

    桓樾点头。为了好处去善总比不善好。

    所谓的善有善报，那不都是为报吗？

    缺一个报字，多少人还行善？

    比起做慈善还弄虚作假，能真行善就是真善。

    其他人散了。

    巩韵再和娘娘详细回禀：“妾住在驿馆，门窗都看好的。一般的贼进不来。那贼不一般，说些不三不四的话。妾等他说的过瘾，拔刀刺了他。蟊贼跑出去，妾和几人看好，睡一觉。”

    是娘娘交代的，不管多大事儿，吃好睡好，才有精力折腾。

    至于报官？巩韵就代表最大的官。

    但巩韵没想到：“一大早的，衙门和一家子人哭到驿馆来，不知道的还以为妾在驿馆里杀人了。”

    狄宝瑟无语：“你上哪儿杀的人？”

    善使恨恨的说：“是啊，他倒是说啊。人死在家，我们没去，所以这样也赖的上？真是叫人大开眼界！”

    巩韵说：“咸平县的知县是董家的姻亲。”

    狄宝瑟哼：“董家疯了。”

    郭冰附和：“齐国公是便宜他了。”

    桓樾说事实：“就是耍流氓。”

    巩韵点头。好在她状态好、够冷静，没被吓到。

    要不然只是刺了一刀就可能变成杀人。

    一般人闯到驿馆、杀都是白死的。

    桓樾同意她说法：“明天再出去，肯定有更多麻烦。”

    巩韵咬牙，戏终于来了。

    郭冰说：“问题大概还是女子出去。”

    桓樾冷笑：“女子出门，他就想到瓢，这不是人，是畜生。有什么沾沾自喜的？”

    郭冰点头，很有道理。

    桓樾和巩韵说：“男子只有二两肉，女子可是有八两。伤风败俗的是他娘，张开（腿）将他生下来。有本事他叫他爹生，吃他爹的丶奶，吃肉也别吃母猪、母鸡、母鸭、母鱼，也别吃水果，果子里边大多有籽能繁殖。”

    狄宝瑟说：“别碰女人对了，只敢见不得人、不敢坦坦荡荡。”

    桓樾说：“看见路上女子就想瓢，那女子一回头，是他老娘；那女子二回头，是他女儿！那女子三回头……”

    巩韵乐了。

    一个月前大概说不出来。

    现在她就敢。

    绝不因为善媛反过来绑住自己。

    这世上，要做点事太难，即便是善事。

    因为会衬的别人不善，不是每个人都觉得善。

    桓樾打赏五十两银子。

    两个善使很高兴。

    就是和人吵架，要骂的优雅。

    虽然他们有备而来，但桓樾不急。

    巩韵会继续，四十天才走到一半，但她觉得有意义。

    桓樾提醒：“故事要写好。”

