    效法汉武帝什么？

    杀母立子！

    汉武帝晚年的时候立了更像自己的刘弗陵为太子，也就是后来的汉昭帝。

    但是这个时候，汉武帝已经感觉自己时日无多，儿子却还年幼，为了避免当年吕后乱政的悲剧重演，也为了让将来儿子亲政后免除掣肘。

    于是赐死了刘弗陵的生母钩弋夫人，将刘弗陵托孤给霍光、上官桀等人。

    朱元璋连连摇头说道：“汉武帝所做的是为了他儿子，所以刘弗陵就算知道也不会说什么，更不会怀恨谁。”

    “可是允炆不同啊，他也是个孝敬的孩子，如果咱把他的母亲杀了，他肯定会知道咱是为了保护允熥，这样一来他怎么不对允熥怀恨在心，那可是他的母亲呀……”

    陈迪问道：“那如果是三殿下继位呢？”

    朱元璋说道：“允熥是个有智谋的，咱看他胸怀大志，而且到目前为止，他没有对允炆和吕氏运用任何手段，不过以后，也很难说就不会啊”

    陈迪也为难了起来，世间安得两全之法！

    朱允熥非常优秀，而且从才干上来说，陛下也更倾向于他。

    可是陛下担心他背后的勋贵势力。

    朱允炆也尚可，可陛下又担心他们兄弟……

    可是陈迪更加不解的问道：“既然如此，陛下更应该从中调和，尽管不易……可是也不能让他们各领一部，这岂不是加剧争斗？”

    朱元璋闭上了眼睛痛苦地说道，“现在已经无法调节了，皇帝宝座，或许太吸引人了……”

    尽管朱元璋不想承认，可也不得不说，在皇位面前，自己的调节真的没有用处！

    无情最是帝王家！

    朱元璋的眼神突然锐利了起来，声音冰冷的说道：“不过你放心，无论如何咱都不允许他们兄弟相残！咱死的时候会留下诏书，也会妥善安置，再不济，也会让新君立下誓言！”

    陈迪当然明白，只要朱元璋在诏书中称赞并且嘱咐他们以后相亲相爱就足够了！

    有文武百官和天下的百姓看着，即便是要做面子功夫，也不至于产生流血之事。

    根本就不用所谓的秘诏，杀害兄弟如何如何，那就太狗血了！

    再加上朱元璋让另外一个就藩，也能够让新君放心。

    如此一来，这是朱元璋的命令，即便是新君心有不甘，那也不会撕破脸皮。

    毕竟遵从“先帝”安排，乃是孝道！

    皇帝是不允许在孝道上有亏的！

    如果再加上立下誓言，那就万无一失！

    此时不像后世，可以随随便便的发咒起誓，如同儿戏一般。

    其实在后世，很多人也就是把誓言当做儿戏玩笑的！

    要知道古代人非常敬天，天雷击打了大殿，皇帝都得诚惶诚恐，而且非常隆重的前去献祭。

    如果出现了什么蝗虫水灾，干旱冰雪，都会认为是上天的惩罚！

    皇帝甚至都要下罪己诏！

    所以没有人敢不尊重誓言！

    即便是皇帝，也是如此！

    朱元璋又盯着陈迪说道：“你不是不明白咱为何要让他们各领一部吗？咱再告诉你，暂时想看看某些人究竟有多疯狂！既然皇孙能够得以保全，那么其他人就不重要了……”

    朱元璋为十分威严的说道：“从目前太子妃吕氏的表现来看，她确实做得不好，朕让他们个领一部，就是给吕氏希望，朕想看看她究竟还能做出什么举动！”

    “不处置吕氏，允熥恐怕心有不甘……而且以后也是他的大难题，处置吕氏，允炆又会对允熥怀恨，并且也会引人非议……所以她轻易动不得啊……”

    朱元璋眼神之中透露出来杀气，说道：“若是她止步于此那还倒罢了，若是她变本加利心肠歹毒，到时候就是她咎由自取！咱名正言顺的亲自将她处置了！

    没有她的频频挑唆，允熥就能活命，而允炆也不会怀恨……允熥也能心里平静，不会再牵连允炆……”

    朱元璋看似话语凌乱，可他说的是那个做皇帝的情形，只不过未直言点明罢了。

    陈迪依然是能够听得明白的。

    陈迪知道朱元璋的难处，他在左右为难之际呀。

    只能够想方设法的保住家人，其实，这也是现在这种情况下最好的办法了。

    如果立朱允炆为太孙，吕氏必须死，这个妇道人家才不会出幺蛾子，威胁朱允熥安全。

    只要吕氏的罪名无可反驳，朱允炆就不能怪朱允熥。

    因为他什么也没做！

    是吕氏咎由自取！

    怨不得别人！

    况且又不是朱允熥的错，也不是他挑拨的，因此就算朱允炆心有不满，也不至于杀害手足啊。

    朱元璋又接着说道：“如果咱要立允熥为太孙，那么吕氏就会成为大明的太后，这是不争的事实……”

    如果此时就立朱允熥为太孙，就像朱元璋所担心的，他受了那么多的苦那么多的压制，以后还要遵吕氏为太后……

    朱元璋顿了顿又说道：“如果吕氏头脑清楚，谨小慎微安分守己，那到罢了，允熥或许还会忍住……如果她再仗着自己太后的身份，压制允熥，干涉他的事情，那允熥该怎么办？”

    “要知道允熥若是做了皇帝，咱相信他绝非庸主！这样一个有雄才大略的帝王，又怎么会任人欺负呢！

    但是吕氏毕竟是她的继母，是他的长辈，是大明朝的当朝太后！况且允熥已经为自己寻生路了，他这样害怕，怕的还不是允炆而是吕氏啊，最毒妇人心……所以他一定铲除威胁自己统治的人！”

    朱元璋目光锐利地说道：“而他一旦稍微有所动作，就会立刻引来群臣和天下百姓的非议！大明朝的皇帝不孝，这得是多么大的笑话！这可是会动摇国本的！”

    “如果允熥不能够对付吕氏，那么怎么办？那就只能报复在允炆身上，以此来警告吕氏……”

    “因此无论为了保全允炆，还是替允熥解决他无法解决的难题，吕氏都必须死！而且还要死得名正言顺！死得连允炆都无话可说！”

    朱元璋为了保全他们兄弟，只能让屡屡做恶的吕氏成为祭品！

    只要吕氏死了，朱元璋相信朱允熥的心胸也不会深究朱允炆。

    毕竟朱允熥可从来没有对他们母子下过手，由此也可以看出来他的肚量。

    陈迪听得明白，朱元璋虽然现在没有说要立谁做太孙，但是很明显的，在他心里面已经非常偏向三殿下了！

    甚至这样的筹谋，也大多也是为着朱允熥！

    让二人各领一部，明面上是让二人竞争。

    实际上却是筹谋吕氏！

    陈迪不由得深吸了一口凉气，

    帝王心术，当真难以猜透啊……

    ……

