    陈助理看着老板这副神情，也品不出他什么意思，但还是赶紧把手机收起来，恭敬地把文件放在柜子上。

    “老板，那没事我先走了。”

    顾随指尖翻着文件，嗯了一声。

    陈助理转身走向门口，走了几步，想起今晚的热搜。

    他回身想问问顾随，热搜要不要撤。

    但是又想起，热搜都上那么久了，要撤的话顾随早就安排撤了，再说，他虽然身为特别助理，但是老板的私生活他当然不好干预。

    林曼在顾随这儿，是个什么存在。

    陈助理目前都不敢轻易下结论。

    不过。

    他出门后又拿起手机。

    他嗑CP是真的。

    *

    陈助理走后，大门关上。顾随拎着文件，解着衬衫纽扣上楼，把文件放在书房桌子上，顾随便去洗澡。

    这房子是复式的，目前只有他一个人住。

    洗完澡出来，穿着黑色的睡袍，顾随回到书房，放在桌面上的手机响了好几下，黎城有个大群。

    里面除了世家圈的少爷们，还有资本圈的好友。

    因融创控股那家伙宣传。

    几个少爷们在群里好奇。

    周扬：顾总，听说你带嫂子出场了？

    江郁：顾总那么多绯闻女友，总算有一个浮出水面了？

    融创陈想：女明星，好像是欢颜旗下的艺人。

    周扬：哈哈哈，那吴倩怎么办。

    融创陈想：但是顾总似乎没有介绍那是女友。

    周扬：？？？那就只是女伴？

    周扬：所以你们都想多了。

    顾随：是，想多了。

    现场瞬间安静下来，顾随关闭了群聊，本想放下手机，顾随迟疑了下，他单手支着下巴，靠着椅背点开了某视频网站。

    某电视剧的宣传采访就跳了出来，最热门的那个正好是今天刚出炉的，采访视频十几分钟，但是弹幕全是程寻跟许倾的。

    顾随不怎么看这些。

    这些只是资本运作下的产物而已。

    他向来只关注结果。

    然而这一看，许倾跟这位姓程的亲密到有点分不清真假。

    顾随眼眸定定地看着许倾。

    长腿交叠，跟入了神一般。

    许久。

    手机哐一下，放在桌面上。

    他没什么表情地拿起一根烟，咬着点燃，眉梢有股淡淡的邪气。

    *

    进屋后，许倾拿了睡衣去洗澡，洗完出来没那么困了。苏雪发信息过来，问她忙完没，许倾编辑回复。

    许倾：刚躺下。

    苏雪：咳，我还以为他会留下。

    许倾：我太困了，没精力应付他。

    苏雪：......

    苏雪：那早点睡，明天飞海城。

    许倾的通告不多，但也有，一些品牌的站台，代言拍摄，以及品牌直播，最近新剧上映，活动就增加了。

    但是比起那些忙得飞起的人，许倾是很清闲的了，别人吃肉她就喝汤，这些年确实靠着一些电视剧炒了一些CP，稍微累积了点儿人气，否则哪里还能有品牌盯上。炒CP也很讲究的，圈内很多男演员其实都有女朋友，有些就算没有，也跟别的女艺人在炒，许倾人气不高，于是只能跟合作过的一些像程寻这样的男演员走走荧幕情侣的路子。

    至于那些合作过的男演员有女朋友的或者有固定女伴的，许倾基本拍完戏就保持距离，免得惹什么事情。

    至于顶流演员，许倾根本够不着，也不想去够。

    娱乐圈也是资本市场。

    许倾识时务者为俊杰，不会去惹不能惹的。

    不过还是有粉丝略有些担忧。

    在微博上说她“倾倾，你可不要去碰瓷顾炎哦。”

    “倾倾，听我的，咱们好好拍戏行吗，不要再跟别人炒CP了，但是我相信你跟程寻是真的，你们只是碍于彼此都还不火，所以要努力赚钱，不会那么快官宣的对吧。”

    许倾看评论看笑了。

    不过林曼上了热搜，她的微博也被屠了。

    【#林曼凌盛#许倾看到了吗。】

    【许倾我警告你，别想着跟林曼争了，你是争不过她的。】

    许倾回复那人一个：呵。

    随后她又看了眼林曼跟顾随那段热搜，虽然热度降了很多，但还是挂着。

    孟莹发了微信过来。

    孟莹：倾，顾随他什么情况？

    孟莹：你还好吗。

    许倾：我很好。

    孟莹：你对他还是...喜欢吗？

    许倾：喜欢又不能当饭吃。

    孟莹：....好吧。

    孟莹：我想你啦。

    许倾：嗯，我也。

    姐妹俩聊了会，许倾是真撑不住了，放下手机赶紧休息。第二天一早，苏雪就过来接她，两个小助理上来给许倾提行李。苏雪提着小包，一边走一边翻着微博，说：“这热搜终于降到最下面了。”

    “稍微一划拉就不见了。”

    许倾戴着口罩跟墨镜上了保姆车，在车里补了下妆，车子启动，前往机场。这个时间段还挺早的，谁知道车子开到一半，碰上林曼的车，林曼那边似乎被私生饭堵，林曼的私生饭很多都是男的。

    可能是因为昨晚热搜的缘故。

    然后还有一些媒体记者，林曼的车被拦住了。许倾让司机绕路，谁知道保姆车居然抛锚了，一下子两条道都被堵得严严实实。

    有粉丝似乎发现了许倾这辆车，指着就要过来。苏雪黑着脸道：“要被林曼害死了，我们先下车吧拦个的士先去机场。”

    许倾看着乱成一锅的现场，她戴好口罩，弯腰准备下车。车门一开，一辆黑色的宾利停到门口。

    驾驶位的车窗摇下。

    陈助理看向许倾，“许倾，上车。”

    许倾愣了下。

    看到后座车门打开。

    陈助理立即道：“我们也要去机场。”

    苏雪一听，拉了许倾一下，“正好，你先走，我们叫的士。”

    许倾也没再犹豫，绕去后座，弯腰，一眼便看到坐在里头穿着西装革履的高大男人，顾随从报纸上抬头，看她一眼，“上车。”

    许倾抿唇，坐了进去。

    车门关上。

    苏雪从车外朝她挥手。

    然后就被记者跟粉丝围堵了。

    许倾收回视线，车子启动。

    陈助理车子一调头，冲另外一条路冲出乱局。

    许倾看一眼顾随，“你那么早？”

    顾随靠在扶手上，往这边而来，指尖勾住她口罩，一把取下她的口罩，露出了那张打了点儿淡妆的脸。

    许倾伸手想把口罩拿回来。

    顾随没让，他笑问：“吃早餐没？”

    许倾看着他眼睛，“吃了。”

    顾随：“我也要去海城市，我们顺路。”

    许倾：“哦。”

    顾随又靠近了些，咬住她嘴唇，随后辗转吻着。许倾愣了几秒，闭上眼，她还蛮喜欢他的吻的。

    带劲。

    许倾缩起肩膀。

    顾随身子跟随过去，把她两手抓在玻璃窗上，眼眸深深一片，吻得更深，勾缠过分，还偶尔咬她舌头。

    退开时。

    他玩味地笑看她。

    许倾舔了下唇角，“一大早干什么呢。”

    顾随想了想。

    在她耳边说了两个字。

    吻你。

    他嗓音低沉，平稳。

    下一秒，他手机响了。许倾才用力推他一下，顾随坐了回去，拿起手机一看，他看了眼窗外，接起来。

    许倾坐得近，一眼看到他手机上显示的名字，是林曼。

    那头。

    林曼说：“顾随，我看到你车了，你是不是也要去机场，能回来解救我一下吗。”

    顾随：“已经上大三路了，没法回去。”

    林曼：“啊，这些粉丝太烦人了。”

    顾随笑了声，“先挂了。”

    林曼：“顾随——”

    顾随挂了电话。

    他看一眼许倾。

    许倾抬手整理头发，也看他一眼。顾随凑过来，捏她下巴把她头转过来看，看她后脑勺的头发。

    许倾挣扎。

    “别打扰我。”

    顾随挑眉，看她。

    陈助理从内视镜里偷看了好几眼，发现自家老板面对许倾时，那漫不经心的坏劲，还真不太一样。

    他思来想去，觉得老板不太对劲。

    但又不知道在哪里不对劲，索性不想了。车子很快抵达机场，因不是保姆车，没有被门外蹲守的粉丝抓住。

    许倾戴着口罩跟墨镜，对顾随说：“先走了，谢谢你的便车。”

    顾随看着她，“等会儿啊。”

    许倾没搭理，直接开了车门走出去。

    她这样一打扮，林曼那群粉丝没发现她，她踩着高跟鞋咔咔咔地从这些粉丝跟前穿梭而过。顾随在车里看着她背影，几秒后，他才让陈助理把车开到停车场那边。许倾进了机场，等了七八分钟，苏雪带着小助理匆匆而来。

    她左右看，“顾随呢？”

    许倾拿过挎包，说：“不知道，我在门口下车。”

    苏雪哎一声，看着许倾道：“你真不打算借势啊？”

    许倾捏苏雪的鼻子一下，“老实人干点老实事吧，赶紧的。”

    “哦哦哦。”

    办理完登机，几个人过安检，身后大堂才传来哗然闹哄的声音，看来是林曼来了。许倾几个人走向商务舱。

    她手机就响起。

    许倾一看。

    顾随：给你们升个舱？

    许倾一愣。

    没想到这人还这么打算。

    许倾：不了，谢了。

    顾随：你们过安检了？

    许倾：嗯。

    她回完这句，顾随就没回了。商务舱人也多，还有一些粉丝，不过都是林曼的，许倾刚坐下，就看到程寻走进来。

    他也戴着口罩跟墨镜。

    但是粉丝发现了他，小小地尖叫了起来。

    程寻看到许倾也笑了，他弹了下机票。

    许倾看到他也是去海城，太巧了。

    粉丝这时也看到了许倾，虽然林曼的很多粉丝都是许倾的黑粉，但是不妨碍她们好奇地盯着许倾跟程寻。

    “我还想着今天会不会碰上你。”程寻在自己位置坐下，往后朝许倾说，许倾戴着口罩笑道，“这段时间活动都在海城，碰上了也正常。”

    “对，刚在门口碰上林曼，她是头等舱。”

    许倾点点头。

    程寻看她几眼，才收回视线。

    *

    与此同时。

    头等舱。

    陈助理隔着一条宽大的走道偏头问道，“老板，许倾要不要升舱？”

    顾随靠着扶手翻着杂志，语气平稳，“不要。”

    陈助理哦了一声。

    这一声哦，让顾随掀起眼眸看他一眼，陈助理收起脸上的姨夫笑，赶紧收回视线。顾随点了下桌子，问道：“你笑什么？”

    陈助理咳一声。

    说：“程寻也在商务舱。”

    “这也许是许倾不肯来头等舱的缘故吧。”

    CP粉特别喜欢从小细节抠糖。

    顾随眯眼。

    定定地看着陈助理。

    看得陈助理冷汗直流。

    陈助理迟疑了下，正想说话。

    顾随收回了视线，垂眸继续看着杂志，“别影响工作，也别试探我。”

    陈助理：“老板，你想多了。”

    谁试探你啊。

