
　　希然：“在今天的比赛中你也是本次世界上第一次选到了刀妹这个英雄，拿到这个英雄的时候是不是就感觉特别有自信？”

　　林诚想了想，“自信？倒还好吧，当时第一感觉就很惊讶，我都不知道对面为什么敢放刀妹的，还以为有什么特殊的套路在等着我呢·····原来是给我送皮肤的。”

　　希然忍住笑：“哇~~~都在考虑冠军皮肤的问题了吗？如果决赛赢了你的冠军皮肤就会选择刀妹对吗？”

　　“是的！我很久之前就想要一个属于自己的刀妹皮肤了。”

　　林诚看着镜头很认真的道：“拳头的设计师老哥，我不知道你会不会看这段采访，但是如果我们真的赢下了最后的冠军，我希望我的刀妹皮肤被设计得精美一点，还要有黑丝····嗯~~~具体的细节咱们可以私下讨论。”

　　顿了顿，林诚又补充了一句：“希望你不要不识抬举！”

　　“？？？卧槽！好家伙！”

　　“希望你不要不识抬举？逆天！”

　　“离大谱！决赛还没打就开始定制皮肤了。”

　　“DWG：不把我们当人看是吧？三十年河东，三十年河西，我们不一样了。”

　　“有一说一，DWG被KT殴打了一年，基本上KT冠军稳了。”

　　“威胁设计师是最骚的，也不怕最后被弄个其奇奇怪怪的皮肤出来。”

　　“橙子哥说了黑丝！奇怪的性癖暴露了！”

　　“诚哥想要黑丝大长腿刀妹皮肤早就不是秘密了，我支持诚哥！”

　　“老色批都支持KT夺冠！黑丝长腿刀妹皮肤我也想要。”

　　“到时候把诚哥的冠军签名刻在刀妹的黑丝大腿内侧，可行！”

　　······

　　对于林诚的话，希然没忍住低头笑了起来，她已经很努力的克制自己放声大笑的冲动了。

　　也不知道林诚是真心的还是在整活，之前虽然有不少选手在采访中吐槽设计设，但是威胁设计师的还是头一号。

　　“看得出来诚选手是真的很喜欢刀妹这个英雄，希望最终的结果能够如你所愿。”

　　希然收敛情绪，看了一眼手卡，“说回到比赛本身，第一局你的刀妹发挥非常出色，除了拿下了你在本次世界赛的第一个五杀之外，前期在下路的那波一打四拿下四杀尤其精彩，能说说那一波的操作细节吗？”

　　林诚：“其实也没啥细节，主要还是对面刚越完塔状态不好，大四个QQQQ然后一直A闭着眼睛随便打都能赢。”

　　希然不相信：“可是从回放的视角来看并没有你说的那么轻松，细节很多，甚至你还躲了慎的嘲讽和烬的W。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我躲了吗？哦~~~可能吧，发生太久我记不太清了，都是些下意识的操作。”

　　林诚语调一转：“不对啊！既然回放看得那么清楚，你干嘛还问我怎么操作的？”

　　希然：“······”

　　你在问我？

　　“太秀了！回放看得清你还问什么？”

　　“灵魂拷问，啊哈哈哈哈！”

　　“经典鱼的记忆，橙子哥采访老混子了。”

　　“问操作细节就开始浑水摸鱼，一说骚话就精神十足，真有你的！”

　　“采访鬼才，希然老婆心态已经崩了。”

　　“最骚的是诚哥每次都反客为主，到底谁是主持人啊？”

　　“希然这表情太好笑了。”

　　“想杀人的眼神隐藏不住，橙子哥以后小心点。”

　　······

　　对于林诚的反客为主希然也很无奈。

　　她能怎么办嘛？问题是手卡是早就准备好的啊。

　　于是，希然决定不管林诚诘问的眼神。

　　“嗯~~~下一个问题，这一局比赛中除了那个四杀以外还诞生了另一个经典镜头，苏宁五人抓上却被你的刀妹一个人追着跑，能说说当时的情况吗？”

　　林诚作势思索了两秒。

　　看到他的样子，希然忍不住又紧张了起来，真的担心林诚又反将她一军。

　　希然觉得心好累。

　　采访林诚真的太难了呀！

　　她总是要担心会不会有预料之外的状况发生，一个主持人如果总是在镜头前表现出惊讶失措的神色会让她看起来不那么专业。

　　而且她还要担心会不会被林诚带节奏。

　　主持人怕被选手带节奏，这件事情本身就很离谱了，偏偏林诚带主持人节奏的时候还不少。

　　毕竟林诚的对手是LPL队伍，LPL粉丝出了名的人多嘴杂不讲理。

　　林诚这家伙没有微博可以乱说话，但是有些观众无处发泄就开始找主持人的麻烦。

　　甚至上次滔搏输了比赛，都有一小撮不太理智的粉丝去她的微博抱怨。

　　就因为橙子哥在采访中含蓄的说了一局阿水给了太多机会，粉丝们找不到地方爆破就跑到她的微博发泄。

　　我只是一个采访主持人，却承受了太多不该承受的东西！

　　林诚不知道旁边女主持的担心，紧急思索两秒回忆起了当时的情况。

　　“嗯~~~其实当时被抓的时候我很慌，因为对面巴德身上有虚弱我又没有大招，所以一开始只是想跑，但是对面打洞追过来留我，发现跑不掉我就只能转头拼命了，本来我想的是换一个不亏，换两个血赚。”

　　林诚想到这一幕自己都有点乐了，没有拿话筒的左手一摊，“还以为他们五个人一起过来有多能打，结果打起来才发现····就这？”

　　希然让林诚摊手的样子逗笑了：“是不是就在那一波过后你就打得更加自信了？因为你后面的带线都显得很激进，好像开始不怕被抓了。”

　　林诚点头：“是的！如果是RANK我可以早早的冲上去一打五，但是比赛的时候打得必须要严谨一点····所以我都不知道自己到底有多能打，就是苏宁五个人来抓这一波给了我信心。”

　　“你可闭嘴吧！多损呐！”

　　“苏宁五人表示很淦！”

　　“笑死！我都不知道自己有多能打。”

　　“诚哥：自从打跑了五个敌人，我就意识到了自己是无敌的。”

　　“那一波真的看得我这个苏宁老粉绝望，太耻辱了。”

　　“在线收留苏宁伤心女粉丝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第712章 林诚：设计师，希望你不要不识抬举免费阅读。https://xs.23sk.com 