    女皇陛下忽然病发，永安殿里忙成了一团。

    宫里的老御医去了好几个，一个个都是束手无策。

    楚倾歌也去了，现在，正在给陛下施针。

    韩尚宫急得不行，所有人都心急如焚。

    今早刚册封了太子，现在就这样……

    消息一旦传开，对太子很不利。

    可会不会，真是太子殿下所为？

    这个时候，一旦陛下出了事，皇位理所当然就该是属于太子的。

    可陛下原本就有意要传位给太子，太子又何必急于一时？

    若是反向思维推测，没准是长公主那边动了什么手脚。

    如此一来，将罪名推给急欲登基的太子，倒是给了她最好的借口，起兵造反。

    这事，复杂啊！

    整个皇宫，顿时弄得人心惶惶。

    消息很快就传到宫外，臣子们一个个的，都在提心吊胆。

    太子和长公主的争夺大战，这是要马上打起来了吗？

    “让本宫进去！”永安殿的门外，南阳从辇车上下来，看到侍卫将她拦住，顿时怒不可遏。

    “本宫要见陛下，谁敢阻拦？”

    “长公主，太子殿下有命，没有陛下的允许，谁也不许闯入永安殿！”

    守门的侍卫寸步不让。

    南阳唰的一声，将长剑抽出。

    “挡我者死！”

    正要动手之际，远处，忽然传来一阵马蹄声。

    一队人马，正在急速赶来。

    为首那人，身形修长纤细，一身银色盔甲，在阳光的照耀之下，灼灼生辉。

    距离再近一些，南阳终于看清楚她的脸。

    这张脸，化成灰烬她都不会忘记！

    南星！

    真的是南星！

    南星真的回来了！

    可为何，已经十几年过去了，她竟和当年长得几乎没多少变化？

    只除了眼角处，稍微多了几条纹路，其余各处，竟还像个二十出头的姑娘？

    她怎么还能如此年轻？

    反观自己，三十有六，看着已经是年老色衰。

    南星策马来到她的跟前，从马背上一跃而下：“皇姐，为何堵在这里？”

    她叫她皇姐！

    十几年了！

    一别十几年，这还是十几年来，自己第一次听到南星这般呼唤。

    事实上，她已经忘记了南星的声音，忘了她身上的味道，什么都忘了。

    十几年，足够让她忘记很多事情。

    可南星的容颜，却是至死不忘的。

    这张脸，是真的，没有半点作假的迹象，她真的是南星！

    南星的身后，一人骑着高头大马前来。

    南阳这才从见到南星的震撼中清醒过来，看着从马背上翻身而下的男子，她眸色深沉。

    “看样子，世子爷是已经选定合作对象了？”

    风漓夜淡淡看了她一眼，薄唇轻抿：“太子殿下是我师父，无须选择。”

    好一句“无须选择”！她连一个备选的资格都没有！

    南阳暗中，捏紧了掌心。

    南辛易怕她太激动，会压抑不住体内毒素。

    忙往前一步，朝南星行礼道：“参见太子殿下！听闻陛下身体抱恙，母亲只是想来看望！”

    南星竟然没有半点为难，反倒大方一摊手：“皇姐，请！”

    她自己似乎也很焦急，和南阳打过招呼后，立即走了进去。

    南阳和南辛易互视了眼，也快步跟随。

    韩尚宫还守在内堂，看到南星回来，忙道：“太子殿下，小殿下正在给陛下施针。”

