    闻老六看着，老头被劈死了。

    许图治从他身上就找到几个储物符。

    不是为发财，是了解情况。储物符里有一张简陋的地图，不如说是鬼画符。

    许图治看完就记住，就算是鬼画符。

    大家背了东西继续走。

    山上气压很低。

    一群保镖在做准备，随时动身救人！该拼命也是要拼的！

    最怕是没机会拼，牺牲了不要紧，人没救出来才是事儿。

    董勇忙着做饭，多做些吃的给大家带着，要拼命也得吃饱了。

    就时愈最闲，坐在阳台上。

    凌婉芳急的团团转，也不敢去吵她。

    凌婉芳担心自己出事，不是怕死，是怕添乱。现在也不好告诉她姐，毕竟，她姐没这能力。

    搁以前，她姐都接触不到这些，现在是接触太多了，叫人害怕。

    凌婉芳让自己冷静。那些人有密州的也说不定。

    凌婉芳和许图治说：“如果有密州在背后下手，你们一定要小心！”

    密州、底蕴、不是几个孩子能对付，必须是华修盟。

    几个孩子潜力巨大，别说傅宁值不值，说难听点，有他们、傅家都能稳的多。虽然没了傅宁、傅家还在的。

    曾颖坐在一边，不吭声。

    她想变强！没灵根、修道慢，她就先习武！

    就算真没天赋，不试试谁知道？没努力就放弃那才是真没天赋。

    凌婉芳关心女儿：“别怕。你表哥不会有事的。”

    曾颖点头，认真的说：“妈，我明天就开始习武。”

    凌婉芳点头：“妈和你一块练。”

    不管练到怎么样，至少遇上弱的，可以挣扎一下。

    今天没法，就算午饭做好，大家都没心情。

    许图治冷静，拉着女孩下来吃饭。

    所以，没欠人情就是对的，要不然现在就有各种说或者没说出口。

    我们谁都不欠，我们心安理得。该吃饭就要吃。

    闻老六也留下来吃饭，看有什么需要帮忙。

    遇上这样的事谁都不想，但不吃饭回头怎么干活？

    董勇的厨艺还是这么好，小酥肉就是香酥。

    时愈吃的美滋滋。

    看着外边人急的，她就更高兴了。

    许图治一点不在意外人，只要他女孩吃好了。

    朱俐看一眼，下次多做点小酥肉，闺女就得这样。

    电话响。许图治接起来。

    龙平说：“我们还有两个小时到，现在怎么样？”

    许图治说：“我们在吃饭，外边在试探。”

    龙平默默的挂了电话。

    闻老六装专家：“据说这样好，咱越急、人越危险。”

    不过遇到自己亲人、关心的人，没法不急，外人、多半是站着说话不腰疼。

    毕竟，什么情况都会有。傅宁也算养尊处优，至少傅家有钱了，他就没受多少苦。

    凌婉芳努力的让自己吃饱，说她是姨不是亲妈也行。

    曾颖也努力干饭，吃多，长壮！这世上谁都保护不了你，只能靠自己。

    午后的阳光更晒。

    屋顶的太阳能愉快的发电。

    地里的菜长得特别快，一种种一棵棵菜好像比赛似得。

    朱俐做的豆芽长得也快，两三天就能吃。

    就说城里买菜在冰箱放几天，这几天、豆芽新新鲜鲜的。

    时愈坐在阳台上。

    许图治也修炼。他几道雷就劈出了大量的灵气。

    虽然炼体，但一个雷灵根如果不用是浪费。

    外边有人喊。

    凌婉芳激动的冲出来，就看又成了灰。

    陈汉跑去，拿个旧储物袋回来。

    凌婉芳问：“警察什么时候到？”

    陈汉安抚：“应该快了。”

    凌婉芳点头，警察的人手肯定比这边多，更强，救傅宁得靠他们。

    时愈再从阳台跳下来，身上已经穿着灰不溜秋的法袍。

    凌婉芳一看，就感到十分强大，以及气势。

    时愈开口、不是萌、而是不容置辩：“大阵全部开启，你们就在这儿，让那边的小子也别随便乱动。”

    凌婉芳感到了杀气，但是：“你们不等警察？”

    外边有人喊：“我是来帮忙的！”

    许图治准备好了，拉着女孩出去。

    半山上，一个看着四十来岁的女人，被压在地上。虽然看不到东西，但她一动不敢动。

    时愈过来。

    女人勉强扭头看她，急着解释：“我知道人被带去哪儿。”

    时愈脸上一点表情没有。

    女人一头长发本来绾着，现在已经乱了；脸上化过妆，一双不大的眼睛现在看着有几分猥琐。她挤眉弄眼的示意，是不是让她先起来？

    时愈看她身上穿的绿色裙子，比较结实，但还不是法袍。

    不知道是没资格弄，还是密州那些人技术很差？要是不差，就不会打傅宁的主意了。

    一个有足够自信的人，搞自己的不香吗？傅宁有多大用？

    女人起不来就得猥琐，只得吐露一些：“那是紫杉林老怪，紫杉林是一个天然迷丶林，一般人进去都是凶多吉少。紫老怪的目标也是你们。如果华修盟的去了，大概也是去多少填多少，以后你们就知道。”

    时愈废了她。

    女人惨叫！

    时愈面不改色，捡起一个旧储物袋，是真破了，里边也没什么东西，烧了。

    女人缓过来，盯着她、心情极复杂。

    时愈很简单：“怎么走？”

    女人暴躁：“我走不了。”

    那就死。在她死前，时愈知道了大概。

    许图治拉着她手。

    时愈点头：“是个挺复杂的地方。”

    许图治不觉得奇怪，天兜山就挺复杂，若不复杂才叫奇怪了。

    时愈隐身。

    许图治跟着隐身，朝着深山而去。

    到那湖边，竟然有一群人在、打牌，晒着太阳，悠闲极了。

    一个少年和一个少女、最是骄傲，就像天上来的。

    许图治看着，密州来的？他说他是旅游，就问华修盟信不信？

    时愈相信，所以让许图治等着。

    一个男的，正趴在地上，向少女摇尾巴：“这世上谁能和你比？那肯定是狗屎运。”

    突然，他腚被踹了一脚，冲过去扑丶倒少女。

    场面登时大乱！仙女被一条狗扑了，搁谁都不能忍！

    少年气头上，就看又一个猥琐男扑到少女身上，他怒的拿出一张符，炸死他们！

