    万花筒写轮眼。

    只有经受了巨大的负面情感，如最亲近的人死亡或者情绪崩溃至极限，产生特殊的查克拉才能开启。

    而经历了这种人生刺激，或多或少精神都有些问题，有的人成了舔狗，有的人成了追逐梦想的梦想家，有的人变成六亲不认的混蛋，有的人……走上了装逼挨打之路。

    估计富岳应该是在战场上开启万花筒了，所以，情绪还没有调整过来，以至于一直黑着个脸的。

    当然富岳问题不大，也就抑郁症严重一点罢了，到了最后，要死了都没有爆发出来。

    而且反正原本是面瘫，从小到大就有些孤僻，很少跟人谈话，所以，严不严重都那个样，一般人看不出来。

    问题不大。

    放松一下心情就好了。

    而说到放松……

    既然富岳拒绝一条龙服务，那就只能换一种方式了。

    当然。

    最主要他宇智波富有对这方面也不是很懂，就算当年差点拜师自来也，但这不是……错过了吗？

    可惜。

    至今没人带他这个小萌新见见世面。

    水门的话……一直说自己不懂，现在估计正陪着自己的女朋友跟狐狸精打麻将吧！

    听说过段时间的话就准备结婚了。

    能够拥有两个名震……忍界的弟子，同时自己也混了个【木叶黄色闪光】的称号，现在还娶了娇妻跟狐狸精，到时候还能出任木叶ceo，从某种程度上来说，也算得上是走上人生巅峰了。

    当然。

    富有怀疑富岳开启万花筒后，神经病没有那么严重可能也跟后来怀二胎有关。

    那段时间或许全身心都得到了发泄。

    所以，才没时间钻牛角尖了。

    至于现在。

    “哟，富有老爷！”

    “老样子，这个这个跟那个都给我包起来。”富有大气的喊道，“看到我身边这位了吗？我亲哥！宇智波的族长，这些都是我哥买的，待会记得全送到宇智波家里去！今个儿就是来消费的，钱拿着，不用数了！”

    “好嘞！富岳族长大气！”

    “好说！”富有满意的点了点头，就跟土老板一般，昂头挺胸的直接把钱掏了出来！

    一气呵成！

    没有什么比花钱更能让人发泄了。

    所以，今天先带富岳消费一波，想来应该能够有不少作用的。

    但。

    富岳脸怎么看上去越来越僵硬？

    是花得还不够吗？

    那么下一间。

    “这些全都包下来！”

    “得嘞，富有老爷！”

    “停！今个儿他才是老板，知道他是谁吗？我亲哥！宇智波族长！有钱！”

    “富岳族长！”

    “叫富岳老爷！”

    “得嘞，富岳老爷！需要送到府上吗？”

    “当然，那么多货总不能我们自己送回去吧！”

    而此时。

    旁边的富岳。

    眼皮一挑，嘴角一抽，平静的看着跟个二流子差不多的富有。

    这家伙……

    怎么变成现在这个样子了？！

    “来哥！这钱拿着！今儿个咱们想买什么就买。”富有拍了拍胸脯，豪气的说道，“今天就花钱，不谈其他的！”

    富岳：……

    捏着手上的这个钱。

    他熟悉的很。

    这个富有该不会也准备把他培养成败家子吧！

    还未等他回过神来。

    又来到了一家。

    “富有老板！”

    “这些全包下了，知道我身边这个是谁吗？”

    “富岳族长？”在木叶谁不知道警卫队队长呀！

    “知道就好，我哥！亲哥！今天叫富岳老爷，都是富岳老爷买单！”

    “得嘞！”

    几句话下去。

    又买了一丢丢东西。

    只是。

    宇智波富岳……内心更郁闷了，有种不要这个愚蠢的欧豆豆的冲动？！

    然而。

    依旧还未等他反应过来时。

    他又被拉到下一家了。

    与此同时。

    宇智波族长报复性消费顿时让不少人知道了。

    稀奇啊！

    这不是平时那个严肃、面瘫的富岳族长呀！

    今个儿怎么那么大方了？

    当然。

    人家花自己的钱，他们也不好说什么。

    就是……有点意思！

    而在对面街道。

    一金发男子挽着一红发女子正哭笑不得的说道，“富有可真是……”

    该怎么说呢？

    这到底在干什么？

    富岳族长也挺辛苦的呀！

    旁边的红发女子也嘿嘿的笑了起来，“富有还是出乎意料呢！而且那宇智波的族长就是太严肃了，好像有人欠他钱一样。”

    美琴的话倒还好，打麻将挺厉害的。

    “毕竟，富岳族长也是宇智波家族的族长嘛～”水门无奈一笑，摇了摇头，“宇智波家族跟村子里的关系你又不是不知道，富岳族长也是要谨慎点的！”说到这，又抬起头，眼中带着感慨看着富有，“这次卡卡西的事还得多谢富有的帮忙呢！”

    富有虽然有些不着调，但还是相当让人放心的。

    然而。

    玖辛奈听到了水门的话，却显得有些失落，低声自言自语道，“人柱力……”

    话未说完。

    水门微笑的摸了摸她的头。

    成为人柱力并不是什么好事，看玖辛奈就知道了，而卡卡西现在意外成为了人柱力……村子为了安全，同样会让卡卡西受到木叶的监视的。

    所以。

    也只有玖辛奈现在最懂卡卡西吧！

    看到玖辛奈恢复过来后，他又露出自信的笑容，“放心，这一定会改变的！到时人柱力也能得到别人认可的！”

    “嗯！”

    “明天我找富有跟卡卡西一块来家里吧！”

    正好带土的事情也要问一下富有。

    既然不是自学的忍术，那就可能是宇智波的血继了。

    虽然这询问富岳族长可能会更好，但他跟富有比较熟悉，因此，有些话也可以说。

    “那么接下来我们要去哪里？”

    “去舞厅！去舞厅！”玖辛奈又兴奋的说道，“今天带土跟卡卡西好像也会去跳舞，我们去看他们跳舞吧！还有我跟你说，富有他侄子你知道吗？那只胖嘟嘟的小仓鼠，跳起来贼可爱！一蹦一蹦的！嘿嘿嘿！”

    “鼬吗？确实是个可爱的孩子呢！正好除了上次为了制止卡卡西跟带土去过之外，我都没去过！那现在我们就去看看吧！”

    ……

    时间不早了。

    最后。

    虽然花了不少钱，但富岳看起来并没有高兴，反而脸越来越瘫，就像是别人欠他一个现在的团藏一样。

    看来花钱发泄不适合富岳啊！

    果然。

    宇智波还是得起舞吗？

    这时。

    富岳面无表情的从椅子上站起来。

    富有一愣，赶紧问道，“怎么了？”

    “该回去了！不然，怕忍不住抽死你！”

    “……”

    这就过分了呀！

    富岳老爷多好听啊！

    是害羞吗？

    果然富岳其实是个腼腆，不懂如何表达感激的傲娇宇智波。

    富有讪笑了一下，眼睛一转溜，说道，“这才哪到哪呢？太阳刚下山，嗨皮的时间刚开始，接下来还有节目呢！”

    “我……”

    “我什么我，别担心，我还会害你？不去那种地方，咱们去看大长老起舞，鼬估计也在，作为父亲你应该没看过鼬起舞吧！”

    没等富岳回答，直接拉着他就向着富有舞厅走去。

    而富岳……无奈一闪而过，又恢复一脸平静，但眼中似乎隐隐之中有些好奇。

    【鼬……吗？】

