
叶枫和张胖子进入朱家大宅的时候，已经是深夜了。

他们选择从大宅一角的墙头飘然而入，没有惊动任何人。

大宅之中一片寂静，各个房间都是漆黑一片，明显那些孩子们全都已经熄灯安睡，进入梦乡了。

叶枫他们穿过后院，径直走向毒蛇的房间。

毒蛇的房间中还有光亮透出，而院内另一个还燃点着灯光的便是朱大善人居住的主卧房。

主卧房中灯光明亮，窗纸上明明白白的投映着一个人影，看来朱大善人还未安寝。

张胖子心中奇怪，忍不住压低了声音小声嘀咕道：“这个老头子，这么晚了还不睡觉，也不知道在忙些什么呢？”

叶枫心里也感觉到有些奇怪，不过既然今日朱大善人已经开口对他们下了逐客令，虽然说得很委婉，所以现在还是不要去惊动他老人家为好。

两人走进毒蛇的房间，毒蛇还是一动不动的躺在床榻之上，人事不省，脸上笼罩的黑气似乎愈发的重了。

在床边，一个少年坐在椅子上，歪着脑袋已经睡着了，看来是留下来看护毒蛇的。叶枫仔细一看，认得正是早间前来客栈寻找他们的那个小孩。

叶枫伸手轻轻的拍了拍他的肩膀，小孩从梦中惊醒，一跃而起，定睛一看是叶枫他们，也是大感意外。

叶枫伸出食指放在唇边对他“嘘”了一声，示意他不要惊动其他人，然后对他笑了笑。

那孩子有些惊讶，但还是小声的问道：“你们，怎么来了？”

叶枫微笑着说道：“我们不放心，过来看看。”

他望着小孩，感觉这孩子的眼睛里透着一种如水一般的清澈，不禁开口问道：“他们都怀疑是我们投的毒，你相信我们吗？”

小孩眼里闪动着信赖的光芒，用力的点了点头，说道：“我相信你们，你们一定不会害阿勇哥的。”

一旁的张胖子有些奇怪，问道：“为什么？”

那孩子摇了摇头，说道：“不知道，但是看你们的眼睛就能知道，你们是好人，阿勇哥又是你们的朋友，你们绝不会对他下毒的。”

张胖子摇了摇头，朋友？这小孩太天真了，他不知道这个世上往往朋友要比敌人要危险得多，也可怕得多。

叶枫却笑了，这孩子的话让他感觉到了一丝温暖。

这里的孩子们都是孤儿，在外漂泊吃尽了苦头，尝过了人间的冷暖，所以他们对于陌生人保持一定的戒心是完全可以理解的。

然而这个孩子却还是选择了相信，相信别人，相信这世上存在着一些美好的东西，有了这些人生才能有希望，不是吗？

他赞许的伸手摸了摸这孩子的头，转眼看着床榻上的毒蛇，轻声问道：“他怎么样了？”

那孩子看上去有些难过的说道：“从上午你们走了之后，阿勇哥就一直这样躺在床上昏迷不醒，老爹派人去县城请大夫，不过路途很远，据说要明天才能赶回来，他又出去不知道从哪里弄了很多药材回来，熬了汤药给阿勇哥灌了下去，不过看来好像都没什么用。阿勇哥不会有事的，对吧？”

讲到最后，看上去他似乎都要哭了。

叶枫点了点头，安慰他说道：“放心吧，我们一定不会让你阿勇哥出事的，一定能有办法救他的。”

接着他的话题一转，问道：“昨夜你为阿勇哥熬药，剩下的那些药渣还在吗？”

孩子点了点头，不明白他为什么会问起这个问题，不过还是答道：“就在后厨，一直也没人动过。”

叶枫说道：“你去把这些药渣装好，拿来交给我们，不过千万小心，别让别人发现了。”

那孩子不再多问，点点头，出门去了。

叶枫走到床边仔细查看了一下毒蛇的情况，他的脉搏已经很微弱，气若游丝，看样子像是挺不了多久了。

张胖子关切的问道：“怎么样？”

叶枫叹了口气，摇了摇头。

张胖子的神色也不禁有些黯然了。

他望着叶枫，似乎有些明白他为什么要选择回到这朱家大宅来了，找到熬药剩下的药渣，的确是个好办法，可以证明他们抓来的药之中是没有问题的，不存在他们想要毒害毒蛇的问题。

可是，药渣一旦到了他们的手里，他们又该如何对别人证明这药渣之中他们并没有动手脚呢？

张胖子摇了摇头，看来这个办法想要证明他们俩的清白，只怕还不行。

那叶枫又为什么非要大半夜的回到这朱家大宅之中来呢？

正想着，叶枫转过身来对他说道：“你去门口盯着点主卧房那边朱大善人的动静，千万莫要惊动了他，我再仔细检查一下他的情况。”

张胖子没有多想，点点头，转身走出了房门。

看到张胖子走出去，叶枫转过头望着一脸黑气昏迷不醒的毒蛇，轻叹了一声：“看起来，只有冒险用这个办法了。”

说完，他的手从怀里掏出了一柄寒光闪闪的匕首来！

……

当叶枫从屋里走出来的时候，张胖子还瞪着双眼一眨不眨的盯着主卧房窗户上的那个人影，一动不动的守着。

一回头，看到叶枫有些奇怪，脸色有些发白，看起来似乎很疲倦很累的样子。

他刚想要开口问，叶枫先开口了：“朱大善人那边怎么样了？”

张胖子摇了摇头：“没有一点动静，那影子一直在那里，别说动一动了，连姿势都一直没有换过。”

叶枫抬眼望着窗子上的人影，嘴里喃喃的低语道：“这么一动不动的，他究竟在干什么呢？”

张胖子不以为意的随口说道：“也许是在看书，在写字，不管做什么，总不能他一个大老爷们坐在那里绣花，做针线活计吧？”

叶枫定定的望着那个一动不动的影子，心中一种奇怪的感觉却越来越明显，忽然间他拔腿就往主卧房走了过去。

张胖子吓了一大跳，一把拉住了他：“你做什么？你要是惊动了他，就不怕他把我们再赶出去？”

叶枫的双眼依旧直直的盯着那个人影，嘴里依旧喃喃的说道：“我怎么有种感觉，这个影子不像是个人？”

张胖子愣了一下，定睛一看，窗纸上映着的

人影有头，有身子，还有双臂，不是个人那是什么？

他感觉叶枫好像是着了魔了，用力一拍他的后背：“胡说八道，那不是人是什么？我们现在已经是投毒的嫌疑人了，若是被人发现我们深更半夜偷偷又潜进来，指不定会怎么想呢？你想要被人乱棍打出去吗？”

叶枫怔了怔，有些无奈的停下了脚步。毕竟那只不过是一种感觉而已，完全没有什么根据。

张胖子回头看到先前那小孩拿着包着药渣的布包过来了，连忙说道：“拿了东西我们赶快走吧，真要让人发现了，那浑身是嘴只怕也说不清了。”

叶枫无奈只能点了点头。

当他们回到镇上的时候，药铺早就已经关门了。

不过幸好，每间药铺到了夜间都会有值夜的伙计，以方便那些深夜犯了疾病需要抓药的病人。

此刻，这位被他们从睡梦中叫醒的值夜伙计，一面揉着惺忪的睡眼，一面愣愣的看着这两个奇怪的不速之客。

大半夜的扰人清梦，可是这两个顾客却并不抓药，而只是请他查看一包药渣子，这么奇怪的客人，这倒也还是头一遭遇见。

所幸那个胖胖的客人出手还算大方，一来就赏了一锭银子，看在银子的面子上，这个伙计也只好勉为其难的帮他们看看了。

对照着他们拿来的药方，这位伙计挨个把这些药渣翻查了个遍，最后确定，除去药方上的药材，这药渣之中么有任何可疑之处。

听了他的话，张胖子感觉大大的松了一口气，而叶枫却皱起了眉头，不知道在想些什么。

走出了药铺，张胖子抬头望着繁星点点的夜空，长长的舒了一口气，现在，这些药渣没有问题，看来可以证明自己的清白了，至少，绝不是因为自己抓错了药才令毒蛇中毒的。

他转头对着叶枫问道：“接下来，我们该去哪儿？是不是回去睡觉去？”

叶枫没说话，只是摇了摇头，一双眼却直勾勾的盯着街对面的春花楼。

之前灯火辉煌的春花楼现在也已经早已关门闭户，漆黑一片了，难道叶枫还想着到里面去睡觉去？张胖子好奇的想着。

此刻叶枫却迈开了步子，直接绕开了春花楼，朝着后面的那一片空地走去。

张胖子紧跑几步跟了上去，问道：“我们现在这是去哪儿？”

叶枫头也不回的答道：“你今晚花了这许多的银子，才从老鸨子口中打听的消息，难道不想去看一看？”

张胖子顿时明白了：“你是说，去那一栋小楼看看？”

吴妈妈可说那座小楼闹鬼！想到这一点，张胖子忽然感觉心都好像被一直看不见的大手给提了起来，悬吊吊的。

叶枫一笑：“你相信有鬼吗？”

张胖子迟疑了一下，抬眼看了那座小楼的方向，只觉得脚步忽然间变得有些沉重了，嘴里也含混不清了起来：“这，这可说不定呢！”

在他的眼前，一片漆黑的空地中矗立着小楼那孤单单的影子，然而在小楼的楼上，却似乎隐隐透出了一丝灯火的光芒。

难道，真的有鬼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65409501"  chaptername="第七十六章  返回">加入书签</a>
</div>
