    “那我要让秦妹妹失望。”苏莹看到这个艳丽无比的女人，脑海里闪过她的信息。

    秦贵妃，这个女人好心机。

    “本宫倒是希望姐姐可以先自焚，不然眼睁睁看着小皇子死在自己的前头，心里会难受。”

    冷宫的外面都是秦贵妃自己人，她这会儿说话肆无忌惮。

    “秦兰，我以前真是眼瞎，把你认作我的好姐妹。”苏莹这话说的真心实意。

    她也觉得大庸国的皇后娘娘真的眼瞎，一个人的善良如果失去光芒，那么她会给别人伤害自己的机会。

    “姐姐何必把气都撒在我身上，你苏家被灭满门，那是陛下下的旨意，本宫一个女人可翻不起风浪。”

    秦兰娇俏的翘着兰花指，她今天刚刚做的美甲这个时候看上去艳红如血。

    “陛下不会对我和小皇子痛下杀手的，都是你在陛下的身边吹枕边风。”苏莹话一出口自己都呆愣了一秒。

    她脑子里明明不想说这些没用的话。

    “姐姐啊，我真替你觉得可怜，苏家叛国这么大的罪名，如果不是得到陛下的支持，你以为谁能办得到。”

    秦兰用怜悯的眼神看着苏莹。

    “我要见陛下，我要见他，小皇子是他的亲生骨肉。”苏莹眼神露出一丝讶异。

    她能听见自己说话的内容，但是这些内容并不是她想要说的。

    苏莹发现自己的嘴巴不受大脑的控制。

    她比秦贵妃还要了解陛下那个人的性情，小皇子是他的亲生骨肉，他照样可以狠心除掉。

    大庸国的陛下现在正是壮年，他最不缺的就是儿子和女人。

    皇后娘娘觉得自己的小皇子十分的珍贵，在陛下的眼里，那不过就是一个符号而已。

    “姐姐，陛下说，这辈子都不想见到你。”秦贵妃一把将苏莹推开。

    “来人，废后娘娘疯了，试图攻击本宫，赐毒酒一杯。”白绫匕首毒酒三件套秦贵妃都准备齐全带来了。

    “娘娘，放开皇后娘娘。”莲心见到两个侍卫一步步逼近苏莹，她抱着小皇子立刻挡在她的面前。

    “滚开，一个贱婢也敢在本宫的面前放肆。”侍卫的长剑刺穿莲心的心脏。

    她惊恐的低下头看着自己心口血流不止。

    “娘娘，奴婢不嫩在陪你了。”苏莹的手脚冰冷，她根本就动不了。

    苏莹发现自己根本就无法支配这具身体。

    “系统，你给我出来，我马上就要挂了，你快告诉我这是怎么回事。”苏莹眼底闪过复杂的神色。

    她眼睁睁看着秦兰端起一杯毒酒往自己的嘴巴里灌下去。

    她想要别开脸，身边的两个侍卫牢牢的捏住她的下巴，这一杯毒酒一滴不剩灌进她的肚子里。

    毒酒穿肠，剧痛很快就传遍了四肢百骸。

    苏莹被人丢在雪地里，她身上是一片黑色的血。

    “宿主，弄错了，你要穿的人不是现在的废后。”系统回应苏莹的问题。

    “趁着你还有一口气，我把你转过去。”系统急的差点爆出口，它就知道额外的任务不好接。

    自己差一点弄死自己的宿主。

    系统一想起这个严重的后果，差一点就要死机。

    “靠，那还不快一点，我差一口气，就过去了。”苏莹忍住腹中的额剧痛跟系统沟通。

    “宿主，马上。”系统操作猛如虎，总算敢在这位废后娘娘断气之前把苏莹的灵魂抽走。

    “你说我们家小姐还能醒过来吗？”闺阁外面的走廊上，两个小丫鬟说着悄悄话。

    “你小声一点，要是被人听见了我们在这里嚼舌根，会被割舌头的。”另一个丫鬟胆怯的看了一眼四周。

    “走走。”她们慌慌张张的离开这里。

    苏莹最后的画面还停在自己倒在血泊里悲惨的场景，她摸着自己的肚子。

    这毒药可一点都不好吃。

    秦兰那个贱人，当真是杀人不眨眼。

    苏莹已经醒了，但是她不着急睁开自己的眼睛，她必须先搞清楚自己现在是什么身份，还有没有危险。

    她不想再经历一次，自己一醒过来就被人干掉。

    “系统，这次没有弄错对象了吧？”苏莹试着跟系统沟通。

    “是，宿主，这次百分百是正确的，本系统先下了。”苏莹怀疑自己绑定的系统根本就没啥用。完成任务全靠自己。

    苏莹还在大庸国，她不是废后娘娘，而是大将军的掌上明珠独生女。

    大将军一生戎马天下，他只娶了一位情投意合的夫人，当年边境出现叛乱。

    大将军带兵出征，将军夫人难产，生下女儿就死了。

    大将军深爱自己的夫人，加上女儿年幼，他不想娶回别的女人苛待了自己的女儿。

    这一拖就是十几年。

    等女儿及笄，大将军才续弦娶现在的将军夫人。

    苏家大小姐那就是京城有名的女纨绔，仗着自己从小习武，有几分功夫，她简直就是横着走。

    京城别的大家闺秀到了及笄的年纪，早就有媒婆上门提亲，可苏家大小姐快要二十岁，却没有一位公子上门求亲。

    她已经沦为京城名门闺秀的笑柄。

    那种赏花吟诗作画的场合，名门闺秀也不会给苏家大小姐送请帖。

    她的口碑自然是一天不如一天。

    这一次她就是为了抢一个美人公子跟其他人大打出手，掉进了河里，好不容易打捞上来，她晕死过去好几天。

    大将军府上其他人都在议论，他们的大小姐这回死定了。

    如果没有上次的乌龙，废后娘娘的灵魂会重生在苏家大小姐的身上。

    借着苏家大小姐的躯壳来完成自己的复仇大业。

    现在换成苏莹，她和废后娘娘的目的是一样的。

    弄死秦兰那个小贱人，把当今陛下从皇位上拉下来。

    苏莹临死之前知道废后的心愿，这两样对她来说都不是难事。

    她有些感激废后没有让她去完成拯救小皇子，保住苏家人这样艰巨的任务。

    废后都死了，苏家人肯定死在她的面前。

    她死了，小皇子肯定也活不成。

    苏莹活动了一下自己的手脚，确定自己没事之后，就坐了起来。

    “小姐，你醒了，太好了，你吓死奴婢了。 我马上去通知老爷。”

