    

    楚凡说得轻松，而内心的小人却是欢快得在蹦迪了：啊哈哈哈，姑奶奶等了这么多天终于等到时机了，敢传我闲话，看本姑奶奶怎么悄无声息的恁死你们个鳖孙王八犊子！

    妇人先是被楚凡夸自己的那一番话噎了一下，随即更尴尬了，她可不就是一天没什么生意闲得蛋疼了才尽传闲话的。

    哦，她没有蛋，还疼不了！

    妇人不想再听楚凡自夸，于是催促着问。

    楚凡瞧妇人是真的着急，她其实也没那么多时间跟人闲拉家长的，于是便凑到了妇人耳边这样这样，那样那样的耳语了一番。

    妇人听得瞪大了眼睛，不可置信地看向楚凡，声音都是飘的，“这也可以？”

    楚凡就指了指自家店里那络绎不绝的人，“姐姐觉得呢？”

    妇人：“……”她觉得好像还真行！

    哦，不是好像，是真的行！

    妇人心头琢磨着事，都没再跟楚凡道一声谢便匆匆走了。

    “小东家，咱们家做生意的秘诀你怎么能告诉别人呢？你瞧她，知道了咱们家的秘诀都不跟你说一声谢！”董琼芳为楚凡打抱不平道。

    楚凡宽容的笑了一下，一点没生气，还反过来宽慰董琼芳，“这有什么？大家都是邻居，都是在这一条街上开铺子的，互相帮助是应该的，再说了，我这哪有什么生意经，我才做生意多长时间，人家那种祖祖辈辈传下来的才有生意经，我只不过是有两分侥幸，侥幸找到了别人没找到的小窍门这才一时火了起来，但这终究也不是长久的事，打铁还需自身硬才是！”

    周围有不少悄悄支棱着耳朵朝这边偷听的人，纷纷暗暗点了点头。

    就是就是，他们做了多少年的生意，还让一个刚出茅庐的小丫头片子给比了下去，这多没面子啊！

    好在这丫头还算是有点自知之明，那他们也就大人大量，暂时不跟她计较。

    不过，她说的小窍门，好想知道啊！

    刚才这小姑娘和那人嘀嘀咕咕的就是再说小窍门的事吧？

    到底是什么呢？

    这丫头刚才也不说大声一点，他们都支棱着耳朵，愣是没有听到一个字，真是让人憋屈。

    有机灵的这样想到，刚才那妇人都问到了，瞧这小姑娘应当是挺好说话的样子，那他也去问问，小姑娘也会说的吧。

    嗯，肯定会说的！只告诉那妇人不告诉他，凭什么呢，对吧！

    谁还不是个邻居了！

    这人想着便朝着楚凡走去，然而他还没走到，就听董琼芳压低了声音但却又是足够让周围人听见的声音问道：“小东家能找到小窍门那是小东家运道好，又聪明有胆识，一般人可没有这运道，运道也是实力的一种！”

    周围一群没运道的人：“……”扎心了喂！

    董琼芳歪着头，仿佛真的只是好奇而已，“不过小东家说的小窍门又是什么呢？”

    周围的人纷纷暗暗屏住了故意。

    最关键的来了！

    那所谓的小窍门到底是什么呢？

    就算只能一时火，那也是火啊，总好比他们一直都没火过。

