    五郎带领着天守阁13科的人忙活了一晚上，总算将伤者全部救了出来。

    他找了块干净的地方坐下，正喝口水，一名部下就跑了过来，报告道：“五郎队长，伤亡数据已经统计出来了。”

    “给我看看！”五郎放下水瓶，接过报告一看，死亡人数27人，伤者65人。

    这65名伤员中，有17人还在抢救，随时可能挂掉。

    “可恶！居然造成了这么大的伤亡...”五郎气愤的一圈敲碎了身旁的石块，咬着牙问道：“那头僵尸找到了吗？”

    “我们已经搜索了周围五公里范围，没有发现僵尸的痕迹，好像凭空消失了一般。”

    部下摇了摇头，猜测道：“回光镜发现现场有岩系元素和雷系元素的波动，会不会是那些人动手了？”

    “忍军么...”五郎有些迟疑，但部下的猜测也不是没可能。

    毕竟忍军那波人掌握着能够对付诡异的封印术。

    他从容的说道：“我会把这个情报报告上去的，你们再搜查一下现场，另外把昨晚的现场指挥找来。”

    “昨晚的现场指挥是巡查部长青岩健，但现场最高长官是警部阿部广智。”部下语气有些低落的说道：“阿部警部已经遇害了。”

    “应该是一位敢闯敢做的好巡警吧！...”五郎感慨了一句，来到这个世界之后，他就发现这里一心为民的官员不能说完全没有，勉强算是不可多得了。

    很快，青岩健就被叫了过来，他身上穿着的还是昨晚那套满是污渍的衣服，脸上的血迹都没擦掉，一看就知道是奋斗了一晚上。

    五郎肃然起敬，语气十分客气的说道：“青岩部长你好，我是五郎，有些事情让问一下你。”

    “五郎队长你好，有什么问题你问吧！”青岩健擦了擦脸上的汗渍，十分痛快的说道。

    五郎听到这话，递过去一瓶水，然后提出了自己的要求：“先喝口水吧！要麻烦青岩部长详细说一说昨晚的事情，我们需要收集全面信息，方便为之后的行动做规划。”

    青岩健灌了一口水，感觉嗓子舒服多了，他组织了一下语言，缓缓道来：“好的，我们昨晚11点15分接到民众的报警电话，说这栋废弃大楼有坍塌的危险...”

    “所以你是亲眼看到了僵尸和镰刀女吗？”五郎听完后，神色凝重的问道：“那僵尸和镰刀女去了哪里，你知道吗？”

    “我直面了镰刀女，甚至向它连开数枪。”青岩健一脸沉重的说道：“可是警枪威力不够，根本伤不到对方。”

    “至于它们最后去了哪里...抱歉，我也不知道。”虽然嘴上这么说着，但他心里想的却是无论如何都不会暴露出神明大人的存在。

    毕竟是神明大人吩咐的事情，是必须做到的。

    “这样么...我明白了。”五郎顿了顿，微笑着感谢道：“多谢青岩部长配合我们的工作。”

    “应该的，我还要回警署签伤亡报告单，就不打扰五郎队长了。”青岩健点了点头，准备转身离去。

    五郎突然想起一件事，便开口问道：“说起来，青岩部长昨晚赶回警署，是有什么重要事情吗？”

    青岩健神情悲痛的说道：“拿出勤单，昨晚是火警、交警、巡警三个部门协同任务，我只知道火警和巡警的人数，不知道交警来了多少。但我不能放弃他们，我要知道他们来了多少人，才能知道是不是都被救出来了。”

    “原来如此，青岩部长尽职尽责，是警队楷模。”五郎佩服的称赞道。

    “没什么，我先走了。”青岩健摇了摇头，然后带着一股英雄悲情的气场离开了。

    五郎摸了摸下巴，心中认定是忍军那边的家伙出手了，不然靠巡警手里的枪，根本奈何不了没有痛觉的僵尸......

    青岩健走出废墟区，驾驶着汽车往警署开去，身为巡查部长，他的侦查能力还是不错的。

    在确认没有人跟踪自己后，他悄悄的换了一条道，绕到妙见寺街35号，将一个纸袋扔了进去，就一脚油门加速离开了。

    百合子听到动静，走出家门，看到小院子里的纸袋，想起了昨晚欧藏华的叮嘱，她立刻拾起纸袋，返回了家中。

    等到上午十点，一阵门铃声响起，百合子透过门镜看到外面是欧藏华，才高兴的打开门说道：“各位，我等你们很久啦！”

    “这是早上扔在我院子里的文件，应该是你们需要的。”

    说着，百合子就把纸袋递给了欧藏华。

    “谢谢。”欧藏华打开纸袋，将里面的身份证明拿了出来。

    将这个深蓝色的小本本，欧藏华不禁松了口气，微笑着说道：“总算不用担心遇到巡警查身份了。”

    “这个就是身份证明啊！”安柏拿着自己的小本本看了又看，开开心心的收了起来。

    当听说大家准备去逛街的时候，百合子自告奋勇表示可以充当导游，并且带他们去吃当地最好吃的美食。

    有这好事，欧藏华自然不会拒绝。

    于是，逛街的队伍扩大到了五人，在本地土著百合子的带领下，一行人先去了当地的大型商场。

    欧藏华看着琳琅满目的衣服和装饰，催促着将军、安柏、诺艾尔去挑选，后面更是嫌妹子们挑的太慢，亲自下场拿衣服让她们换上。

    从都市丽人到学院风，从连衣裙到超短裙......

    这一刻，欧藏华的内心得到了前所未有的满足。

    辣鸡《元神》，你以为你不出时装，我就没办法为老婆们添置新衣服了吗？

    嘿嘿嘿...格局小了！

    诶？！这里居然还有一家cosplay服装店？

    欧藏华仿佛发现了新大陆，一脸兴奋的喊道：“老板，那一面的服装，全部来三套！”

    “全、全部？”老板呆了呆，可看着他身后三位各有特色的美女，又突然能理解了。

    安柏戳了戳欧藏华的腰子，小声问道：“华哥，你身上有那么多钱吗？”

    欧藏华表情一凝，笑容逐渐消失了。

    从桃矢那里赚来的20万円，给将军、安柏、诺艾尔各自买了三套衣服之后，已经所剩无几了......

    氪金的快乐原来这么短暂吗？

    看着欧藏华那一脸衰败，安柏就知道他身上没钱了。

    她朝着老板讪笑了下，一边推着欧藏华出门，一边道歉：“对不起老板，我们开玩笑的，不打扰你做生意啦！”

    “安柏，还有将军...”欧藏华离开的时候，回头看着店里的服装，极为不舍的问道：“你们以后能陪我逛漫展么？”

