
宇文桁说道：“定阳侯，人死不能复生，你就节哀吧，你应该早些让他们入土为安啊。”

心里却说：看吧，之前有多嚣张，现在有多造孽，活该！

恶人自有恶人磨，不是不报，只是时候未到！

定阳侯顿时就对宇文桁心怀敬意。

他热泪盈眶，只恨自己当初瞎了眼，追随了姜武那个狗皇帝。

“北渝太子，你是个好人……”定阳侯直直的看着宇文桁，“可是按照我家乡的风俗，人下葬的时候，不能缺胳膊少腿，否则来世就要成残疾……”

宇文桁太阳穴突了突。

他是不是多嘴了？

你家人来世是不是残疾，跟他有什么关系！

定阳侯继续说：“北渝太子，求你帮帮我拿回儿女的尸体吧，让他们来世做个健全的人吧！”

宇文桁嘴角抽搐：“定阳侯，你这有点强人所难了吧。”

不说那些尸体是否被埋或者烧掉，就姜武那个地儿，岂是那么容易就能潜进去的。

再说了，定阳侯是个废人，连姜武皇帝都放弃了他，宇文桁又怎会做吃力不讨好的事情。

定阳侯低垂着头，把儿子的头放了回去，盖上了箱子。

抬起眼眸，眼里已经无比坚定。

“我知道，求人得拿出点态度。”定阳侯说道，“姜武在北渝设下了不少暗桩，北渝朝堂也有好些个姜武奸细，就连出卖北渝军事布阵图的人，我也可以尽数告知，只求北渝皇帝，让我家人好好地入土为安！”

北渝皇帝倒抽一声冷气。

宇文桁瞪大眼睛，不可置信：“你此话当真？！”

沈赋也沉着脸色。

十年前清河王遭遇埋伏战败，他那会儿就怀疑有人泄露机密，没想到竟是真的。

纪轻羽则是最云淡风轻的一个，她瞥了眼定阳侯。

“所以，此次姜武和庆阳忽然联手，也是有人要卖北渝的军事图吧？”

定阳侯眸光暗闪。

女子背脊挺如玉竹，阳光折射进来，她熠熠生辉着。

他不再犹豫，先卖点好处：“没错，而且这出卖军情的人，还是你父亲呢。”

父亲？

纪轻羽一时间没反应过来。

毕竟在她看来，纪振雄跟她一点关系都没有了。

北渝皇帝闻言震怒，一掌拍在桌子上：“纪振雄？！什么时候的事情？！朕不是赐他一杯毒酒了吗！？”

“就前不久。”定阳侯说道，“我与你们的刑部尚书刘松一直有来往，纪振雄记下了最新的军事图，所以刘松将他保下来了。我现在也不妨说，十年前出卖军情的人，也是刘松。”

北渝皇帝浑身颤抖着。

刘松？！

这个狗贼！

沈赋握紧了拳头，怒喝一声：“我现在就去取了刘松的项上人头！”

要不是有这等佞臣，清河王夫妇何至于命丧边境！

纪轻羽冷冷笑了笑：“失策啊，当时该直接捏死纪振雄的。”

要不是君凌陌到了边境闹了闹，北渝必定是兵败如山倒。

她是低估纪振雄了，没想到他还能记下繁杂的军事图。

沈赋虽有怒气，此刻却是担忧的看着纪轻羽，支支吾吾的说道：“轻羽啊，弑父……是要遭天谴的。”

要不还是交给他来杀吧，他保证看着纪振雄在自己面前断气。

“沈督主要帮我杀吗？那麻烦你了。”纪轻羽笑靥如花，“不过我还是要说一说，其实他不是我亲爹。”

“不用客气……”

沈赋说着，忽然一顿，“你你你说什么？他不是你亲爹？这是怎么回事？”

好家伙，原来纪振雄戴了绿帽吗？！

不论如何，沈赋还是替纪轻羽高兴的。

若纪振雄真是她亲爹，那才是人生污点呢。

纪轻羽摇了摇头：“我也不知道，等找到了我娘，我再好好问问她。”

又是一个重磅消息砸下来。

众人惊得说不出话。

北渝皇帝眸色一动，握紧了拳头，但最后却只能慢慢松开。

罢了，就算找到了人，亦是他得不到的人。

此时知道了纪振雄戴了绿帽，他多年的心结已经解开，也算是圆满了。

他就说嘛，林月瑶这么好的一个女子，怎么会为纪振雄生儿育女。

纪轻羽不想再提自己的私事，就对定阳侯说道：“你所求之事，我会帮你完成，以十日为期。在此期间，你最好把自己所知道的全写下来，不然，我会将你的家人的头骨都给踩烂。”

定阳侯怔住，没想到到最后是纪轻羽揽下此事。

宇文桁拧着眉，提醒道：“纪姑娘，他毕竟是姜武人，好像也难以保证他所写所言是不是可信的。”

“他所写所言，沈督主自会查清楚，不会随便冤枉人。”

纪轻羽笑得别有深意，晦暗不明的眼神在定阳侯停留了片刻。

沈赋点头：“这个自然！”

经他手的案子，没有一桩是冤枉的！

北渝皇帝见状，也就应了。

定阳侯本是想跟纪轻羽说一句多谢，忽然想起她那一抹笑意，脑子一轰，他总算想明白了过来。

他瞪着纪轻羽，眼神渗人：“你！你是故意的！你故意害我！”

纪轻羽侧头，目光如水波般盈盈流转：“你才发现啊。”

“你这女子，怎么如此歹毒！”定阳侯胸脯剧烈起伏着，怒气冲冲，“你故意扣下我，让狗皇帝拿钱赎我，其实你就是料定了，狗皇帝肯定不会拿钱赎我，  还会对我的家人下毒手！”

这番话下来，北渝皇帝和宇文桁都觉得寒意袭致全身。

纪轻羽……竟算得这么精，这么神？！

定阳侯还盯着她，恨不得要扑上去，将她狠狠撕碎。

纪轻羽笑得像一只阴险的小狐狸，她捋了捋胸前的青丝，慢慢悠悠地说道：“我是想拿点赎金，哪里会知道姜武皇帝会这样啊，我又不是神仙。”

定阳侯见她这副模样，更不会信她了。

此女就是个包着芝麻馅的汤圆，摸清了他侯府的家财和狗皇帝的秉性，她哪里是不知道后续发展，她明明一切都算计好！

为的，就是让他满门被屠，让他对姜武心生恨意！

他几乎磨碎了后槽牙：“你如此算计我，还想从我这儿得到情报，别妄想了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68698623"  chaptername="第147章，弑父是要遭天谴的">加入书签</a>
</div>
