    她这里也不是开善堂的呀！现在竟连这卖身葬父的女子都来她这儿了，周围排队看病的，大多都是城外穷苦百姓，对于这女子深感同情。

    如若不是真的被逼急了，又有谁会把自己卖成奴隶，往后余生都要受制于人，此时此刻，所有人的目光都投向苏沫，在这些百姓眼里，她不缺银子。

    安葬一个老人，不过几两银子而已，对于开药铺的掌柜来说，真的是指尖缝流出来一点就够了，对此，大家都认定她会买了这个可怜的女子。

    苏沫一时间脑袋有些疼，她确实挺善良的，看着女子的打扮，也确实是贫家女子无疑。

    并非什么狐媚子，正好她也缺一个贴身丫鬟，看着这丫头是农家女，于是盘问了几句，小丫头都如实相告了。

    原来这丫头名唤二丫，家远在百里之外的一小山村，因为老父亲重病，所以前来京城求医，却没曾想遭到京城药堂的驱逐，原因无他，因为身上带的银两不够，被看成臭要饭的赶了出来。

    没有银钱住客栈，又冷又饿，原本病弱的老父亲，在一夜之后撒手人寰，这时候才打听到京城有一位神医，二丫觉得神医心地都善良，所以才有了这一幕。

    苏沫心中很是同情，竟不知自己已被百姓称作了神医，随后给了她五两银子，二丫是个性子耿直的，非得要她立马去办了卖身契，苏沫原先也没想要真买她，是想要先给她银子，然后在她这里当几年的丫鬟。

    到年纪就放她自由，没成想这丫头还真老实，恰在此时，几个满脸慌张，双手满是污血的人，抬着一个中年男子走了进来，看到苏沫将人一放下，就都跪下二话不说就不要钱似的磕头。

    “求求苏大夫，救救我当家的。”

    苏沫眼角直抽搐，什么人啊这是，把她气的边焦急走到那受伤男子旁蹲下，给人查看伤势，边对那几人破口大骂。

    “人都只剩半条命了，不先急着救人，竟然还有时间给我磕头，人命在你们眼里是真重要还是假重要，有那功夫磕头，还不如先把人抬进去，让我医治好再磕也不迟。”

    她此话一出，满满的愤怒，将正在磕头的三人说的一愣一愣的，反应过来后急忙起身帮着苏沫，将人抬进了药堂。

    这人受的是刀伤，深入骨髓，不知道是他伤还是自己误伤的，整条大腿的骨头已经被砍断了一半，基本上等于断了。

    血肉翻飞，森森白骨肉眼可见，看诊台后面她专门弄了一个软榻，就是专门医治这些重病患者的，今日刚好用上了，已经有好心的百姓将屏风挪开一些，让人将伤患抬了上去。

    伤患的妻子，看着自己的丈夫不省醒人事，哭的一把鼻涕一把泪，一边跟苏沫诉说着始末，原来这个中年男子是一个猎户，跟同伴进山的时候遇到了几只狼，撕杀时不小心被同伴砍伤，苏沫一边听着一边快速将所需的药材，还有手术时需要固定的竹片拿了过来。

    随即才想到外面的那丫头，目光往外看，就见那丫头还老老实实的站在那，她只能让早上带过来的丫鬟，陪她走一趟衙门。

    随后将屏风拉过，冷声说道。

    “都在外面等着，我不开口，任何人都不准进来，如若不听从后果自负。”

    她这里虽然有后院，但是小的可怜，就只有一个小厨房，还有一个厕所，压根算不得后院，否则她也不至于在前厅给人动手术。

    她在心里呐喊，一定要加快赚银子，给自己换一个大一点的药铺，窝在这么小的药铺里，简直是太憋屈自己了。

    好在外面的家属都满口应下了，她准备的这个屏风够大，所以压根不担心有人会偷看了去，先给病人口服了麻沸散，在快速将伤者的裤腿嚓嚓两下剪掉。

    接着消毒，这一步必须要处理的到位，否则的话，伤口感染会要了病人的小命，随后她拿出先前特意定制的银针，在男子一个穴位上扎了下去，主要作用是止血，接着在落下一针，保护心脉。

    然后穿针引线，正要动手之际，外面一个女子声音传来，百姓们听到这个声音，纷纷回避，开口的此人正是，相府嫡女的贴身丫鬟雨彤。

    苏烟走在最前面，看到这么多的百姓，站在药铺里，她的脸色极为的厌恶，满目的鄙夷。

    雨彤没看到苏沫人，就大步上前去拉开屏风，在里面正要动手的苏沫，还没反应过来，就被一抹刺眼的阳光照射在脸上，此时此刻她看到雨彤，满目的怒火直接喷涌而出。

    二话不说，一巴掌甩向她的脸颊，清脆的巴掌声在众人耳畔响起，苏烟没有想到她竟然会动手，而雨彤则被打的一个踉跄，差点没栽了跟头。

    一脸不可置信地捂着脸颊，看着苏沫，随即愤怒的就要上前打人，嘴里还不住的叫嚣着。

    “苏沫你竟然敢打我？奴婢可是大小姐的丫鬟，你可知道大小姐往后可是要做太子妃的人，你这样可有把太子殿下放在眼里？”

    苏沫快速走出来，将屏风拉上，看都没看，那如同疯狗一样乱喘的人，而是目光犀利的看向，站在人群中，一身白衣的苏烟身上，她冷哼道。

    “没想到苏小姐竟是如此教下人的，不过一介婢女，竟然还敢同本小姐叫嚣，可谓是让我见识了，何为狗仗人势。”

    这句话气的苏烟脸红脖子粗，她恨铁不成钢的看向雨彤，这个蠢货，一点眼力劲都没有，光天化日朗朗乾坤，竟然还敢口不遮拦。

    在苏沫这前太子妃面前，不成心落了她的面？现如今苏沫还被摄政王避护着，而她身为苏沫的姐姐，一直跟在太子身侧，过去四年，足足四年，却还未被娶进太子府，她才是那个被笑话的人啊，真是讽刺。

    时至今日在看到苏沫，就让她回想到四年前的那个夜晚，还好当时她力气耗光，剪刀划在她脸上只是擦破了皮，没留下疤，但她心里的气却时隔四年，还是消不了。

    呵呵，真是可笑，她都要苏沫的命了，人家划她脸怎么了？怎么啦。

