    早上八点。

    演武场表现非常的热闹。

    放眼看去，可以看到大量的天才班汇聚着。

    而LED屏幕上显示着八点半比赛开始。

    VS的数量显示为十人。

    但这些并不是重点，重点的是，这些天才班的人，好奇江小白敢不敢也在今天宣布，明天打二十个。

    是的，也只有这样，他们才能解气。

    因为从昨天下午到现在，那真的是太踏马的憋屈了。

    他们就等着江小白傲视群雄，也放下这般狠话。

    或许也只有这个时候，他们才能爽到起飞吧？

    此刻，外边，江小白拿着剑一步步走了过来，在看到这里如此多人的情况下也有些诧异。

    这汇聚的人和昨天相比，再次翻倍了。

    伴随着他距离的拉近，可以看到大量的目光汇聚在了他的身上，看上去多充满了炽热。

    江小白上前后，眉头不由挑起。

    他在每个人的神色中看到了迫切和期待。

    顿时他的神色变得古怪。

    昨天他可以肯定，这些人还没有这些变化呢。

    怎么突然间，感觉变化如此大呢？

    一路好奇中，江小白进了演武场，里边的人看上去更多。

    进来之后，那目光通通的落在了他的身上。

    就一种什么感觉呢？

    他在江中，因为九幅画做成了明星，成了焦点般的感觉。

    他有想过，天才班的人会因为他的出现而有所转变，但是这个转变是不是突然间太大了？

    毕竟他昨天也不过是刚打了一场而已。

    正当他好奇的时候，一个声音在他另外一边响起：“很意外么？”

    江小白侧过头，发现正是凯蒂。

    今天凯蒂换了打扮。

    金褐色的长发披散着，身上穿着淡蓝色的长裙。

    脚上的高跟鞋换成了白色旅游鞋，看上去增添了一份让人很容易亲近的感觉。

    “昨天八号声称今天要打二十个人，天才班的希望都寄托在了你的身上！”凯蒂的声音响起。

    “原来！”

    江小白听到凯蒂这么说，瞬间明白了下来。

    但……他昨天用八号声称要打二十个，真的是无心之举。

    只想更快地触及到榜首。

    没想到的是，竟然引起了如此连锁的反应。

    “那个嚣张的八号，的确让人讨厌！”

    凯蒂的声音响起，在提到八号的时候，眉宇间明显也带着愤怒，那一双玉手紧握了起来，咬着银牙，那感觉恨不得现在就要和八号对决上。

    江小白看着满脸苦笑。

    他八号的身份真的这么讨厌么？

    那么……他此刻好奇。

    如果凯蒂知道，八号就是他，会不会对他的态度也转变了呢？

    想这江小白的神色越发的古怪。

    不过，他并不会因为一个人而改变自己的初衷。

    他依然想要的是，双榜。

    高调地傲视整个异能总院，然后为这里画上一个圆满的句号。

    他相信自己如果这样做了，未来霍琛和许春他们来，在这边也能够享受不错的待遇。

    因为同为华夏。

    在他思索中，凯蒂平静了下来，那淡蓝色的眸子看向江小白道：“你……我建议你不要被他影响了，按照自己的节奏来，稳扎稳打，才是关键！”

    “放心吧，道理我都懂！”

    江小白面露笑容。

    凯蒂点头间，也没有再说话，看了看时间后道：“该你上场了，加油吧！”

    “加油！”

    江小白含笑点头，看着四十名踏上了战台，他也走了上去。

    当他落在战台上的那一刻，邦纳也走了上来，还没说话，四十名的声音率先响起，那脸色带着愤怒道：“江小白，我的积分全给你，必须给我坚持下去！”

    “当然，你也不要指望我留情，因为只有这样，你才不会留下话柄！”

    是的，他们不能光认真，还要爆发得最强，以免普通班的人，觉得他们故意放水。

    但可能么？

    他们作为天才班，也是有尊严的。

    话音落下，四十名双手紧握，可怕的力量已经开始暴动，一股股能量徘徊中，直接朝着江小白奔了上来。

    “我希望你也认真一些！”

    江小白怔了怔后，双眼微眯了下后，回应的只有一个字：“好！”

    锵！

    拔剑的声音响起，江小白乘风而行。

    邦纳站在那里还有些失神。

    这……

    这好像没他啥事了。

    他一个负责人，做裁判。

    被当成了空气。

    绝无仅有。

    摇头苦笑中，邦纳退了出去。

    罢了！

    就这样来吧。

    一个八号，一个江小白。

    两个人几乎都是无视规矩的存在，习惯习惯也就好了。

    轰！

    在邦纳退离出去的时候，江小白和四十名也轰然对战在了一起。

    而就在这一起的瞬间，江小白手中的剑带着可怕的凌厉直接破开了邦纳的攻势。

    剑影而动，那速度快到形成了残影。

    一道道之下，直接顶在了对方的脖颈上：“下一位！”

    秒杀？

    全场先是沉寂，片刻后，双眼同时亮了起来。

    任谁也看得出来，这四十名完全没有留手的意思，只是江小白的剑太快了。

    四十名呆滞了下，深吸了口气，刷了下腕表后，离去了。

    腕表上，他一点学分也没有留。

    下一位，三十九名。

    “来！”

    三十九名也很直接，话音落下的刹那，异能暴动，狂风肆意。

    一道道惊人的风刃在空中盘旋。

    是的，数量可怕，席卷中，刺耳的声音充斥全场。

    朝着江小白奔涌而去的那一刻，三十九名自身也动了。

    同为风异能。

    三十九名，相对比江小白而言，明显更加强势。

    江小白剑在此刻回收了下，双眼微眯，精神力骤然翻滚，可怕的重力场骤然撑开。

    轰！

    风刃还没抵达江小白跟前的那一刻，骤然撕裂。

    这一幕让在场的人同时错愕。

    而江小白此刻动了，那身影而行之下，一道刺眼的剑芒穿行而过。

    三十九名停下，脖子上带着一道血痕，虽然很浅，但血迹清晰可见。

    “下一位！”

    江小白的声音响起的那一刻。

    全场炸了。

    惊喜同时浮现。

    又是秒杀？

    他们就知道，江小白既然敢打十个，那么肯定隐藏了实力。

    刚刚那直接震碎风刃应该就是吧？

