    李昂一上来就命中一记三分，吹响了太阳队反击的号角。

    加内特咽了咽口水，他对李昂的三分球属于是已经有心理阴影了。

    自从那一夜，他和李昂发生了那件不该发生的事情后，加内特就一直被人们嘲笑。

    被李昂的三分球绝杀，而且那一球恰恰还就是在加内特头上进的。

    这相当于，被库里隔扣，被汤普森晃倒，被纳什撞飞。

    这么说，你们就能理解硬特有多屈辱了吧？

    所以，加内特直到现在，看见李昂进三分都会心理不适。

    虽然本赛季常规赛，特别是在李昂升级之后，他投三分的次数就变多了。

    但总体来说，人们依然认为三分球不是李昂的常规武器。

    这不，上一场比赛李昂的关键三分就失手了嘛。

    因此，李昂一上来就命中三分，这还是会让人感到非常意外。

    加内特咬紧牙关，为什么，为什么你就是要用三分球来折磨我！

    你特么一个大前锋你投哪门子的三分啊！

    李昂：以前我没得选择，但现在，我想当个得分厚卫。

    邓肯：那你还抢老子全明星的位置！

    李昂的三分让太阳球迷欢呼雀跃，但并没有怎么引起菲利普.桑德斯的重视。

    他看得出来，太阳队今天的进攻策略变了。

    以前太阳队的进攻，但凡落入阵地，基本都是由李昂去策动。

    但这一回合，太阳队的进攻却是由纳什发起的。

    而且，太阳球员们的站位也和往日有所不同。

    但，桑德斯不相信李昂的三分球真能杀死比赛。

    常规赛的那一记绝杀，在菲利普.桑德斯看来有一定的运气成分。

    他认为，李昂确实是练出了一定的三分能力，但还没有强到能当作杀手锏的地步。

    只要加以一定的干扰，李昂的三分便不是威胁。

    前锋投三分嘛，说得好像谁不会似的。

    上一轮系列赛加内特还在双人包夹下命中过三分呢，但那就能说明加内特的三分能杀人了吗？

    桑德斯并没有做什么特别的调整，他相信，李昂的三分不过只是昙花一现，没什么好紧张的。

    只要森林狼继续按照上一场的思路打，就肯定能够带着2比0的比分回到明尼阿波利斯。

    比赛继续，一上来就备受打击的加内特打算在进攻端找回面子，面对斯塔德迈尔的防守，加内特直接在中距离的位置来了个翻身跳投，将球打进。

    KG上一场比赛在防守端大放异彩，但进攻端表现很一般。

    不过就他今天的表现来看，他的手感似乎非常出彩。

    加内特的进球，让森林狼队稍微稳住了阵脚。

    但现在进攻不是森林狼最大的问题，他们问题出在防守端。

    这一次，菲利普.桑德斯格外注意太阳队的跑位，希望能够看出点猫腻。

    任何事情，凡是只要你认真看，就肯定能看出凸点。

    太阳队还是和刚开场时一样，纳什在弧顶持球，小斯和小奥高位掩护，李昂和约翰逊沉到底角。

    桑德斯算是看出来了，这特么是个V字进攻，还是个深V！

    V字进攻虽然在NBA用得不多，但菲利普.桑德斯作为一个老派教练，自然也是略知一二。

    这一点就不像日后的泰伦.卢这样的新时代教练了，他们基本就是一招吃遍天。

    卢指导：V字进攻？我需要知道吗？把球给詹姆斯，然后一觉起来又是一场大胜。

    桑德斯知道，V字进攻90年代在欧洲发扬光大，而当时在欧洲靠着V字进攻叱咤风云的德安东尼，恰恰就是现在太阳队的进攻教练。

    但欧洲篮球和NBA是两个完全不同的东西，桑德斯并不认为V字进攻在NBA就一定能获得成功。

    再说了，他手上不还有一个防守型四号位的终极答案嘛。

    有硬特，随你们打什么战术我都不怕。

    他的防守覆盖面积，可是整个半场！

    纳什借过掩护后再度突破，加内特也又一次跟了进去。

    只不过这一回，KG刻意看了下李昂的站位和纳什的动作。

    但凡纳什有传球的倾向，他就会像狗儿扑屎一样扑向李昂。

    李昂：笑死，这个世界上还真有人把自己比喻成狗哈哈哈哈哈！嗯？不对！

    然而，纳什都已经突到篮下了，却依然没有任何传球的动作。

    加内特都惊了，不传，你难道是想上？你这......在里面......不可以啊！

    快出来！

    就在纳什突破的同时，埋伏在底角的李昂门徒单打乔也沿着底线切了进来。

    斯普雷威尔一开始本来是跟上了约翰逊的步伐，但不料在行进过程中约翰逊一肘就砸在了狂人胸口上，硬生生肘出了半个身位的距离。

    李昂门徒，你以为是白叫的？

    不会真有人以为李昂是教约翰逊打篮球吧？李昂教的，都是些正经技术。

    约翰逊甩开狂人后直奔篮下而去，突破到篮下的纳什也并没有上篮，而是面对面朝约翰逊的方向跑去。

    加内特依然紧跟在纳什身后，阻止他传球和上篮。

    但跟着跟着，加内特发现纳什手上的球已经不见了！

    扭头一看，约翰逊已经上篮得手。

    加内特一脸懵逼，原来，刚刚纳什和约翰逊擦肩而过的瞬间，纳什便隐秘地用一个击地传球，将球送到了约翰逊手里。

    但因为纳什传球的是偶没有给任何眼神，而且击地传球的动作和运球一模一样，导致加内特压根没有发现球传出去了，还傻乎乎的跟着纳什跑呢。

    纳什这一波相当于把森林狼队最有威胁的护框手给拉了出来，约翰逊再想上篮简直不要太轻松。

    太阳队再度得分，而且配合无比精妙。

    这熟练的作案手法，一看就是惯犯，还特么是团伙作案。

    作为防守大闸的加内特看着大屏幕的回放，咬牙切齿。

    他跟着没有球的纳什傻跑的画面，活像一只二哈，哪儿还有点狼王的样子。

    加内特气呀，好你个纳什，看起来板板正正一人，结果现在也跟着李昂学会这些下三滥的手段了！

    你们这支球队啊，早晚会多行不义必自毙！

    太阳队的这第二次进攻，既华丽又高效。

    纳什也在这个体系之下大放异彩，就好像鱼儿找到了水，合儿找到了鸟。

    该说不说，小胡子德安东尼是真的会用后卫。

    你别说纳什了，你就是给他一个哈佛落选秀，他都能还你一个林疯狂。

    你给他一个背规则书的，他就能还你一个MVP。

    这一回合也证明了太阳的这深V进攻，可不像桑德斯想象的那么简单。

    桑德斯以为的深V进攻，就是靠三分球。

    但实际上，太阳的这个深V进攻，比想象中的还深。不仅仅是三分，还能打篮下，还有中距离，简直是无死角的包裹。

    菲利普.桑德斯于是拍拍手，嘱咐加内特，不要紧贴纳什了，要注意协防！

    纳什只是一个诱饵罢了，如果加内特被纳什给勾引了去，那不正中了太阳队的下怀嘛。

    果然，之后一次防守，当纳什借过掩护突破后，加内特没有继续包夹。

    他眼观六路耳听八方，看看谁有接应纳什传球的可能。

    阿硬此时就好像一匹埋伏在雪地里的野狼，只要有猎物出现，他就会突然出击，一击毙命。

    嗯，一只哈士奇往往会幻想自己是一匹野狼。

    当硬特还在想谁会成为自己的下一个猎物时，他却听见了“刷”的一声。

    纳什借过挡拆后的急停跳投空心入网，太阳队7比2领先！

    “史蒂夫.纳什，漂亮的中距离跳投。卡塞尔已经在尽可能快的绕过掩护了，但还是没有快过纳什的投篮。这场比赛进行到现在，森林狼队甚至没有一次成功的防守。

    防守，可是森林狼队的强项，是他们的根基啊。”

    现场解说欢呼雀跃，太阳队今天的状态堪称完美。

    桑德斯不让加内特防守纳什，那就有点太小看纳什的得分能力了。

    作为一个用脚投篮都投得比大本用手投篮准的人，纳什不是不能得分，主要是不喜欢。

    就好像有些人，他不是没有，主要是不喜欢炫耀。

    但如果你真给纳什机会，他是绝对会惩罚你的。

    拿出纳什的投篮热区图一看，你会发现，纳什的投篮热区覆盖整个半场，整个半场都是红的。

    被纳什进球的卡塞尔好不服气啊，他也想用一次得分来回应纳什。

    一边擦你的口水去吧，得分这种事情，是你这长毛怪干的？

    卡塞尔在心里说这话也许不是嫉妒纳什刚刚的得分，但他肯定嫉妒纳什有头发了。

    加内特本来还想给卡塞尔挡拆，当却被外星人给赶走了：“收起你那该死的挡拆开闻，我要和长毛怪单挑！”

    “啊这......”加内特默默退开，不是，我当个老大怎么还给当出了小弟的感觉？

    那可不嘛，每每当卡塞尔爆分的时候，硬特在进攻端也只能靠边站，这真不夸张。

    单纯论得分爆发力，卡塞尔真比硬特强那么一丢丢。

    上一轮拿40分那场，卡塞尔的急停跳投都给硬特当场看湿了。

    就卡塞尔这种人不人鬼不鬼的都能把加内特看湿，可晓而知加内特有多饥渴。

    指对胜利饥渴。

    卡塞尔在三分线外左右手交替运球找了找节奏，然后加速突破，在中距离的位置急停跳投。

    纳什是真的没办法，防守这东西就和数学一样，不会就是不会，装不出来的。

    然而卡塞尔才刚把球投出去，纳什背后，李昂却毫无征兆地腾空而起，伸直手臂一把便将球给扇飞了出去！

    李昂隔着纳什完成了一记隔人盖帽！

    纳什的屁股，由我来守护！

    卡塞尔瞪大了眼睛，他都没发现李昂是什么时候协防上来的。

    他终于也体验了一把加内特带给别人的折磨。

    纳什则薇薇一笑，你这也不刑啊。难道你不知道，我背后有人？

    卡塞尔和你不服气，不是......说好的单挑，单挑呢！？

    笑死，你和加内特说好的事情，关我李昂什么事？

    我和纳什又没答应你要单挑。

    单挑有什么意思？我打你你打我又怎么样？

    你有没有爆过别人的肛，你有没有把别人打进医院？亚利桑那拳霸，好威风啊，但你知不知道他眼睁睁看着自己兄弟连续三年一轮游却无能为力？

    单挑，是解决不了问题的。

    麦迪：这踏马就是你干的好事啊！

    说时迟纳什快啊，等森林狼队反应过来的时候，纳什已经拿起被李昂扇飞出去的篮球冲过了中场线。

    一次轻轻松松的快攻，纳什连得4分，森林狼队开局被打了一波9比2。

    菲利普.桑德斯并不是一个临场指挥能力非常出众的教练，所以，被打了一波9比2他也依然没有叫暂停，而是打算继续再看看。

    作为一个心理素质非常过硬的教练，你别说9比2了，就是20分对桑德斯也只算个屁。

    看似9比2好像被打得很惨的样子，但实际上也才落后7分嘛。

    不碍事不碍事。

    但很快啊，加内特在小斯和小奥的双人防守下上篮失手，让太阳队获得了将分差继续扩大的机会。

    嫌分差小？那个男人能听得下去这种话？男人不能小！

    嫌小，那就好好满足你！

    这一次进攻，森林狼队的诸位都非常纠结。

    这个纳什，防还是不防，这是个问题。

    虽然主教练说可以不协防纳什，但很显然，不协防的话根本遏制不住这个加拿大人。

    但若是协防，又害怕他的鬼魅传球找到机会。

    森林狼队是真的犯难了，防守强如加内特，此时也有一种束手无策的感觉。

    纳什还是没有给森林狼队太多反应的时间，挡拆刚一就位他便突了进去。

    卡塞尔咬牙切齿，虽然他长得丑，但他也是有尊严的啊。

    他不允许纳什这样的弱鸡，在自己脑袋顶上为所欲为。

    加内特也决定继续去封堵纳什，甚至，就连糖人奥洛沃坎迪也想去堵住纳什，不让他继续深入禁区。

    于是，纳什突破的一瞬间，便遭遇了三人包夹！

    但纳什并不慌张，他先是用一个转身过掉了卡塞尔，然后跳了起来准备投篮。

    此时，加内特和奥洛沃坎迪都高举起双臂，干扰纳什的投篮。

    纳什此时在空中却冷静地变投为传，把球传给了挡拆后顺下的小奥尼尔！

    加内特和奥洛沃坎迪两个长人把手这么一举，你别说投篮，就是想把球传出去都很不容易。

    但篮球愣是从加内特和糖人的双手间那不大的缝隙中穿过，纳什对传球控制已经到了公分级别！

    篮球从三个人的包围圈中飞出来，小奥尼尔接球后直接原地起跳暴扣得分，李昂愿意称纳什为见缝插针第一人。

    这种事情李昂自认为是做不到的，毕竟，他不是针。

    加内特虽然在纳什传球的瞬间就很卖力地在往回赶，但最终还是慢了一步。

    11比2，太阳队一上来在进攻端直接5中5，将森林狼队整个打停！

    此时，球迷们的欢呼声已经将整片球场给淹没。

    因为上一场比赛输了，所以大伙儿本来都以为，今天这会是一场恶战。

    即使能赢，也会赢得非常艰难。

    哪儿知道，一上来就打了森林狼一个11比2，属实是超乎了大家的预料。

    替补席上，汤师爷和德安东尼也是相视一笑。

    他俩打造的V字进攻，就这几个回合来看，几乎没有弱点！

    原历史里，太阳队的进攻本来就是几乎没有弱点的进攻。他们之所以一直无法登顶，除了被下黑手外，还有就是因为防守真的太烂了。

    所以05年西部决赛马刺突然和太阳打对攻，把太阳打得措手不及。你拿120分，我就拿121分。

    反正你防不住，咱们就看谁得分多。

    于是那一轮系列赛GDP三人场均得分都上了20，在马刺这是非常少见的。

    事实证明，在NBA想夺冠，一支球队还是必须得均衡。

    纵使你有近乎完美的进攻，但没有防守一样也是两眼一抹黑。

    所以说真男人就是要能攻能受，合二为一。

    现在这支太阳，伴随着李昂的进化，进攻端也可以做到完美了。

    那么再搭配上联盟第三的防守，想叱咤联盟便不再是痴人说梦。

    森林狼那边，菲利普.桑德斯正在周公解梦。

    太阳队的进攻比他想象的强得多，他没想到一个简简单单的V字进攻，竟能迸发出如此之大的威力。

    桑德斯最终决定，还是不包夹纳什。

    就让那个长毛怪投，老子看他能投进几个！

    然后第一节比赛打完，森林狼队以18比30，直接落后了12分。

    纳什第一节7投5中，单节12分。

    不然说人家桑德斯是名帅呢？他的战术那叫一个立竿见影。说不包夹纳什，就能让纳什得分。

    挡拆之后，纳什可以突，可以投。

    作为一个进攻技巧集大成者，纳什在理想状态下，得分就婉如囊中取物般轻松。

    这其实很正常，这些技巧早已被纳什打磨得无比精湛。

    就好像，对于一个专注于看图写话的作者来说，发图就像纳什得分一样，那是手到拈来。

    对纳什来说，只要不和对方硬碰硬，他就能拿出表现。

    而V字进攻的双挡拆，恰恰解决了这个问题。

    卡塞尔就是防守再刘哔，也不可能无视挡拆。

    只要纳什有一丁点空间，他就能得分。

    第一节比赛，太阳三人组中最莫得存在感的纳什居然单节轰下12分，这让太阳队的球迷都大受震撼。

    反倒是李昂，第一节比赛没有什么表现，就拿了3分。

    没错，李昂自从开局投了个三分之后，就直接挂机了。

    不是李昂不努力，李昂也没有动不动就不回防，动不动就叉腰防守。

    只是今天太阳这策略，目前李昂还没有展示的机会。

    啥时候能展示呢？

    这得看森林狼那边啥时候让李昂展示。

    汤师爷说了都不算，这得听他桑四郎的。

    四郎在节间休息时还是没有妥协，他希望继续人盯人，把那个消瘦的加拿大人摧毁！

    但第二节比赛打了一半，发现纳什依然没法被遏制住后，菲利普.桑德斯发现自己错了。

    错得离谱。

    纳什今夜是真能杀人，你给机会他是真敢进。

    卡塞尔被打得晕头转向，如果现在有记者来采访他的感受，他肯定会这么说：“我以为他们派纳什上来是衬托我的！”

    而且这半节比赛，纳什不仅仅是自己得分，他还屡次助攻切篮的队友攻框得手。

    但凡球传出去，那就是个轻轻松松的机会，纳什喂的尽是些不进对不起爹娘的饼。

    李昂一度觉得，让纳什去本哥身边，怕是本哥场均得分都能上双。

    和纳什搭档，想得分，属于是有手就行。

    加内特固然是神通广大，但太阳今天的得分点实在是太多了。

    他顾忌一边就顾不了另一边。

    他在中距离封堵纳什，就无法防守切入的小斯和小奥。

    他若是收缩，又无法顾忌三分线外的李昂和中距离的纳什。

    这眼瞅还有半节比赛，上半场就要结束了，森林狼还落后着14分，菲利普.桑德斯忍无可忍。

    他决定，让全队注意收缩防守！

    一定要保护好篮下，不让太阳队获得轻轻松松切入得分的机会。

    你让纳什投，起码他还有投不进的时候。

    但你还要是让纳什传，小斯和小奥面对空篮可不会失手。

    让桑德斯决定收缩还有一个原因就是，这眼瞅着上半场比赛都要打完了，李昂还在挂机。

    打到现在就拿了7分。

    今天，李昂就特么跟来看球似的，跑上来往底角一站就是看。

    这属于是带薪摸鱼啊！

    桑德斯猜测，李昂今天之所以这么不活跃，其实是因为他根本没有稳定命中三分的能力。

    如果李昂在底角真的能稳定输出三分，那么作为太阳队当仁不让的老大，纳什能不给他喂球吗？

    太阳队的两个底角三分手肯定只是威慑，杀不死人的。

    他们存在的目的，就是拉开空间，让其他人能够轻松攻框。

    所以，桑德斯大手一挥：“哈赛尔，你也加入到收缩防守的行列中！”

    哈赛尔大为吃惊：“啊？李昂不管了？”

    “三分线外的李昂？狗都不防！你让他在底角站着，老子就赌他三分投不进！”

    菲利普.桑德斯做了自己目前力所能及的所有事情，说实话，篮球战术就没有完美的，都是个取舍的问题。

    没有任何防守战术能做到面面俱到，但如果取舍得当，也能达到目的。

    你比如马刺的防守，就是舍弃了侧翼，全队堵中路，把侧翼防守交给邓肯一个人去补。

    而现在森林狼的防守，就是要舍弃三分线。

    比赛重新开始，已经落后14分的森林狼球权。

    这一次，加内特打得非常硬啊。

    在中距离用一个硬得不能再硬的铁血大跳投，将比分缩小到了12分。

    加内特进球后本想冲李昂再喷几句垃圾话助助兴，但看见李昂那一副睡眼惺忪的表情，逐渐变成了麦迪的模样，加内特瞬间都没有兴致了。

    这尼玛，你能不能不要像个死鱼一样，很扫兴的！

    你好歹叫两声呢？

    不是李昂不配合，李昂是真的要打睡着了。

    森林狼队啥时候收缩防守啊，再不发挥一下我都要冷感冒了！

    李昂跑向前场，往底角这么一站啊，哎别的咱不夸。

    就夸一夸这长发后卫史蒂夫.纳什。

    这史蒂夫.纳什，他究竟好在哪儿？

    他干净卫生传球鬼魅就像一朵花。

    “嗯？”

    李昂这脑内小剧场正表演小品呢，却看见一颗橘红色的篮球从人堆里快速飞了出来。

    李昂顿时瞪大了眼睛，全神贯注。

    这......

    来了？

    来了！

    篮球终于来了！

    球来！

    “史蒂夫，面对森林狼队改变策略的防守，他把球分给了埋伏在底角的李昂，李昂三分出手，只是一个大空位的机会，李昂他肯定能进......个求啦！”

    伴随着“duang”的一声，李昂的底角空位三分弹框而出。

    那一瞬间，都站起来准备提前欢呼的太阳球迷，感觉都被闪断了腰。

    这特么就好像你和女朋友前戏已经做足，就在这欲火焚身即将万劫不复之时，她亲戚来了。

    这尼玛谁遭得住啊！

    “哈哈哈，没篮，没篮，打李昂就得这么防！”

    桑德斯开心啊，老夫的判断果然是正确的。

    李昂他个打拳的，他懂个屁的投篮！

    李昂也很无语，妈的都怪你们把我晾太久了，我手都凉了。

    此时，无数前排的女球迷都晃起了她们的远光灯，表示愿意用自己的大灯帮李昂暖手。

    这办法实在是太可拷了，李昂做不出来啊。

    森林狼防住刚刚的进攻后，再接再厉，这一次狼王助攻斯普雷威尔上篮得手。

    至此，分差回到了10分！

    森林狼队再努力努力，就能将分差拉回到个位数了！

    因为刚刚李昂的底角三分怒打一铁，所以森林狼队这次的收缩更加肆无忌惮。

    NBA季后赛历史上，估计从未出现过这么奇葩的一幕。

    常规赛得分榜第二的人，居然特么的没有人盯防！

    李昂都无语了，大家都这么熟了，给点面子好不好？

    森林狼也确实有这种侥幸心理，毕竟上一轮系列赛，常规赛准得一批的佩贾，不也拉了嘛。

    连佩贾这种人类高质量射手，到季后赛命中率都得拉。

    更何况是李昂呢？

    这个时代，没人认为三分球能杀人，就这么简单。

    三分球的不稳定性，是很多教练都抗拒的，更是产生了拉里.布朗这种视三分为罪恶的奇葩。

    李昂这一次进攻非常专注，没有再在脑子里打竹板。

    跑到底角后，李昂立刻做好了接球准备，并盯着篮筐。

    果然，纳什在中路是左右为男。投也投不了，传也传不出。

    只能继续找李昂了！

    加内特看见李昂在底角接到了篮球，想起了刚刚那尴尬的一铁，并没有第一时间扑出去防守。

    他非但不扑出去防守，甚至还在李昂投篮的时候，想到了一个振奋队友士气的好办法。

    李昂投篮的瞬间，加内特故意在球场上大喊：“抢板，没篮没篮！”

    硬特本想借机激励一下队友，顺便羞辱一下李昂。

    你看，你的三分我们根本就不防的。

    结果，加内特刚喊完，就听见了身后“刷”的一声。

    最尴尬的事情，莫过于此。

    “三分命中，李昂没有浪费第二次投篮的机会，这是今天李昂投中的第二个三分球，他将分差拉开到了13分！不防守李昂，是肯定会付出代价的！”

    这一回，李昂没有让球迷们尴尬，而是让加内特尴尬。

    李昂的确无法做到在三分线外百发百中，但绝对是有命中率保证的！

    加内特嘴角抽搐，刚刚他故意喊得很大声，全场的人都听得到。

    结果尼玛......

    为什么受伤的总是我！

    我告你虐狗啊！

    李昂的三分，也让菲利普.桑德斯有些动摇。

    你要说李昂准吧，他前一个三分就没投进。

    但你要说李昂不准吧，他今天三分线外又是3投2中。

    桑德斯也有些拿不准主意了，李昂那一点我到底防不防？

    这位重度选择困难症患者又开始在脑内小剧场中说服自己。

    李昂的三分给森林狼的打击还是很大的，毕竟，眼瞅着都要把分差缩小到个位数了，结果李昂一支穿云箭，又给木狼干回了解放前。

    卡塞尔决定打纳什一个，但就和之前一样，卡塞尔才刚突破没几步，李昂就协防了上来。

    没办法，卡塞尔可不想再吃李昂的麻辣火锅了，他被逼无奈把球传给了被李昂放空的哈赛尔。

    李昂敢放空哈赛尔不是没有原因的，此君虽然作风强硬，防守强悍，但得分能力属实是屑。

    你可以把他理解为一个防守大幅弱化，进攻轻微强化版的托尼.阿伦。

    但尼玛，托尼.阿伦那进攻水平，你就是大幅强化也没有卵用。

    顶多就是从三不沾变成能打铁而已。

    所以，李昂可以放心大胆的放他。

    哈赛尔在三分线外接到球时，太阳队的球迷们都效仿加内特大喊：“没篮，没篮！”

    哈赛尔满脸黑线，我确实没篮，但我能突啊！

    他拿球直杀禁区，挑战小奥尼尔。

    挑战失败。

    小奥尼尔轻轻松松便盖掉了哈赛尔，这不叫挑战，这叫送。

    就硬送。

    太阳这一波防守相当精彩，李昂帮纳什擦屁股，小奥尼尔又帮李昂擦屁股。

    这三角关系非常之劲爆，我们称之为力宏三角。

    盖帽后，李昂立刻冲上去抢到篮球并传给纳什，太阳队再度反击！

    纳什已经完全打出了自信，面对外星人的封堵，他用一个漂亮的行进中背运变向过掉了多分，连对抗的机会都没有给卡塞尔。

    森林狼队按照策略，继续收缩到中路，准备封堵纳什。

    按理说，快速反击肯定都是往篮下打最好。

    但纳什偏偏没有，他吸引防守后把球分到了右侧底角，李昂又在那里埋伏！

    “要快攻投三分吗？李昂投了！”

    所有人都死死地盯着篮球，李昂投得也非常果断。

    张指导不禁大拍了一下桌子：“哎呀，小李这球打得不合理啊，还是太着急了，他应该突......”

    “刷！”

    “......虽然不合理但就得这么打！”

    伴随着张指导一波三折的解说，整个美西球馆都沸腾了起来。

    李昂连中两记三分，将分差拉开到了16分！

    原本差点就将把分差缩小到个位数的森林狼，电光火石之间，突然发现自己快落后20分了！

    他们都不知道发生了什么。

    菲利普.桑德斯被迫再度叫停了比赛，他现在感觉自己就是老头儿看抖音，给爷整不会了！

    这尼玛，李昂的三分怎么还连进上了？

    不带这么玩的啊。

    李昂的三分，在无人防守且有接球投篮徽章加持的情况下，想连中其实并不难。

    李昂这一波是不得分则已，一旦得分必将打得对手哭天喊地。

    不摸鱼的李昂，恐怖如斯！

    从划水到拉开比分，李昂不过只用了三次出手。

    他的个人得分也从7分，瞬间变成了13分。

    桑德斯很惊讶，他没想到李昂的出手会这果断。

    毕竟上一场比赛，李昂关键时刻就是三分线外的漂移投篮失手，才让森林狼锁定胜局。

    李昂当然还记得自己上一场比赛是怎么输的，所以他更要投三分！

    作为一个职业球员，可以输，但绝对不能怕。

    要是因为上一场比赛关键三分失手而犹犹豫豫不敢投，还叫什么当家球星？

    桑德斯妥协了，他不敢再放李昂投三分。

    但与此同时，桑德斯也不能让太阳队把中路重新撬开。

    现在森林狼落后这么多，其实和三分球关系不大，主要是一开始被纳什打中路打得太惨了。

    所以，桑德斯依然要求哈赛尔协防内线。但若是李昂获得三分投篮的机会，也不能直接不管，好歹去干扰一下。

    小孩子才做选择，老教练两样都要防！

    暂停回来后，森林狼队在进攻端成功进球扳回2分，但14分的分差依然让森林狼十分被动。

    回防后，看着紧逼而来的太阳诸将，加内特感觉自己被压得喘不过气来。

    太阳队的球员跑上来，在加内特看来，这简直宛如千军万马朝自己袭来，地板都仿佛在颤抖。

    森林狼历来以防守强悍著称，但今天面对太阳，他们在防守端可以说是毫无作为。

    森林狼咽了咽口水，然后张开双臂。

    一定能翻盘的，李昂绝不可能在这样的策略之下还继续进球！

    双挡拆提上，这让人胆寒的V字再度在球场上显现。

    太阳队属于是找到了进攻端的终极答案，就好像上赛季季后赛，卡莱尔让普林斯首发后，活塞才终于找到防守的终极答案一般。

    季后赛的苦战，是会让球队成长的。

    之前虐瓜，太阳队也许没有什么成长。

    但这主场的背水一战，让68胜的太阳队也往上走了一个层次。

    纳什突破后，果然还是把球分给了李昂。

    季后赛就是这样，逮住一个缺点就往死里打，打到你服为止。

    纳什传球的瞬间，哈赛尔立刻扑向了李昂。

    森林狼队认为，李昂的三分球，只需要稍微干扰一下，就肯定没了。

    李昂看着朝自己冲来的哈赛尔，并不慌张。

    李昂自幼就爱读书，年仅五岁便已经熟读了《男子渣法》，可以说对各种计策是颇有研究。

    其中一条就叫做将计就计。

    李昂见哈赛尔扑来，便将计就计，举起篮球势作投篮。

    果然，哈赛尔敏感地跳了起来准备封堵。而且，可能是害怕干扰不到李昂，这一球他跳得还特别的高。

    只可惜，李昂只是做了一个假投动作而已。

    李昂收回篮球，从哈赛尔身边掠过，沿着底线突破篮筐！

    你们不会以为，我真的变成一个三分射手了吧？居然敢这么扑我。

    别忘了被我肆虐篮筐的恐怖啊。

    晃飞哈赛尔后，李昂迅速突破，速度非常快。

    加内特见此情形，也立刻移动到了篮下准备阻止。

    但KG还是慢了一步，他确确实实站到了篮下，可此时李昂已经跳了起来，加内特已经来不及做任何反应。

    他只能站在篮下，对李昂敬了个标准的法国军礼。

    但有一说一，就大硬特这长度，哪怕只是站在篮下敬法国军礼，对进攻者来说也是一大阻碍。

    只是，李昂向来非常愿意跨越阻碍。

    李昂和加内特狠狠地相撞，而且因为加内特没有跳，所以李昂的小头刚好撞到了加内特的大头。

    这个冲击力之大，让加内特直接被李昂给撞翻在地，李昂隔着加内特完成了一记单手暴扣！

    “隔人暴扣，李昂直接挑战加内特，居然成功了，还直接扣倒了KG！天呐，这就是我们熟悉的那个李昂，他从未改变！

    不，李昂变了，而且变化很大。以前，他是一个野兽派大前锋，但现在，他简直......简直就是一个射手型扣将！

    三分暴扣，李昂无所不能。说不定明年全明星，李昂会去参加一下三分大赛呢？NBA历史上，还没有同时蝉联三分大赛和扣篮大赛的球员呢。”

    李昂落地后，盯着地上的硬特，举起手臂，秀起了自己的肌肉：“绵羊被逼急也是会反击的，狼兄。”

    说罢，在全场所有球迷们的欢呼声中，加内特恶狠狠地锤了一下地板。

    作为森林狼队的防守支柱，却被直接扣翻在地，这本来就很屈辱了。

    更何况，加内特刚刚还被......不能插嘴啊混蛋！

    加内特突然好怀恋韦伯。

    起码，他是个人！

    分差还是16分，森林狼队的防守已经被完全摧毁。

    桑德斯看着大屏幕上的回放，看着这巨大的分差，竟有些不知所措。

    不仅仅是桑德斯，很多正在看这场比赛的教练都不知所措，比如波波维奇和禅师杰克逊。

    太阳队这全新的进攻方式，再搭配上能里能外的李昂，简直是作弊！

    V字进攻，就好像上赛季活塞那无敌的防守。

    让整个联盟度被笼罩在了阴影之下。

