    作为纪元更迭的宇宙奇观，天梯有收集分析之功能。

    过去，没人真正掌控天梯的时候，这个功能其实基本处于闲置状态。

    青皇对这个功能的掌控能力也是一般，而且，跟方云最大的不同就是，青皇不能自主运用这个功能。

    方云则能将这个功能全面调用起来，并将其用于实战之中。

    要说，只有方云进入天梯，天梯的威能才能发挥到最大，这是事实。

    真正驱动天梯、使用天梯的功能之后，方云还发现了天梯的一个特殊特点，那就是，天梯内的传承，主要是来自上一个宇宙纪元，因为环境的不同，或者修炼体系的区别，实际上，天梯之内，很多传承都处于静默状态。

    也就是，天梯传承其实很多都不适用于现今的宇宙。

    还有，天梯之内的传承都很高端，而且主要注重道的传承，一些术法之内的东西反而不多。

    这也可以理解，上一个宇宙纪元后期，能留下传承的，都是绝顶大能，他们修炼的东西，自然高深无比，所以，一些基本的东西，反而很少留下。

    说实话，到了现在，天梯最大的作用，反而是能量转化，帮助修士修行，能从天梯之中得到传承的修士，却并不是很多。

    但是呢，有了方云的掌控之后，天梯可能就完全不一样了。

    只要方云愿意，任何一个进入到天梯之内闯关的修士，其修为法门，其神通战法，绝大部分都能被天梯分析出来，并且收录在案，做成传承礼包，传承给后来闯关的修士。

    这个功能，那就相当逆天了。

    比如说现在，一百零八尊黑暗魔界的大能修士进来闯关，只要是他们在天梯之内动用过的战法和修炼法门，方云就能将其整理成为传承秘术，送入天梯的资料库之中，日后如有合适的传承者，就能传承下去。

    传承，本来就是天梯存在的意义，所以，有这个功能实在太正常不过。

    但是呢，这个功能到了方云手中，会成为极为恐怖的特殊功能。

    很简单，日后那些皇者如若进来闯关，只要方云能将他们拦住，逼迫他们手段尽出的话，那么，理论上来说，方云就可以通过天梯，窥得那些皇者的秘密，学到他们的拿手绝技。

    这个功能就恐怖了。

    就是不知天梯能否将皇者的大道感悟也给复制分析出来，如若连大道感悟都能分析个七八成出来，那么日后，方云的大道感悟就会强大到极为恐怖的程度。

    好一个天梯。

    方云坐镇天梯，驱动天梯，调配麾下众修迎战魔修的同时，也在快速分析魔修们的战斗神通和修炼法门。

    很快，就在奇亚盖帝和魔修们毫不知情的情况下，天梯资料库内快速建起了一个比较庞大的魔修功法传承资料板块。

    随着战斗的进行，这个板块之内的资料正在快速完善之中。

    青皇证帝广发英雄诏。

    其本意呢，乃是大大方方堂堂正正证得大道。

    方云也只是想借用天梯的守护之力，为青皇卫道。

    但是，让方云没想到的是，天梯竟然能复制能借鉴闯关者的神通术法，其结果就是，凡是到了天梯之内的修士，其秘密就会暴露个七七八八！

    这一下，方云也有些汗颜，觉得，貌似，自己和青皇算计了宇宙群雄，把这些强者都给拐进了天梯之中闯关。

    这是不是相当于一次大规模的剽窃事件呢？

    方云颇有点不好意思的说。

    反正，青皇英雄诏不是自己发出去的。

    青皇英雄诏，那是青皇发出去的。

    自己只是卫道者，所以，剽窃什么的，青皇才是主使者！跟自己没关。

    再者说了，青皇只是昭告天下，却并没有指名道姓让谁过来。

    来者全凭自愿。

    方云心中悄悄说，这是你们自愿来的，跟我无关。

    这一次，青皇证帝，青皇英雄诏下，应者云聚，黑暗魔界诸位高手、天梯玛三尊老牌皇者和战网皇者都已经公开迎战。

    等这几方的势力齐齐进入天梯，勇闯天梯的时候，差不多也就是天梯资料库瞬间爆满的时候。

    想一想这应战者的庞大阵容，方云有个感觉，貌似，自己差不多把天下强者一网打尽了。

    天梯一下充实了这么多的资料库，以后的传承绝对绝对会更好更全面。

    那些试图阻扰师姐证帝的家伙，会不会想到，天梯竟然能分析他们的情报，复制他们的修炼法门呢？

    自己这么干，貌似有些不地道啊。

    是有些不地道，可这不是没办法吗？谁叫挑战者实力这么强，自己如若不尽全力，怕是拦不住这么多的强者呢。

    方云一边安慰自己，一边驱动天梯，密切关注着各个战场，分析各个修士的战斗特点，神通术法，不停地充实到资料库之中。

    你还别说，魔界各位修士的很多修炼法门，都相当的珍贵稀有，其中一些法门的价值甚大，甚至对董佳帅凰三都有帮助，个别修炼小法门，方云都用得上。

    比如说，一尊魔修修炼的金刚像，一种极为特殊的神通法相。

    正常的神通法相，那都是修士的真元凝练而成的巨大法相，威能无铸，但还是虚体。

    这位魔修修炼的金刚像，却另辟蹊径，他用好几种极为特殊的材料，将自身的神通法相进行固化，不断地凝炼之下，终成一尊庞大无比，堪比星辰的实体金刚像。

    这金刚像，有点类似修士的身外化身，但又的确是修士的神通法相，一经驱动，其威能极为强悍。

    这位魔修还未达到亚皇级别，但战力彪炳，一路过关斩将，很快就杀入到了第三阶，其战力比一般的亚皇丝毫不弱。

    而这位魔修最大的依仗就是金刚像。

    话说，要不是天梯内部也是须弥介子空间，别的不说，这尊金刚像一出，天梯就要被其生生撑爆。

    固化神通法相，这法门十分罕见。

    方云以为，如若董胖子能学到这一招，将其改良的话，日后，董胖子召唤大星的时候，可就不是大星虚影，而是一颗真正被凝炼过的巨大实体星辰了。

    召唤星辰作战，那家伙的，威能绝对不弱。

    就算比不上自己的中子战星，那也绝对能称王称霸。

    等日后有时间了，把这法门仔细琢磨琢磨，然后传给董胖子，想来，他那实力又会让人刮目相看了。

    当然，要想把大星给凝炼出来，那可是绝对烧资源的，估计，董胖子这下又需要倾家荡产了。

    不过，那家伙在边城镇守了几百年，身为一方统帅，手握大权，应该搜刮了不少民脂民膏，凝炼一颗大星问题不大吧？

    一边这么想，方云一边整理了魔修凝炼神通法相的法门，转手就发给了董佳帅：“小帅，我这有个新鲜玩意儿，你或许用得着。”

    董佳帅拿到那法门，粗略这么一看，顿时大惊失色地对方云喊道：“老大，你这法门从什么地方弄到的？这简直就是为我量身定做的私房菜，老大，你真是对我太好了，不过老大，这玩意儿可是一个无底洞啊，还有，那特殊金属极其罕见，我该去什么地方才能找得到？”

    方云回了句：“金属问题不是问题，你去找强林，他们蓝星战家恰好在全金属星域开发矿产，你只要出得起钱，没有他们找不到的矿。”

    董佳帅哭丧着脸：“老大，能跟他们说说，给个内部价不？想象一下凝炼大星所需的资源，我这小心肝啊，就揪得生疼。”

