    杨氏的事，闹得不小，既然圣意以裁，但事犯东宫，不仅弹劾他的本章从来就没停过，洛阳城的官民百姓，更是把贺兰家的祖宗十八代，骂了个狗血淋头！

    所以，事出之后，贺兰敏之也是耐下了性子，深入简出，闭门谢客，想着等风头过去了再说。可偏偏洛阳府尹-马载，没事找事，抄了他的别苑，又抓了那么多商贾。

    这不是反了么？老子就算是时运不济，也轮不到你一个小小的府尹。是以，在杨氏满门抄斩之后，满血复活的楚国公，在一众家丁前扑后拥之下，浩浩荡荡的开往了洛阳府！

    见兵丁抽刀，拦住了去路，背手尿尿的贺兰敏之，斜着眼睛，没好气的说：“怎么着，瞎了你们狗眼？”

    呦，“下官当是谁呢，这不是楚国公么？”，一身绿袍的魏元忠，端着袖子走了出来。

    回手还给了守门队正一个耳光：“真是瞎了你们的狗眼，楚国公都不认识了？不想再吃皇粮了！”

    听了这话，贺兰敏之的脸上，顿现得意之色，以为魏元忠是忌惮他的权势。可没有想到，魏元忠说话大喘气，且一个大帽子，差点闪着他的腰。

    “说你们瞎还委屈了？没看见贺兰敏之，带着一众家丁，手里拿着家伙吗？”

    “这是持械攻击府衙，是起兵作乱！按照唐律，是诛灭九族之罪，罪该万死！”

    魏元忠话音一落，刚才还捂着脸抱委屈的队正，脸上立马浮现狰狞之色，举起手中的刀，立马号令差役，将楚国公府的家丁，就地缴械，圈了起来。

    好嘛，这下可把贺兰气坏了，挠着脑袋，斜眼看着魏元忠，心里不由的嘀咕着：这他妈是哪来的愣头青，懂不懂官场的规矩，上来就扣“造反”的帽子。

    “不是，你哪儿看出来，本公要造反了？”

    “按照唐律，持械与官军差役对抗，即视为谋反。楚公是皇亲国戚，出身高贵，知书达理，王法典籍，想来应该是烂熟于胸吧！”

    打人不打脸，说话不揭短，但凡吃官饭的，谁不知道贺兰敏之是个不学无术，仗势欺人的废物。别说唐律了，就是简单的《论语》，估计都念不全。

    魏元忠这话意思表达的非常明白，他贺兰敏之，在别的地方，或许是尊谁也惹不起的大神。可在洛阳府，是龙你得盘着，是虎你得卧着，否则有的是王法治你。

    俗话说，好人不长寿，恶人活千年，杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸。今儿，洛阳府就要改改规矩，贺兰敏之要是敢造次，他们就敢以“作乱”的名头抓他。

    是仗着那点权势，与洛阳府对抗到底；还是识时务者为俊杰，老老实实的按照规矩来，就看自己的啦！

    “你，你，你是铁了心的与本公为敌了？”

    “错，是你楚公与王法作对。下官虽然官卑职小，但却是皇命的官员，自然要捍卫国法的尊严。”

    烧香把鬼引来了，贺兰敏之今儿是出门没看黄历，碰到这么个蒸不熟、煮不烂的铜豌豆，还真是咯了他的牙。

    俗话说，阎王好见，小鬼难缠，洛阳府尹-马载是个穿鞋的官，他自然是不忌讳，可这个魏元忠，却是光着脚的。

    自己是什么人缘，贺兰敏之心里清楚。恨他的人太多了，他得罪的人也太多了。有母亲、妹妹在驾前积攒的情分，官员们参不倒他。

    可要是犯了众怒，激起了民愤，那就不好说了。没看围过来的百姓越来越多，口里还附和着官府，喊着口号，支持官府公事公办！

    “王子犯法与庶民同罪，楚国公，现在悬崖勒马，还来的急！”

    悬什么崖，勒什么马？老子干什么啦？这还没等老子思量好呢，这家伙直接就前面、后面的堵死了。非得把这持械攻击府衙的帽子，扣到他头上不可。

    “魏明府，本公出行带护卫是习惯，只是想图个安全而已。”

    “况且，本公是皇室近亲，受天子恩宠，怎么回干大逆不道之事。”

    “今儿来，无非是想见一见马使君，说一说东福苑的事。咱们往日无怨近日无仇，还请魏明府，行个方便。”

    贺兰敏之声音说的很大，目的就是让围观都听见！如此一是证明自己没有造反的意思，二来也是给足了魏元忠及洛阳府面子。

    哼，“原来是这样啊！下官还以为，楚国公做下了大案，能够全身而退，就觉得自己已经无人能治了！”

    “不过，你来的不巧！最近东都不稳，阿猫阿狗的都冒出来惹事，我家马使君被叫进宫了。你呀，明儿再来吧！”

    魏元忠这话，差点没把贺兰敏之气背过气去，人不在你不早说，又是扣帽子，又是说风凉话，搞事情的，这他妈什么人啊！

    被人愚弄了，还不能把火发出来的贺兰敏之，抚了抚剧烈起伏的胸口，咬牙问道：“明日，一定在吗？”

    “哟，瞧您这话问的，真是让下官没法作答。下官官卑职小，怎么能追究上宪的行踪呢！”

    魏元忠双手一摊，来了一个一退六二五，那架势要多气人有多气人，就差在脸上写着：你咬我啊！四个大字。

    好好好，“那就请明府，帮着转告一声。就说本公，改日再来拜会马使君。”

    转身还狠狠地踹了管家一脚：“还愣在这干什么，等着本宫赏你们呢！”，话毕，拂袖而去。

    就在魏元忠翘脚喊着，让楚国公没事常来坐的时候，对面酒楼包间里的，李贤与洛阳府尹-马载，将下面发生的一切，都看在眼中。

    “老天爷要改脾气，掃帚簸箕都成精了。魏元忠和魏玄同，这两个愣头青，殿下是在哪淘换的？”

    “恶人还要恶人磨啊！这个楚国公，估计自打落生，还没受过这样的气呢！”

    见李贤笑而不语，马载又叹了口气：“哎，殿下，容臣多问一句，要是楚国公敢硬闯，你还真以造反的名头，拿下他么？”

    看着马载一脸认真的模样，李贤微微一笑：“使君，不要说闯，只要他敢说一个“不”字，本王就敢把他砍成人彘！”

    额，李贤的回答，竟敢让马载一时语塞，雍王在辽东军服役两年，与军中大大小小的将校，关系都很融洽。

    其中幽州都督-独孤谋，与马载之父-马周更是八拜之交，所以雍王在辽东战场的表现，他还是从来往的书信中耳闻了一些。

    杀人、放火，对殿下来说，就是家常便饭。不要说贺兰敏之这样扫了皇室脸面的人，高句丽第一权臣-泉男建又怎么样，整整一家子，从家主到奴仆，好几千人呢，说杀就全杀了。

    唉，贺兰敏之算是到寿数了，碰到了这么一个杀星。要不是存着玩死他的心，估计楚国公的脑袋，早就挂在城门楼子上了。

    “这么说，下官不得不跟着下水了？”

    “那看你这个“土地爷”怎么选了，反正本王的主意是不会变的。”

