    就见法奇尔看着阿巴斯二世，自信地说道：“你且看好了，明国军队或者打你们波斯，或者莫卧儿没问题。但是，在我奥斯曼面前，不跪地投降，就只有全军覆没的下场！”

    阿巴斯二世虽然听到这个奥斯曼宰相贬低波斯，但是他心中还是狂喜，因此他知道，他已经成功激将了奥斯曼人。

    以奥斯曼人的实力，就凭那些明军，肯定是全军覆没的下场。如此一来，奥斯曼帝国和明国也就是死仇，就算以后还有明军远征过来，那也一样可以说动奥斯曼人去迎战！

    至于接下来要考虑的，就是怎么重建波斯帝国了。

    这些念头，在阿巴斯二世的脑海中一闪而过，表面上，他却还是露出焦急担忧之色，对法奇尔说道：“千万不能小看明军，要不然，会吃大亏的啊！要不，还是看看能不能谈判更好一些……”

    他的话还没说完，法奇尔就已经拂袖站起，转身走入后堂去了。可以看出，阿巴斯二世这个波斯皇帝，在他面前其实是一文不值。

    见此情况，阿巴斯二世还是有点受伤的，好歹以前是波斯皇帝，和奥斯曼帝国皇帝平等的啊，如今连他的狗都不理自己了！

    不过他也是一个有城府的人了，只是默默地把这些记在心里，记在心中的小本本上面。如果以后有机会的话，总要拿出来算账的。

    ………………

    奥斯曼帝国大维齐尔，也就是帝国宰相科普律鲁·法奇尔·艾哈迈德，转入后堂之后，屏退了所有人，自己一个人默默地坐在那里，显然是在思考。

    良久之后，他才召了人进去，把有关奥斯曼东部的情况，以及明国流贼和明国军队在奥斯曼境内的情况，全都汇总起来，重新整理之后，写了一份奏章。

    这个时候，已经过去了两个时辰，天色已经到了傍晚时分，但是，他却没有顾忌，立刻进宫求见王后杜亨·哈提婕并只有十二岁的皇帝（苏丹）穆罕默德四世。

    当然了，此时的穆罕穆德四世只是摆设而已，王后杜亨·哈提婕听完了法奇尔的基本奏报之后，并没有去看宫女呈上去的奏章，只是盯着法奇尔问道：“你有什么打算？”

    法奇尔显然已经考虑周全，因此听到王后问话，他没有任何犹豫，便直接表情严肃地回答道：“不说其他，光是明国军队灭了莫卧儿帝国，攻占了波斯帝国，就能知道其实力强大。要是有可能，我们奥斯曼帝国还是不好树立这样的强敌。但是……”

    说到这里，他顿了顿之后，声音都大了一分道：“明国军队丝毫不顾及我们奥斯曼，直接领兵杀入我奥斯曼境内，显得极其霸道。哪怕他们是追击波斯人，追击那些明国的流贼，真要有那个心思，不想和我们为敌的话，也肯定会在边境联系我们，说明这个情况……”

    杜亨·哈提婕听得非常认真，紧皱着眉头，一言不发，只是继续听着她的帝国宰相分析情况。

    “……由此可见，明国人压根没有把我们奥斯曼帝国放在眼里！”法奇尔说到这里，目光中带着冷意，用坚定的语气下结论道，“可以看出，明国人是贪得无厌，那皇帝估计是发疯了，想把全世界都占为己有，对我们奥斯曼的敌意很明显，说不定也想征服我们！”

    他的话一说完，就听到一个稚嫩的声音响了起来道：“明国皇帝好厉害啊！”

    法奇尔不用看，就知道是谁说得话。身份摆在那里，他就只能当没听到。

    杜亨·哈提婕转头看向穆哈穆德四世，冷着脸喝斥道：“不要乱说话，好好听着，好好学着！”

    穆哈穆德四世听了，低着头，不给他母后看到，微微撇了撇嘴，倒也没有再说话了。

    杜亨·哈提婕见了，转回头，继续严肃且带着一点担忧地看着法奇尔，微微点点头。

    法奇尔见了，便继续严肃地说出他的想法道：“因此，微臣的想法是，既然来者不善，那就一定要给予重拳出击，打一个狠的，让明国皇帝知道我奥斯曼帝国的厉害，如此，明国才会尊重我们奥斯曼，不敢再和我们奥斯曼为敌！”

    杜亨·哈提婕听得点点头，觉得她的宰相说得很有道理。毕竟奥斯曼帝国还从来没有过，被敌人打进国内了，却还不敢开战的先例。

    不过她也是有自己脑子的人，便问法奇尔道：“那你觉得，能打赢那些明军么？”

    说到这里，她顿了顿之后又补充说道：“毕竟那些明军一路西来，都能征服莫卧儿帝国和波斯帝国，实力肯定也很厉害的！”

    法奇尔听了，当即点点头附和道：“明国军队肯定很强大，要不然也不会打到这么远的地方来。但是，有一句话说得好，射出去的箭，终有力竭而掉的时候。我们奥斯曼帝国离明国那么远，微臣就不信，明军还能有多少余力！”

    说完这话之后，他随即提高了声音，带着一点自信说道：“并且微臣想了明国军队的战法，他们最会利用当地贱民为他们卖命。另外一个，就是他们的火器厉害。微臣可以肯定，如今盛行的新式枪炮，源头就是明国那边。也是如此，他们才会那么厉害……”

    说到这里，他话锋一转，冷笑一声道：“然而如今，我们奥斯曼帝国也已经拥有了新式枪炮，至少在军械上，已经不差那些明国军队的军械了。另外还有一点，我们和明国军队交战，是本土作战，至少在军需物资上，人员调动上，还有地形地势，甚至气候等等方面，都比明国军队有优势……”

    杜亨·哈提婕听到法奇尔说着说着，她紧皱的眉头便慢慢地舒展开了。很显然，她心中的担心少了不少。

    “……综合而言，微臣以为，我们奥斯曼集结大军，用尽可能多的优势，一举歼灭来犯的明国军队，是肯定可以的。”法奇尔说到这里，昂首挺胸，自信地说道，“如此，便能狠狠地打击明国皇帝，让他知道，我奥斯曼帝国之强大，绝了他想征服我们奥斯曼帝国的心思！”

    杜亨·哈提婕听得连连点头，脸上的担忧之色已经全然不见，对法奇尔说道：“既然你心中有数，知道怎么做对我们奥斯曼帝国是最好的，那就放手去做吧。我对你父亲的承诺，依旧是有效的，不用多担心。”

    她之前就曾给法奇尔的父亲，也就是科普律鲁·穆罕默德·帕夏承诺过，绝不干涉帝国宰相处理政务，才使得科普律鲁家族为奥斯曼帝国王室尽心尽力。

    如果按照原本的历史发展的话，也确实带来了效果，让奥斯曼帝国一度中兴，一直到维也纳之战才重新没落。

    回到眼下，杜亨·哈提婕其实也是这么做的。只不过法奇尔觉得这个事情实在太过重大，因此，虽然有王后的承诺，他还是来征得王后同意，才敢放手而为。

    此时，法奇尔得到了王后的准许，心中自然也是高兴的，当即告辞离去。而此时，天都已经黑了。

    随后几天，法奇尔拟出一道道旨意，以穆罕穆德四世的名义，开始发往全国和其藩属国，调兵遣将，征集粮草等等战前准备工作。

    规模不断膨胀的近卫军，各地的地方军团和封建武装等等，甚至还有安纳托利亚地区的军队，鲁梅利亚鲁米利亚军团，全都奉命开始集结。另外，奥斯曼帝国的藩属国特兰西瓦尼亚、摩尔达维亚和瓦拉几亚这三个公国的仆从军，也得到了奥斯曼皇帝旨意要求出兵。当然了，克里米亚汗国的骑兵同样接到了调兵旨意。

    奥斯曼帝国这么大规模的兵力集结，消息传开之后，一时之间，欧洲这边所有国家都为之胆战心惊，不知道奥斯曼帝国这是要干什么？

    自从奥斯曼帝国崛起之后，特别是打赢了君士坦丁堡战役之后，可以说，这一百多年来，奥斯曼帝国的阴影一直笼罩在欧洲各国的头上。

    对于奥斯曼人的恐惧，要到欧洲人打赢了维也纳之战之后，才算告一段落，没有了那种畏惧。

    不过此时，欧洲各国还是畏惧于奥斯曼帝国的强大。因此，奥斯曼帝国这么大规模的兵力集结，自然就吸引了所有欧洲国家的注意。

    原本在内战的欧洲国家，原本几个打得不亦乐乎的国家，只要是在奥斯曼帝国威胁之下，离得比较近的，全都停止了战事，然后派出探马密探，刺探奥斯曼帝国集结兵力的真正目的。

    这么一来，奥斯曼帝国和大明军队的这一战，不知不觉间，就成了全欧洲，甚至可以说全天下最瞩目的事情了。

    在奥斯曼军队往东开进的时候，有关消息便开始传开。于是，欧洲人开始幸灾乐祸的看戏。

    对于他们来说，不管是奥斯曼人，还是明国人，都不是好东西，最少能打得两败俱伤。

