
　　紫御澜庭.周家！

　　从店里回来后，周四海的心情有点低落。

　　本来按照他的想法，今天就应该开业，是骡子是马总得溜溜才知道。

　　结果自家的大外甥却压根儿没有开业的意思，这让他忍不住有些心急。

　　回来后，周四海总是有意无意的问周深，他拟方案有多久，什么时候才能正式开业。

　　看着自己的舅舅如此着急，周深只是会意的一笑，但却没有透露任何具体的信息。

　　主要现在关于店铺的一些设想，周深还没完全做好。

　　开店这玩意儿可不是闹着玩儿的，更不是可以随便试试的，不管是选址还是开业都必须做好准备，不然的话很可能因为考虑的不周到而折腾凉了。

　　简单的吃过晚饭，周深回到房间打开电脑，开始了自己的规划。

　　首先明确店里缺人，现在店内的主要人手，除自己外，就是妈妈和舅舅。

　　自己三个人，仅仅开个早点铺子，倒是勉强够了。

　　只要提前将配料什么的准备齐全，即便是现做也来得及。

　　不过早点铺子毕竟不是周深的最终目的，且他也不希望妈妈太过于辛苦，所以必须招两个服务员打下手。

　　其次是店里的一些餐具什么的也得换新的，店内原有的一些碗筷也不是不能用，只是有点不大配套。

　　毕竟拿着吃川菜的大红碗筷去喝着豆浆吃油条，怕是饭菜还没入口，都会感觉到那莫名的辣劲儿。

　　因此周深决定将店里的餐具全部换成新的，这样符合早点铺子的定位。

　　周深在网上搜了一下，发现同城有直接送货上门的商家，随后他直接挑了一批外观看起来比较温馨的新餐具，而后下了订单。

　　此外，周深还订购了一些一次性餐盒，这些也是为了给那些不能在店内堂食的人，用来外带用的。

　　而这些餐具器皿上，周深让他们打上自己设计的店铺log。

　　另外，店内的乘设也要换一换！

　　周深在软件上进行了一番设计，在借鉴了后世不少加盟连锁店的设计风格后，终于做出了改造方案。

　　按照周深的改造方案，餐馆在原来的基础上脱胎换骨，这也就是铺子是租的，周深没有进行更深层次的改造，不然的话他都想连屋内都重新装修一遍。

　　改造方案出来之后，周深将自己的想法和周四海以及妈妈详细的讲了一遍，得到两人的认可之后，便开始准备起来。

　　第二天一大早，周四海便按照周深的要求找来了做店面招牌的公司，重新做了店面的牌子。

　　相比于之前小小的门头，新的招牌很大，几乎将二楼一半的窗户都给拦住了。

　　而且周深将店面名称也改了，新店名叫做“一缕阳光”早餐馆！

　　这个名字是周深猛然想到的，毕竟早点铺子嘛，当然是要给人们的清晨带来温暖了。

　　随后周四海又找来了专门做装修的朋友，给店里面所有的墙壁全都粘贴了新的壁纸。

　　一番折腾下来，老店瞬间换了新颜！

　　与此同时，店里的服务员也到位了，不过只有一个，是附近小区里的一个中年妇女，看到店铺外面张贴的招聘启事就进来了。

　　为了能减轻母亲的负担，周深直接开出了4500元的月薪，直接让这位大姐当场签了合同。

　　毕竟在龙城这个二线城市，普通服务员的月薪不过三千五六，大一点的饭店也就四千元不到。

　　像这样藏在胡同巷道里的苍蝇馆子，很少有人能开出这么高的工资的。

　　总而言之，大姐很满意！

　　除了硬件上的改造外，周深还登陆了社区网页，重新注册了自家小店，对这个即将开业的店铺进行了一番宣传。

　　为了能达到预期的效果，周深还将自己刚刚设计的早点铺子的logo挂上，又填写了一些广告文案。

　　“清晨的第一缕阳光，就是我为您带来的美味可口的大包子，再加一杯浓浓的豆浆，让你的一天都充满精神与活力。”

　　“相约清晨八点半，所有餐点半价哦！”

　　做好这一切之后，周深又借助黑客技术，将自家店铺的好评刷了上去。

　　现在是万事俱备，只欠开业了！

　　........

　　开业当天，一家人早早地就来到了店里！

　　而后便开始剁馅儿蒸包子、熬粥、磨豆浆、炸油条！

　　别看店铺不大，但是售卖的餐食品种却不少，绝大多数都需要提前准备。

　　但是让周四海和周月玲感到不安的是，一直到七点半，店里一个客人都没有来！

　　“大外甥，咱的铺子真的能行吗，怎么连一个客人都没有？”

　　周深看了看手表，不慌不忙的说道：“不着急，再等等！”

　　“还等？咱们卖的可是早点啊，要是过了点可就不好卖了！”周四海道。

　　“稍安勿躁，让子弹飞一会儿！”周深一如既往的淡然！

　　眼下的情况也在周深的预料之中，开业第一天嘛，没多少人也在情理之中。

　　更何况现在才七点多，距离正常上班时间还有一个多小时。

　　周四海见周深依旧是一脸无所谓的样子，无奈的对着自家老姐说道道：“姐，你儿子真是心大啊……”

　　“好了，深儿既然说等等，我们等着就好了！”

　　“姐，我这不是心急嘛，为了这个店，我可是连工作都辞了，要是做不好...”

　　周四海的话还没说完，店铺的纱帘就被人掀开了，紧接着几个上班族打扮的年轻人就涌了进来！

　　一进门，一个年轻人就笑着说道：“一缕阳光，没错了，就是这家店！”

　　另一个年轻人则是附和道：“还真难找，希望味道能对得起大众点评的推荐！”

　　周深当即说道：“你们是从大众点评过来的吧！”

　　“是啊，你们这家店突然就登顶大众点评的榜首，看到后就过来了！”年轻人回答道。

　　“为了感谢大家的惠顾，今天所有菜品全部打八折！”

　　“哈哈哈，还有这好事儿，谢谢老板！”

　　随后，几个年轻人看了一眼墙面上的价目表后，直接开始点餐。

　　周月玲的手艺自然是没的说，这几个客人吃完之后纷纷表示物有所值，还表示以后还会来的。

　　听到客人们的夸赞，周月玲特别的高兴，干劲儿也更足了！

　　而这几个客人只是一个开始，随后陆陆续续不断有客人进来，周家的早点铺子逐渐的忙碌起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十一章 :新店开业免费阅读。https://xs.23sk.com 