    

    “呵呵，夏云双是吗？果真是个美人呢！不过……”

    冷魅儿看着海报，深幽的凤眸迸射出一抹嗜血冷酷的光芒。

    铃铃铃……铃铃铃……

    最原始的手机铃声响起，冷魅儿皱了皱眉，拿出皮包里面的手机，屏幕上，司烨两个字不停地跳动着，纤指轻抬，按下接听键，“喂，司烨！”

    “魅儿，我想见见你，现在，立刻！”

    手机那头，传来司烨冷凝生硬嘶哑的声音。

    听着他的声音，冷魅儿心下一沉，他的声音明显不对劲，“司烨，你怎么了？发生什么了事？”

    “呵呵，还是不行吗？”那头，司烨握着手机，苦涩一笑，只是冷魅儿看不到。

    “我现在在学校，明天就见面了，不急在这一时。”其实，她自己也说不清楚为何不想见他，前段时间她是因为要去龙陵山，才以结婚前不宜见面为由，不与他相见。

    可现在回来了，她完全可以答应见他的，可她却不想，她发觉，越和司烨相处，她的心就越发的不受自己控制，如果不是她灵魂深处那股排斥感极强，她不确定，自己是否会爱上他。

    “魅儿，你爱我吗？”司烨低沉暗哑的声音再次传来，只是这一次带了点颤音。

    冷魅儿微愣，“司烨，你这是怎么了？不会是有婚前恐惧症吧？应或是别的原因？”

    在说到别的原因时，冷魅儿眼神无意识地看了眼面前的海报，接着，眸色就沉了下去。

    “你只要告诉我，你爱我吗？或者说你爱过我吗？”

    “嘟嘟嘟……”

    回答他的是一阵‘嘟嘟嘟’的声音，显然，电话被对方挂断，司烨嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑，“呵，连骗骗我，都不屑吗？冷魅儿你行，你真行！”

    “砰……”第二部高档手机再次在他手中报废。

    冷魅儿看着自动关掉的手机，按了一下开机键，无果，显然是没电了，她轻叹了一口气，将手机放进包中，再次看了眼海报上的女人脖子处那颗火红色的珠子，凤眸露出一抹势在必得。

    回到家中，冷魅儿重新换了一块电池，回拨了司烨的号码，可结果却是关机。

    怀孕的人特别奢睡，妖也不例外，今天中午她去了婚庆公司，再次试了一下婚纱，和他们负责人商量了一下明天的事宜，下午又去了学校，这会儿倒是有点累了，冰箱里有江青帮她准备的食物，她加热了下，随便吃了点，就上床睡觉了。

    冷希辰在昨天早上，就去外省参加一个会议，中午打电话过来说是晚上才能回来，所以，偌大的别墅也只有她一个人。

    都城最大的酒吧内，炫目的闪光灯，令人热血沸腾的摇滚音乐，妖娆的舞女，迷醉的酒香，舞池中，热血男女尽情的挥洒着他们的激情，整间酒吧中冲刺着**的氛围。

    吧台上，司烨一杯杯烈酒下肚，人早已喝的分不清东南西北，夏云双坐在他身旁，看着这样的他，心里有说不出的酸涩，她知道，他是真的对那个女人动了心，不然也不会如此痛苦。

    今天中午，她将那些东西给他看过之后，到此刻，只要她想到他当时的样子，都还心有余悸。

    当时的他，就如一只被困住的野兽般，办公室里能被他破坏的东西几乎没有一见完整，整个人身上散发着一股暴戾嗜血的气息。

    如果当年她没有因为自己的舞蹈梦而放弃他，那么今天，他们是不是连小孩都有了？一家人开开心心地生活？他不会爱上别的女人？而她安安分分地做他的妻，仍旧被他捧在手心里？

    可这世上没有如果！

    “烨，你别再喝了，再喝下去，我看你都要酒精中毒了。”

    夏云双从悔痛的情绪中回神，见司烨再次拿起一瓶酒径直往嘴里灌，她吓得脸色都白了，连忙伸手夺过他手中的酒。

    “走开，不要你假惺惺，就算我中毒而死，你也不会管我吧！”司烨用力拍掉她的手，趴在桌子上，含糊不清地说着。

    “烨，我怎么会不管你？走，别喝了，我们回家。”

    “滚开，你这个骗子，大骗子，水性杨花，还想要我替别人养儿子，我告诉你，想都别想，你不弄死孽种，休想我跟你结婚。”

    夏云双匆忙付了帐，上前吃力地将他扶起，不想却被他大力推倒在地，尽管酒吧里面喧闹异常，可这么大的动静，仍是引来不少人侧目。

    司烨的话虽含糊不清，但还是可以听懂，这样一来，众人看夏云双的眼神也就变了。

    “烨，你喝醉了，别闹了，不想结婚，明天将婚礼取消不就行了。”

    夏云双被那些不怀好意的眼神看的脸色发窘，她从地上爬起，再次扶起司烨，一边扶还不忘吹耳边风。

    “不，我为什么要取消，就算不爱我，我也要将你绑在身边，你是我的，永远都是我的，别的男人休想觊觎，他们一个个不想我结婚，我偏要结。”

    夏云双听到他的话，心里凄然，烨，那样的女人，你也要吗？为何就是不放手！

    “哎呦！准新郎官这是怎么了？居然来这种地方买醉。”

    凌嘉忆正和几个狐朋狗友从一间包厢里面出来，这边的动静闹得这么大，他想不知道都难，只是没想到居然是司烨。

    夏云双看到他，压下失落的心绪，抬头，脸上扬起一抹涩然的淡笑，道：“凌少，烨他喝醉了，你可不可以帮我将他送回家？”

