 “吼！！！”

当那光圈，与锁链接触的刹那，一股狂暴凶悍的杀气，顿时席卷整座山洞，令秦逸尘都为之一颤，金色屏障都一阵动荡。

不仅如此，那杀气更是席卷整座古殿，形成一道肉眼可见的冲击波，在这等威势面前，一瞬之间，竟然连阴煞之气都被震为齑粉！秦逸尘再看去时，却发现那锁链已经越发紧绷，几乎深陷入了那符傀的脖颈中，若是换做生灵，恐怕喉骨都要被撑爆！尽管那符傀不是生灵，可封印的反噬，依然令其狂暴不已，其脖颈的锁链，正在与红莲凝聚的金粉光纹针锋相对。

秦逸尘脸色凝重，他知道，成败就在此一举了！与此同时，古殿外的聂云天一众，也是觉察到了这等波动，甚至周围的弟子都是一阵踉跄不稳，脸色骤变，神态惊慌。

“什么情况？

！难不成是发生意外了！”

聂云天此刻一脸惊容，却不断告诫自己要冷静，没工夫训斥同门话不吉利，因为他也感觉到，刚才的波动有多恐怖！“可千万别是秦兄失手了啊……”身旁顿时有弟子急声道：“聂师兄，咱们要不要进去？”

聂云天一怔，进去？

那特么可是金仙层次的怪物啊！说句实话，聂云天不介意与秦逸尘再一次同生共死，但如若事情真向着最坏的方向发展，那他们进去，非但帮不上忙，反而会拖累秦兄逃遁的脚步啊！聂云天有心想问，可在这阵阵凶悍嘶吼声面前，他的声音是那般渺小，哪怕是以仙力化音，也无法突破阴煞之气，就算突破，也会被符傀的低喝震碎。

聂云天心急如焚，换做平时他的确足够沉稳，可此刻一是里边的人，是他同生共死的兄弟，其次可能面临的凶险，也是金仙层次的！“不管了，诸位与我联手，先清理这些阴煞之气，就算真放出了那怪物，起码也算给秦兄提前开路了！”

赫然间，聂云天一众连连出手，而就在古殿外仙力光耀四涌时，洞穴深处，那符傀脖颈的锁链，已然出现了断裂！但饶是如此，那锁链的碎片，竟似要镶嵌入这符傀体内一般，深深刺在其表面。

红莲俏脸凝重，一道道光纹不断从其玉掌涌出，直至最后，那锁链似承受不住，轰然炸裂开来！“轰！”

不知是符傀爆发的可怖威力，还是封印最后的反噬，单是那锁链炸裂的碎屑，都快到极致，洞穴直接被轰出深不见尽头的缝隙！而秦逸尘纵然及时躲闪，可奈何洞穴地势狭隘，依然被几片碎屑轰中，那等痛楚，哪怕衣衫之下藏有万道神甲，可依然令他一阵五脏翻腾。

“好可怕的威力……”秦逸尘强忍着喉间翻上来的腥甜，实在是他此刻不敢有丝毫大意，单是余威都这般恐怖，若是真被这符傀全力一拳轰中，万道神甲怕是都会瞬间破碎！而此时，连连凝聚光纹的红莲，仿若已虚弱到极点，撑着最后一丝力气，抬掌间，便从金色屏障中抽来一缕秦逸尘的精神力。

精神力飞至其掌中，很快凝聚成一道印记，红莲挥掌，赫然拍在了符傀血气冲天的额头！“吼！！！”

那符傀似不甘心，刚刚重见天日的它，又要被再度封印，然而红莲的手段本就高深莫测，再加上封印才是刚刚解除，期间红莲又何尝没留有手段？

于是，那由秦逸尘精神力而凝的印记，仿若一块烙铁，刻在了那符傀额头！直至此刻，那符傀才渐渐恢复了平静，但双眸依然猛睁，瞳中更是赤红到极点，仿若已经到了大肆杀戮的边缘，浑身更是散发着极度危险的凶戾！做完这一切后，红莲才扭身，只见往日美艳俏脸，此刻竟苍白至极，婉音更是细若游丝：“那印记由你精神力所留，一旦催动，符傀便会激活。”

“但记住，这符傀仅能支撑半个时辰，而且，不分敌我，只知杀戮。”

而秦逸尘却是没有说话，身形一闪，便飞至半空，一把搂住了红莲的娇躯。

娇躯入怀的刹那，红莲便化作一道流光，归入秦逸尘眉心。

识海内，红莲就那般慵懒地躺在金流澎湃的识海之中，秦逸尘见状，连忙道：“前辈，你不要紧吧？”

红莲喃喃道：“行了，别烦我了，本前辈要沉睡休养一段时间，放心，只要你的精神力充足，本前辈恢复的速度便越快。”

说罢，红莲便是闭上了美眸，脸色平静，似乎熟睡一般。

秦逸尘见状，又确认红莲并无大碍，甚至取出小丹炉，查探小丹炉并无裂痕之类的损伤后，才长长舒了口气。

他知道，红莲并无大碍，只是秦逸尘的注意力刚要离开识海时，却不禁一怔，扬起抹笑意，还别说，红莲前辈睡着的模样，竟有几分莫名的甜美……正当此时，却见洞穴外闪来一道道流光，正是破开阴煞之气后，又决定率队进来支援的聂云天！“秦兄别怕，我来助你！”

“保护秦师兄！”

“哗啦啦……”上百仙君强者的呼啸而来，令古殿都要颤上三颤，而聂云天更是冲在最前边，注意到了那洞口，一个咬牙，干脆钻了进去。

然而刚刚进去，聂云天便被眼前的景象惊呆了。

此时，红莲已经不在，就算在聂云天也看不到，而秦逸尘就那般静静地立在那里，其身旁，就是那浑身血红，散发着金仙层次危险的怪物！见到那怪物时，聂云天依然忍不住一阵寒毛倒立，实在是这近乎一大境界的压制，他没当场双膝一软已经很不错了。

“秦，秦兄，什么情况？

！”

聂云天呆若木鸡，而此刻的洞口，几乎凑满了脑袋，若是没仙力照亮，这一幕的恐怖程度，完全不亚于刚才。

只是，当众人望着那立在秦逸尘身旁的符傀时，皆是瞠目结舌，惊骇不已。

“不是吧？

刚才我明明听到动静的啊！”

“这究竟是怎么回事？”

 