    在此战局未知诡异之际，陈风已经深入巴伦星河六天。凭着重明号超常的曲率巡航速度，陈风已经穿过了二十多个星域。

    缓缓降低巡航速度，陈风驾驭着重明号来到一座蜥人族聚居的行星边上。

    放眼下方，五座完整的太空港，两座民用，三座军用。

    约有六千艘战舰守卫在轨道基地上；除了二千艘当代服役的三叉戟制式战舰，其余都是淘汰下来的杂牌货色。

    这座重力系数为2.4倍标准值的行星上，二百多座规模城市落座其中，约三亿规模的蜥人族在上面生息活动。

    蜥人族特有的建筑群里，推着鳞甲尾巴的蜥人族，从事各种劳作。

    不论哪个种族，社会分工都是必然；庞大的军事实力，需要更为广泛的民用科技作为根基支撑。

    同样，即使是战斗力天生的强大的异族，四级以上的异能者，始终是族群的一小部分；剩余的，更多平民。

    不过，陈风可没有心慈手软的念头！缓缓遁出重明号，双手结印捏诀，一股灰色的符文漩涡，从眉间涌出…

    数分钟后，不论是星球上劳作的蜥人族，还是太空港上戒备的蜥人族军队，都感觉的整个世界暗淡下来！灰色的光幕遮蔽了天地，恒星之光消失，漫天星辰无影。

    紧接着，重力场变得絮乱，空间变得扭曲。无数的灰色漩涡在行星内外浮现，太空港被撕裂成碎片，然后卷入灰色漩涡中；蜥人族的异能战士，在末日的嚎叫着，消失在空间通道里。

    行星上，大地分裂，大量的岩浆从地底喷发！陆地和海域，都被撕裂成数十片，虚空废土，伴随着岩浆海水，被卷入灰色漩涡通道里。

    二十分钟后，这颗庞大资源生态星消失从星空中消失掉！

    随着海量的物资被卷入灰色大漩涡，万化炉的世界涌现出大量的元气，原本负荷消耗过渡的世界，得到了补给。

    ……

    万化炉的某个禁制重重的密地里，一千名年轻的男女，捏着修炼法诀，盘坐各自独立的静室里。他们每个人，下半身都浸泡在充满游离能的灵液里。

    单从气息感应，这些异能修为境界，都达到了七级聚源期！同时，大多数人的仙道境界，也达到了三阶境界！

    这就是陈风在组建圣堂复仇军之外，另外培养的千鼎军！从上百亿人口的规模了，千挑万选出资质上佳的种子，作为未来的班底利器！

    为了培养这些潜力后辈，陈风不单消耗大量的仙道灵物，还以幻光母虫的精血，配置出充满魂力灵性的塑魂药剂，为这一千人洗涤法体神魂。

    待这些千鼎军成员都达到了九级大宗师境界之时，星空之战将不再困扰。

    只是，无论是圣堂复仇军，还是千鼎军，都是需要资源去补给的。因此，陈风这一路上的，但凡遇到蜥人族的聚集地和资源星，就是掠夺式的搜刮。

    除了有培养药材价值的生态星，需要将整个星球收入万化炉，耗费了陈风不少神识之力，其余的矿星和生态行政星，直接裂解吞噬！

    如此，扫荡了数百颗星球后，万化炉的元气总算得到了充分的补充。

    接下的事情，就不是吞噬补充那么简单。万化炉已经衍化达到半个仙道主界面的程度，如此一来，陈风的心力出现不足。

    原本，作为一界之主，陈风能无时不刻地感受到自己界域里每和细微的动作。现在，万化炉过渡膨胀之后，有很多变化和生灵的活动，在陈风这个界主的感应之外！

    这是危险的信号，是心力不足的表现。如果任由这种事态发展下去，将不知会发生何等隐患。

    因此，除了种族战争之外，陈风还有调整自身的修行！

    沿着影殿给的情报，陈风连续扫荡了三十多个星域后，消失不见了。离开覆轮深渊十五天后，陈风出现在隐秘的荒芜星球。

    在干冰冻结的地壳深处，凯奇驾驭着重明号，在远处守护着。

    陈风则盘膝在临时的洞府里，然后躲进万化炉内，开始了一轮闭关。

    ......

    有五百倍的时光加速，陈风有更多时间，专注自己修行。

    随着神念涌动，一个世界的虚影，逐渐浮现在陈风的四周。虚影构筑的世界，一片元气稀薄的大陆，原始的人族在繁衍生息，原生态的文明社会开始浮现。

    在洪水猛兽的蛮荒世纪，人族或是聚集狩猎劳作，或是流浪迁徙。随着陈风内心的入定而自然演化，这个庞大的时间里，有部族覆灭在灾难之中；有的部族发展壮大，开始形成了阶层秩序。

    一旦形成了阶层间隔，贫富差距，各种众生百态就一一衍化了。渐渐地，这个虚构衍化的世界里，人性的正反两面性，都一一得到呈现。既有智慧、怜悯、慈悲、公正、勇气、奉献等正面的行径和思绪；也有自私、贪婪、淫邪、暴戾、嫉妒等负面的行迹和思绪。

    渐渐地，陈风左手臂上的玄天迷轮浮现出粉色的迷幻之力，在陈风的神识牵引，加持到陈风心念幻化的虚影世界之中。

    感受衍化的世界的负面性存在，陈风开始干涉。人族文明数十万年的衍变和法则的制度和律法，纷纷被引用到这个虚幻的时间里。

    于是，混乱和残酷的世界规则得到了缓和，虚构的文明世界，得到进一步的扩大和升级。

    只是，不管社会文明如何发展进步，秩序和法律如何规范，这个世界人文体系，始终无法完美。在负面情绪的引导下，始终有个体能够在秩序之中，找到漏洞，并始终个人的罪恶行迹！

    科技的进步，始终无法掩盖和填补内心的欲望；各自恶行，始终存在。

    于是，陈风在这个虚空的世界里，创造了“天眼”！

    在“天眼”的监视下，所有人的犯罪过程，就被当场处罚制裁。盗窃者，直接被“天眼”传送到监禁的场所；杀人行凶等重罪者，当场被青冥之中落下的天罚之剑斩杀！

    于是，在这种无时不刻的监视下，犯罪几乎被禁绝。

    只是，得到“天眼”庇护的文明世界，并不快乐幸福；人们在“天眼”刚出现时候，欢呼崇拜，甚至顶礼膜拜。但随着时间的延续，这种崇拜衍变了恐惧；人们不能有任何恶性，任何恶性就会被处罚。

    人们每做一件事情，都需要小心翼翼的思索着会一会引来“天眼”的处罚；人们每当从事一些私密的事情，总是不满，甚至厌烦地抬头看来高悬在青冥的“天眼”。

    于是，在这种重压之下，所有人都生活的极度压抑之中。“天眼”的存在，并没有铸就一个天堂乐然，反而塑造了一个沉闷恐惧的世界！

    ……

    内心一阵暗叹，陈风挥手抹去了这个自己虚构的迷幻世界。

    静思一阵后，陈风再次结印衍化。这次，陈风动用神识和迷幻之力，构筑了一个没有文明种族，只有动植物的原生态世界。

    于是，一个原始态的世界里，栩栩如生地浮现出虚影。

    百兽爬行于林，百鸟穿梭于空；风吹日晒，日新月异，斗转星移。没有正义和邪恶的区分，只有生存和繁衍的原动力。

    如此源生的世界，生物们争夺着水、土、光等生存条件。一切为了生存、成长、繁衍。

    只是，看似完美平衡的世界，随着沧海桑田和族群自然衍化，很多族群和种类渐渐死亡消失；很多新生族群和物种，占据了生存空间。

    这所有的过程，平衡都是相对的；大多数时候，整个虚构的迷幻世界，总会诞生出种种漏洞，使得系统失衡，最终导致虚幻世界崩溃！

    而且，这种没有文明种族的迷幻世界，相对呆板混沌！

    失去了秩序灵动性，这个世界毫无灵魂可言！

