    第30章 谁能拒绝一场不要钱的演出呢

    ……

    眼神示意，算是打了个招呼后，江城就安静的坐在位置上。

    不过刚坐下没几分钟，他耳边就响起窸窸窣窣，小声说话的声音。

    也不知道是不是耳朵听错了，江城总感觉他们好像是在谈论自己。

    “那个就是音乐系的江城吗？”

    “江城？哪个江城？”他旁边的人疑惑道。

    这人焦急，但是声音又不能太大，免得被江城听到，使得小声气急道：“就是上次我给你发热搜的那个主播江城啊！我说过他就是我们学校的。”

    “啊？是这人啊！”那人恍然大悟。

    江城在学校也算是个风云人物，毕竟在还没有毕业，就已经坐拥百万粉丝，这已经比学校内九成的学生发展的都要好了。

    毕竟中音嘛，很多明星成为流行天王之前，都在这里学习过。

    但能成为炙手可热的顶流，那可寥寥无几，人数都不多。

    对这些象牙塔里的孩子来说，有十万两十万的粉丝，就已经可以出去吹嘘一段时间了。

    更何况是江城这样的百万大主播。

    学校内，不知道有多少人羡慕江城。

    “他不是被封了吗，为此咱们学校的官博还沦陷了。”

    “对啊，不过他现在怎么在礼堂啊？难道明天的表演也有他的节目？”

    “不可能，我看过节目表了，里面没有江城的名字。”

    “那倒奇了怪了。”

    这些人说话的再小声，也架不住人多啊！

    你一言我一语，江城想装个聋子都不行。

    心里不由得感慨：这男生八卦起来，丝毫不比女孩子差。

    女孩子都忙着排练节目，坐着的都是男生，而且还是极度无聊的男生，现在终于找到了个大热话题，可不得好好聊聊。

    不过因为没人跟江城熟悉的缘故，所以他们也只敢嘴上说说，不敢上前搭讪。

    江城也懒得管他们，坐着位置上，安静地看向台上。

    “江城他是在等什么人吗？”

    “不知道耶。”

    “听说江城和音乐系的系花是一对，也不知道是真的假的？！”

    “音乐系系花？韩书瑶吗？”

    “好像是的……”

    ……

    等排练结束，时间已经是晚上九点半了。

    江城站在礼院门口，手背在后面，弯着腰，低头看着自己的鞋尖，一副等人的模样。

    没过多久，他就听到了一阵阵高跟鞋踏地的脚步声，抬头一看，果不其然。

    正前方，韩书瑶迈着轻快地脚步，一步一步走来，脸上带着不加掩饰地甜蜜。

    轻盈的步伐，像极了一只欢乐地精灵。

    江城不明所以，挠了挠头，笑问道：“发生了什么事啊这么高兴？”

    听到江城的问话，韩书瑶鼻音轻哼了声，仰起了修长地脖颈，傲娇道：“你想知道吗？偏偏不告诉你！”

    江城：“……”

    你把我给整无语了。。。

    没在这上纠结太多，江城瞄了一眼手机上的时间，打了个哈欠后，说道：“时间不早了，我送你会宿舍吧。”

    “嗯。”

    等江城送完韩书瑶，再到自己家里后，时间已经快十一点多了。

    没再折腾，躺下就睡着了。

    ……

    天博软件，江城的粉丝群里。

    “明天中音的演出，阿城会去看吗？”

    “直播间没封前，说是要在直播间和我们一起看，现在直播间被封了，我看悬。”

    “对，没开直播，阿城可能不会看这些。”

    “别忘了，啊城也说过，他其实并不喜欢直播演出这些的。”

    “哦哦。其实我之前的想法是看能不能搞到门票，进中音里面看表演。如果阿城也去了，说不定可以来个偶遇［哈哈］”

    “这次演出居然还有门票这种东西？不是现场看，只能给他们中音的学生看吗？路人也可以？”

    “你还能搞到门票？”

    “嘿嘿，学校里面有认识的亲戚，搞了张票。”

    “厉害了［大拇指］”

    “我的嘴角留下了羡慕的泪水［哭］”

    “楼上这话感觉怪怪的，可是哪里怪又说不起来［思考］”

    ……

    周二一天，江城基本上都没什么事。

    因为整个学院，只要是晚上演出有节目的院系，通通放假。

    为的就是让她们有充沛的精力去表演，这倒是便宜了像江城这样的路人甲，白白多了一天的假期。

    时间一晃眼就到了晚上，演出七点整开始，六点半左右礼堂门口就已经进进出出很多人了。

    演出后台。

    “怎么样，漂亮吧？”韩书瑶站着江城前面两步的位置，扬了扬身上的裙子。

    裙子通体洁白，很简约，很少有女孩子可以驾驭这样的裙子。

    因为年纪小的女孩穿了，看上去会显得青涩无比，像个小孩。

    而年纪大的穿了，让人看了又显得别扭。

    二十岁的少女，褪去了青涩的外衣，却又没有三十多岁妇女的那股成熟韵味。

    而韩书瑶穿了，则刚刚好，驾驭的十分完美。

    穿在她身上，江城看到的第一眼，满脑子都是一句话：“这才是青春的样子。”

    “很漂亮。”江城真诚地肯定道。

    韩书瑶似是不信，在问一句：“真的？”

    她的眼睛大大的，期盼的眼眸向上对着江城乌黑地瞳孔，江城毫不躲避地与她对视。

    对视可能有一两秒，江城笑了，低哑地声音，富有磁性：“怎么……你不信我的话？”

    韩书瑶摇摇头，“没有，我信。”

    “那为什么要再问我一遍呢？”

    “因为我想听你多夸我一次。”

    ……

    巧妇难为无米之炊，这有关系就是不一样啊。

    礼堂内，江城由衷地感慨道。

    礼堂内也是有门票的，只对学生开放，而且票都是免费的。

    尽管票是免费的，但你的关系完全可以决定你是做前排看表演，还是做后排听个响儿。

    江城拿着韩书瑶给的门票，上面显示位置是在第三排，这一排可以说是VIP位置了。

    因为第一排和第二排，不用说的，肯定是给校领导和贵宾坐的，学生想都不要想。

    哪怕江城是找姚良才拿门票，也基本是这排位置了，而且还有很大可能没有票。

    江城找到位置，坐下，静静地等待表演开始。

    与此同时，网上的直播同步开始。

    本来中音的名声就响，再加上前段时间江城发生的事，让这所学校的名号更加响亮了。

    鲸鱼直播、巨齿直播、铃铛短视频、天博平台，大西瓜视频等数十个平台同步直播。

    源源不断的用户通过不同的渠道，疯狂涌进直播间。

    毕竟……谁能拒绝一场不要钱的演出呢？

    ……

    ……

    (本章完)

