    第140章弟弟下跪认错，血虐苏阮儿2

    【小今今真聪明，格斗动作一教就会，只要你每天坚持练习，等长大后，一定比爸爸还厉害，就不需要爸爸保护你了】

    【爸爸，为什么我一定要比你厉害啊？你不会一直保护我吗？】

    【你是爸爸的宝贝女儿，爸爸当然会一直保护我的小今今，可是世界上有很多意外，我怕我不在的时候，小今今会被欺负】

    【爸爸，等我特别厉害的时候，你还会每天给我奖励吗？】

    小小的今昔扎着马步，酷酷的漂亮脸蛋上盈着不安忐忑，充满依赖的看着俊美妖冶的男人。

    年幼的今昔没有那么远大的抱负，父亲总想着拔苗助长，急于把女儿培养的强大而优秀。

    可她努力的原因只是为了能在进步的时候得到父亲的表扬。

    今徵没有正面回答那个问题，或许从一开始，父亲并不爱她这个女儿，只是想快点让她独立，好离开她这个包袱。

    女生抬手揉了揉干涩的眼眶，不再去想那些没用的回忆，下床进洗手间洗漱。

    今昔看着镜子，把冰冷的水扑自己脸上，逐渐清晰的大脑，让她的心再次变得刀枪不入。

    末了，才低声阴沉开口，“别以为老子打的过你，你就能心安理得的甩下我了。”

    今昔走出房间，下楼。

    明司衍早就起了，他房间在今昔隔壁，怕打扰到今昔，特地在楼下客厅开视频会议。

    看到女生的身影，他眉微沉，立即中止会议。

    “昨晚没睡好？”男人走上前，看到今昔眼底布满血丝,情绪有点低冷的燥。

    谁惹到她了？

    今昔没回答这话,只淡淡开口,“去医院看我弟。”

    明司衍察觉到今昔心情不美丽，没敢在这时候多问，只放软了声,“我开车送你去。”

    今昔嗯了一声。

    明司衍以最快的速度去厨房给她冲了杯热牛奶，一整个老妈子似的,“先喝点热的,不然会晕车。”

    今昔眼角睨向他,上挑的眉尾有些凉薄。

    明司衍眸子眯了眯，神经略微紧绷,补充一句，“巧克力味的，甜的。”

    他知道她爱吃甜的,以前怕坏牙,老管着让她不准吃。

    现在他已经成长到容忍她一切不好的坏习惯。

    今昔就接过来喝了,尝到喜欢的味道,眼底的黑沉散了许多。

    明司衍微微松了口气，眼中多了抹笑。

    其实今今还是很好哄的。

    医院。

    沈嘉述被安排在了VIP病房,经过救治后脱离危险，一整晚都昏睡着在输液。

    睁开眼的时候，痛楚席卷全身,他低哼着，望着面前陌生的场景,无意识叫，“姐姐。”

    今昔坐在旁边的沙发上,身体散漫的往后靠着，双腿没规矩的踩在小茶几上,姿势又匪又痞。

    她闭目养神,听到少年的哼唧着叫她，没耐烦的打断,“安静。”

    沈嘉述豁然转头，看见今昔那一瞬间眼睛直接放光,遂然鼻尖和眼角迅速泛起酸涩的湿意,突然抿唇哭了起来。

    今昔，“……”

    她抓着沙发上的抱枕，照着沈嘉述丢过去,“开水壶啊,吵死了！”

    被砸一脸的沈嘉述更感动了，姐姐还活着,还像以前那样没给他好脸色看。

    今昔骨子里的清冷感太强,总让人觉得不好接近，过于高高在上。

    以前每每碰壁，他会觉得受伤失望，现在却觉得多么的宝贵。

    差点以为自己要死了，才发现就算只是姐姐不搭理他，也是那么的美好。

    况且经过昨晚姐姐玩命救下他，沈嘉述已经知道姐姐就是嘴硬心软，外冷心热。

    “姐，你昨晚一直在这照顾我啊。”沈嘉述心软的一塌糊涂，姐姐不爱表达，那以后他就来，立即呜呜哽咽，“姐姐真好，我爱姐姐！”

    今昔无语至极的看着仿佛捅了姐姐窝似的奶狗少年小嘴叭叭不停叫着姐姐，恨不得把这些年没叫够的都百倍十倍的叫回来。

    直到明司衍无情的话语传进来，粉碎了沈嘉述的自我感动,“你姐昨晚睡我那,刚过来。”

    沈嘉述看到来人，眼泪一下子噎了回去，气哼哼的瞪大狗狗眼，“你怎么在这？”

    明司衍手里提着刚买的早餐，放在今昔面前的小桌子上，眼睑稍抬，看向沈嘉述，“问你姐。”

    沈嘉述鼓着脸，很不高兴的咬起腮帮子。

    “人给你买早餐了，别没礼貌。”今昔警告的睨沈嘉述一眼。

    那是买早餐么？那分明就是大猪蹄子为了拱走小白菜使的糖衣炮弹！

    沈嘉述泄气的垂着头，憋屈的一言不发。

    明司衍不跟小屁孩计较，先把一份早餐拆了给今昔摆好，又拿出单独给沈嘉述买的白粥，放到沈嘉述床头。

    “弟弟，吃早餐。”

    谁是你弟弟，你才是弟弟呢！

    沈嘉述眼睛凶神恶煞的，碍于姐姐的威严，没敢反驳，他手输着液，瞄了眼今昔，忽然可怜巴巴的说道，“姐，我手疼。”

    想让今昔喂他，也好让明司衍知道，他才是今昔最亲最亲的弟弟！

    下一秒。

    今昔面无表情的抬眸，“那就别吃了。”

    她自己都懒得吃饭，还有心情管他吃不吃？

    沈嘉述，“……”

    好吧，是他妄想了。

    “弟弟若是不介意，哥哥来代劳吧。”明司衍主动拿起那碗白粥，帮他把盖子揭开。

    沈嘉述狗狗眸眯了眯，皮笑肉不笑的，几分玩世不恭的乖张之气，“我才17岁，你今年少说也得二十五六了吧，应该叫叔叔才对。”

    休想和他姐一个辈分，看明司衍还好意思觊觎他姐！

    明司衍淡淡的眉一挑，几分危险不清不明。

    叔叔是吧？

    他看似若无其事，勺子挖了一坨白粥，往沈嘉述跟前递的时候，手腕自然下垂。

    姿势慵懒随意的，腕骨上一抹鲜红明显。

    那是，用黑线穿起的血玉，被他系在了手上。

    “血玉？”沈嘉述一眼认出来，身板顿时挺直，大受打击的看向今昔，“姐，你把血玉给他了？”

    今昔慢悠悠吃着早饭，闻言嗯了一声。

    沈嘉述瞪大眼睛，肉疼的不行了，“这个好贵好贵的，爸妈都说过，男人有钱就变坏，你干嘛要给他？”

    ?  ?谢谢支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

