    第142章142这两人绝对有奸情！

    张导还真有钱啊，找一株植物就能有这么多钱。

    张导将手中植物的照片发给了太古妤他们。

    摄像师将镜头切近，让直播间内的观众也能看清楚太古妤他们手上拿着的那一株价值三百万的植物。

    “好丑啊，怎么值这么多钱……”

    叶璐很直接的就开口了。

    意识到所有人都将视线转到自己身上后，叶璐不好意思的笑了笑。

    她真的只是实话实说罢了，一株这么丑的植物竟然还价值三百万，她是真的没有想到，比她之前参加的任何综艺片酬都要高了。

    其实……

    除了叶璐之外，其他嘉宾也都是这么觉得的，也都默默地点了点头。

    难道这就是越丑越值钱？

    ——【哈哈哈哈，我璐姐就是这么爱说实话。】

    ——【璐璐是要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗欠款吗？】

    ——【不过不得不说这植物是真的丑！所以张导为什么要找这么一株植物，还找到了就一人五十万？】

    ——【……】

    这钱确实是有点太好赚了。

    -

    节目组很快就坐直升机离开了小岛，岛上就只剩下嘉宾六人和跟拍的无人机。

    跟拍到一半的时候，无人机突然朝着高空飞去，从上方航拍整座岛。

    六个人走在岛上，从高空看起来，是那么的渺小。

    除了无人机外，还有每个嘉宾胸前的小型摄像机。

    因为现在六个人都在一处，所以六个直播间都是合并着的，只有在分开的时候直播才会跟着一块分开。

    “我来帮你拿吧。”江熠承走到了太古妤的身边。

    “嗯。”

    太古妤很自然的将手中的行李递给了江熠承。

    那边叶璐看到太古妤和江熠承两人这般自然的交谈后，脚步放慢了几分。

    “太古妤，你跟江熠承认识，很熟吗？”叶璐凑到太古妤的身边，小声询问着。

    她这个人没有什么特别的爱好，就是喜欢八卦和磕cp。

    身为一个爱豆，是的，她的爱好就是八卦和磕cp，完全不像一个正常的爱豆。

    看看其他爱豆，那都是什么喜欢唱歌，喜欢跳舞，喜欢看书的，虽然这些可能大多都是人设之类的，但是像叶璐这样毫不掩饰的说出来，在爱豆里那是少之又少的。

    但叶璐的业务能力却是很好的，好像现在网友都吃她这款钢铁直女的形象。

    “认识。”太古妤回答着叶璐的问题，“但不熟。”她又加了一句。

    认识但是不熟，确实，只不过才见了几次面罢了，能熟到哪里去？

    叶璐的目光在太古妤和江熠承两人之间扫视了一下后，就将视线收回了。

    “这样哦。”

    可是她怎么看都觉得两人应该很熟啊！

    看看江熠承看太古妤的眼神，那眼神中的温柔都快溢出来了都，叶璐是绝对不相信两人不熟的。

    可能是因为有镜头在？

    叶璐偷笑起来，她感觉这七天的时间应该不会太无聊了。

    cp什么的，现场磕它不香吗？

    这两人绝对有奸情！她赌一百块！！嘿嘿嘿！！！

    ——【噗——，妈耶，受不了了，我璐姐这是什么眼神！】

    (本章完)

