    而这种状况，让土霸王先是一愣，随后瞪大了眼睛，有些不可思议的看着林逸：“林逸老大，你说的是真的？”

    　　

    　　    “我这种事情有骗你的必要么？不然我和你索要土系精华液做什么？”林逸皱了皱眉，不知道土霸王这是什么表情，难道这事儿很是惊讶？

    　　

    　　    “不是的，林逸老大，您别误会，我的意思是说，我之前以为，您是有土系修炼者的朋友修炼的时候走火入魔了，需要土系精华液调解，但是现在看来，情况并不是这样，您所说的情况，很可能是我们黄土高派一直寻找的土系传承者，您描述的状况，和土系传承者一模一样！”土霸王连忙解释道。

    　　

    　　    “土系传承者？”虽然林老头之前也提到过这些，但是却也不是很确定，而现在土霸王说出来，那么基本上可以肯定，小九应该是所谓的土系传承者了！

    　　

    　　    想到这里，林逸不禁有些警惕，要知道，从冯笑笑成为传承者那一刻开始，林逸就有些不情愿，因为冰糖小妞儿说了，传承者要做一件有危险的事情。

    　　

    　　    冯笑笑去冰宫，成为传承者，林逸情非所愿，但是现在小九的事情，林逸就不可能那么轻易的松口了，所以，林逸只是很淡然的道：“我只想知道，这土系精华液如何使用，至于什么传承者不传承者的，我不关心，而我的朋友，也不会成为什么传承者。”

    　　

    　　    “这……”土霸王这才发现，自己有点儿太激动了，对面的人可是林逸啊，不是其他人！自己根本不可能左右面前这人的意志，所以土霸王只好苦笑道：“林逸老大，是这样的，如果，那人真是如您所说的这种情况，使用土系精华液做药引，配合土系天阶灵兽身上的部位，倒是可以得到最大程度的缓解，但是这么做也有个缺陷，那就是您朋友身体内的土系元素就会消失，然后身体会变得异常虚弱，恐怕就算能够续命，也活不了太久，十年二十年内，也必然会陨落。”

    　　

    　　    “什么……你说的，是真的？！”林逸有些惊讶，因为，土霸王这一席话，和当初在冰宫，冰糖小妞儿说过的那一番话十分的相似，当时林逸要给冯笑笑吃火灵圣果，但是却被冰糖小妞儿给阻止了，现在土霸王也是如出一辙。

    　　

    　　    “自然，我骗谁，也不可能骗我尊敬的林逸老大啊！”土霸王叹了口气，说道：“不瞒林逸老大说，我这次从西域来到中原，除了参加天丹门的试炼长长见识之外，更多的是想寻找……寻找土系传承者回我们黄土高派。”

    　　

    　　    土霸王来这里，还有一个别的原因，那就是寻找他的堂妹土冉冉，但是这件事情，叔叔土青松特意嘱咐他，因为当年的事情比较复杂，所以必须要慎言，不可随意对他人提起来，所以即使是林逸，土霸王也没有说。

    　　

    　　    林逸点了点头，有了上次去冰宫的经验，所以林逸不认为土霸王会是在欺骗他，小九的情况，或许真如他所说的，是土系传承者，必须要去接受传承。

    　　

    　　    “这种体质的修炼者，除了接受传承，没有其他方法解决了么？”林逸有些不死心的问道：“比如修炼什么心法口诀？”

    　　

    　　    “如果从小修炼的话，倒是有可能，但是现在看来，这个修炼者就算比林逸前辈您小，也小不了多少吧？从时间上来说，是来不及了的，至少我们土系属性的修炼者不行。”土霸王摇了摇头，肯定的说道：“不瞒老大您说，如果有解决办法，那么我们黄土高派的嫡系血脉，也不会人丁单薄了，传到现在，只剩下我叔叔和我了！这也是我叔叔，很容易同意使用土系精华液换取我的性命的原因，因为我们家的人，全都离去了……”

    　　

    　　    “哦？”林逸听后有些震惊，土霸王家的人……也都死了？当然，林逸不会怀疑土霸王会用这种事情开玩笑，这种事情只要找葛仙一打听就知道真假了。

    　　

    　　    “林逸老大不用惊讶，我们家族的血脉，其实就和您说的那种血脉一样，身体里有大量的土系元素，必须从小修炼我们黄土高派的心法口诀，而且在二十岁之前，必须踏足天阶，不然就会面临死亡，这个时候，就需要用土系精华液加上土系天阶灵兽身上的部位加以缓解，但是效果因人而异，也不过有十年二十年的生命……”土霸王说道：“但是二十岁之前的天阶，一个门派，倾尽全力，每一个时期内也只能培养一到两名，毕竟丹药的积累是有限制的，这就像是明日复明日教派，集中培养了张乃炮一样，我们黄土高派集中培养了我。”

    　　

    　　    “但是，你们不是可以成为传承者么？那为什么不接受传承呢？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “传承者，都是女性，男性修炼者无法接受感悟传承，不能够成为传承者，而我们黄土高派的血脉十分特殊，子孙后代，都是男性，想要生出女儿来，必须用一种很复杂的方法，花费大量的精力和天材地宝，才能够出现一个女性后代，这是专门针对培养修炼者而去做的。”土霸王说道。

    　　

    　　    “那……你们为什么不自己弄一个女性后代接受传承呢？”林逸倒是有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “有……我的叔叔，有个女儿，也是我的堂妹，这本是很值得庆幸的一件事情，但是……”土霸王说到这里，才猛然发现自己说多了，在林逸面前，他没有防备，一不小心，就说出了不能说的秘密。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸看到土霸王突然停住了话题，顿时有些疑惑。

    　　

    　　    “不好意思，林逸老大，这是我们家族的一些机密了，我不小心说多了……”土霸王有些不好意思的说道：“总之，您就知道，我们努力过，但是没有成功就好了……”

    　　

    　　    “没有成功？也就是说，我的朋友去了你们那里，也未必会成功接受传承？”林逸反问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

