    第45章 45。云韵登场！

    第二天，一大早常昊就起来了，这一晚上，也是没有谁太好，毕竟激动的很！

    早上起来，还是老规矩，洗漱，吃饭。

    随后，把要带的东西收拾好，尤其是带一些可以和云韵用到的东西。

    没有和人打招呼，直接从后山出发，向着魔兽山脉深处而去，尤其是有河流的地方！

    还记得，在深处里有常昊的“仇家！”

    幽冥狼！恶魔兔！流氓兔！满天猩！月光猪！

    至于铁皮蛮牛和大力金刚熊那就不算是了。

    只要常昊看到他的“仇家”就会痛下杀手！毫不留情！

    一路上，一边报仇一边修炼功法斗技也是很幸福的一件事。

    而萧炎就没有这样的信服生活了。

    ...

    萧炎刚到青山镇的时候，还有些好奇，好奇这里的佣兵团，好奇这里的“宓菡”他也不知道宓菡是谁，但是总是听到她的名字。

    然而，快乐的日子总是短暂的！

    那天，萧炎在街上转悠，带着黑斗篷，一般没人会在意这些，毕竟这里佣兵多，自然是有各种各样的人。

    本次也没人在意萧炎这个黑袍人。

    但是！当一股风吹来黑色斗篷后！

    萧炎意识到了事情有些不对。

    为什么不对？

    那是因为在他斗篷被吹飞的那一刻，附近的人都看到了他的面容后，都像是看见了杀父仇人一般！

    众人有一会会的停滞后，一个个好像被打了鸡血一样，拿起身边能拿起的东西，就向着萧炎冲了过来，一边跑一边说！

    “好你个**萧炎！没找到你还敢回来！”

    “给姑奶奶站住！”

    “还我肚兜来！”

    那场面叫一个壮观！

    一个小镇的人，都追着萧炎屁股后面。

    直到，萧炎跑到魔兽山脉外围！

    在那之后，他又在山中发现了宝箱！

    但是！不巧的是，狼头佣兵团的人也看到了。

    但是常昊仗着修为要高一点就抢了一个！

    带着宝箱跑了！

    这让狼头佣兵团好一顿找！

    现在萧炎在魔兽山脉外就有两个仇家！一个是青山镇的人，还有一个狼头佣兵团。

    而萧炎不知道的是，还有一个蛇巢佣兵团！

    因为，之前常昊在蛇巢中时，就时长诉苦，说自己在萧家是如何被萧炎欺负，如何欺辱等等的事，又加上常昊为了蛇巢佣兵团的蛇铁柱报了仇，在下面佣兵团员的眼里，早就把常昊提到了一个不可说的地位。

    想来，如果有蛇巢的人遇见萧炎，那恐怕会直接动手！

    萧炎有苦说不出！

    他第一次来啊！

    见多识广的戒指老头，早早发现了不同寻常之处。

    一定是有人栽赃陷害！

    具体是谁，那人就多了！

    萧炎也是无奈，好在他从宝箱里弄出来了个飞行斗技！

    ...

    常昊小日子过得不错，没事很能烤个串，就差啤酒了。

    这段时间里，他也是把斗技都修炼了几次，现在也对那些斗技有了一个了解。

    当然，电饭煲也非常的不错，可以自己炼丹也是强的一批。

    不久后，常昊终于找到了一个靠近六阶魔兽紫晶翼狮兽的地方。

    他现在这里开出了一个洞府，随后就开始在这里附近寻找瀑布。

    他要把萧炎找出来，然后找个方法，弄走他！

    ...

    终于，常昊找到了一处瀑布，这样常昊站在很远的地方，就可以看到萧炎。

    常昊很早就变换了模样，他现在就是树根的样子。

    为了避免雷达：戒指老头发现自己，只好提前改变模样。

    一会自己走过去，快要遇到萧炎的时候，再把斗宗强者的逼格打开，直接吓跑萧炎！

    说干就干。

    常昊开始向着萧炎所在的瀑布走去。

    大约走了一半的时候，常昊开始了斗宗强者的逼格，而萧炎那边也是发现了常昊。

    萧炎在戒指老头的指示下，快速离开，直接动用了他的飞行斗技。

    “很好，我就要这样的效果！”常昊很满意。

    不管怎么，萧炎这厮走了就可以，之后他爱去哪里去哪里！反正不打扰到常昊就行。

    常昊回到了洞府，继续修炼了斗技。

    这段时间，他也是看出了幻影剑舞的强大之处！

    分身虽然小自己一阶，但是那样也可以用了，一个大斗师和一个斗师都释放幻影剑舞，那场面也是很壮观的。

    对了，常昊现在可以弄出两个分身了！

    这个秘术，最多可以修炼出三个分身而已。

    这就足够了，这个技能到了后期还是很有用的。

    ...

    就这样一直修炼着，直到...

    这天，常昊在洞口外修炼时。

    一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声。忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

    常昊听着这蕴含着狂暴的狮吟声。目光紧紧的盯着远处的天空。那里。正是狂暴能量的传出之的。而借助着锐利的目光，隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影…

    云韵！终于等到你了！

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响。

    常昊眼睛紧紧的盯着战斗的那里，那里！青红两色，几乎是弥漫了整个天空，就连那白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    天空上，青红两色，看上去极为壮观。

    天空上的云韵，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。

    很显然，她并没有因为自己面对着，是一头六阶的紫晶翼狮兽王而慌乱！

    在云韵的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼是斗王之上强者的标志。

    天空之上，云韵淡然而立，美丽脸颊上，却是透着一抹，素衣难以掩饰的，雍容与高贵。

    “你这个人类娘们！为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，紫晶翼狮王对着云韵问道。

    “想借狮王的紫灵晶一用！”云韵美眸盯着紫晶翼狮王，红唇微启，淡然的声音清脆动听。

    “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，是你这个娘们，想要就能要的吗？”紫晶翼狮王嘲讽道。

    “我可以用你所需要的东西与你交换。”神秘女人似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽。所以话语也并不强硬。

    “我需要的东西？”紫晶翼狮王大眼睛在云韵的身躯上看来看去！

    (本章完)

