    龙剑飞此时刚刚站起来第三回合，他的蓝量已经不多了。而林灏状态还算可以，只不过大圣附体的效果早已经过去，如今只能是真正的随机技能了。

    　　好在双方的召唤兽还都在。龙剑飞身前站着的是一只卡速雷鸟人。不过对于林灏这样速度变态的家伙来说，这只雷鸟人还真的是很无所谓。

    　　林灏身前站着的是他最后一只召唤兽，观照万象的变异蛟龙。之所以之前一直没有使用，就是因为这个蛟龙本身的存在过于变态，他还不想让这样的比赛失去公平性。

    　　此时使用出来是万不得已，趁着回合倒计时的时候，林灏在公屏上打了一句话：“梦城龙剑飞，你们团队很不错。不过我这只召唤兽会观照万象，所以你们已经输了。”

    　　“观照万象？你骗谁！现阶段根本没有玩家飞升能抓捕谛听，哪里来的观照万象。”

    　　龙剑飞也是个高玩，对于召唤兽的技能心里知之甚深，当下就反驳道，而他的队友也在不断的呐喊。此时的龙剑飞身上没有梦魇，而且蛙境界已经达到了三层，都在呼唤他直接动用技能秒了林灏。

    　　而龙剑飞也是这样做的，自己的召唤兽选择贴自己作为防护，毕竟他的速度真的没有林灏快。而自己则是选择了蛙之影攻击林灏，按照自己的层数，这次能够直接连秒林灏5次，按照林灏此时的血量估算应该可以直接带走。

    　　只不过理想是美好的，现实是骨干的。林灏见到对方不信自己的话，顿时也是一阵的无语。好歹自己也是天启西游知名的超级大主播，这些混帮派的难道都不关注自己的吗？

    　　无奈之下，林灏值得美滋滋的选择了防御，而自己的召唤兽则是直接点选了观照万象。他就是想让对面这群家伙见识一下，什么是最强炮台。

    　　对方见到林灏不在说话，以为他的谎言被识破了。但是却见到林灏的角色根本没有出手的意思。刚刚犹豫的瞬间，只见那只变异蛟龙直接提着长枪指天，而龙剑飞的头上却出现了一个大大的眼睛。

    　　见到这个眼睛的出现，龙剑飞终于知道对方根本没有说谎，而是这只蛟龙真的是拥有着观照万象的。

    　　输了，彻底输了。输在了召唤兽的技能上，输在各自的特效装备上，也输在了自己队伍的策略上。

    　　临死之前，龙剑飞公然打字道：“心服口服，这样的召唤兽在现阶段是无敌的存在。不过灏神，下个月的帮战，我们绝对会是冠军。”

    　　现在是9月份的第一个星期，也是第一次帮战。对方说的是下个月的帮战，看来是准备留些时间为自身补强了。

    　　林灏只是笑道：“好，随时等你。只要我在，那么不管是个人赛还是团队赛，你们都没有机会的。不信就试试。”

    　　蛟龙发动了泰山压顶，触发了高级法术连击，一次水漫金山，总共三次法术便将龙剑飞与他的召唤兽送回了家。而帮战的团队赛，林灏的队伍也正式成为第一名。

    　　五个人都收获了相应的奖励，林灏看着哥几个笑道：“对面这个队伍的实力还不错，若不是我拥有特殊宠的话，那谁输谁赢还真不好说。这个月我的其他帮战我就不参与了，你们也加紧时间提升实力，下个月，我们还要与这群货对战的。”

    　　飞鲨等人相互点头笑道：“也对，我们总不能总是拖灏神的后腿，放心，现在帮派发展的已经很稳定了，虽然其他帮派崛起的也很快，但是拥有着灏神的名头，他们也不敢造次。所以这个月我们会抓紧时间升级的。”

    　　“嗯，那就先这样吧。我也要去增强一下实力了。”林灏说着话，已经退出了队伍，自顾自的飞到了长寿机场。这才看了看身边的几个家伙。

    　　“瑞哥，莹莹，小晨还有柔儿，你们几个要是没事做的话，灏神带你们去刷副本吧。”林灏掏出一支烟，林晨这边已经屁颠颠的点上了火，完全忽视了一旁边吕婉柔那嫌弃的小眼神。

    　　“真的？是不是要上榜的那种？”晁莹莹顿时双眼一亮，但是林灏接下来的话却打消了她的积极性。

    　　“想什么呢。咱们在座的几位，就你和我能够挑战69级副本，其他人等级不够的。刷之前的副本，首通就不用考虑了，而且由于大家的等级都超过副本上限了，所以竞速榜也不用想了。不过神王模式的经验还是很丰厚的，想来你们升到65级也快，那时候就可以带你们挑战新的副本了。”

    　　吴鹏瑞自然是没有话说，直接飞到了长寿跟林灏组起了队伍，而晁莹莹虽然兴致缺缺，但是自己也不知道做什么，也就跟了过去。只有吕婉柔和林晨大眼瞪小眼，最终吕婉柔尴尬的道：“那个……要不先别刷副本了，我好多主线任务都没做呢，自己根本过不去，不如……”

    　　林晨也是同样的表情，弄得林灏等人接连苦笑。

    　　“宝贝，不是给你一套100级的无级别了吗，你不是已经把宝石打上了吗？”林灏看着吕婉柔的游戏角色的装备顿时有点无语，“装备就是用来更换的，你怎么准备留着生崽啊？”

    　　“可是……装备有耐久的啊，我担心……”

    　　吕婉柔还没有说完，林灏便笑道：“放心好了，虽然无级别比较珍贵，但是对我来说不算什么，等果断时间大家帮着收铁收书，我全力打造一些装备送给大家好了。”

    　　吕婉柔鼓着嘴巴想了很久才道：“那好吧，那我去把装备换上。”

    　　“这样吧，”林灏看着直播间的时间已经足够，只是跟房管打了个招呼说随机挑选10名幸运观众，之后便火线下播。

    　　看着众人这才道：“现在也才十点多，我带大家先去刷副本升级。每每周三次的副本权限大家都没用过吧？”

    　　自从上次更新之后，副本便已经增加了挑战次数。69级以下的副本每周有三次挑战机会，69级至109级的副本从最开始的三个变成了五个，每一个副本挑战次数是一周两次，之后的等级林灏暂时没有研究，不过多少都设置了一定的限制。

    　　听闻林灏发问，众人全都摇头。吴鹏瑞苦笑道：“哪有用过，这不是一只研究公司的事情了嘛。”

    　　“行，今天晚上三次速刷，经验应该足够大家升到60级了。”林灏看着众人的等级说道。这里面属吕婉柔的等级最低，只有44级，而林晨和吴鹏瑞则是48级，晁莹莹62级。

    　　按照三次副本的奖励经验来看，众人如果不点技能只是提升等级的话，升到60级毫无压力。至于主线任务？等级提升上来之后，自己慢慢做也是可以的。

    　　说干就干，吕婉柔换好了装备之后，众人也都组建好了队伍，林灏将队长的位置交给了吕婉柔，这样队长可以获得更多的经验。

    　　吕婉柔带队前往了建邺城，直接点选了神王模式的建邺悬案，开始了大家的升级之路。

    　　林灏跟着混队，而看着众人不注意的时候，打开了自己其他的几个小号界面。这段时间虽然一直没有顾上照顾小号，但是有着系统的全智能挂机，五个小号的等级也都达到了69级，技能也都学满了。

    　　虽然身上的装备并不如意，但是这段时间他们却已经收购了大量的物品。

    　　整个天启西游的玩家基数实在太多，只凭借五个号去收购根本就是九牛一毛，但是由于系统的限制，林灏也只能听之任之了。

    　　各种低高级兽决，五宝，宝石，变身卡，炼妖坯子，神兜兜等等收购了不计其数，如果不是林灏拥有着系统支援的超大背包，此时还真放不下。

    　　而且自己的几个店铺也已经开张了，召唤兽、二药、各种环装等等已经全部上架，日收入还是很稳定的，支持六个号的日常足够了。

    　　私下里，林灏将吕婉柔今天的录音要了过来，修正了一下后，便将音频发送给了吴凡的邮箱之中。

    　　发给吴凡的都是对天启西游的一些建议和意见，如果对方接受了更好，如果不接受依旧保持本样的话，那林灏也不介意在自己的公司成立之后，会大肆掠夺一下天启西游的流量。

    　　一边随意的操作着角色进行战斗，林灏闲来没事也就打开了广场，以游客的身份进入到了直播间。看着主页琳琅满目的直播内容，林灏还真有一种恍如隔世的感觉，多么像前一世的火爆啊，虽然大部分都是在直播天启西游的。

    　　翻了两页，林灏忽然发现了一个直播间很特殊，并不是在直播天启西游，封面只是一个卡通图像，直播间的名字叫做“冯宝宝闭麦唱歌”，直播间的人气也不是很火爆，只有两三个人，看得出并不是每一个主播都是几千万级别的。

    　　“冯宝宝？宝儿姐吗？”林灏忽然想到了前一世一部动漫的女主角，不由得有些好奇，只不过这个闭麦唱歌是什么鬼？

