    第25小队有了韩幼薇的加入，顿时成了热门队伍。

    虽然队里有一个成绩吊车尾的，但也有一个实力前三的。

    综合一下，怎么算也是一个中等队伍。

    所以，武道课成绩中等偏下的学生，也开始把方源小队当做了可选队伍。

    一些刚才拒绝过方源的学生，主动找上来，希望可以入队。

    方源用实际行动诠释了什么叫做“当初你对我爱答不理，现在的我你高攀不起”。

    又收割了一波怒气点。

    牛肉丸入队之后，开始关心招收队员的事情。

    现在队伍还有两个位置，当然是找实力越强的越好。

    “方源，赶紧找人啊。找强的，再晚一点，人都被抢光了。”牛肉丸催促道。

    方源倒是不着急。

    一个战术小队，并不是五个超级战士就一定强的。

    而且，到目前为止，都没有人问过这次实战训练的对战方式。

    在决定选择什么样的队员之前，首先要先了解实战训练的规则。

    “这次实战训练，能带武器吗？”

    方源问出这个问题之后，两个班的学生忽然发现之前忽视了实战训练规则，全都停下吵闹，安静等待魏海龙的回答。

    “不能。”魏海龙答道。

    “那学校给配武器？”方源觉得既然是实战训练，不可能赤手空拳的训练，那样就不叫实战了。

    “对，到时候模拟战场会配发武器。”魏海龙答道。

    “什么样的武器？”

    “每个小队会有一定量的积分，使用积分购买装备，装备包括防具、冷兵器、枪械……”魏海龙简单介绍了武器种类。

    一部分学生听说有枪械，开始紧张起来：“被枪械打中的话，岂不是没命？”

    “实战训练用的是训练弹，不会致命。”魏海龙解释道。

    “被训练弹打中怎么算？”

    “非要害部位中两枪淘汰，要害部位一枪淘汰。”魏海龙答道。

    “原来可以用枪的。”两个班的学生顿时开始激烈议论起来。

    虽然武道课，有枪械方面的课程。

    但是，以前的武道课考试，即便是实战考核，也只是拳脚、异能方面的较量，从来没有使用过枪械实战。

    这次的模拟实战，如果能用枪械，那局面就完全不一样了。

    如果没有枪械，那么星力等级高，异能强的学生，必然碾压众生。

    但是，有了枪械就不一样了。

    就算是星力等级达到Lv.3，也依旧挡不了子弹。

    虽然用的是训练弹，中弹不致命，但要害中弹直接淘汰。

    也就是说，即便是李威廉组建的超级战队，被子弹打中，也是会被淘汰。

    这就给了战力较弱的队伍，逆转局势“反杀”超级战队的机会。

    当然，这只存在理论可能，因为超级战队也可以用枪械。

    超级战队优势依旧是优势，只不过不会碾压得这么明显罢了。

    可以使用枪械的话，一些拥有防御异能的学生，就有了用武之地。

    比如刚才那个想要加入李威廉超级战队的“星力盾”，立即收到了几个强队的邀请。

    按照模拟实战规则，要害中弹直接淘汰。

    那么，只要用星力盾挡掉子弹，就没问题了。

    牛肉丸比较着急，催促道：“方源，想好没有，到底要选谁？再不选，强的都被挑走了。让韩幼薇去游说，肯定能成功。”

    方源并不着急，引导星力流入双眼之中，开始观察在场学生的属性和异能。

    在觉醒者部队之中，战术小队大多数都是以一名超级战士为核心组建队伍。

    即便采用多核心阵容，最多也就两名超级战士。

    很少会出现三名超级战士的队伍。

    比如，华夏的战神“红龙”，也是从一名低阶觉醒者慢慢成长起来的。

    他的队伍，后来被人称为“龙之队”，其中每一个队员后来都成为了叱咤风云的人物。

    然而，在“龙之队”里，超级战士只有一个，那就是“红龙”。

    其他龙之队队员，虽然都是强大的高阶觉醒者，但都不是双强属性的超级战士。

    虽然不是超级战士，没有人敢说龙之队的队员是垃圾。

    正是因为有这些非超战的高阶觉醒者队员在，才成就了龙之队的赫赫威名。

    就算是现在，有人找来五名超级战士组成队伍，也不敢说能够战胜龙之队。

    因此，一个战术小队里。

    有多少个超级战士并不是关键。

    关键是队员之间，是否能够通过配合产生化学反应。

    方源目光扫过两个班的学生，发现了一个站在角落里，看上去比较孤僻的男生。

    这个男生是一班的，似乎不怎么合群。

    武道课成绩一般，所以没有什么队伍去邀请他。

    方源看到他的属性面板之后，产生了一些兴趣。

    姓名：叶折羽

    星力等级：Lv.2

    属性：力量20、敏捷22、体魄20、精神21

    超能特性：幽灵之眼

    技能：枪械精通

    星力等级达到Lv.2，不算低，但是属性太平庸了。

    全部属性都在平均线上挣扎，没有一个属性是凸出的。

    异能不是常见类型。

    方源拿出手机，在公众异能数据库里搜了一下。

    发现这个“幽灵之眼”异能属于特殊系，没有攻击力。

    平庸的属性，加上没有攻击力的异能，确实很难得到强队的青睐。

    叶折羽站在角落里，虽然不太合群，但眼睛一直在各个队伍间看来看去。

    从他的神情中可以看得出来。

    这是一个性格比较腼腆的男生，虽然不太合群，但其实心里还是希望能够被人看到。

    只不过，他各方面都太平庸了，自然吸引不了旁人的眼光。

    方源走过去，问道：“会打枪？”

    “我爸以前是射击运动员，从小玩枪。”叶折羽答道。

    “让我看一眼你的异能。”方源提出要求。

    方源是第一个主动找他说话的队长，所以叶折羽内心是十分希望能够得到认可的，连忙抬手凝聚星力，在掌心中形成一颗眼球。

    虹膜数据下，看到了“幽灵之眼”的简单介绍。

    【幽灵之眼：用星力创造出的眼球，可以代替肉眼提供视觉感官。】

    单从介绍来看，这个异能应该属于侦察类异能。

    作用不是没有，但是望远镜、热感应仪可以达到同样的效果，使得这个异能的作用很有限。

    因此，在大多数强队看来，叶折羽就相当于一个属性平庸的白板觉醒者。

    