    不得不说这人是属狗属的最彻底的一位。

    大家都属狗，那是属相。

    他不。

    他这是打算直接进化，拥有狗一般的听力。

    单季秋的肩膀被这个一八几的大高个压着，没骨头似的，还在给她普及喜好。

    “我喜欢矮的，高了我有压力。”

    “我颜控，所以得长得好看有辨识度。”

    陆允翘着唇畔，嗓音含笑：“要集美貌与智慧于一身，善良，懂事，有趣，爱憎分明……”

    单季秋肩膀被压得受不住力，耳朵还要备受摧残，她实在是听不下去出言打断：“平时少看点儿闲书，你说的那品种世间没有。”

    话毕，她利落地往旁边挪了一步。成功看到这个无骨精因为她的猝不及防没站稳，脚下趔趄了一下又稳稳当当的站好。

    随即，他板着单季秋的双肩转了半圈，指着人群中一个男生说：“怎么就没有了，那个就挺不错的，就是过于矮了点儿。”

    单季秋头顶有一群乌鸦一字排开，她皮笑肉不笑地对上陆允那双坠着笑意的黑眸：“陆老二，我要是没看错的话，那应该还是个小学生。”

    陆允忽地笑出声来，笑的肩膀都在轻颤。

    还故作一副恍然大悟的表情，不由得“啧啧”两声：“啊……现在的小学生都发育的这么好了？”

    单季秋：“……”

    陆允：“唉，等会儿，你刚叫我什么？”

    “……”

    ……

    单季秋懒得跟陆允贫，直接往队伍那边走去，一边走一边开手上还没开封的可乐。

    刚蓄好力气，可乐就被人给夺走了，她仿佛拧了个寂寞。

    “狗才喜欢抢东西吃。”单季秋见陆允轻松地拧开了瓶盖，讥诮道。

    陆允将可乐还给单季秋，斜了她一眼，无奈地感叹：“我发现你这人，是越大越小气。”

    单季秋仰头灌了几口可乐，才不紧不慢地说：“主要还是看品种，对人我还算大气。”

    “得，大家同类，你汪莫说我汪。”

    “边儿去。”

    单季秋其实没什么辩论天赋，相反小时候的她根本就不爱说话。

    不过是因为身边这个人，打一眼看去是一副不太好接触的模样，但其实跟谁都能谈笑风生，聊出点儿共同话题。

    比如小卖部阿姨，又比如卖红薯大爷等。

    以至于跟他混久了，她这说话也就越发利索。

    回到队伍中，单季秋发现辩论队和竞赛队合二为一的聚在一起，她一过来就被逮了个正着。

    “单季秋，你过来一下。”徐志看向她，招了招手。

    她料到是福不是祸，是小徐她就躲不过。

    人一过去，徐志就开口：“我需要一个合理的解释。”

    单季秋：“我能说是因为刘老师漂亮吗？”

    徐志一脸“你成功说服了我，你很直白，但我不喜欢”的表情。

    一旁被夸漂亮的刘艳心情大好的打圆场：“徐老师，当着学生的面你至于吗？别把人家小姑娘给吓着了。”

    “什么？”徐志瞥了一眼立在身边小姑娘，倒是乐了起来，“刘老师你没带过这群孩子，他们一个个的可不是能被老师说两句就哭鼻子的主。”

    徐志研究生毕业在北京呆了一年，就回厘城七中任教。一进来就有带单季秋他们班。因为年轻长得又斯文，这群半大的小大人们根本不怵他，背地里还喊他小徐。

    单季秋就是其中之一，别看她长的跟个小龙女似的，其实还有那么几丢丢杨过的风格。

    第一天上课她就睡觉，被他叫到办公室，人家跟他说的第一句话就是：“小徐，这是我的检讨。”

    他直接当场石化。

    第一，她敢当面叫他小徐？

    第二，她检讨都写好了？

    再后来，慢慢熟悉以后，他才知道那天喊他小徐是这小姑娘没睡醒嘴瓢了，检讨书是因为那句“以备不时之需”。

    他好奇问了下备了多少份？她诚实的告诉他各科一份，他都想为她的机智鼓掌点赞。

    他也终于知道了为什么备一份就够了。因为唯二敢在课堂上睡觉的二人组是年级一二名钉子户，自此各科老师也就睁一只眼闭一只眼了。

    没办法，学霸就是拥有各种让学渣羡慕不来的特例。

    说着，徐志还要单季秋响应：“单季秋，你怕我吗？”

    “是尊重。”单季秋一脸坦诚。

    徐志瞧着这小姑娘。嗯，情商不错，还晓得给他留面子。

    “行了，过去吧。你那几个同学眼睛快长我身上了。”

    单季秋：“那我过去了。”

    徐志：“去吧。”

    单季秋离开以后，徐志看向那群朝气蓬勃的少男少女，目光最终停在单季秋和陆允的身上。

    他笑着对刘艳说：“刘老师你别介意，那俩孩子啊是最被看好的保送苗子，走保送的敲门砖它就是竞赛。我惜才，所以……”

    刘老师笑笑：“都是为学生，我当然明白。”

    ……

    单季秋一回去就被围了，主要这竞赛队里除了陆允还有谭俊浩。他们黄金五人组当下就差周安齐活。

    此刻余可夏正在唠单季秋被陈一乘要号码的事。

    单季秋任由余可夏在那儿添油加醋，绘声绘色。自己则是拿起可乐仰头喝着，一掀眸正巧撞上陆允含笑又八卦的眼神，她又不动声色地移开。

    “所以，你给了吗？”谭俊浩立即进行了现场采访。

    她一边拧着瓶盖一边摇头：“没。”

    “这表情？”陆允的目光在单季秋脸上巡逻，“怎么瞧着有点儿失望啊。”

    单季秋一听，干脆话顺话到底：“对，毕竟是锦南一中的校草，是要比你帅多了。”

    搁一旁听到不同答案的余可夏茫然地问：“你不是说还好吗？”

    单季秋手一抬，摊在陆允面前：“现在不突然有了对比。”

    余可夏觉得单季秋的审美真的出了大问题，她怎么可以理直气壮的认为有人会帅的过陆允。

    而很久以后，余可夏才恍然大悟，从来就不是单季秋的审美出了问题。

    而是，喜欢一个人最直接的表现它就是口是心非。

    余可夏朝陆允看去，人家可正盯着单季秋哂笑。笑得她都背脊发凉了，偏偏这姑娘还不甘示弱地用眼神给挑衅回去。

    妥妥的演绎了何为针尖对麦芒啊！

    而迟钝的谭俊浩并没有发现自己引发了一场“暗战”，于是又马不停蹄的牵起另一场“山洪”。

    “哎，还有你余可夏，你真学文？”

    余可夏“啊”了一声：“我偏科偏到赤道线了，学理就是找虐。”

    单季秋收回“针尖”，揽着余可夏的肩膀语带笑意：“不然，咱们周安同学能跟她置一暑假的气。”

    谭俊浩因为一放暑假就被他妈弄回老家去了，所以根本没机会参与那两大门派的厮杀，以至于他持续掉线中。

    “我是错过了什么？”谭俊浩看了看单季秋和余可夏，又将目光投向身边的陆允，“谁来给我普及一下知识。”

    此刻非静止画面。

    陆允，单季秋，谭俊浩纷纷将目光转向当事人余可夏同学，一动不动。

    余可夏被六只眼睛盯得瘆得慌，这才底气不足地说：“因为周安打算选文的，而我们不都准备选理嘛，就说了句他不合群……”

    谭俊浩：“不对啊，周安不也选了理嘛！”

    “你闭嘴。”

    单季秋和陆允异口同声的看向谭俊浩，后者给自己的嘴上了隐形的拉链，示意余可夏继续。

    “我妈看了我的分科考，加上郭老师跟她聊了我的情况，觉得我学文比较好。你们也知道我妈，直接帮我做主了。”

    余可夏越说越忿忿不平：“我想着周安也学文，也算有个伴就交了表。谁知道他会突然改了理，这怪我？”

    谭俊浩恍然大悟：“哦，所以你无意间毁掉了一个未来的‘周士比亚’。”

    余可夏瞪了一眼谭俊浩：“他说我没跟他说，他不也没跟我说，凭啥骂我。”

    单季秋也跟着扇阴风点鬼火：“对，夏夏，我支持你。”

    陆允瞧着单季秋的模样，反手用食指和中指在她光洁的脑门儿上交错一弹：“凑热闹不嫌事大？”

    单季秋被陆允偷袭，抬眼就瞪他：“天保佑，我跟你别是一个班。”

    陆允哼笑，语速低缓，字里行间还自带标点符号：“如来佛祖，玉皇大帝，耶稣，秦始皇，爱因斯坦最好都来保佑。”

    谭俊浩站在上帝视角，伸手拍了拍两人的肩膀，很是委婉地道出一个真相：“年级第一和第二都学理，不在一个班，你们觉得几率大吗？”

    众人异口同声：“不大。”

    陆允：“……”

    单季秋：“……”

    ……

    赵丰平吆喝着大家：“好了，准备进去了，看着点儿人，别跟丢了啊！”

    坐着的站着的都前往安检口方向走去，单季秋把还剩一点儿的可乐瓶子扔到垃圾桶里，转身小跑跟上队伍。

    就在她排队等候的时候，无聊地往另一边一看，目光一滞，愣住了。

    不远处的中年男人一身正装，身形挺括，一点儿也没走形。岁月待他不薄，面容依旧英俊，笑起来眼角交织着纹路，却也挡不住由内而外散发出来的幸福感。

    是她记忆中几近模糊的那种幸福感。

    而他幸福的来源却是他面前的漂亮女人和俊秀的男生。看样子应该是有公务要出差，身后提着公文包的西装男凑到他耳边说了几句话。

    然后他跟女人拥抱，又跟男生拥抱，依依不舍的样子极其刺眼。

    单季秋只觉得自己可能真的被什么东西扎到了眼睛，随即眼眶在不受控制的发烫。温度慢慢从内眼角一路延伸到外眼角。

    她滚了滚喉咙，将喉间那股酸涩用力压下去。握着背包带的手收的越来越紧，紧到骨节发白。

    许是她的目光太过于直白，中年男人跟那个男生说话的瞬间朝他这边看了一下，应该就是随意一扫，目光是不怎么聚焦的。

    她迫切想转身，她根本就不想看到他，可她的脚底却像是被黏上了强力胶，寸步难动。

    两人的视线快要在空中撞上的那一刹那，她连呼吸都不受控制地滞住了。

    一顶帽子兜头盖下，视线率先被阻断，帽檐还被用力往下拍了一下，遮住了她的半张小脸。

    她重新恢复呼吸的第一缕气息是帽子上那淡淡的薄荷味，让心骤然间沉静了下来。

    “有点儿热，帮我戴着。”耳边是陆允干净微沉的靡靡懒调。

    单季秋的余光瞥见不远处的那人已经转身离去，这才抬起头看向帽子的主人。

    陆允搁她身侧站着，双手抄着兜目视前方，整个人散漫又恣意。

    他的侧面显得鼻梁更为高挺，下颌线条流畅利落，炽白的光影下皮肤白的透光。与之相反的是一头蓬松有光泽乌发，刘海似乎长长了，虚虚掩在眉眼之间。

    “秋崽崽。”陆允倏地侧过头垂眸，食指弯曲顶了顶她的帽檐内侧，微微俯身对上她的双眼，语气却挺欠：“都没人校草好看了，还一直看我？”

    单季秋回过神来，目光从他的黑眸一路往上移，移到他的头发上定格。

    而后轻描淡写的问他：“你，多久没洗头了？”

    陆允：“……”

    过了安检，两人去拿背包。

    单季秋接过陆允递给她的包，对于之前的事难得郑重其事的表示了下感谢：“刚才谢谢了。”

    “谢我不洗头？”

    陆允半眯着桃花眼，在单季秋的小脸上一扫，吊儿郎当地一扯唇，话里绕着玩味：“还是，谢我长的不如人家那么好看？”

