    第1445章食心兽12

    次日

    睡姿四仰八叉的符安安从床上坐起来。

    她眯着眼睛拿自己放在床头的饮料，在喝了一口后睡意全无。

    汽水怎么变成白水了？

    有人下毒想要害朕？！

    符安安瞬间翻起来，手中拿起拖把，在房间中扫视一周。

    看得见的地方，没人。

    但她的衣服被整整齐齐地摆放在沙发上，进门的鞋子也被放在玄关处，这种种信息都表明曾经有人进来过，而且这人大概率还有强迫症。

    她猛地一翻身，按下房间中配备的紧急警铃，然后开门猛地冲出去。

    她平时很警醒的！

    能够在不知不觉中溜进她房间，那这人一定不简单。

    相关的安保人员马上就来了，听符安安说完迅速进去搜索房间。他们洗漱间、衣柜、床底……能藏人的地方都搜索了一遍，什么都没有。

    又查看了监控，昨天夜里没人进入她的房间。

    忙活了一趟什么都没有发现，最后只能够将原因归结于符安安睡觉梦游自己做的。

    睡觉梦游……

    梦游你妹啊！

    房间里被打扫得整整齐齐，桌上的汽水不翼而飞……符安安肯定不是自己梦游做的。

    “看来我们是被人盯上了。”

    赶来的陆慎眉头紧皱地说道，“为了防止接下来出现意外，我们三人最好时刻呆在一起。”

    虽然符安安不太乐意，但为了安全这是最好的选择。

    “也不知道是谁这么变态，被我发现打死它。”

    符安安说着伸伸腰，仿佛在做抓变态前的热身运动。

    “可能是老头玩家那帮人。”

    杨杰猜测道，“除了他们之外，谁还能和我们不对付。”

    “他们中间有手段这么诡异的玩家？”

    符安安眉头紧皱。

    “不知道，防着点吧。”

    三人在房间里商讨，游轮此时开始全速返航。

    因为船上的都是大人物，接应的船比想象中来得还要快，原本三天的行程正式结束。

    ##

    陆慎带着他们一起到了房间。

    套房

    一主卧，两客房。

    睡下三个人确实没问题。

    再加上符安安赢的近一千万，他们也算是一个小土豪了。

    杨杰兜里没一分钱，愣是靠抱大腿有了如今的生活。当回来和自己往日痛苦难的兄弟们时，都有种恍如隔世的感觉。

    他们还在搬砖，而自己已经回归了人生巅峰。

    ##

    另一边

    “我已经让尼普尔派人将智者他们盯着了。”

    陆慎说着话，随后拿出一沓信息，第一张就是自称智者的那老头。

    尼普尔就是陆慎控制的那个大腹便便的富豪。富豪不仅富，而且还是赌场第二大持股人。

    不得不说他真有两把刷子，搜集了智者邀请的所有人资料，也相当于将所有S级玩家都找出来。

    S级玩家

    知己知彼才能百战不殆。

    两人坐在客厅中，聚精会神地看着上面的资料，争取了解些这些S级玩家每一个人。

    就在这时，突然听到外面传来求救的声音——是杨杰！

    在一阵刺耳的挠门声中，符安安将房间门猛地打开。

    外面空空荡荡。

    没人。

    陆慎看了眼准备关门。

    就在这时，突然又有声音隐约传来。

    “救命！”

    “我在这里！”

    “啊，操！”

    ……

    符安安好歹也是个老大。

    她伸手挡住门，走出去，在安静的走廊上仔细听。

    没有声音。

    “杨杰？”

    “杨杰！”

    同样也没有回应。

    杨杰自己也不清楚自己在哪儿。

    四周一片漆黑，没有一丝光芒，黑暗中回荡着几声凄厉的尖叫。鼻腔充斥着腐烂和血腥的气息，潮湿的环境甚至浸透他的裤子。

    滋溜——

    一条细长、黏腻、而又柔韧的东西触到他的脸庞。

    杨杰先是一愣，然后离开站起来狂奔。

    到底是什么变态的东西啊！

    刚才发生了什么？

    他和一个同行的玩家发生了争执，那玩家说自己是靠着卖身混游戏的牛郎，然后他们之间就发生了争执。然后他心脏一阵剧烈的疼痛，他感觉不对劲跑回去求救，眼前却突然一黑，再然后就到这个鬼地方了。

    他像只苍蝇般无头乱窜，不知道跑到了哪里，只感觉触手越来越多。

    突然面前撞到了一个人。

    “啊！”

    那人惊声尖叫

    “谁？！”

    杨杰也被吓到了。

    就在他们俩要说话的时候，面前的人突然倒下，被某种东西瞬间拉走。

    “救我！”

    “救我！！”

    凄厉的声音响起，杨杰寒毛从背后竖立。

    紧接着，他也被缠住了。

    拖倒，悬挂在半空之中。

    隐约之间，他听到有人说话的声音。

    “最近心脏的供应已经快不够了，终于又来了一具好心脏。”

    杨杰感觉到自己的衣服被拉开，冰冷的刀片在肌肤上滑动的感觉。他想逃，但又害怕。即使没有比过，他也能感觉到敌人非常强大。

    “真是个健康的小狗狗。”

    对面的声音轻飘飘的，黑暗中恐怖且诡异。于此同时……还带着些许的熟悉感。

    “你、你是摩尔兰多生活电台的主持人吗？”

    因为这熟悉感，他死马当作活马医地问了一句。

    已经贴在他胸膛的刀片突然一顿，“你认识我？”

    “你……您真的是摩尔兰多电台的主持人？！我是您的粉丝啊！”

    杨杰激动地说道。

    他根本不是粉丝，只不过是符队之前将一个收音机送给了他。住在工人房中没别的娱乐设备他打开听了两天。

    但这完全不影响他假装是这个NPC粉丝。

    他早就听说过，有人获得过NPC的善意，然后被NPC放过顺利通过游戏。

    没想到今天他也遇上了，感谢符队！他爱收音机！

    杨杰心跳加快，感觉自己又可以了。

    “我的粉丝啊……那我给你用点麻醉药，让你死的舒服点。”

    永远也不要小看NPC的丧心病狂！

    杨杰立刻捏爆自己的瞬移蛋，瞬间消失了好几米远。去你姥姥的，谁愿意做这种变态的粉丝！

    下一秒，黑暗中的触手乱动，旁边传来气急败坏的声音。

    “还说爱我？！你这个假粉！！去死吧！”

    ##

    另一边

    走廊上

    符安安将整层楼都检查了个遍，依旧还是没有任何踪迹。

    (本章完)

