    上有九天，下有万界！

    萧易寻思着，这万界当中，虽然只有少数的人，能够凭借傲人的天赋，才能登上九天世界。

    但下界世界数量众多，每年总会有不少人来到九天世界。

    日积月累，必然人口便会逐步增多。

    像宁家，便奴役着数十万的神奴。

    只要这些下界晋升者，能够得到一个安稳的生活环境，萧易相信用不了多久，这座巨城便能够兴盛起来。

    那时候，万界修者，同聚一城，方才真正的万道峥嵘之时。

    楚神域的万道只是一个概称，其实修炼的法门并不是特别的多。

    唯有齐聚万千世界的来人，才能真正实现万道共荣之景。

    而萧易，作为万界之城的城主，自然会受益颇多。

    首先受益的地方，便是眼界上的开阔。

    每个世界，都有其独特的修炼法门。

    就如元魂大陆，是以元魂为主的修炼模式。

    有些下界，则是修炼仙门术法。

    还有一些，据说是传承斗气和魔法。

    只可惜，绝大多数的人，来到九天世界之后，都荒废了原本所修的法门，而是改为修炼九天世界的修炼法门。

    这样做，一来是了掩饰自己从下界而来的身份。

    毕竟，下界晋升者，在神族眼里，一直都很低等。

    另一方面，下界晋升者修炼九天法门，也是为了更快的适应这个新的境界。

    大多数人总会觉得，高等的位面，修炼的法门一定会更加厉害。

    实则，有些低等位面的修炼之法，并不比九天法门差。只不过是这些人没能将自身法门所修的力量，成功找到一条向神力转化的方法而已。

    萧易自从将自己的修炼目标定位在道尊境之后，他的心已然野了起来。

    万道归源，源生万道！

    他认为，道身境只是源之下的一种巅峰境界而已，而并不是终极！

    否则，在上古时期，怎么会有多名道尊境同时存在？

    道尊这两个字眼，也形同是在说，道尊，乃是某一道的至尊巅峰！而不是修炼的极限！

    终极的修炼，应当是源！

    当身化为源时，万物万道皆在一念掌控之间！

    一念生火，一念生水！一念可令草木枯荣，一念能令山川陷成壑谷！

    所有的一切，皆在一念之间，那样的境界，才是至高之源境！

    当然，源境是否存在，连传说都没有过。

    仅仅只是萧易的一种猜想罢了。

    可他的心，很大。

    先敢想，而后方可能才会有！

    或无前古，他便愿以身为始！

    而这一切，萧易未曾与一人说过。

    哪怕是楚凌，他也没有透露半点。

    楚凌也只是认为，萧易仅仅是为了信仰之力而去的。

    他若知道，萧易连神尊都还不是，却已然开始惦念着道尊境以后的事情，只怕也会觉得萧易有些痴傻了。

    万界之城，就是萧易给自己的想法，成为一种可能而埋下的一丝希望。

    此刻，萧易只身一人来到万界之城外，神魂一扫，便感应到有十万多人在劳作。

    姬无命也身在其中，亲力亲为。

    萧易交代的事情，他可不敢含糊。

    更何况，曾成为过神奴的他，更明白这万界之城，是所有下界晋升者的希望之城，自然也会更用心一些。

    萧易悄然来到姬无命身边。

    姬无命一脸土灰，乍见萧易出现，猛地一震，刚要行礼，便听萧易低声道：“不要声张，以免影响了工程的进度。”

    “是，盟主。”姬无命这才低调的应道。

    “盟主是特意赶来查看工程进度的？咳，老朽无能，一切刚刚开始，刚伐了这片森林，地基建设今日刚刚动工……而且工程浩大，人手虽够，但资源却难以一下购齐……老朽初步计算了下，咳，盟主先前给的神石，好像只够打个地基的……盟主，咱们的工程，是不是一下子拉得太大了啊，要不，先把一个小城建起来？然后在逐步朝外围扩大？”

    萧易笑眯眯的说道：“好，你就先集合资源，建造一个百万平公里的主城。周边的附城，你只需要将场地清出来即可。”

    姬无命惊喜道：“好，这个老朽一定能办到。剩下的，只要再给老朽百年时间，一定都能逐步完成。等那时候，万界之城的雄伟，必定会震惊整个九天世界！”

    萧易唇角一扬：“百年？我哪有这么多时间去浪费。附城我不用你们建，我自己建就好了。”

    “啊？”姬无命一脸懵逼，盟主要亲自搬砖建成？

    看着一脸疑惑的姬无命，萧易坏笑道：“你等着看就好了。先把眼前的事做好吧！”

    “嗯呐。”姬无命连忙应声。

    “你们在这里建城，多少是有些动静的，可有人前来找事？”萧易问道。

    姬无命道：“有几波人远远的观望过，实力都是不差，是神王带队的。但他们一听我们是万界同心盟的，倒是未敢出手。但这件事，想必已经传入那些神族和神尊耳中了。”

    “盟主，你说，那些神尊现在没出手，会不会是想着等我们万界之城建成了，再将它摧毁掉？如果他们存得是这般心思，那可就极其歹毒了啊！”姬无命忧心道。

    各大神域现在没出手，他反而是担心的。

    姬无命曾今也是个狠人，虽然他很清楚，让人最绝望的，不是在刚开始的就将对方扼杀，而是眼看着就要成功了，却被人抹灭掉所有的心血和希望！

    那样的打击，才是最残酷的。

    一旦万界之城建成，再被毁去，所有的下界之众，好不容易重拾起来的信心和斗志，都会被再次打入谷底。

    萧易皱了皱眉。

    姬无命的担忧，不无可能。

    神族，本就瞧不起下界晋升者，如今明明得知了万界之城已经动工，却毫无动静生出，这反而令人寻味。

    萧易虽有凶名，却不可能吓到六大神族。

    六大神族是绝对不愿意看到一群神奴成势的。

    “你先建着，其他的，看看再说。”萧易低沉道。

    姬无命应声道：“好，那……那老朽继续干活了。”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“你且去吧，当心你的老腰。”

    萧易在周边巡视了一圈，倒也没有发现什么可疑的现象，六大神域甚至连个暗中监视的人，都没有安排。

    或许，他们也是知道安排这些没用。

    也或许，是他们心中早已有了主意。

    “这事儿，我确实得留意一下了，等解决了新毒教后，再探探沈凉石的口风。”萧易眯了眯眼。

