    对于突然出现在自己眼前的这个自称是自己手下的人，龙还是有些印象的。

    当初制定针对海军的卧底计划的时候，最初和最终拍板的那个人，本来就是龙。

    当然，人也是他挑选出来的。

    尤其是，林易这个当初在革命军本部找海军基地的家伙，准时是有些“出众”让人不得不印象深刻。

    “林易，对吧。”

    龙的眼神非常有压迫感。那是顶级的强者，拥有顶级野心的家伙们才有的眼神。

    林易稍微有些被“震”住，主要的龙这身衣服加上他那个个头和眼神，居高临下的，太有那种变态杀人狂的感觉了……

    当然，这样的话是不能说出来滴~

    “对啊！老大！您还记得我！”

    林易疯狂点头：“老大啊，我在海军实在是干不下去了，你看，我这么多年也只混成一个小小的下士，这都是加入时间长硬熬出来的，不然可能还是三等兵。

    我实在是没有做卧底的天赋啊，这都三个三年了，您看~是不是~”

    龙只是咧嘴微笑了一下，转身就往后走，长着那样的一张脸，即使是微笑也是很有攻击性。

    “老大，您别就这么走了啊！我不是完全在混哒，我有情报收获的！”

    一边跟着脚步丝毫不见减缓的龙大步的往前走，林易一边把自己知道的，能说的那些情报都跟龙说了个遍。

    从自己在海底大监狱发现伊娃科夫并没有死掉，说道海底大监狱狱长和副狱长不合。

    从鹰眼来到东海，见到过路飞，说到红发很有可能也在东海，是个值得拉拢搞好关系的对象。

    海军的一些人员构成，隐藏的某些强者，一些本部不怎么出现但是吃过恶魔果实的家伙……

    从城镇一路走到海边，林易把自己这些年知道的所有情报，可以说是完全的和盘托出了。

    龙就只是一直在听着，跟着他的林易也看不到他的表情，只知道龙的步伐没有过丝毫的紊乱，始终保持着一个匀速，大步的向前。

    只到，他们走到了海边，临海而立。

    “呵呵，你这不是做的很好嘛，林易。”

    龙终于开口说话，他转头看向林易，背对着阴云下在风浪中怒涛卷集的漆黑深海笑着对林易说道：“派到海军中做卧底的人不止你一个，然而在你们那一批当中，没有任何一个人比你出色。

    林，即使是这样，你也要退出海军吗。”

    龙变换了一个称呼，依然是居高临下，只是态度上的转变貌似拉进了一些关系上的距离。

    林易也没想到，这些做领导的人居然这么会找这个角度，简简单单的一句话直接让林易不知道怎么接了。

    “……那我也不想啊，我在海军都待了几年了我，再待下去，我万一直接就变成海军了咋办嘛。”

    “那也不是不可以。”

    “哈？！”

    龙依旧是笑着说道：“你是海军也好，是海贼也好，是革.命军也好，身份只是其中的一个并不算重要的点而已。

    重要的是，你到底在做些什么事情，为了怎样的目标而努力，想完成一个怎样的结果。

    那个，才是最重要的。

    我们的敌人从来都不是海军，而是天龙人！”

    情绪稍微有些激昂的龙放下攥紧的拳头，抬起头看向阴沉的天空，慢慢说到：“这是个扭曲且腐败的世界，海面的波涛并不是渔人真正的敌人。

    头顶的这片阴沉的天空才是。”

    低下头，龙看着好像有些想法，像是在思考着，又像是在不以为然的走神的林易，大手拍向他的肩膀。

    “林。”

    龙依然用了这个比较亲近一些的称呼。

    “如果你想，无论你要做什么，我作为你的领导人，都会答应你的请求，并且支持你的决定。

    想回去，可以。

    想做一个平民，也可以。

    甚至想做一个海军也是可以的。你可以相信的我的话，我自问，还是有这个决断和魄力的。”

    “……我想当海贼揍你儿子……”

    林易虽然是小声嘀咕，不过两人距离这么近，龙当然还是听到了。

    “哈哈哈哈哈！当然也是可以的！”

    话锋一转：“我们这些老一辈的家伙，当然不会掺和你们的事情，不过，路飞可是有两个哥哥的，你如果打了他们的弟弟，自己还是想好后果，早做准备比较好。”

    路飞的两个哥哥，嗐，不就是一个海贼王的儿子和一个革命军的二把手么，有什么啊~

    你看我跑的快不快就完了！

    …………

    “林，风起云涌的大时代即将来临，你真的决定，要早早退出，做一个看客吗。”

    林易抬头，看着龙的眼睛。

    “时代传承的意志！时代的变迁！人们的梦。

    这些都是无法阻挡的东西。

    只要人们继续追求自由的答案，这一切一切，都将永不停止！”

    嘶吼的狂风，汹涌的海浪，乌云密布的天空中雷鸣震震，暴雨之下，站在海岸悬崖之上，背对苍穹大张双臂大声呼喊的龙犹如一个魔神一样，给站在他面前的林易幼小的心灵留下了一些不可磨灭的东西。

    冷雨早已打湿林易的衣服，风寒透骨。

    此刻，林易也不禁的在思考，想抛弃咸鱼身份，做一番大事的自己，到底要做一个什么样的人，做些什么样的事啊？

    这些事，真的非要回到革.命军本部去做吗？

    亦或者……

    …………

    林易垂头思索良久，眼神终于一点一点的坚定起来。

    没错啊。

    不管身处各方，在什么阵营，他的心归属于何处，最后的最后，总要免不了面对天龙人这种恶心的东西。

    不想向他们下跪，就只有抽刀怒砍这一条路可走。

    “龙桑，我想好了。我可以继续留在海军里，为革.命军输送情报，只是……

    这个工资的事情，您看……龙桑？龙先生！”

    林易终于抬起头，一秒隐藏自己恢复不正经的状态，笑容还在脸上呢，却发现龙不知道什么时候已经消失不见了。

    “哎！你们不能这样！这这这、这一提到福利就跑，这不是为难打工人吗！

    龙先生？龙先生！！”

    玛德。早晚把你挂在电线杆路灯上……

    紧了紧衣服，林易撇着嘴，怏怏不乐的离开了雨中的海边悬崖。

    

