    念儿颇有些无语。

    对于有人记得自己的生辰，她是十分感激的。可是就连自命不凡的瑞王爷也知道了，并赶来帮她庆生，她却不知是该高兴还是受宠若惊？

    多少年来，习惯了一个人面对一切，突然多了个人关心，她一时之间还有些无法适应。在她的认识里，轩辕瑞是不该记得自己的生辰的！他是高高在上的王爷，天之骄子，而她是个一无所有的小孤女。；两个人无论是身份地位还是交情，他都犯不上！

    “小师妹的生辰，可是自小就由我帮她庆祝，已经十多年了，对吧，小师妹！”云轻扬十分不喜轩辕瑞跑出来瞎搅和。他本来想借着今夜念儿的生辰，向她吐露心迹呢，现在旁边杵着一个也对小师妹狼子野心的王爷，他如何开的了口？

    手掌不经意间摸了摸怀中藏着的礼物，不甘心的放下，对轩辕瑞的不满又多了一份，语气也变得不友善起来，略带冷意道，“王爷不是忙着捧琼花楼琼仙姑娘的场吗？怎么有空来帮师妹庆生？”

    对于瑞王所表露出对念儿的很明显的不一样，云轻扬有种如临大敌的感觉。暗中，他命人仔细查了关于轩辕瑞的一切，包括他的喜好，能力，性格，一切他觉得有威胁的事，他都了解的一清二楚。所谓：知己知彼，百战不殆！云轻扬已经将轩辕瑞看做了横在他和念儿中间最强大的情敌。前两日他派出的兄弟查到，瑞王最近迷恋琼花楼的红牌姑娘琼仙。为了博美人一笑，他不惜一掷千金。这件事已经成了京城近日热议的话题。

    闻到云轻扬的话，轩辕瑞俊美的脸颊飘上一抹尴尬的红晕，极不自然的瞪了他一眼，呲牙一笑，道，“琼仙那及念儿重要，本王可是连琼花楼的门都没进，就直接来了丞相府呢！怎么样，念儿，本王对你不错吧！”

    他的话又恢复了纨绔子弟的痞子样，仿佛云轻扬所说的也没什么大不了。

    念儿轻轻一笑，这样的轩辕瑞，才是她熟悉的样子！刚萌发出的些许不自然，也被他的话消散的一干二净。并不是她有多清高多自傲，而是下意识里，她认定轩辕瑞定然瞧不上这个身份的她。这京中名门闺秀如云，模样绝美的也不在少数，随便说出那么两三个，也都是个顶个的美人。以他尊贵的身份，和他相匹配的女子那定然是出身名门，家世高贵，姿容上乘的大家闺秀！再有最重要的一点，她对他，并无那份心思……

    “王爷对念儿，那是极好的。几番相帮之恩，念儿没齿难忘，日后王爷若是有用到我的地方，念儿定不推辞，赴汤蹈火，万死不辞。”对于轩辕瑞帮了云雀山一众兄弟的大忙，念儿是真的很感激，比帮了她自己都要感激的多。那些兄弟都是自幼和她相伴的亲人，无论哪一个出了意外，她都定会心痛万分。虽然她知道轩辕瑞帮她是无意，他并不知云轻扬的身份，可是，她的感激却是发自内心的。

    “小师妹……”云轻扬想拦，他自然没错过轩辕瑞眉间飘过的欣喜，暗道师妹不可轻易做出承诺。可是没办法，等他想喊的时候，念儿已经说完，他只有暗自望着轩辕瑞干瞪眼。

    这个傻丫头，日后人家若是让你嫁他你也嫁啊！

    “好！本王记住了你说的话。不过，本王可不会舍得让你赴汤蹈火，你若受一点点伤，本王可都是会心疼的！”轩辕瑞大喜，听到念儿对自己说出这般重的承诺，他的心中像吃了一颗定心丸，脸上难掩喜悦的笑容，从怀中掏出一个精巧的四方的小盒子，递到念儿的面前，道，“给，送你的礼物！”

    念儿有些诧异，心中却是高兴的。无论怎样，她都很喜欢这份礼物。“是什么呢？”她轻声问。在他频频示意的目光下轻轻打开。

    一道耀眼的七彩光华在盒中倾射而出，不断变幻的美丽色彩在这黑夜中分外的耀眼夺目！一圈圈彩光流溢的强烈光芒，晃花了她的眼睛。待光华散去，她才看清，盒中红色锦缎上，一颗鸽蛋大小的温润宝石，静静的躺在那里。一层荧光闪烁的光晕，悄然弥漫在它的上面，光彩流转间，美不胜收！

    “好漂亮！”念儿喃喃低语，嘴角翘起，笑意浮现在她的眉角眼底。不可否认，这个礼物真的很特别，她也十分喜欢！

    云轻扬面色一暗，探在怀中的手慢慢的放了下来。他的怀中也有一颗珠子，只是却怎么也不如轩辕瑞送的这颗七彩琉璃珠！据传，世间仅有两颗……

    轩辕瑞满意的看着一向清冷的念儿露出开心的笑容，他的心中升起一些满足。本来，他也不知道送什么好，是他的暗卫打探到云轻扬想要送念儿一颗夜明珠，他才特意找到这颗七彩琉璃珠，并赶在他之前送给念儿！

    看着云轻扬眉宇间毫不掩饰的失落，他的心中有一种阴谋得逞的骄傲感！

    “云公子没给念儿准备礼物吗？”他挑衅的故意问。

    云轻扬神色一冷，在看到念儿笑着转过头问询的眼神后，尴尬一笑，掩饰的说了句，“来的太匆忙，忘了！”

    “没关系，反正从小到大师兄已经送了我很多了！”念儿体贴的笑笑，帮他圆场。云轻扬对她，就是亲人，对于亲人偶尔没做到的粗心大意，她完全可以理解。

    她的话，让云轻扬眸中的冷意减了一分。他的心中稍安，冷冷回望了轩辕瑞一眼，开口道，“是啊，比起王爷送的这一个，我可送了好多了，每个小师妹都很喜欢呢！”想气他，门都没有。

    轩辕瑞白了他一眼，摸了摸鼻子。比起数量多少，他的确比不过人家。他抬头看了看四周，树影婆娑，微风阵阵，宁静柔和的月光洒落一地，在树叶间透射出点点银霜。还好现在夜已深了，这里又僻静，要不然惊动了丞相府里的人，那就不太好了。他并不想不相干的人出现搅了这份美好的气氛，就连云轻扬他都觉得多余！巴不得将他也赶走！

