一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，听不明白，这些家伙们，是说的话语，恒彦林倒是不怎么紧张。

    反正，这些家伙，是怎么样，也是会把自己，是给抓到，是与那林雨儿一起的地方才是。

    毕竟，在这些人看起来，大约也都是会肯定，自己是与那林雨儿就是一伙的人。

    如此的话，自然是要抓在一起，然后是不让两人，是见面什么的，这样的话，有利于这些人，攻破她们的心理防线什么的。

    这是那林雨儿，在之前的时候，说的一些东西。

    那林雨儿，在之前的时候，是感觉，大约是恒彦林，到时候也是会有一些，是需要的地方，也就是将这一些事情，是与那恒彦林，说了一下了。

    眼下，恒彦林倒是刚刚，是想到了这个事情来，然后也算是将计就计一下了。

    一想到这里，那恒彦林也就是直接，是开始沉思起来。

    对于那一旁的这些家伙们，是说的话语，恒彦林是压根，就是没有去听的意思。

    在恒彦林这里，这些家伙们，是说的那话语，恒彦林是压根，就是听不清楚的。

    所以说，对于这些人的话语，恒彦林自然也是没有必要，是在去听一下了。

    在这个时候，那一些人，是将那车子，就是开到了一处，即便的偏僻的地方来。

    那一些人，是下来了之后，就是立刻，是有人过来，然后是将那这些人，是将那恒彦林，送到了一间，完全就是封闭的房间之中来。

    如此一来，是让的恒彦林，在这个时候，也是将那一些的神识散开来，想要看看，那林雨儿是否，是在这个地方。

    只是，就是在这个时候，就是有几个人，是走了进来，然后是看了一眼那恒彦林来。

    “睁开眼睛来吧，我知道你醒了。”

    这一次，对方说的话语，完全就是汉语了，让的恒彦林，在这个时候，是完全能够听的清楚。

    恒彦林也不意外，既然是特工的话，那么是会说华夏的话语，自然也是正常的。

    要是不会说的话，那才是一个怪事。

    恒彦林是睁开眼睛来，就是见到，在自己的面前，是有着一个，穿着西装的几个人。

    一旁是一个女子，刚刚说话的时候，就是这个女子在说话。

    “我们要从哪里开始聊比较好？是从你的同伴，在进行间谍活动的时候，是被抓的时候开始，还是说，是从你们一开始，就是准备，进入到我们国家，然后是从事这个活动开始？”

    那女子，是看了一眼那恒彦林来，然后是摊手，就是随意的说了一句。

    那一旁的几个人，也是看着那恒彦林，神色上，满是玩味的意思。

    “这么说来，我的同伴，也是在这里了？”

    恒彦林在这个时候，倒是没有回答对方的意思，只是在这个时候，是看看对方来，然后是随意的，说了一句。

    刚刚还在用神识，是开始扫视的时候，就是这些人进来，然后是打断了恒彦林。

    这让的恒彦林，在这个时候，是不得不睁开眼睛来，应付一下这些人。

    那女子听着恒彦林的话语，也没有否认的意思，直径是点了点头来。

    “没错，你的同伴，是在那个时候，被我们抓住了，当场抓住，你想要否认什么？”

    那女子也不多说，就是随意的，就是开口说了一句。

    恒彦林听着这话，脸色是没有变化，是看了一眼对方来之后，就是继续说道。

    “我想要见一下，我的同伴，你看可以不？”

    恒彦林此刻，是继续的说道。

    那女子听着这话，然后是重新，对着那一旁的几个人，是开口说了一句。

    在说话的时候，就是用那英文了，想来，也是与那一旁的几个人，是商量一下什么的。

    那几个人，是说了一下，微微考虑了一下，就是轻轻一点，算是应下来了，那恒彦林的话语来。

    在之后，就是见到，对方是拿着那个对讲机，然后是开口说了一句。

    片刻之后，就是有一队人，是压着一个女子，然后是走了过来。

    恒彦林一看，果然是那林雨儿。

    那林雨儿此刻，也是看到了那恒彦林来，见着那恒彦林，也是被抓到了这里来，眼神里面，也是闪过了一抹无奈。

    早在之前的时候，她是出门的时候，其实也已经是被发现了。

    只是，对方是想要，是看看，她是与谁接头的。

    然后是在之后，就是任由对方出去的。

    只是，接头的人，是得到了一些消息，然后是没有出现。

    在之后，就是她自己一个人，是被抓住了。

    时间，原本也已经是超过去了，那恒彦林要是听她的话，应该是能够跑掉的才是。

    但是，问题是，看看那恒彦林来，在之前的时候，那一些人是说，抓到了，她的心中，还有一些的祈祷。

    但是现在看起来，对方还是真的，就是被抓住了。

    “你真是木头脑子，我与你说的话语，你都是忘记了？”

    在之前的时候，分明是与对方说过了，到时候是记住要离开的。

    但是，哪里是知道，她是拖延了一段时间了。

    在之前，那个家伙，是没有出现的时候，她就是知道，事情有些不对劲了。

    然后是开始拖延着，过了两个小时，到时候，那恒彦林也应该，就是会离开了才是。

    只是，时间她是拖延了，但是恒彦林，依旧是被抓住了。

    她可是听得清清楚楚，对方是抓住了她之后，才是在去抓那恒彦林的。

    恒彦林听着这话，脸色没有变化，然后是轻轻说道。

    “不是说了，你要是有危险的话，就是由我来保护的。”

    恒彦林是这般的说了一句，然后看了一眼，那一旁的这些人来，那眼神之中，倒是极为的轻蔑。

    就这些家伙，也想要抓住自己，若不是自己，是感觉，任由这些人是送自己来到这里，是会简单很多，哪里是会被这些家伙，是给抓住的。

    一想到这里，恒彦林此刻，也是懒的伪装什么了。

    “这位先生，我相信，或者你是哪一方面，是很厉害，但是此刻，你是被我们抓住了，在这样的环境下，你想要逃脱，简直就是妄想！”

    那女子，也是听到了那恒彦林的话语来，只是，听完了之后，她就是感觉，是有些好笑了。

    在这里的人，哪里一个，不是精英的，就那恒彦林，在这个时候，是说着这些话语，是不感觉，是有些好笑的很么？

    如此的一想，是在这个时候，看看这些个家伙来，对方还是被锁住的情况下。

    这要是让对方，是从这里跑出去，她们这些人，也不用干了。

    像是那电影里面的，超级特工什么的，完全就是不存在的。

    如此的情况下，完全是没有任何一个特工，是能够跑出去的。

    那女子是这般的自信，就是那一旁的几个人，也是一如这样。

    若不是这样的话，这些人也是不会，将那林雨儿是给带过来了，在她们看起来，那恒彦林两人，可是不足为虑的。