    第969章  药   

    “明天，我会和罗春晖好好谈谈，连我们都发现了症状，他们那边没理由到现在都没有发现！”

    说这话的时候，唐冰的牙死死的咬紧，如果罗春晖能一开始就告诉他们这一点，可能他们也不会弄的现在这么被动！   

    一想到自己居然又被人算计，唐冰就气恼的想要杀人！   

    “可惜现在已经无法复制出当年的防疫药物，也不知道他们到底什么时候才能发现治疗药物！”

    唐冰恨声的盯着远处的医疗队大楼。

    

    从发现到现在，这些人简直就是在浪费时间，到现在什么成果都没有！   

    姜毅发现华鹤的面色有些古怪，好像有什么话想说又不敢说的样子！不由好奇：“华哥，你怎么了？”

    

    华鹤一愣，急忙摇头：“没，没什么！”

    

    他越这样，众人越感觉到他有问题，姜毅和晴斗几番追问，华鹤才有些为难的低头：“其实，我已经找到了治疗这种病毒的药物！”

    

    众人一愣，唐冰蹭地一下站起来，神之色激动：“华大夫，你找到了治疗药物？

    为什么你不早说？

    我知道你对袁林他们有怨气，但是这么大的事情，我们不要把私人感情放在里面！”

    

    唐冰以为，华鹤是因为袁林赶走姜毅而生气，不由提醒他！   

    毕竟这一天，华鹤和医疗队那边一直没有什么好脸色，研究的事情也完全是各做各的！   

    天知道，当华鹤发现了病毒来源的时候，袁林他们的脸色有多么的差，看向华鹤就像是在看仇敌一般……   

    不是他们的能力不如华鹤，而是他们根本就没想到，强如超人的能力者们，居然会因为伤口触碰灰尘就被感染了如此可怕的疫病！而且发作的会如此迅速……   

    正因为如此，袁林他们一开始的方向就不在普通的病症上。

    结果，恰恰就是华夏一百多年前就攻克的瘟疫造成了现在的这种严峻的局面！   

    但这并不能说瘟疫就不可怕了就，重发的瘟疫内包含着只有现代才有的尸毒，来势汹涌，即使他们有针对的药物也根本来不及调配。

    

    更何况普通的治疫药物真的能解决这一次的麻烦吗？

    

    唐冰等人正因为这件事而着急上火的时候，猛然听到华鹤居然已经有了解决的办法，却没有在刚才探讨的时候说出来，唐冰说不生气是不可能的！   

    姜毅发现华鹤欲言又止的样子，并且时不时的看向自己，顿时意识到，恐怕华鹤之所以隐藏了自己的发现，应该是和自己有关，只不过他担心姜毅，所以才没有直接当场说出来！   

    意识到这点，姜毅立即扶了唐冰的手臂一下：“不要着急，听华哥说！”

    

    华鹤深吐一口气，看了唐冰一眼：“我之所以刚才不说，是因为这个药和队长有关！”

    众人一愣，唐冰质疑的问道：“和姜毅什么关系？

    不是说药剂对这种病没什么作用吗？”

    

    一边的晴斗猛然像想到什么，惊讶的说道：“难道是那颗白色的药丸！”

    

    经过晴斗的提醒，就连姜毅也不由惊醒，迟疑的看向华鹤！华鹤点头：“是的，队长，你还得之前和给我们吃的‘破瘴丹’吧？

    经过我的试验，你那颗药对这种药物有着极大的克制作用！”

    

    唐冰震惊的张着嘴，她同样记起姜毅曾经给过自己一颗白色的药丸！只不过当时自己只以为是某种普通的药物，并没太过在意，吃掉就忘在脑后！   

    却完全没想到，姜毅给她的药丸居然会是解决这一次瘟疫的重要药物！   

    姜毅也愣住了，当初给大家吃‘破瘴丹’也仅仅是图个安心，毕竟当初华鹤分析罗春晖那边可能出现了某种传染性疾病。

    姜毅担心大家会受到波及，这才将破瘴丹发给众人！   

    而华鹤因为对破瘴丹的好奇，姜毅多给了他几颗，却没想到，今天突然爆发的瘟疫居然可以用破瘴丹治疗。

    

    姜毅疑惑：“你试验过了吗？

    效果如何？”

    

    华鹤有些激动的点头：“效果很好，今天晚上，有一个人因为受伤过重，已经处于极度危险的状态，当时情况危机，我就擅自将手里的半颗破瘴丹喂给了他，结果这个人体内的病毒含量正在快速的减少！直到我们离开，他的情况已经变的非常稳定。

    不过可能是我只给了他半颗的原因，他只是脱离了危险，但是却并没有完全治愈！”

    

    听完华鹤的讲解，唐冰震惊的看向姜毅。

    难道姜毅有预知未来的能力？

    否则他是怎么预测到未来可能会出现瘟疫，从而提前拿出了珍贵的药物分发给大家！   

    破瘴丹的效果如果真的可以治疗瘟疫，那么是不是只要有足够的破瘴丹，这场灾难就可以提前避免：“姜毅……”   

    一想到这里，唐冰忍不住开口，但是话卡在一半，却怎么也张不开嘴！   

    毕竟姜毅并不欠大家什么，这么珍贵的药物，姜毅怎么可能拥有太多，自己此时开口求药，会不会让姜毅为难？

    姜毅侧头看向纠结的唐冰，突然笑了，手一挥，众人眼前出现了一个五十升容量的容纳箱！   

    所有人都盯着姜毅，不明白姜毅拿出这个是什么意思！却看到姜毅伸手将盖子打开，火苗的照射下，箱子里的事物让其它四人都放震惊的张大了嘴巴！在他们心目中，应该珍贵无比的破瘴丹，此时整整一箱子满满当当的，码放在箱子中！   

    唐冰和华鹤倒吸一口气，华鹤激动的扑了上去，一把抓起数十颗的破瘴丹，看着洁白如玉的药丸不敢置信的抬头：“队长，这些都是？”

    

    姜毅点头，看着木然着脸的唐冰：“这些都放是‘破瘴丹’！如果不够的话，我这还有！”

    

    姜毅并没有瞎说，破瘴丹的来源实在是太容易了，只要有足够的尸体，需要多少破瘴丹姜毅都可以轻易的弄到！   

    唐冰无语的盯着姜毅，又看着地上的箱子！   

    突然感觉自己好傻，为什么会以为姜毅会因为这件事而为难？

    

    在他们的心目中，无法解决的事情，在姜毅这却只不过是轻描淡写的就可以解决！“姜毅，你从哪弄了这么多的药丸！”

    

    实在忍不住，唐冰不由追问。

    

    姜毅笑了：“这个并不难，破瘴丹的原料其实是丧尸的尸体中提炼出来的，既然瘟疫的来源就是丧尸的尸体腐败后形成的，那么用它们来制作解毒药也并不是很难的事情！”

    

    听到姜毅的讲解，现场的四人倍感无语，要知道，为了找到解决瘟疫的方法，袁林他们现在还焦头烂额的研究着解药！   

    可是姜毅却早在发现之前，就已经拿出了破瘴丹，这么一对比，一下子显的医疗队十分的无用，简直就是在浪费车队宝贵的资源！   

    “太好了，有了这些破瘴丹，我们的危机就一下子全都放解除了！”

    

    华鹤异常的兴奋，再没有什么比攻克了一个医学难题更让这些医者们更加兴奋的事情了！   

    可是唐冰却并没有太过兴奋，她皱着眉，盯着箱子。

    

    姜毅好奇：“唐冰，我已经拿出了解药，你为什么还这么愁眉不展的？”

    

    唐冰苦笑的摇头：“你这些药虽然很多，但是最多也只能保证车队无事，但是如果这个病毒是整个姚安市，甚至连基地那边都已经出现了症状，单靠你一个人，又能救得了多少人？”

    

    众人一愣，华鹤的兴奋之色也收敛了起来，确实，姜毅不管多么厉害，他能提供的药物也非常的有限！这也是为什么姜毅明明有现成的药剂，却仍然大力支持华鹤破解药物配方的原因！   

    一个人的力量是有限的，如果这个病毒真的遍布全国，甚至全世界，累死姜毅也不可能提供满足所有人需要的药物！   

    姜毅沉默了一下：“这个简单，这些药物先用来解决染病的群体，同时，华哥全力破解破瘴丹的药方，只要有药方，相信瘟疫的危害也就破解了！”

    

    万毅点头：“是啊，华哥那么厉害，一定会很快研究出破瘴丹的配比，到时候我们就可以大量生产破瘴丹了！”

    

    华鹤却是苦笑，大家真的是高抬他了，以现有的资源下，他的很多研究其实都放是一些设想而已，破瘴丹明显和普通药剂并不相同，华鹤根本就没有把握完成这件艰难的任务！   

    “我只能尽力试试！”

    华鹤艰难的说道。

    

    唐冰点头：“我知道了，不过，姜毅，如果让你全力提供，你能提供多少破瘴丹？”

    

    姜毅眨眨眼睛，在座的都放是他信任的人，所以他也没有隐瞒：“破瘴丹的原材料是尸体，只要尸体足够，要多少我能提供多少！”

    

    华鹤和唐冰的眼神一亮，已经明白了姜毅的意思，唐冰点头，将药丸装走一部分：“姜毅，破瘴丹的事情，我们暂时不要曝露出去，万一瘟疫真的爆发的时候，我们再拿我出来，我会让人尽可能的收集尸体，提供你足够的材料！”

    ……   

    

