 浦子口渡口上近两百名守备营士兵队列森严，旁边则是身穿胖袄的应天巡抚标营官兵，人数约百人，也颇为雄壮。

庞雨站在最下一级台阶，河水就在脚边荡来荡去，身边就是头发花白的马先生。

江面上有几艘江船，一艘漕船挂着“督察院右佥都御使巡抚应天张”的大旗，刚刚停靠在码头边。

张国维从船头走下跳板，他没带仪仗，身上也没有宽袍大袖的官服，身穿窄袖的青色常服，显得颇为精干。

马先生只是来打前站，比张国维早两个时辰到达，庞雨没有时间做准备，简单的安排了一下迎接和护送队伍，就匆匆赶到码头。

此时庞雨和马先生都候在岸边，巡抚过江来，浦子口的守将终于也出了城，他级别比庞雨高，但此时只能靠后排着。

跳板上下摇动，张国维朝着台阶走来，庞雨下意识的想要去搀扶，突然发觉马先生在原地一动未动，连忙把脚收了回来，那浦子口守将却一脸讨好的迎上去，虚张着双手，准备在上岸处扶一把。

岂知张国维走得很稳，他完全没有理会那守将，直接踏上台阶，边走边对两人道，“与本官去银锭桥。”

张国维步子不停，一路上了台阶，马先生和庞雨连忙跟上去，庞雨转头看了那浦子口守将一眼，他正在原地不知所措，因为张国维并未叫他跟上去，一时十分难堪。

庞雨心中好笑，这浦子口营守将做生意一把好手，每次都是叫手下把总、军卫千户之类的出面，看着全都是生意人，这两天赚了守备营不少银子。

他显然对张国维不太了解，这位巡抚大人经常一个人驾船巡视水利，上船下船可比船夫一般，以庞雨想来，张都爷给自己做的人设里面，熟于水利惯于江河当是重要一条，所以连马先生都没有去扶，他一个浦子口守将上去败坏张都爷人设，当然是自讨没趣。

庞雨仍是客气的对他拱拱手，赶紧追着张国维上到码头。

那守将又匆忙的追上来，“下官为都爷预备了官轿……”张国维这次看了他一眼，让那惶恐的守将略微心安。

“此次浦子口城防甚固，你也是有功的，此处没你的事了。”

他转向庞雨，“给本官预备一匹马。”

庞雨赶紧招过郭奉友，让他去将自己的马牵来，这匹马原本也是在北峡关俘获中挑选过的，不算跑得最快的，但体态优美性情温和，最适合给张国维用。

张国维上马的时候，没有人敢去扶一把，他骑术颇佳，策马一路往银锭桥去了。

庞雨朝前面挥手，等候的陈如烈等人立刻先行一步，在前方担任戒备，虽然庞雨知道附近没有流寇，但架势是要做全的，毕竟还算战区。

其他人不敢走在张国维前面，马先生打个眼色，庞雨连忙上马跟在张国维侧后位置。

“与本官说说当日战况。”

庞雨打马赶上半步，一路解说当日部署，到万峰门外的时候，张国维下马站在路口，结合现场地形，仔细听庞雨讲述截断猛虎桥的战况，听到七十骑兵穿过四百多马兵拦截时，略微有些动容。

接着视察了几个关押流寇俘虏的大院，张国维看得很仔细，他是初次亲眼看到流寇，留心听庞雨介绍老贼和胁从的辨别。

张国维从那些俘虏面前经过，庞雨本以为这位大人会痛骂那些人，但张国维全程一言不发。

万峰门行程结束之后，一行人继续前往银锭桥。

从流寇开始撤退之后，庞雨在银锭桥布置了第一司、第二司、第三司、陆战兵和所有骑兵，基本集中了主力，猛虎桥方向基本没有威胁，只留下亲军步兵一个局，万峰门则作为后勤基地，部署另一个亲军步兵局。

张国维走出银锭桥，立马在旷野上，前方一里外还有些零散游骑，因为距离有些远，张国维眯起眼睛想看清楚些。

身旁嚓嚓两声轻响，庞雨拉开三节远镜，殷勤的奉在张国维面前，“这是特意为大人预备的，下官想着大人巡抚应天，无论统帅军旅还是巡视水利，此物多少能添些助力。”

张国维有些诧异的接过查看，筒身上还刻着“大江砥柱”四个字，显然是在拍他马屁，既捧他守江之功，也奉承他治水之能。

他并不在在意这些表面功夫，毕竟他是应天巡抚，每天想着法子讨好他的人不计其数，但举在眼前一望之后，张国维惊讶的转头看着庞雨，“庞守备此物甚为精良，用于军旅可称神器。”

“还是托了大人的福，若非大人慧眼识珠，起薄钰于微末，下官也无法制出如此奇器，张国维恍然道，“原来是薄钰，难怪如此精巧，他原本便有真才实学，当初本官也是为国求才，薄钰如今可是要久留安庆？”

“回大人话，下官于制器略知一二，薄先生与下官一见如故，于西学及军备互相印证，学问都得了精进，薄先生打算长居安庆，为大人制器强军。

此次他也随师东来，但在采石下船了，回苏州招募一些铜作熟匠。

此次奇袭所用的铜炮，就是他依大人指点所制，两门炮皆在此地，下官不过是坐享其成。”

  庞雨说罢朝着右侧指了一下。

张国维微笑着看去，颇有点受用的样子，薄钰确实是他发掘的，第一门铜炮谈不上指点，但也确实是他订购，如此这浦子口大捷便确实与他有更紧密的关联。

“岂能说是坐享其成，还是庞守备有个公忠为国的心。

本官看了塘报，你以铜炮打乱贼阵，随后领亲兵直入贼阵，阵斩摇天动，令群贼破胆奔溃，可谓有勇有谋，本官没看错你。”

庞雨毫不脸红接道，“下官从上游而来，流寇屠和州，当涂以下江面浮尸蔽江，我守备营全营将士激愤难当，为国杀贼就是我辈从军初心。

但要说根源，乃是都爷与史道台预为筹划，又多次派马先生赴安庆点拨军旅筹集军备，方能有安庆守备营可用，之后有浦子口大捷，下官不敢贪天之功，塘报之中已将详情上禀。”

张国维神态温和的看着庞雨，“此次安庆守备营千里驰援江南，以千余兵马一战破数十万流贼之胆，非忠勇之士不可为也。

亦可见安庆咽喉之地，确需重兵驻守。”

庞雨听到此处，知道张国维准备给自己甜头了，赶紧回道，“此次流寇肆虐江北，小人自和州过来，江岸之上村村残破。

流寇两犯南直，已致江北涂炭，小人日夜思虑应对之法，得了两个浅见，一曰壮大兵马，镇守安庆此一咽喉之地，断敌东西往来通路，二曰水陆并举，以水营运载陆营沿江救援，流贼向无水兵，于江上情形一无所知，我以水营运兵攻其不备，便如此次浦子口之战，载兵战船又可阻敌南渡，可谓一兵二用，只要操练娴熟，当可令流寇望江生畏。”

张国维并未多说，但庞雨知道他心中很满意。

浦子口的胜利，表明启用庞雨及扩充安庆守备营的正确性，可以有效防御安庆，还能支援下游，这确实是张国维运筹之功，庞雨在塘报上一通奉承，更落实他的英明，证明战略有效，此战后扩充安庆兵马是势在必行。

张国维是上官，一般不会直接与庞雨说利益交换的事情，那样有失体面。

但马先生先来时，已经告知他雷港由安庆守备直接管辖，后面准备将守备营升级为游兵营，此时基本已经将浦子口的胜利收益最大化，庞雨心里对后面的安排，就是在江浦驻扎一段时间，等流寇远离之后就可以返回安庆。

他甚至已经在思考撤退线路，是从江南还是江北好。

张国维突然开口道，“安庆及桐城在朝为官者，在筹划一事，拟于桐城驻军，名为桐标营，单设一游击镇守，用于安庆陆防。”

庞雨心中立刻提高警惕，马先生来说了守备营升游兵营的事情，庞雨自然是升任游击，现在张国维来，却说出另外一个不好的消息。

这个桐标营，庞雨之前听阮劲提过一次，但那时候刚刚提出这个想法，庞雨并未放在心上，之后陆续收到一些零散消息。

因为崇祯八年的寇乱，以刘若宰、孙晋为首的一些安庆京官，正在筹划此事，但户部和内阁那里还有阻力，因为设兵就要留饷，如今流寇蔓延千里，各地都有人在朝为官，若是其他被寇的地方都依样画瓢，户部的收入就会大降。

天下到处都要用兵，朝廷供养那些总兵已经左支右绌，如果没有充分理由留饷，内阁和皇帝是不会同意的，而这次安庆兵马救援南京，反而成了一个好理由。

一旦桐标营设立，单设一个游击，就是安庆守备之外的另外一支队伍，不在守备营管辖之下，这个营头还要从南直隶或安庆留饷，地方要供应本色，都是跟守备营抢资源，庞雨成了为他人作嫁衣。

多了这么一个营头，庞雨的力量就不能延伸到桐城方向，枞阳也在桐城境内，他都失去了施加影响的正当理由，甚至可能潜山也是他们的防区。

如此不但影响防务的整体性，更影响到他的融资能力和长远规划。

此时张国维说出来，说明对方已经运作到一定程度，而张国维必定还有其他的含义。

这事对张国维并无影响，多一支兵马无论谁领兵，对他都是好事。

庞雨在安庆到处筹资的事情，张国维不可能没有耳闻，以他的角度看来，庞雨就是想要银子，此次浦子口大捷，若能在江南赋税中留饷增师，对庞雨是一个极大好处，但是需要庞雨再提供一定的筹码。

张国维到底要跟他交易什么，庞雨一时想不明白，眼下江浦六合都没有危险，张国维还有什么急迫之事，需要抛出这样一个条件跟自己交易。

庞雨在心中准备了一下措辞之后道，“桐城是安庆陆防重地，设兵自是应当，但若是单设陆营，便少了与水营的合练，无法水陆并举。

下官以为，枞阳此地水港优良，距离下游最近，又是安庆米豆运出之地，在此分设水陆把总各一，属下水营亦可陆战，此次浦子口登岸，便是以水营为锋头，如此一旦有警，既可就近支援桐城，亦可顺流救援江南。”

此时就算是提出了自己的条件，理由还算冠冕堂皇，枞阳若是设水营，与那桐标营又不一样了，水营是安庆守备的本职工作，枞阳新设多少水营把总，也在安庆守备辖下，银子是入守备营的帐，所以庞雨还特意强调了水营能陆战。

以张国维看来，庞雨就是要编制加兵饷，但从庞雨的角度，从雷港至枞阳，是安庆境内所有江段，他的必得之地，更不用说枞阳还是重要的粮食出口通道。

现在就要抢在那帮桐城京官的前面，提前一步在桐城境内设置水营。

下面就等张国维的条件了，但庞雨总感觉有一个坑在等着自己，聚精会神的看着张国维，心情不由有些忐忑。

张国维缓缓放下远镜，随手交给马先生，没有再说这个话题，竟丢下期待的庞雨，调转马头往银锭桥东岸走去。

 