    斗天棍出，定住了蠢蠢欲动的右肾。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪算是稳住了轮水决。

    但是，问题依然存在。

    那就是，孙豪现，自己的法相神通，不该出现在此界的法相神通有了丝丝不妥。

    或许是冥冥之中，自有天意。

    越了此界的存在，出世之时，必然会有坎坷一般。

    孙豪的法相神通，也就是体外的三头血茧，因为凝炼乃是在冰霜重水之中完成，出现了不小问题。

    冰霜重水最大的特色有两个。

    其一是重量，其重无比。

    尤其是接近了重水底部的时候，重水虽然依然是二元，但已经是极为接近三元的强二元重水。

    滴滴重若千钧。

    其二是冰寒，其寒无双。

    尤其是接近底部的时候，冰霜重水已经融合了万古天蚕亿万年累积的冰寒之气，冰寒之力的强劲，已经让周围的空间都产生了冻结感。

    法相神通的问题就是出现在冰寒之上。

    孙豪的法相神通乃是机缘巧合之下修炼而成。

    能修炼成功得益于孙豪强悍的积累，绝世神罡是其中之一，如若没有孙豪前期的积累，毫无疑问，孙豪修炼不成神通法相。

    但不可否认的是，万古天蚕体内的重水巨大压力，也是孙豪修炼神通法相的外部因素。

    如若没有重水巨大压力捶打，以孙豪现在的修为境界，哪怕是修炼初成的神通法相，也是言之过早。

    这本身是好事，但坏就坏在，孙豪的神通法相因为重水而生成，跟外部重水溶为了一体。

    而重水本身，霜冻无比，不知不觉，几个月下来。孙豪身躯之外的神通法相，也就是血茧，已经变成了一个巨大的冰团子。

    一个孙豪始料不及的情况生了。

    现在，孙豪需要怎么做。才能把这冰团子给收进体内？

    而且，随着重水逐渐往底部而去，冰团子的冻结也是越来越严重，孙豪的身体周围，已经完全被血茧所包围。一个巨大的冰团子，如同万古坚冰一般，将孙豪给罩在了其中。

    而重水，却依然通过这个冰团子，不用孙豪指挥地，继续往孙豪丹田之中渗透而来。

    尝试着，孙豪拿还在外边的沉香剑撞了撞冰团子，豁然现，这冰团子具备了神通法相和重水的双重属性，沉香剑如不尽全力。怕是也很难攻破。

    也就是说，孙豪自己把自己给困住了。

    冰团子之中，孙豪一边依旧驱动轮水决，一边开动脑筋，思索自己的脱困之法。

    如若强势击溃冰团子会如何？神通法相会不会被破坏？

    自己被冻结在冰团子之中的本命精血还能不能收回？

    如若不能收回，那将是巨大本源伤害。

    而且，孙豪也飞快地感悟到，自己第一批精血所化的神罡如若在坚冰之中被打碎，怕是对自己的法相神通造成巨大的损失。

    那么问题来了。

    孙豪需要怎么做，才能在不破坏血茧的情况下。将其收回体内呢？

    几个月下来，无量飞车已经完全浮现出重水之外，飘在了空中。

    当然，修士们依然不敢出来。重水不仅仅压力巨大，而且拉扯之力也奇大无比，万古天蚕体内重水数量依旧不少，修士一个不小心就会被拉扯进去。

    依然只能在无量飞车之中观望。

    当然，短暂的停留空中，然后想办法收集一些重水的事。这些修士们谁也没放过，都多多少少，收集了一些，成为自己日后修炼的资源。

    孙豪拿沉香剑攻击身体之外冰团子的动作，大家也看在了眼中。

    同时，大家也由此感受到孙豪可能遇见了问题。

    很快，群策群力，大家倒是基本把孙豪的状态摸了个**不离十。

    孙豪现在应该是自己把自己困住了。

    难点很可能并不是不能脱困，而是打碎冰团子之后，孙豪的损失可能不小。

    有什么办法能帮到孙豪呢？

    最简单的办法莫过于把寒冰融化掉。

    聚流风第一个出手，手中火光一闪，开始在孙豪边上烧火，如能融化一点寒冰，那都是对孙豪的帮助不是。

    只不过，聚流风手中火光出现之后，却十分惊讶地现，原本应该是熊熊大火的火焰，在这里变成了一点火星。

    火星刚刚出手，马上就熄灭在了极致的冰寒之中。

    聚流风目瞪口呆。

    夏晴雨眉头一皱：“万古天蚕体内寒气太烈，要想点火，怕是很难。”

    圣宫修士常年与冰为伴，对冰了解很多，但是现在，她们却现，自己结冰很在行，许多法术都能瞬间动寒冰之力。

    但是融冰却是办法不多。

    关键原因还是因为万古天蚕体内环境特殊，极致的冰寒气息，对很多法术的压制很大，而孙豪身体表面的寒冰得到了巨大增幅之后，坚不可摧，更不可融。

    孙豪在想办法，外边修士也在想办法。

    孙豪驱使体内小火苗，试图融化坚冰，但是，强悍无比的小火苗，融合燚神炎的小火苗，也仅仅能在极寒之中，保持住自己不熄灭的火焰，没有余力融化坚冰。

    难道真的只有强行破冰而出，将其击溃一种办法吗？

    孙豪手段尽出，依然效果不佳，好似摆在孙豪面前的就只有这一个选择。

    而这，很有可能就是冥冥之中，天道施加的，给与越了此界极限秘术的巨大考验。

    如若孙豪真的打破寒冰，破坏了自己第一次凝结的法相神通，那么毫无疑问，就算孙豪能在此界施展这种秘术，日后，其效果也就将大打折扣。

    飞车之上，无良道长眼中精光闪闪，嘴里念念有词，但是始终没有说出有效的办法，很多事，他有心无力，却也不能强行出手。

    或许，真的遗憾，此界不该看到神通法相。

    但天道自有定数，一饮一啄，皆为前定。

    此时，魏兵心中，郝安逸说话了：“小兵，昔日孙豪将我从葬天墟内放了出来，我却是欠他一个大人情，今日，我却得通过你的手，助他渡此难关。”

    魏兵：“我该怎么做？”

    郝安逸：“给你一个表现的机会，同时也便宜你了，我传给孙豪孙沉香阴阳龙虎和合**，你可以一起学到完整版本。”

    魏兵心中哇哇大叫：“不是吧，老大，我求爹爹拜奶奶，你都不给我传，现在居然要传给孙豪孙沉香……”

    郝安逸：“你传不传？不传我找那女娃子去了。”

    魏兵马上说道：“传，马上传，不传是王八蛋，不过老大，你这修炼**不是那啥阴阳双修的**吗？传给沉香合适吗？”

    郝安逸没好气地大声说道：“滚，老子的**双修效果是不错，但岂会如此简单，这**阴阳相济，龙虎交汇，和合化一，乃是真正的大道正法，不过，你提醒了我，你传给沉香的时候，就说这是阴阳化合**，千万别提什么龙虎和合……”

    魏兵好奇地问道：“老大，修炼了你这**，是不是日后有些什么后遗症？”

    郝安逸：“也没什么啊！就是那方面需求强些，持久一些，然后欲求也高些，都是些可以克服的小毛病，娘的，这些东西在你身上，那就都成优点了，要不然，我也不会跟你臭味相投……”

    外边，魏兵重重地咳嗽一声，然后扬声说道：“沉香，我这里有一**，名叫阴阳化合**，有一些奇特的修炼效果，说不定能助你导气化冰，沉香，你学不学？”

    孙豪的声音略显沉闷，在空中响起：“说来听听。”

    魏兵风骚的左右看看，然后，嘴唇开始无声无息地动了起来，却是透过寒冰，给孙豪传授“阴阳化合**”，也就是阴阳龙虎和合**去了。

    “四时之变，寒暑之胜，重阴必阳，重阳必阴，故阴主寒，阳主热，故寒甚则热，热甚则寒。”

    孙豪第一感觉，有用，这**应该对自己现在的状态很有用。(未完待续。)