    高翔回到华丰街，距离家还有十几米远时，忽然有种心惊肉跳的感觉，仿佛大祸临头。

    这是他从未有过的感觉，假如有敌人正在等他，这人必定强大到他无法抗衡。

    “就是那个人吗？”

    高翔看到一个身材雄壮的男人站在他家的门外，身穿黑色皮衣, 下身是蓝色牛仔裤，双手抱在胸前，犹如一尊铁塔矗立，极为醒目。

    高翔没有哪怕半秒的犹豫，扭头就走，脚步越来越快，还跑了起来。

    他不想啃硬骨头, 欺软怕硬才是他做人的一贯宗旨。

    然而，他还是迟了，敌人已经发现了他。

    张龙拿出手机发了条短信，然后摆出站立式起跑的姿势，猛地狂奔起来，化为一道流光猛追高翔。

    “轰！”

    高翔感觉到一股飓风从身旁呼啸而过，震得耳膜生疼。

    “这么着急走干什么？”

    张龙拦住高翔的去路，淡淡看着他。

    “哦，那什么，我突然想起家里的煤气灶还没关，得赶快回家。”

    “轰隆！”

    震耳欲聋的爆炸声突然在远处炸响，火光冲天而起。

    就好像是击响了发令枪一样，市区里的爆炸接连不断，火海疯狂蔓延。

    高翔的眼睛眯了起来，杀意酝酿，“你不要告诉我，搞出这么大的阵仗，是为了我。”

    张龙面无表情地说道：“不然是为了谁？”

    “你们很重视我啊, 真有点受宠若……”

    话还没说完，高翔便先发动了进攻，整个人犹如出膛炮弹射出，脚猛踹张龙的胸膛。

    电光石火间，张龙伸出手，抓住了高翔的脚腕，轻松化解了这一击。

    他淡淡道：“话都没说两句就下死手，太不礼貌了吧？”

    高翔露出笑容，“你果然很强啊。”

    他的话刚说完，整个人就被张龙重重抡砸在地上。

    地面轰然炸裂，掀起大量的泥土碎石。

    高翔呵呵一笑，牙齿已被鲜血染红，即使是这样，他还是一副满不在乎的表情。

    “你的反应速度很快，但是打人的力气不太够啊，能再用点力吗？”

    【张龙对你产生了敌意+1000】

    高翔又被张龙猛地抡起来，狠狠砸向地面。

    一遍又一遍，地面被砸出一个又一个大坑，场面极其凶残。

    张龙微微有些气喘, 他松开高翔的脚腕, 眼神居高临下地看着高翔。

    他觉得任务太简单了，高翔毫无还手之力。

    突然, 躺在地上的高翔直挺挺地弹起来了，双拳高速轰击，幻出重重拳影，狂风暴雨般猛轰张龙。

    张龙被打飞了出去，但是飞出数米便站稳了身体。

    他拍拍胸前的尘土，语气里充满了对高翔的蔑视，“不痛不痒。”

    高翔试出张龙的实力了，绝对是A级级别！

    他现在的实力已经是B级上等了，可是面对A级，竟然有那么大的差距。

    果然，跟像齐先胜说得一模一样，到了B级，修行才真正开始，每一个小级别，都是令人绝望的巨大差距。

    高翔并没有感到绝望，虽然张龙比他强，但是没有太离谱，并非不可战胜。

    他伸出食指，对张龙勾了勾，挑衅意味十足。

    张龙露出狞笑，他脱去身上的皮衣，又扯烂里面的白色背心，暴露出覆盖火红色鳞片的身躯，背后的一对翅膀也伸展开来。

    高翔歪头往张龙的后面看了一眼，“你看起来有点像人形的龙，可是尾巴呢？

    没有吗？

    你要不要整条拔插式的假尾巴？

    我觉得你非常需要，就是平时要夹紧，别……”

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你……】

    翅膀扇动，张龙顷刻间到了高翔身前，蕴含着磅礴巨力的拳头碾压而去。

    高翔的身前出现了一道屏障，试图阻挡张龙的攻击，却被这人的拳头轰击出密密麻麻的裂缝，连抵挡一息的时间都做不到，便炸碎开来。

    高翔双臂格挡在胸前，硬撼张龙的拳头。

    他身体控制不住地倒滑，竟将水泥地面犁出了一道触目惊心的沟壑。

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你……】

    张龙没有停下，他又想高翔杀了过去。

    高翔的精神力漫散出去，张龙的动作即使放慢，仍然快到离谱。

    但是，他勉强能跟得上了。

    电光石火间，高翔向右横移了一小段距离，张龙的拳头落空了。

    高翔矮下身体，左臂皮肤下似有鼠蟒穿行，磅礴力量向拳头汇聚，猛地打中张龙的小腹。

    气劲炸散，张龙的身体微微晃了晃，便站稳了。

    他俯视着高翔，眼神里充满了轻视，“这就是你全部的力量？”

    高翔浑身汗毛炸起，脚下空气压迫扭曲，爆发出一声炸响，使他暴退到了数米开外。

    张龙的拳头狠狠打在地上，地面开裂出一道巨大的裂缝，周围的建筑被波及，墙身崩裂开来，倾斜倒塌。

    高翔踩踏着空气飞上半空中，将一块块巨大的水泥块踢向张龙。

    张龙的眼中流露出一丝意外之色，没想到高翔居然还会飞。

    他挥舞拳头，将呼啸而来的水泥块打得粉碎。

    碎石四溅，尘土漫散，地上到处都是从水泥块里掉落出来的钢筋。

    高翔借着尘土的掩护，出现在张龙身前，一瞬间轰出十六拳，全部集中到一处，将张龙打得横飞出去。

    张龙胸前的鳞片被打碎了，出现一个血淋淋的拳印，但是，只是轻伤，他并没有被重创。

    张龙落地的瞬间，高翔紧追而至。

    这一刻，张龙忘记了自己的目的是活捉高翔，他的胸膛高高耸起，皮肤之下火红透亮。

    一股炽热的火焰从张龙口中喷了出来，高翔躲闪不及，被烧个正着，上半身迅速被烧成了焦炭。

    张龙猛然回过神来，急忙停止吐息。

    坏事了，这怎么办？

    高翔的眼睛眨了眨，“咋回事？不痛不痒啊。”

    话说完，他身躯一震，焦黑的皮肤被震碎，身体安然无恙，浑身肌肉犹如黄金分割，配上毫无瑕疵的脸，就是完美的艺术品。

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你……】

    张龙仰天咆哮，声浪滚滚逸散。

    下一秒，高翔被打飞上了天空。

    愤怒使张龙丧失了冷静的思考能力，也带给了他远超平时的力量。

    他爆发出来的速度太快了，高翔都没有跟上。

    高翔的身体控制不住地往上飞，他还没夺回身体的控制权，张龙便近乎瞬移般出现在了他的上空，双手抱成拳头，狠狠打下去。

    高翔又向下坠去，他眼前一花，张龙的拳头已在下面等待着他了，又将他轰上空中。

    高翔像个皮球被张龙打来打去，幸好他【回复】点得多，伤势恢复得快，不然会被张龙碾压到死。

    凭着顽强的生命力，高翔熬到了转机。

    重击他数次后，张龙的速度渐渐衰弱，已不如之前那么迅猛。

    高翔再一次被张龙打飞到空中，就在张龙出现在他的上空，准备将他狠狠踩到地上时。

    他瞬间消失不见。

    张龙猛地瞪大眼睛，他实在没想到，高翔居然还有反击的能力。

    下一刻，高翔瞬间出现在的张龙背后，双手犹如绞索捆住了这人。

    两人眼前的天地倒了过来，头朝下，脚在上，身体犹如陀螺高速旋转，向地面坠去。

    “轰隆！”

    张龙倒栽葱似的扎在了地面上，高翔飞掠而起，飘出一段距离，稳稳落在了地上。

    张龙双手撑着地面，猛地把头从泥里拔了出来，到底是A级实力，他仍然没有被重创。

    张龙左右扭了扭脖子，发出一串炒豆般的炸响，他着实没想到，高翔这么耐打，能跟他拼这么久。

    在高翔眼里，张龙已经是个死人了，下一击就将取走这人的生命。

    在那之前，他有问题想问。

    他问道：“改造人里，像你这么强的还有几个？”

    张龙傲然道：“我是最强的！”

    “最强？

    不过如此。”

    话说完，张龙听到“噗”的一声，那是血肉被贯穿的声音。

    紧接着，他感觉到了剧烈的疼痛，身体像是被撕裂了。

    高翔用念力操控一根钢筋，趁着张龙不注意，从这人的后门闯入，从嘴巴钻了出来，来了个大串活人！

    钢筋的两头弯折了，牢牢锁在张龙的身上。

    “啊啊啊！！！！”

    张龙痛苦地惨叫，疯狂地挣扎，越挣扎越痛苦，越痛苦越挣扎……

    “知道我为什么不用念力吗？

    就为了等这一刻。

    从外面杀不了你，那从身体里面呢？”

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你……】

    血犹如破闸洪水往外涌流，张龙彻底失去理智了，疯狂地攻击高翔。

    高翔飞在空中，猫戏耗子般躲闪着张龙的攻击。

    这人身体里有根钢筋，无法爆发出全部的实力，怎么可能追上他的速度？

    “别挣扎了，你是碰不到我的，好好躺着等死不好吗？”

    “你说你这么激动干什么？

    我是为了让你提前适应拔插式的尾巴，是为了你好啊。”

    “打不到我，打不到我，你就是打不到我。”

