    “那各位觉得谁能胜任这傀儡盟主？”

    忽然，冥殿的一位副殿主【无魂尊者】开口道。

    众多老古董再次皱眉。

    玄祖看了一眼叶巡天，皮笑肉不笑的道：“不如就神庭来怎么样？神庭、天庭，这听起来两者似乎有不少联系？”

    叶巡天脸色一变，淡淡道：“让我神庭来也可以，不过那枚岁月戒指要交给我们，各位同意的话，本座就找一个小辈，来当这傀儡盟主！”

    众多老不死皆是脸色变幻。

    这叶巡天果然是奸诈如狐，想要邪祖的那枚岁月戒指？

    他现在的实力已经是深不可测，若是再把岁月戒指给他，那还得了。

    “神庭有些不合适，我们再想想其他的，不如血海宗如何？血海宗是五大隐世宗门之一，来当傀儡盟主，再好不过！”

    一个老古董笑道。

    血海宗的副宗主血厉脸色一沉，道：“各位不要再开这种玩笑了，既然要选傀儡盟主，自然要一个没有背景，实力中等的势力最好，依我看，随便找一个一级疆国的皇室，就可以担任这傀儡盟主！”

    各方势力对视一眼，纷纷点头。

    “那就交给商国了，怎么样？”

    “天之峰刚好属于商国范围，这盟主之位交给他们，也算是合情合理，谅他们也不敢拒绝，嗯，一会就宣布吧！”

    众多老古董很快拍案断定。

    时间度过。

    朝阳彻底升起。

    咣！咣！

    一阵阵钟鸣之声再次响起，回荡整个天之峰。

    各方势力露出惊色，纷纷在此冲出，汇聚而来。

    齐云也拍了拍手掌，从圣土空间走了出来。

    “公子，召唤钟声又响了。”

    血袍老祖上前狐疑道。

    “嗯，走吧，去看看！”

    齐云平淡道。

    一群人很快再次来到广场之中。

    广场中央，一群老古董很快走了出来。

    让各方势力纳闷不已的是，他们的盟主好像又不在。

    这次召集难道不是盟主召集的？

    玄冥二祖中的玄祖上前一步，朗声说道：“各位同道，这次召集大家过来同样是有一件要紧之事，昨天深夜，我们的盟主道邪真人也因为家中有事，连夜离去，如今这盟主之位再次空了下来，

    经过我们一群老不死仔细斟酌与商量，决定将这盟主之位交给一些年轻人来执掌，而我们则组成长老团，共同辅助盟主，如今这位新的盟主就是商国之主，殷天龙！”

    轰！

    他声音落下，广场四周一片哗然。

    所有人都吃惊不已，不敢置信。

    前天的盟主又走了？

    又是因为家中有事？

    这也太巧合了！

    还有，盟主之位要交给商国之主，殷天龙？

    无数人哗然议论，声音轰杂。

    商国区域。

    殷天龙和身边的诸多强者全都脸色一变，不敢相信。

    盟主之位落在了他们的身上？

    一时间所有人都懵了，连殷天龙自己也完全懵了。

    怎么会这样？

    他们什么都没做，为什么盟主会一下落在他们身上。

    这简直就是天上掉馅饼了，还是那种大到不可思议的馅饼，一下把他们皇室所有人都砸的晕晕乎乎的。

    而在他们不远处，无上古朝的四位王子，却眼瞳一缩，又惊又怒，不敢置信。

    盟主交给了商国皇室，没有交给他们？

    他们才是正统，代表着无上古朝而来的。

    这群老不死在做什么？完全没把他们放入眼里！

    还有，道邪为什么离开？

    昨晚离开的时候，为何没跟他们说？

    四位王子简直抓狂，感觉到这一切太不正常了。

    “不对，一定有事请发生，这群老不死前几日还为了盟主之位打的你死我活，谁也不让谁，现在却主动将盟主之位让出来，这明显不正常！”

    三王子惊怒道。

    “到底发生了什么，现在还联系不上道邪，他绝不会无缘无故离开的！”

    七王子咬牙道。

    几人想破脑袋也不知道这一切到底是怎么回事。

    齐云所在方向。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔全都脸色一怔，面面相觑，露出茫然。

    这群老变态主动让出了盟主之位？

    这简直是太阳从西边出来了。

    齐云眉头一皱，很快弄清楚是怎么回事。

    他脸上露出丝丝笑意，连连摇头。

    这群老怪物多半是想设立傀儡盟主，然后自己组建长老团，来操控傀儡盟主，这样天庭的报复就不会落在他们身上了。

    一定是之前连死两位盟主，让这群老怪物彻底怕了。

    他们才不得不出此下策。

    不过齐云怎能让他们的这种想法如意？

    “以为设立了傀儡盟主就没事，既然敢在这里明目张胆的成立除天大会，一个也跑不掉…”

    齐云心中自语。

    他准备挨个拜，将这些老不死全部拜死，看看他们怕不怕。

    不过这样一来，这联盟很可能就会解散。

    齐云衡量起来。

    很快再次打定注意。

    联盟解散就解散，区区一个联盟，他还不放在眼里，反正他当不了盟主，也当不上长老。

    只要这群老不死活着，他们通天教肯定什么好处都捞不到。

    与此如此，不如解散。

    四面八方一片议论，声音哗然。

    “好了，各位安静！”

    玄祖开口大喝，道：“这件事是我们所有长老、堂主一致商议后的结果，任何人不得有异议，谁敢有异议，谁就是与联盟为敌，就是与我们为敌，那就只有死路一条，现在就请商国之主，殷天龙上前讲话！”

    台下各方势力，脸色变幻，只得安静下来。

    殷天龙依然出现在脸色懵懂之中，在身边之人连续摇晃了他几下，他才豁然反应过来，赶忙走出人群，来到战台。

    “殷盟主，请讲话吧，你放心，你的意思就是联盟的意思，不管你说出什么，他们都得照做，谁敢不照做，谁就是与联盟为敌，就得死路一条！”

    叶巡天皮笑肉不笑的道。

    “多谢，多谢各位前辈抬爱！”

    殷天龙赶忙抱拳。

    “客气，殷盟主客气了！”

    各方老古董纷纷笑道。

    殷天龙深吸口气，回过身来，面向众人，开始发表讲话。

    接下来无非是一些客套话、场面话。

    各方势力心中复杂，根本没听进去多少。

    齐云他们也都是一个个心不在焉，想着其他事情。

    一番讲话持续了接近一个时辰，殷天龙才终于停下。

    随后叶巡天再次重复了一些特殊的事情，便将众人暂时驱散。

    “各位，如今傀儡盟主也立下了，但是诅咒会不会到来，一样很难说，我想我们还是暂时别动，在这里继续守上三天，若是三天后没有事情，那自然最好，若是依然出事，那还是尽量逃命去吧！”

    苍龙道人低语道。

    其他老古董皆是凝重点头。

    这天庭神出鬼没，杀人于无形，简直恐怖莫测。

    早知如此，他们怎敢过来？

    “走吧，一起回到大殿，三天时间，各位哪都不要去！”

    叶巡天说道。

    一群老古董深以为然，纷纷离去。

    各方势力也都是各个心中复杂，百般不是滋味。

    这商国之主殷天龙怎么会突然成为盟主。

    殷天龙虽然也有天级实力，但是却不足以压服群雄，而且很多人都是与商国有仇，现在他当盟主了，肯定要一一算账。

    帐篷内。

    齐云向血袍老祖等人仔细询问了台上那些老古董的姓名后，连连点头，吩咐他们继续出去守着，随后齐云再次走进圣土空间，开始着手布置钉头七箭书的一应事宜。

    这次他要拜得是玄冥二祖中的玄祖！

    把这老不死拜死之后，看看联盟会不会解散。

    如今连死两位盟主的事，居然都被压制了下来，那他就看看这些老不死到底能压多久？

    时间迅速。

    一天时间转眼过去。

    大殿内的众多老不死张开眼睛，你看我，我看你。

    “各位，没有异常吧？”

    叶巡天谨慎问道。

    其他老不死纷纷摇头。

    “殷天龙，他没事吧？”

    冥祖问道。

    “他没事，刚刚还在殿外转悠。”

    苍龙道人说道。

    “好，那我们就继续等下去！”

    众多老古董轻轻点头。

    这样一块大蛋糕，每个人都不舍得放弃，处在这里，完全是铤而走险，而且即便离去恐怕也不安全。

    天庭的高人到现在不现身，说不定就埋伏在了山下。

    一旦等他们慌忙逃命，便会将他们一一杀死。

    所以，他们只能继续耗下去。

    日升日落。

    很快第二日过去了。

    夜间。

    众多老不死再次张开眼睛，露出警惕，你看我，我看你。

    前几天，道邪就是在第二天夜晚突然犯病的。

    如今又是第二天深夜，该不会又出事吧？

    “殷天龙呢，联系一下他，看看有没有事？”

    冥祖说道。

    他身边的玄祖不自禁的有些脊背发寒，活动了一下脖子，脸色变幻，道：“各位，你们有没有感受到一丝丝凉意？”

    一群老古董眼瞳一缩，齐齐看像玄祖…