    梁教头是一番好意，雁千惠含糊地应了一声，倒也没有太在意——她是不想卷入，但有时候也是身不由己。昌江就这么大的一块地方，哪来的许多事？她倒是想打听一下这个荆武青想在昌江做什么大事。不过，她本尊现在这个设定暂时是一位旁观者，在必要的时候再加入。

    昌江酒楼上，余波未平。

    荆武青目送着二人离开，眼中闪过一道冷冽的目光，抬手打了一个响指，从楼上迅速下来两名中年人，恭声道：“师叔有何吩咐？”

    荆武青沉声道：“相着这两个人，尤其是那个女的，她的实力不下于我，切不可暴露行迹。”

    左边一个刀条脸的中年人道：“师叔，这个时候节外生枝能行吗？”

    “在这个时候进入昌江的所有修行者，都可能与这件事情有关，我们必须关注每一个可疑的人员。”荆武青强调说道。

    “这个……”

    “孙氏昆仲正四处活动，那个姓梁的倒也无所谓，但那个女的……很有可能是为那姓倪的家伙卖命的。多一个敌人便多一分变数，早点儿打发她，省得绊手绊脚的。”

    “这……弟子遵命。”

    “小心了，千万不能她发现。”

    “是，弟子会使用交叉跟踪，绝对不会引起她的怀疑。”

    “呵呵……”

    一声长笑从楼梯口响起，一名鹰鼻中年修行者走了上来，声若洪钟地说道：“荆道友，不必劳驾了。丁兄已经改变主意，不再阻止姓倪的招请护卫人手了。”

    “咦！毒手摩什罗贯仲，真是幸会，你也是来助丁搏鹫的？”荆武青颇感意外地问道。

    罗贯仲微微点头道：“不错，在下昨天晚上动身，刚刚抵达。”

    “丁道友有何用意？”荆武青问道。

    “丁兄认为，若是姓倪的一家上路就死，咱们这些人岂不是失去了杀鸡儆猴的效果？不如让他多找一些人来送死，也好乘机铲除异己，而且让人知道们修行者的世界不是普通人能够挑衅的，就算是掌管世俗的官府也不能越过这条线。”

    “嗯……确实是有一些道理。但丁道友想过没有，万一一些实力强大的修行者被姓倪的请到，咱们所要承受的风险是不是也会提升？”荆武青问道。

    “荆道友有顾忌吗？”罗贯仲傲然地问道。

    荆武青冷哼一声道：“罗道友，你未免太狂妄了一些……”

    “在下无意小看道友，问问而已。”罗贯仲连忙解释。

    荆武青的脸色并没有因此而松缓，冷笑着说道：“当然，毒手摩什在散修当中也确实值得骄傲，一手五行毒瘴中者无救。”

    “荆道友夸奖了。”

    “刚才那一男一女道友可曾看到？”

    “看到了……荆道友何意？”

    “那个男子普普通通也就罢了。但如果碰上刚才那位女子，道友恐怕也讨不了好。”

    罗贯仲气往上冲，怒声道：“你认为罗某的修为还不如刚才那个黄毛丫头？”

    “黄毛丫头？你认为如何？”

    “不是认为，而是事实！”

    “真的？”

    “罗某还没将她放在眼下。”

    “罗道友，话不要说得太满……”

    “哼！你要在下证明给你看？”

    “你想如何证明？”

    罗贯仲有些忍无可忍了，他愤然道：“罗某就证明给你看看，看我毒手摩什是不是浪得虚名的人。”

    话音未落，罗贯仲已经一跺脚，化作一道青色长虹穿窗而去。

    荆武青目光一闪，向随侍的丫环挥了挥手：“我们跟上去，看个热闹。”

    雁千惠和梁教头悠闲地走回客栈，街上行人非常少，倒是酒楼、客栈中人声嘈杂，倒是比外面还要热闹。

    就在距离客栈还有百十米远的时候，雁千惠忽然微微一皱眉，她衣袖轻轻拍在了梁教头身上……一股柔和的力量硬生生地将他送出去数十米远，同时雁千惠的声音在他的耳畔响起：“梁教头，有点儿麻烦，你先回去。”

    几乎与此同时，光华一闪，从雁千惠的身后响起一个直震耳膜的声音：“道友，请留步！”

    这可是昌江城！

    虽然说修行者不是什么隐秘、不可公开的职业，但对于在世俗面前肆意暴露、打斗还是非常忌讳的，这个人简直是大胆到了极处。

    她倏然转身，看向来人……好丑的一个鹰钩鼻：“是你叫我吗？”

    罗贯仲脚下一缓，沉声道：“不错，在下罗贯仲。”

    “说事。”雁千惠表示，你叫什么名字有关系吗？

    “你……好样的。”

    罗贯仲差点儿气乐了，这丫头以为自己是谁？

    “罗某有事请教，可否城外一叙？”

    “理由。”雁千惠惜字如金。

    “罗某特来向道友领教修为。”罗贯仲总算是控制了出手的想法，毕竟这是还是繁华的城市，真要出手，他还是有几分忌讳的。

    “哦！原来是划道来的，似乎咱们并无过节……”

    “就教高明，用不着问是否有过节。”

    雁千惠目光一闪，眼角余光看到正在向这边赶来的荆武青主仆，他们明显是来自同一个方向，尤其是这主仆二人一副闪闪躲躲的样子，要说这个罗贯仲找自己‘请教’，十有八九跟这个荆武青有关。

    但这是为什么呢？

    他属于哪个方面的人？

    倪刚峰的人没有这么高调，中立者不会冒着得罪自己的危险……他是属于丁搏鹫一派的人。

    身份基本确定，他派来这么一个人，是自己的身份暴露，还是对方的试探？

    或许对方在城外安排了什么埋伏？

    这还真是挺难决定的。

    “道友不是怕了吧？”

    看到雁千惠沉吟不决，罗贯仲脸上露出嘲讽的神色。

    “你这么大岁数跟我玩激将法，是你无耻呢还是你幼稚？”

    雁千惠脸上也露出一抹嘲讽，“不过，我不跟你一般见识，南城外树林后面见。”

    话音未落，雁千惠的身影已经蓦然从原地消失。

    “哼！”

    罗贯仲冷笑一声，袍袖轻挥，身形也驾起遁光蓦然追了下去。

