    得知轩辕在大黎边境，萧叶立刻做出决定，带着众人朝着大黎边境出发，前去和轩辕汇合。

    除却和双亲，以及众多族人相见之外，轩辕兄长的身份，萧叶也是非常的好。

    “弃天人祖派出了神使，帮助断麟坐稳了太初新主的位子。”

    “天啊，原来萧叶前辈并没有陨落，也派出了使者前往了魂禅大界，最后却连同前两任太初之主，都被迫离开了太初。”

    “嘿，太初始祖没有陨落，一旦归来，恐怕有好戏看了。”

    ……

    才踏征程，众人立刻察觉到人族各个大界都是一片沸腾，关于当日太初之变的消息，已经传遍了整个人族，连另外四大神级种族都惊动了。

    相隔了八万多年，萧叶这个名字再次出现，震动了九天十地。

    昔日曾被萧叶庇护过的人，在激动欢呼，但也有人在冷言冷语。

    毕竟，萧叶只是人族黄金盛世前的第一天才。

    如今不一样了。

    神灵纪元开启，天才辈出，强者无数，萧叶纵然归来，也无法搅起太大的风浪了。

    更何况，有确切的消息指出，萧叶虽然在八万多年前的神地之行活了下来，但自身也出现了大变故。

    否则，为何对方迟迟不现身？

    这已经不是属于萧叶的时代了，连太初之主的位子，都被一个只修炼万载的人物给夺走了。

    与此同时，断麟彻底掌控了太初九脉后，动作频繁。

    太初九脉，都派出了大量的圣阶强者，在人族的势力范围内走动着，强行禁用了一座座圣阶传送阵，好似在搜捕着什么。

    这一幕，让人族很多强者都是浑身冰冷。

    时至如今，傻子都知道，断麟这是要将能够动摇地位的威胁，全部扼杀掉，并不打算放过离开的冰雅和南宫星宇。

    但幸运的是，冰雅和南宫星宇这两位前任太初之主，虽然曾暴露过几次踪迹，和断麟派出的九脉强者厮杀，最终都能安然离去。

    毕竟小白、楚方、洛水这三头异兽，都极为恐怖了，更何况还有萧叶不朽级别的灵魂在暗相助。

    时间一晃，便是五年过去了。

    一块罗盘状的道器，划破了宇宙朝前冲去，速度迅猛，只是短短几个呼吸间，能横穿数千万公里。

    而在这道器之，还有一行人林立其。

    为首者乃是一位胡渣男子。

    不用多说，这正是奔赴大黎边境的萧叶一行人了。

    “这个断麟真是个白眼狼！”

    “当初他被仇家追杀，是我们太初收留了他，传授他化圣之法，如今竟然这么狠！”

    “我们都已经离开太初了，还不依不挠派人追杀！”

    庞大的罗盘之，玄霄满脸的愤怒之色。

    昔日萧叶开辟九脉，他为轮回一脉的脉主，随着神灵纪元的到来，他很快退位了，在太灵位面修炼，在数百年前，也突破到圣阶巅峰境了，且开创出了属于自己的，虽然未曾真正领悟时间圣道，但却另辟蹊径，非常的不凡。

    “哼，有弃天人祖给他撑腰，他自然肆无忌惮了，算杀死我们这些太初功臣，也不会动摇他的地位。”

    庆泽冷笑道，同时目光望向，正在罗盘盘膝而坐的胡渣男子，顿时心只剩下了苦涩。

    在赶往大黎边境的途，萧叶便一直保持这样的状态，不再和他们交流，而是封闭了五感，在进行静修。

    这幅模样，倒像是受到打击后的落魄。

    然而，换了一副身躯的萧叶，再也没有昔日的锋芒了，归于平淡，人不人，鬼不鬼。

    “唉，圣子失去了身躯，要想重新夺回太初，几乎不可能了。”

    庆泽轻叹，移开了视线，却并没有发现，这胡渣男子身，正绽放一缕肉眼难见的赤霞。

    那是时间之塔的光芒。

    放眼看去，时间之塔第五层，从神地带出来的神秘光球，如今直径已经缩小到只有一丈了。

    而原本在神秘光球之的心脏，滋生出的圣血，和光球的物质交织在一起，已经化为一具躯体了。

    这具躯体被混沌之光笼罩着，还算不完整，还有所欠缺，但昔日太初道体的三大道纹，却都已经再次滋生出来了，甚至于萧叶昔日的道果，都重新被演化了出来，散发出莫测的威能。

    这具躯体的心脏在有力的跳动着，每次跳动，都能爆发出震动万界诸天的波动，一旦彻底成形，当初的太初道体，与其根本不能相。

    “快了！”

    “我能感觉到，吸收神阶造化源头的力量后，我的身躯将要回来了！”

    罗盘之，萧叶睁开了双眼，满脸的喜悦之色。

    三千大界的五大祖级强者，抢到了神阶造化，但他却抢到了神阶造化的源头。

    他有种预感，以此重组出的身躯一旦成功，他的道果恢复后，五大祖级强者他都不惧了。

    至于所谓的太初新主断麟，实际他根本不曾放在眼，只是在顾忌弃天人祖而已。

    “终于到了吗？”

    萧叶起身，眉心处释放出七色光芒，浩瀚的灵魂之力席卷开去，顿时眼露异色。

    大黎边境，当初乃是人族的边境区域，和周边几大种族，爆发过无数次种族战争，所以是一座名副其实的战场，不知道埋葬过多少人族英杰和圣阶强者，代表了杀戮和不详，常年都有人族强者镇守在这里。

    但随着人族迎来黄金盛世，疆域被无限扩张，也没有所谓的边境了，唯有另外四大神级种族，敢和人族对立。

    大黎边境也因此荒废了下来，再加死去了太多的英杰，变成了不详之地，鲜有人愿意来到这里。

    当年圣殿的开创者，却流落到此地，让萧叶感慨不已。

    此刻，萧叶一行人已经进入了大黎边境，在一片荒芜的宇宙飞过，四周一片寂静无声。

    “萧叶，你终于回来了吗？”

    “这一天，我等得太久了。”

    在此刻，一道沉重的女声响了起来，紧接着一位白裙女子瞬移出现，面带微笑，目光扫过，最后落在罗盘之的胡渣男子身。

    “轩辕，你……”

    望着这位白裙女子，萧叶却是目光颤动着。

    （第一更到！）

