    幽夏公国的人来了！

    听到父亲陆无邪的话，陆天龙心中刚刚闪过这个念头，就见大殿外有人快速跑了进来。

    正是龙域的一名弟子。

    “陆先生，祖龙，族地外有三人出现，说是来自幽夏公国！”

    果然来了！

    听到这弟子的话，在场所有人都是瞬间扬眉。

    之前得到消息，幽夏公国将会安排三位圣人过来，要强行带走罗伯斯，只是没想到他们竟然来的这么快。

    大殿之中所有人的目光顿时转移到陆天龙和陆无邪两个人的身上。

    陆天龙也扭头看向自己的父亲，道：“父亲，你看应该怎么处理？”

    陆无邪摆摆手，道：“你是苍穹之主，这件事由你处理。”

    “好。那就交给我来处理！”

    陆天龙思索一下之后点点头，这种时候也不再推脱，他朝着身后看一眼，接着转身朝着大殿之外走去。

    身后众人一愣，尤其是战龙兄弟们，都觉得陆天龙似乎有些不对。

    但具体哪里不对，他们又说不出来，只是觉得陆天龙似乎压了一肚子火气，迫不及待的想要释放。

    他们还真没看错，陆天龙现在的确压着火呢。

    刚才跟父亲陆无邪交流，知道了爷爷人皇和天命一族之间的恩怨，知道了他可能跟苏凌月之间有着血海深仇。

    这让陆天龙很是压抑。

    原本是最亲的人，苏凌月是他的女人，可两人之间却很有可能成为敌人，这让陆天龙无法接受。

    他真是觉得很压抑，觉得心里憋着火气，必须要爆发出来，必须发泄出来，要不然会憋坏！

    正巧幽夏公国的人过来，就要拿他们撒气！

    龙域族地外，三道身影站在那里。

    这是三个身材匀称的中年人，穿着华贵的服装，带着高人一等的气势，面带不屑看着前方。

    他们身上隐隐散发让人心悸的能量波动，哪怕相隔那么远，对面十几个龙域弟子都感觉呼吸困难，身子都在止不住的轻轻颤抖。

    很快，陆天龙等人的身影出现，来到了这三个人身前。

    陆天龙目光在三人身上扫一眼，表情冷漠淡淡开口道：“你们是幽夏公国的人？”

    恩？

    对面三人皱眉，陆天龙这么问，简直毫无礼貌。

    不只是他们几个，连后面的祖龙等人也是一愣，要知道之前皇甫世家两位圣人来的时候，陆天龙对他们可是礼貌有加的，但现在明显带着杀意。

    “没错，我们就是来自幽夏公国。”

    既然陆天龙如此，对面一位圣人同样冷冷开口。

    “我们来自幽夏公国，奉幽夏公国公国皇帝之命，要带一个人回去。”

    “带谁？”陆天龙盯着他道。

    那人冷冷一笑，道：“罗伯斯，他潜入我们幽夏公国皇宫，按照幽夏公国律法，应该……”

    “够了。”

    这圣人话没说完，便被陆天龙冷声打断。

    他冷笑着盯着这圣人，道：“这里不是你们幽夏公国，你们幽夏公国的律法不管用，也不能拿出来吓唬我们。”

    “……”

    对面那幽夏公国的圣人直接无语。

    这么刚的吗？

    他们可是来自幽夏公国公国，可是三位圣人一起前来，按照他们之前的推测，陆天龙等人就算不同意他们带走罗伯斯，也肯定会战战兢兢小心回应。

    可真没想到，竟然这么蛮横。

    “陆天龙，你可想过跟幽夏公国对抗的后果？”

    另一位幽夏公国的圣人表情狰狞开口，周身也开始有恐怖的能量波动涌起。

    “后果？”陆天龙依旧冷冷一笑，道：“你们敢来苍穹之境撒野，可考虑过后果？”

    “哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，对面幽夏公国的三位圣人相互对视一眼，同时放声大笑。

    “陆天龙，你唬的了别人，唬不住我们幽夏公国。”

    “别人忌惮人皇，我们不怕。”

    “是不是想要用人皇来压我们？行呀，那你现在就把人皇叫出来……”

    他们三人每人一句，态度已经很明确。

    对于人皇的传言，幽夏公国根本不相信，否则的话也根本不可能安排他们过来！

    这让陆天龙和父亲陆无邪的表情也阴森下来，看来之前推测的没错，这幽夏公国很有可能知道人皇陨落的一些事情，并且亲自参与了，否则不可能如此肆无忌惮。

    “哼，小小苍穹之境，竟然也敢如此目中无人？”

    幽夏公国一位圣人继续开口，冷笑道：“我奉劝一句，还是乖乖将罗伯斯交出来，否则的话，别怪我们手下无情。”

    “对。”

    另一位圣人也冷笑着附和道：“凭你们现在的这些废物，根本挡不住我们，我们三人可以轻而易举将你龙域摧毁。”

    “不只是龙域。”最后一位圣人紧接着开口，道：“真惹恼我们，我们幽夏公国马上派出大军，横扫你们整个苍穹之境！”

    陆天龙原本就压了一肚子火气，正憋屈的不得力，现在听到他们三人的话，眼中杀意更加浓郁。

    他慢慢迈步向前走去，嘴角勾起一抹残忍弧度。

    “好呀，既然你们这么牛，那就不要再废话，老子现在就弄死你们！”

    恩？

    对面三位幽夏公国圣人一愣，对视一眼之后又是同时放声大笑，满是轻蔑和不屑。

    很显然，他们觉得陆天龙装比有些过头，他只是虚空中期层次而已，竟然敢如此挑衅三位圣人？

    这是吃了熊心豹子胆？不，就算是吃了熊心豹子胆，也根本不敢呀。

    看着他们放肆大笑，陆天龙也不恼怒，只是慢慢收敛笑容，淡淡道：“是一个一个来，还是一起上？”

    来真的？

    听他这么说，对面三位幽夏公国圣人脸上的笑容也慢慢消失，表情逐渐变得残忍起来。

    “好，既然你主动求死，那我便送你一程！”

    站在中间位置那圣人面露凶光，径直迈步朝着陆天龙而来。

    后方，祖龙和战龙众兄弟等人脸色大变，陆天龙要挑战圣人，而且还是三位圣人，他们可不能不管不顾，几乎第一时间就想要冲上来帮忙。

    可刚刚准备行动，站在他们前方的陆无邪稍稍沉思一下，却抬手制止了众人。

    “让他自己来！”

