    阿莫恩要离开了——他已经清除了群星圣殿上层区徘徊的畸变体，暂时阻遏住了弥漫在圣殿坠毁区附近的污染气息，治愈了林海防线中一部分尚有生机的守护者，作为一个现阶段仍然需要隐匿自身的“昔日之神”，他在这里已经做的够多了。

    再多，就会越过那条线，把这件事引向“神迹”的领域。

    “我仍然会在力所能及的领域帮助你们，”阿莫恩微微侧过脑袋，对自己身后的贝尔塞提娅和伊莲说道，“神与人之间的关系不只有神迹和信仰一条途径，我们是存在‘在安全的范围内并肩作战’这一可能的，或许这就是我这次莽撞之举最大的收获……”

    他一边说着，一边回头看向了刚铎废土的方向，那片被污浊云层笼罩的黑暗大地倒映在他晶莹剔透的双眼中，许久他才收回视线，并发出一声轻叹：“不过接下来的主战场将仍然是你们凡人的舞台……我能够感觉到，我在现世活动的时间越长，一股无形的力量就越是要将我束缚在这里，哪怕从头至尾我都没有越过‘那条线’，也没有在世人面前现身，这股力量仍然在隐隐浮现……看样子我身上的那条锁链虽然已经消失，可我和凡人之间的联系还是残留着那么一点。”

    贝尔塞提娅轻轻皱了皱眉，但很快她便明白过来，并神色复杂地轻声说道：“白银精灵的寿命终归是太长了……我们在森林中留下的记忆总是难以消散……”

    “没有办法的事，毕竟我当年相当于钻了漏洞——并不像战神与龙神那样断的干脆，在这一点上，弥尔米娜也没比我强多少，”阿莫恩轻轻笑了一声，随后俯下身子，“下来吧，你们该走了，我也该走了，森林防线中游荡的怪物正在被逐渐消灭，或许很快你的士兵就会来到这边。”

    贝尔塞提娅与伊莲轻巧地跳到了地上，她们看到身旁那圣洁的巨鹿重新起身，似乎就要转身离开，但下一秒他却又停了下来，远远地眺望着南方那片广袤林海的方向，眼神中的留恋和担忧十分明显。

    “请放心吧，我们不会有问题的，”一旁的伊莲忍不住说道，“缺口已经堵住，我们一定会彻底消灭入侵这片森林的畸变体军团——森林中的污染绝不会蔓延。”

    “我知道……”阿莫恩嘀咕着说道，他挪着步子，但还是不放心地又回头看了一眼，“那也千万小心，这些畸变体来势汹汹，而那道屏障上很可能还有别的漏洞，千万不要因为消灭了森林里的敌人就麻痹大意……更何况那些畸变体背后还有一个让人捉摸不透的‘哨兵’……”

    “我明白，您请放心，”贝尔塞提娅十分郑重地点头，“收复防线只是第一步，只要南方局势稳定，我们就会立刻排查其他区域的漏洞，并想办法和其他战线上的盟军重建攻势……”

    “还要小心残留污染的问题，那些怪物死后留下的麻烦也不小，要注意随时监控环境中的毒性，要彻底焚烧受到污染的遗体，所有的水源也要检查，要经常检查……”

    “我们明白，”贝尔塞提娅感觉有些哭笑不得，但还是很认真地点头说道，“我会注意提醒人们。”

    “对了，空气里的污染也要小心，有时候那些怪物释放出来的毒性气体很难察觉，它们有各种各样的变异形态，有一些就擅长释放毒物……塞西尔人的单兵防护装置很管用，可惜你们这边没有，那就要确保每个小队都有监控预警的措施了，实在不行你们可以让士兵带一只黄斑雀，它们对空气变化很敏感……

    “群星圣殿坠毁时对地质结构的破坏很大，要注意小范围的地质灾害，哪怕你们已经收复了防线也别急着靠近圣殿残骸，它那么大一块堵在那里，废土里面的东西一时半会也出不来……

    “你们两个和主力会合之后先休息休息，你们这一路上的消耗可不小——你们身上的暗伤我都给治好了，但精神上的损耗最好是在自然状态下慢慢恢复……”

    阿莫恩絮絮叨叨地说着，但突然间好像反应过来，顿时有些尴尬地停了下来，他低头看了表情略有些古怪的贝尔塞提娅和伊莲一眼，摇着头：“我好像说的有点太多了……那我走了，这次真走了。”

    他呼了口气，四周正逐渐复苏的林木便不约而同地摇晃起来，他转身走向远方，笼罩在防线边缘的烟尘雾气便敬畏地向两旁退散，他向着地平线的尽头渐行渐远，时不时地回头看向被他留在原地的两名精灵，看向远方那片仍然有硝烟升起的广袤林海，似乎仍然有些放心不下，一轮巨日则已经渐渐从林海边缘升起，辉煌的日冕散发出无尽的光辉，让他的身影与周围的天光界线模糊起来。

    几分钟后，巨鹿那如同光铸一般的辉煌身影终于渐渐与那初生的光辉融合在一起，消失在贝尔塞提娅与伊莲眼前。

    沉默了片刻之后，伊莲终于忍不住小声咕哝着打破了沉默：“我祖父也是这样……”

    贝尔塞提娅则嘴角微微翘起，她转身看向了森林防线的方向，在那从森林里飘散出来的繁杂气息中，她已经可以感知到同胞的存在——他们正在森林中搜索，坚韧昂扬的意志如黑暗中的烛火般耀眼。

    她迈步走向森林，又回手伸向侍女伊莲，阳光如流淌的碎金般披在她身后：“我们走吧，一切才刚刚开始。”

    ……

    充斥着血腥与黑暗的厮杀持续了不知多久，现在，这片古老的山脊终于暂时安静下来。

    距离日出还有一段时间，来自北方山林的寒风裹挟着血腥气吹过了幸存下来的防线，火把与魔晶石各自发出的光亮在黑暗中照亮了战士们疲惫的双眼，在这条山脊防线上接续成了断断续续的一条亮边，一个高大的身影站在用木头和铁刺临时搭建起来的阻拦墙后，猫科动物般的淡金色双眼警惕地注视着远方那片浑浊的黑暗。

    他看到了在黑暗中持续燃烧的山林，看到了在夜幕中升腾的、已经和云层混杂在一起的浓烟，还有那些位于山脚下的城镇废墟和被放弃的堡垒、营寨，刺眼的暗红色火光仍然在那些废墟中延烧，令人作呕的腐臭气息被山风卷起，在这片被蹂躏的土地上肆意弥漫。

    那些畸形的怪胎已经暂时退却了，但那种充斥在整个山林谷底中的混乱嘶吼、呼啸以及能直接钻入人大脑的低沉呢喃却仿佛仍然盘踞在这片被血浸润的土地上，期间又夹杂着部族战士甚至高山勇士们英勇战死时的呐喊，站在夜幕下的高大身影用力摇晃了一下脑袋，把这些幻听一般的声音甩出脑海，随后他转身穿过了一条又一条不知会发挥多大作用的阻拦墙，越过正靠在石头和木桩间休息的战士们，来到了位于防线后方的营帐区域，径直走向那座最高大的帐篷。

    两名手持斩斧的高山勇士正守在营帐前，他们对来访者躬身行礼：“莫拉克将军。”

    被称作莫拉克将军的高大虎人扬起手打断了守卫的礼数，他的嗓音略有些沙哑：“大酋长情况怎么样？”

    守卫之一想了想，认真回答：“已经醒过来了，感觉应该还能打三到五个高山勇士。”

    他话音未落，一声中气十足的女性爆喝便突然从帐篷里传了出来，极具穿透性的声音让莫拉克的耳朵都嗡嗡作响：“狗屎！你叫三个冠军勇士过来我照样能打！”

    守卫脸上露出了有些不知所措的表情，莫拉克将军则只是摆了摆手，径直上前掀开了帐篷门口的厚重布幔，迈步走入其中。

    一股浓烈的药味夹杂着血腥气扑面而来，这股气息让莫拉克忍不住皱了皱眉毛，他看向那血腥气传来的方向，看到一张行军床榻被安置在帐篷中央的空地上，魔晶石灯带来的光辉照亮了床榻上那个正半靠着帐篷支柱的身影，兽人的统治者，山林之主卡米拉正在那里注视着走进来的莫拉克将军，那双猫科动物般的淡金色瞳孔中似乎还有着未完全消散的杀戮气息。

    莫拉克打量了卡米拉一眼，看到对方已经暂时脱去战甲，胳膊和一侧肩膀上都缠着厚厚的绷带，又有许多细小的伤口遍布在她上半身——那副健美的躯体上如今伤痕累累，更有很多地方的漂亮毛发被魔法烧焦，呈现出灰黑相杂的姿态。

    对于一向很重视自己毛发的卡米拉大酋长而言，这些烧焦的绒毛恐怕是比那一身伤口更不可容忍的事情——但对于莫拉克而言，大酋长能活着从前线撤下来才是比什么都重要的事情。

    “还真狼狈，我这辈子没有打过这么惨的败仗，”注意到手下将军的视线，卡米拉立刻扯了扯嘴角，毛茸茸的尖耳朵向内折起，说话间带着非常不爽的语气，“那些连脑子都已经烂光了的怪物……它们竟敢烧焦我最喜欢的一片毛发……甚至还烧到了我的尾巴！”

    莫拉克垂下头，沉声说道：“您以一敌百，这些伤势和那些被您撕碎的敌人比起来只有荣耀可言。”

    “收起奉承——我没兴趣，”卡米拉打断了将军的话，“平民撤离的怎么样了？”

    “都已经被转移到后方，灵族的灵巫们会负责护送他们前往红玉城——这条撤离路线现在还是安全的，那些畸变体暂时还翻越不了这道山脉。”

    “红玉城么……希望这座城市可以一如既往地保护山林之民，”卡米拉说着，似乎是扯动了伤口，让她忍不住吸了口凉气，“那些灵巫都走了么？”

    “一半的人留了下来，”莫拉克说道，“我们劝说他们离开，但他们表示……要与部族战士们共同进退。”

    “X的！一帮蠢货，”卡米拉顿时破口大骂，这次是真的扯到了伤口，让她的脸都跟着变形起来，“我X疼死我了……那帮灵巫留下来干什么？！他们的魔力还经得起一轮压榨么？营地里储备的灵魂水晶和法力精油早耗干了，他们接下来是打算烧自己的血来施法么？！你去告诉他们的头儿，天亮之前所有灵巫必须全部撤退，部族战士给他们断后，让他们撤回到红玉城去重建防线——如果有人不听，就把斯度尔留下的信物拿出来，那帮灵族人……”

    “苍白丘陵失守了，圣石镇和耀光城几乎没有幸存者跑出来，”莫拉克打断了卡米拉的话，这位高大强壮的兽人将军低下头，嗓音低缓，“驻守在这条防线上的灵族人有一大半都是从那里来的……他们不可能撤退了。”

    卡米拉愣住了，良久才眨眨眼，低声咒骂着：“……干。”

    随后她摇了摇头，抬起眼皮看着自己的将军：“行了，还有什么坏消息就一次说出来吧，我昏迷的时候还发生了什么？”

    “……暗石路口和风蚀谷也已经失守，我们主力折损三分之一，防线现在已经收缩至狼脊山到回音谷一线，桑提比克将军在转移中带队断后，目前下落不明，恐怕凶多吉少，我们和人类方面的部队也失去了联络——有异常的能量场弥漫在整个战场上，把所有通讯法术和通讯设备的有效距离都压制的只有原先的三分之一甚至六分之一，部族国各族的战士们现在已如河中孤岛，彼此都失去了联络，就连我们，现在也只能勉强联系上红玉城……”

    卡米拉静静地听着手下的汇报，在很长时间里都没有开口，直到对方停下，她才盯着莫拉克的眼睛，表情极为复杂地慢慢说道：“……还有么？”

    “没了，”莫拉克摊开手，“但之后恐怕还会有。”

    “干……”卡米拉抽了抽嘴角，“好消息呢？哪怕一点好消息，有没有？”

    “有，在我们引燃引爆山坡上的废弃营地之后，那些畸变体怪物暂时退却了，”莫拉克沉声说道，“那些怪物不怕奥术攻击，对物理攻击也有很大耐受性，但火焰对它们还算有些效果。现在我们暂时有一些喘息的时间——只是不知道那些怪物什么时候会发动下一波进攻。”

    卡米拉没有回应。

    这位伤痕累累的兽族大酋长只是靠在帐篷的支柱上，一时间似乎陷入了思索。

    良久，她才轻声嘀咕起来：“从废土哨所到群山屏障，从群山屏障到暗石路口和风蚀谷，现在我们又从暗石路口退到了狼脊山，这才过了几天？再往后呢？红玉城，圣盔城……我们是不是就要退到先祖之峰了？”

    “情况还没有那么糟，”莫拉克立刻说道，“大酋长，我们只是准备不足，我们的高山勇士和冠军勇士们正在各处集结，其他各部族的部队应该也已经反应过来，只要我们能在红玉城重建防线，那些怪物……”

    “那些怪物后面也有一整个废土作为后盾，它们的部队也在集结，”卡米拉打断了老兽人的话，“我们完全没有为这场战争做好准备，而我们的敌人已经准备了几百年……我们犯了个致命的错误，莫拉克。”

    她说着，摇了摇头，一声长叹。

    “偏安……都偏于角落了，哪有什么安全？”

