    之星城西郊是战士的聚集之地，这里和东面完全不一T分现代化大都市的气息，有的只是郊外的红樱绿柳和盎然绿意。[醉][露][网]

    远郊的街道都有些仿古，但这里住着很多形形色色的刀剑大师、铸造大师，战士的武器虽然相对来说容易弄到手，但真正弄到好刀名剑却绝非易事。

    严格的说，一把好枪只要设计图纸精确完美，材料珍贵难得，就可以让审判之眼这样的名枪横空出世，但是一把好剑就不同了，不但需要难得的材料，还需要几十道复杂的工艺来锻造。

    当然，鉴定就更是难上加难。

    绣林边是一栋古老的四合院，宅子背后就是广阔的梦星大沙漠了。

    大门口上贴着一幅对联，上联：大梦谁先觉，下联：平生我自知，横批：百年华梦。

    伍华赶紧走上去，门口的NPC小伙子拦住了他：“你是谁？”

    伍华笑道：“这位小哥，我是来鉴定宝剑的。”

    NPC小伙子道：“羽冠师傅不鉴定普通装备，你不知道规矩吗？”

    伍华立即把那柄古剑拿出来：“麻烦小哥先看一看，如果不合规矩我马上就走。”

    那NPC小伙子端起剑看了看，目光里尽是不解的神色。

    “这位先生你等等。让我先去通报一声。”NPC小伙子捧着剑往院子里走去。不多时就出来恭身道：“先生。羽冠师傅有请。”

    伍华大喜。赶紧走了进去。院子里破败陈旧。只有几棵松树倒还挺拔壮。除此之外几乎可说是破败无一物。一个羽冠白发地老者正在院子中央独坐烹茶。

    大隐隐于世这句话莫不过如此。要不是隐者地指点。伍华万万不会相信这就是宗师级地刀剑鉴定大师。

    “你这把剑是从什么地方得来地？”羽冠大师头也不抬。

    伍华怔了征：“这是古代一位将军赐给我地。”

    羽冠大师厉声追问：“哪位将军？”

    伍华也不便隐瞒：“姓桓，叫桓符子。”

    羽冠大师的口气平和了下来：“你没有说谎，此剑有了几千年的历史，虽然还不能和上古神器相提并论，但也相差无几，确实好剑！”

    伍华松了口气，那是我拿命换来的，不好的话也冤枉了。

    羽冠大师站起身，端详着剑身，喃喃道：“此剑名为惊龙，乃是雄剑。”

    伍华疑惑道：“难道还有雌剑不成？”

    羽冠大师点头道：“不错，雌剑名为飞燕，双剑合壁之后，才可以合成为一把名曰飞燕惊龙的神器。”

    伍华猛吃了一惊：“神器？”

    羽冠大师道：“神器！”

    伍华失声道：“超越了暗金级的之上的神器？”

    羽冠大师道：“超越了暗金级的之上的神器！”

    伍华忽然不说话，事实证明了他从前的猜测是对的，果然有神器存在于星战中。

    “那么大师，这把剑……”

    羽冠大师只顾注视着剑，也不看伍华，只是把手伸出来，两个指头不停的搓动。

    伍华叹了口气：“还以为是什么世外高人，主脑系统就是主脑系统，到头来还是得要钱啊。”

    羽冠大师双眼一瞪：“猪脑？”

    伍华慌了：“我给，我给，多少鉴定费？”

    羽冠大师白了他一眼：“100个信用点！”

    伍华的眼珠子差点瞪了出来，终于忍不住了：“老子就骂你是猪脑怎的？你怎么不去抢？老子不鉴定了，你爷爷的！”说完，他伸手夺过剑转身就走。

    羽冠大师马上把他拦住，正色道：“我爷爷在的话也收你这么多钱！”

    伍华差点没吐血：“好，你去请你爷爷来！”

    羽冠大师又道：“可以八折！”

    伍华道：“这是啥剑啊？贵得要死人了！”

    羽冠大师嘿嘿一笑：“我有个条件，我可以给你五折，但是你必须把飞燕剑找来，让我合成。”

    伍华见这老头不像是在开玩笑，但50万个信用点的鉴定费也确实骇人听闻了，它比神魔芯片的费用都高，伍华也拿不定主意。

    羽冠大师道：“我不会骗你的，你如果不信的话你可以找别人鉴定，这南部区只有我才能鉴定，其他地区价格恐怕会更高。”

    伍华想了想，道：“好，我信你一把，你要是鉴定出来一把垃圾的话，小心我炸了你这老房子！”

    羽冠大师笑道：“是垃圾的话你尽管炸，我正愁联邦政府不给好房子住。”

    院子中央，羽冠大师手持古剑，缓缓的移动步子挥剑起舞，人影飘飘，剑舞阵阵，许久身形一停，他左手持剑，右手食指中指并在一起微微弯曲，两根手指开始闪出红光，同时缓缓轻抚剑身，从剑柄至剑尖，剑锋上黑色光泽仿佛被他这“灵犀一指”抹去，剑身慢慢的迸发出本来的颜色。

    伍华的嘴巴张大了，第一次张得比足球还大，眼珠子真的凸出来了。

    暗金色！

    剑的光彩赫然是暗金色！

    这竟然是一把暗金色的宝剑啊！

    “我的妈呀！”伍华变傻子了。

    许久，羽冠大师头顶冒出一股白气，手也停止了抚摸，他看似有点累了，不过他还是笑道：“如何？此剑只配顶级剑道战士所有！”

    伍华后悔了，早晓得直接付他80万信用点好了，答应他那什么寻找飞燕剑的条件啊？不知道是多难的任务，占小便宜总是给自己找罪受，

    “好好看看吧，此剑才是真正的天下利器！”羽冠大师把剑交还给伍华。

    伍华接过一看，彻底被震精了：

    惊龙（合成版雄剑）

    暗金色装备

    职业要求：战士

    力量需求：250

    敏捷需求：250

    攻击伤害：1500—2500

    锋利度：S1级

    附加属性：体质专精+100点

    特殊属性：一定几率可以削断目标单位武器，暗金级几01%，银装级几02%，蓝装级几率03%，紫装级几率04%，红装级几05%，白装级几率1%，可合成。

    ……

    这就是暗金级装备的恐怖之处，任何一项属性都是其他级别装备望尘莫及的，任何一项属性都在诠释“牛逼”这个词。

    1500—2500攻击，战士拿在手上真的是无敌了；

    S1级的锋利度啊，一剑就可以破掉1500之下的任何防御，恐怕也只有掌控师的高级护盾顶得住了；

    最可怕的就是特殊属性了，居然可以把对手的武器给报废。

    这把剑是真正的“神兵利器”，得此剑者，得天下。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)