    “雨欣妹妹，现在怎么办啊？”几个成年人吊儿郎当地叼着烟，不耐烦道：“搞不搞了？不搞我们可撤了。”

    “搞！怎么不搞！我今天非搞死这个贱人！”赵雨欣阴着脸，发了狠道：“走，上她家去堵她！”

    “那得等到什么时候？”几人心里有些打鼓。

    赵雨欣给了他们钱，承诺那小丫头想怎么玩就怎么玩，但刚才那男人可不好惹。

    “你们可想好了，连那个男人都愿意来找那贱人，说明她在床上厉害的很，你们就不想试试？”

    “可万一那个男的报复……”

    “切，被玩过的破鞋，随手就扔了，你们看那男人像是缺女人的？这样吧，我给你们的钱，再翻一倍！有钱拿还有女人玩，你们……”

    “妈的，干了！”

    钱和女色的引诱下，几个人一咬牙，拍了板儿。

    赵雨欣顿时扭曲地笑了，她不明白那贱人怎么能认识到那样的男人。那辆车，那个人，哪一样都让她嫉妒的发狂！

    但是无所谓，今晚之后，那贱人什么都不会再有了！

    赵雨欣志得意满地带着几个人，往沐夏家的筒子楼走去。

    并没有发现，她的身后，不远不近地站着一个腰间别枪的俊秀青年，嚼着口香糖，慢悠悠地跟了上去。

    正是秦益！

    ……

    此刻，马路上。

    沐夏把车子开得像飞起来，初春的风吹乱她半长的头发，衬得她娇俏洒脱，神采飞扬！

    身侧秦予夺看着她兴奋的样子，目光越发深邃柔和，修长的手指伸出，将她乱发别在了耳后。

    沐夏笑吟吟看他一眼：“多谢。”

    一个甩尾，跑车划过漂亮的弧线，掉头停在了路边。

    “你来吧，我到副驾坐。”沐夏松开了安全带。

    秦予夺挑眉以询问。

    她笑着下了车：“我过够瘾了，别一会儿引来警查。”

    五百年没摸方向盘，她一时手痒忍不住过过瘾，只是这车实在太骚了，路上不知多少人行注目礼。

    秦予夺听出她潜台词，嫌弃道：“借的。”

    至于借谁的，他没说，但这男人素来冷漠，能让他表露嫌弃的人，想来是极好的关系。

    “你来找我，有事？”两人换了位置，沐夏认出秦予夺驱车的方向，正是她回家的路。

    她不意外这人能查出她身份，但是大驾光临到学校，只为了……送她回家？

    沐夏还没这么自恋。

    果然，秦予夺从怀里取出一块怀表，递给她。

    “认识么。”他问道，和往常一样的冷漠嗓音，听不出什么情绪。

    但沐夏发现这块怀表的表面，包浆浓厚，光润油亮。

    这是常年被放在手中摩挲才能形成的色泽，显然是主人的心头至爱！

    而且上面居然有一层雾白色的灵气，比她卖掉的那枚扳指可浓郁的多了！

    “你这是在炫富吗，土豪？”沐夏接过来，瞪他。

    这人，居然把一件真正的古董揣在身上？

    秦予夺被瞪的莫名其妙，但“炫富”的意思听懂了。

    “没有。”他诚实回答。

    沐夏又想瞪人了，这才叫人比人气死人。

    “好吧，这是你们土豪的日常——你是不是用百元大钞点烟，睡在二十平方米的大床上，有三千个佣人随时待命，会流出彩虹色的珍珠眼泪。”她鬼扯道，打开手中的怀表，露出半边表盘和半边照片。

    身侧沉默片刻，传来秦予夺的声音：“不抽烟。”

    沐夏噗的一声，差点儿喷了这怀表一屏。

    “好的，秦爷，很会抓重点！”她瞎扯了一大堆，这人居然能郑重其事地挑出“百元大钞点烟”来否定她，太可爱了！

    沐夏笑的眼泪都快流下来，抹去怀表上被喷的零星口水，视线正好落在那张老照片上。

    这张照片的年头不短了，纸质有些发黄，背景几个金发碧眼的路人误入了镜头，像是类似国外唐人街的地方。

    一个老人背着手站在路边，穿一身白色唐装，笑容沧桑，头发雪白。

    但奇特的，他脸上没有一丝的皱纹。

    更奇特的是，沐夏居然看不出他的年纪，一眼望去，既像是五六十，又像是八九十……

    沐夏的瞳孔一缩，一瞬间心跳如鼓！

    这个老人，她见过！

    她的视线盯住在老人的额头上，那里有一道浅浅的竖线，既像是疤痕，又像是一道尚未睁开的眼睛！

    是仙眼！上辈子在仙武星掀起了腥风血雨的仙眼！

    沐夏的呼吸急促，她记得这么清楚，是因为这个老人，曾以元婴期的绝低修为，引起仙武星上无数宗门的争夺战。

    那一战，流的血染红了半边天，甚至有两个渡劫期大能命丧当场！

    而一切的起源，便是因为仙眼——

    相传，在仙武星的边缘，有一个小家族，复姓第一。

    这个第一家，族人的修炼天赋极差，却在另一方面得天眷顾，每隔几十代便会诞生一名族人天生仙眼，配合本族的望气之术，能“观大能吉凶，寻天下灵脉”。

    这十个字，不知被谁泄露出来，匹夫无罪，怀璧其罪。

    一夜之间，第一家全族灭门。

    而后匆匆两百年，在沐夏到达仙武星的几十年后，一名据说是第一家传人的漏网之鱼卷土重来，引发了那一场惊天之战。

    只是，虽然报了仇，那个名叫第一奇的老人，也被各大宗门撕成了碎片，死无全尸。

    沐夏在心中叹息，没想到第一家被灭门后，第一奇竟逃来了水蓝星！

    那是不是说，上辈子让她死里逃生的传送阵，也是这个老人布置的呢？

    “认识么。”身侧传来秦予夺的声音，将她惊醒。

    沐夏这才发现，自己对着这张照片发呆了好一阵，把怀表合上，还给秦予夺，她摇头道：“不认识。”

    这也不算是骗他，若按照上辈子的轨迹，现在的她，连见都没见过这个老人呢。

    秦予夺接过怀表收进怀里，没发表任何意见。

    沐夏松了一口气。

    “多谢了秦爷，我到了。”她看着窗外的路，原来车子早开到了她家路口，停了不知多久了。

    也幸好这人周到，不然开到楼下去，被她爸妈看到，还不知要怎么解释呢。

    她笑着松了安全带，只是刚要开门，手腕便被捉住。

    同时咔嚓一声，车门上了锁。

    沐夏回头，迎面是秦予夺逼近的气息，这个刚刚还对她答案不置可否的男人，一手握着她手腕，一手绕过她颈侧撑住椅背，把她整个人圈在小小的座位里，相隔不到一拳的距离，目光沉沉地俯视着她。

