    星夜，采石场中，一众僧侣围着玄奘席地而坐。

    天蓬伫立在玄奘身旁，听着他不断劝慰众僧。其他的几人，除了小白龙在照看着鼍洁之外，都在外围来回巡视着，提防着采石场的守军。

    夜风缓缓地吹袭，扬起的砂石如同涟漪般在脚下扩散。

    采石场的守军都已经被逼到了围栏边上，一个个握着兵刃警惕地望着黑熊精和卷帘。

    一个士兵悄悄走到大胡子将领身旁，低声道：“将军，我们就这么等着吗？他们只有几个人，要不……”

    “放屁！”那大胡子将领低声唾骂道：“今天他们在集市，三两下就打跑了整支护卫队，你是嫌老子死得不够快是吧？”

    “那我们……”

    “什么都不要做，既然国师让我们按兵不动，我们就按兵不动！”

    “诺！”

    此时，在他们身后围栏数十丈开外的地方，大批的军队已经悄然集结了。

    趁着夜色，他们如同一滩流动的黑水一般迅速匀开，列起盾墙，拉开硬弓。

    一位士兵快步从被猴子推倒的正门走入，挤过围栏边上密布的士兵来到大胡子将领身旁。

    “将军，大军已经到了。”

    瞥了来者一眼，那大胡子将军低声道：“听到了。国师怎么说？”

    “国师让将军撤出采石场外。”

    闻言，那大胡子将军摆了摆手。一众士兵都开始有序地向正门移动了。

    采石场中的僧人一个个有些诧异地看着，一个个都屏住了呼吸。

    “这是怎么回事？都走了？”

    “准备放我们走吗？”

    天蓬瞧着正在撤离的戍卫队，侧过脸对一旁的卷帘道：“要放箭了。”

    “不会吧。”卷帘低声道：“就算他们真想杀。应该也只是想杀我们而已，不至于想让所有僧人都陪葬才是。”

    “难说。”天蓬冷哼了一声，道：“我总觉得这车迟国远比表面上看上去的要古怪。按道理，我们今天集市上那么一闹，他们要么招揽。要么围剿……虽说围剿是没什么可能的，但至少，他们应该派个人来谈一谈，尝试招揽才是啊。到现在为止，你见到国王派来的使者了吗？”

    卷帘的脸色隐隐有些难看了。

    在场的有将近两千的僧人徭役，如果对方放箭。要劝玄奘丢下他们跑，估计是不可能的。可不丢下他们……那得是多大范围的护盾才能将他们护住啊？

    回头望去，这采石场里里外外虽说也有些能躲的地方，但终究是藏不下两千人如此之多。

    “要不……擒贼先擒王？”

    “不。”天蓬半眯着眼睛道：“再等等，先看看形势再说。”

    ……

    “报——！”一个士兵飞扑到多目怪面前。拱手道：“禀国师，那些和尚已经开始往里缩了。”

    “往里缩？”多目怪顿时愣了一下，那捋着长须的手顿在半空。

    “就是。”那士兵微微抬头道：“就是往采石场里缩，似乎是想躲避箭雨。”

    “他们竟然没出击？”多目怪捋着长须，陷入了沉思。

    身旁的三个道士面面相觑。

    “大人。”身穿橙色道袍的道士拱手道：“不如，就干脆放箭吧。只要放了箭，射死几个和尚，不怕没办法把他们逼出来！”

    多目怪缓缓摇了摇头。喃喃自语道：“居然不主动出击……他们是不是，已经意识到什么了？”

    ……

    地府。

    猴子拄着金箍棒在生死殿前来回走动。

    身旁的铁盆里火吱吱地燃烧，两侧的鬼兵一动不动地站着。头顶一朵朵的鬼火呼啸而过。

    回首望去，无边无际的阴间看上去就好像一个繁华的夜市一般，只有当走近了，才能意会到其中的阴森恐怖。

    金箍棒重重一顿，只听“咣”的一声巨响，那脚下的石砖都开裂了。

    四周的鬼兵吓得微微一缩。

    “怎么个意思？这么久了。居然还没来？嘿，那是不是说。地藏王根本就不在这地府之中了？”

    说罢，猴子抬腿一步步跨上了台阶。

    那四周的鬼兵都眼睁睁地看着。没有人敢上前阻拦。因为，六百多年前猴子在这里做了什么事，他们都知道。

    生死殿的大门就在眼前。

    正当猴子已经走过了一半的台阶之时，一个声音从身后传来了。

    “且慢！大圣爷！且慢！”

    秦广王提着前摆，正气喘吁吁地朝猴子飞奔而来。

    回头看了秦广王一眼，猴子的脚又往前迈了一步。

    秦广王一个纵身挡到了猴子面前，双膝跪地，喊道：“大圣爷，不可啊！”

    “不可？”猴子白了他一眼，哼笑道：“你不是去请地藏王吗？地藏王呢？”

    秦广王抹着冷汗道：“世尊马上就到，马上就到。”

    “马上是多久？”猴子晃了晃脑袋，忽然一个发狠，一把揪住秦广王的衣领将他整个从地上拽了起来，瞪大了眼睛恶狠狠地吼道：“一炷香，一刻钟，还是一个时辰？啊？多久，你他妈给老子说说！”

    额头上暴起的青筋、布满血丝的双目、獠牙，都近在咫尺。

    突如其来的举动吓得秦广王整个怔住了，那嘴角的肌肉微微抽动，浑身上下都在不住打颤。

    此时此刻，他甚至都能清楚地感觉到猴子呼出的炙热气息了。

    “大……大圣爷……”

    “别叫得那么好听。”猴子怒视着他缓缓道：“你说说，多久？一炷香，一刻钟，还是一个时辰。说错了。老子当场就宰了你！”

    秦广王呆呆地眨巴着眼睛望着猴子，半天都说不出一句话来。

    见这秦广王已经被自己给彻底吓傻了，猴子手一松，直接将他丢到了一旁，抬腿就要继续往上走。

    正当此时。一个声音同时在猴子、秦广王以及在场所有鬼兵的脑海中响起了。

    “这么多年过去了，大圣爷的性子还是没变啊。哈哈哈哈。”

    闻言，猴子当即停下脚步，缓缓回过头来。

    不多时，一道金光落下，生死殿前的广场上出现了一个人——地藏王。

    ……

    山坡上的四人依旧静静地站着。

    多目怪不断捋着长须。那眼睛都眯成了一条缝。

    “大人，此事宜早不宜晚啊。”

    “是啊。大人，若是大圣爷回来了，这千载难逢的机会，就没啦！”

    多目怪依旧眯着眼睛。望着采石场的方向。

    此时，采石场的僧人都已经被聚集到了石山脚下。

    他们利用采石场中的几座小屋和一些大块的石头遮掩身体。可惜空间实在不够，绝大多数的僧人还是无遮无拦地暴露在对方弓箭的射程之下。

    俗话说双拳难敌四手。凡人如此，神仙亦如此。

    超过两千人，光凭天蓬与卷帘等人，根本不可能撑起一个庞大到足以防住所有箭矢，护住所有人的护盾。

    当然，护住玄奘是毫无问题的。

    一步步走到天蓬身旁。玄奘低声道：“贫僧虽不曾读过兵书，但也知道擒贼先擒王的道理。若是能拿住对方主帅的话，说不定……”

    玄奘没有接着说下去。他静静地望着天蓬。似乎在征求天蓬的意见。

    “大师有所不知。”天蓬淡淡叹了口气道：“无论按何种理念治国，对方都不应该至今不派出特使与我等交涉。所以，这里面恐怕另有内情。”

    一旁的小白龙低声道：“要不，我们赶紧通知大圣爷？”

    天蓬低头掏出玉简看了一眼，缓缓摇了摇头。

    ……

    秦广王躬着身子快步跑到地藏王跟前，伏地行礼道：“卑职恭迎世尊！”

    “免礼。”

    随着地藏王轻轻摆手。早已经吓到脸色发青的秦广王迅速连滚带爬地闪到一旁去了。

    远远地，地藏王与猴子对视着。

    一个面色淡然。不喜不悲。

    一个一脸的轻蔑之色。

    好一会，猴子朝着身后的生死殿使了个眼色道：“我想进里面去看看。听说得你同意。”

    “确实如此。”地藏王淡淡笑了笑，缓缓卷起衣袖一步步朝着猴子走过来。

    那动作，便是用闲庭信步来形容也毫不为过。

    拄着金箍棒，猴子悠悠道：“那你是同意还是不同意呢？”

    “不太好。毕竟生死殿事关三界，若可随便查阅，岂不是乱了套了？”

    “若是我一定要查呢，你是准备在这里跟我打一架吗？”

    地藏王笑眯眯地摆了摆手道：“一言不合拔刀相向，此乃凡间刀客所为，岂是得道之人该做的？”

    “那是怎么个意思？”

    地藏王摸着下巴故作为难状。

    就这么又沉默了好一会，猴子都有些不耐烦了，指着被丢在一旁，用布匹包裹得严严实实的金身道：“我也不白看你的生死簿，这金身还你，就当是入生死殿的买路钱，如何？”

    淡淡瞥了金身一眼，地藏王轻声叹道：“大圣爷可真是豪爽啊，金身就这么还给贫僧了，回头，若贫僧一个不小心又将它给大圣爷送了去，可如何是好？”

    “你若还敢送来，我就直接砸了它。”一步步走到金身旁，猴子单手握着金箍棒对准了金身的头颅，扭头道：“你也可以拒绝，我现在就当着你的面砸了它。反正，留着也没用。”

    此话一出，秦广王以及那四周的鬼差都不由得蹙起了眉头。唯独地藏王面容依旧。

    ……

    祭坛边上，正法明如来面无表情地望着悬在空中的金锥。

    放射出来的光已经越来越盛了。那感觉，就好像所要召唤的“东西”，已经近在咫尺。

    ……

    生死殿外，两人就这么僵持着。

    不多时，地藏王注视着那金身缓缓地笑了出来。

    “来人呐，替大圣爷打开生死殿的门。”

    “诺！”

    几个鬼兵迅速绕过猴子朝着生死殿的大门飞奔而去。

    直到此时，猴子才缓缓地将手中的金箍棒放了下来，点地。

    ……

    此时，采石场外，一匹快马手握旗令沿着盾墙飞驰而过。

    那士兵一路嘶吼着：“国师有令！放箭——！放箭——！”

    顿时，一阵弓铉之声炸开了，密布的箭雨朝着采石场内的僧人呼啸而去……(未完待续)

    ps：求月票求月票~

    p