    至尊数量最少的两个禁区已经覆灭，陆元昊大摇大摆与石皇在域外一战，不死山禁区成为往事已经人尽皆知。至于未来的那尊圣灵，就留给叶凡解决好了。至于轮回海，霸王悄无声息地去，也就悄无声息将其覆灭，而后，便只身去了神墟。

    自太古禁区至尊发出消息之后，仙陵，神墟，葬天岛各自有两位至尊出世，而神墟的那两位至尊刚好错过了项羽，得以多活了一段时间。

    神墟之主与灵皇，仙陵长生天尊带着一位陌生的至尊，葬天岛大鹏皇带着一尊不知名的至尊，共计六位禁区至尊复苏，前往太初古矿，殊不知他们面对的，是四尊天帝加上一位大帝中也算是顶尖强者的盖九幽。

    而且，还有一位天帝在偷家！

    神墟，存在着神话时代天庭残留的楼阁殿宇，有些遗迹甚至有帝尊留下的阵纹，昔年，古天庭解体，在不死天皇发起的神战中四分五裂，许多神土坠落向宇宙各地，这里就是最主要的一处。

    对其他人来说，这都是好东西，不过对于项羽而言，也就那样。留下这些阵纹之时的帝尊也不过刚刚走上红尘仙之路而已，他的遗留还在人道领域范畴，而人道领域的资源，不是瞧不起他，就是说，咱这挂儿，无上限提供！

    项羽站立虚空之上，用力投掷霸王戟，狠狠砸向了神墟之地，完全将剩下的两位至尊忽视。

    兽神复苏，大吼一声，皇道规则发出神光，试图将霸王戟拦截下来。但是他高估了自己，也低估了霸王戟上蕴含的无上伟力。

    “轰！”

    神墟此时才真正符合称呼，彻底变成了一片废墟。另一位至尊错信了兽神，以为他能够拦下霸王戟，但是他错了！而错误的代价，就是他与神墟一起被扬了。

    “该死！”

    兽神主动杀向了项羽，途中极尽升华。项羽没有召回霸王戟，也没有使用重瞳，而是静静等待兽神极尽升华完毕。

    霸王项羽，是九大分身之中最渴望战斗的一位，然而自他出世以来，便没有人能够接下他一招，除了他自己，还有其他两个分身。他说的这些人，包括盖九幽在内，连他的天生重瞳都没逼出来过。

    如今，总算是有个机会，让他临别前能够过把瘾，他决定，全灭各大禁区，以示尊重。

    项羽握紧双拳，狂暴的气势在积聚，浑身都在颤抖，在兴奋！就连原本收敛的重瞳在此刻都显露了出来。

    “砰！”

    第一拳下去，兽神浑身一震，皇道法则尽散。

    “砰！”

    第二拳下去，兽神大口大口咳血，双目涣散，元神碎裂。

    “砰！”

    第三拳下去，兽神在项羽面前被生生打成碎块，血与骨四处飞溅，元神成灰。

    “砰砰砰”

    项羽一拳拳捶地，北斗巨震，太初古矿之外的众人也察觉到了什么，眼神一变，正在淬炼帝兵的嬴政愣了一瞬，而后摇头苦笑。

    他在担心什么呢？项羽吗？别闹了，去找他的至尊越多，他越兴奋好吗。

    “为何，为何这么不禁打？！都这么弱，就去死好了！”项羽语气越发狂暴，暴君脾气上来，哪还管隐不隐藏自身，循着离去至尊的方向，项羽身影瞬间消失在原地。

    而在其身后，霸王戟似乎早已习惯，慢悠悠飞起，朝着项羽的方向追去。

    其他六位至尊相遇，打算共同前往太初古矿，却感受到来自大地的震颤，似乎又听到了兽神的嘶吼。

    恐怖无边的杀意向他们奔袭，一个人影一闪而过，那双瞳孔，似乎在哪个传说中听说过！

    “小心！”神墟之主话音未落，灵皇便传来了一声惨叫。接着便看到这个人族帝者，沐浴皇血，如同一尊突入人世的魔神，一双重瞳死死盯着剩下的五位至尊！

    “轰！”

    顾不上许多，面对这人，皇者本能告诉他们必须极尽升华，那样，能死的好看点。

    “还不够啊！”项羽大手猛然抓向了五位至尊，而后一脚踏出，横渡虚空的阵纹瞬间凝聚。

    大手之上，霸道真意禁锢万法，将五位至尊的道则压制，而后抓着几人跨过空间，来到了仙陵之上空，又是一张大手抓下，穿过无尽道则，将仙陵之中剩下的三位至尊抓出，再度跨空而去，直奔葬天岛！

    “轻松了，项哥一出手，就全包圆了。”陆元昊难得轻松一次。其他人也知道项羽的实力，自然也不会担心。

    “一、二、......十，十尊古皇天尊，希望你们能让我尽兴一些。来战！”重瞳开合之间，两口天剑坠落，瞬间出现在一尊不知名的至尊身侧，交叉斩过，瞬息间便是以为至尊陨落。

    在项羽面前，他们这些禁区至尊，完全感觉自己就像刚刚修行的小修士，而对面那个孤单身影则是一位真正的无缺大帝，完全没有可比性，无论是谁，都只能挨他一招。

    “必须限制住他，我来主防，你们找机会格杀。”长生天尊，昔日开创者字秘的九天尊之一，在这九位至尊之中，若是挑选一位能够暂时抵抗住项羽攻势的人，那也只能是他了。

    长生天尊极尽升华完毕，者字秘术不断运转，独自面对项羽，其他几位至尊则是合力布置大阵，准备绝杀项羽。数位大帝级别人物合作对敌，前所未见，而今，面对项羽这等敌手，他们做到了。

    而项羽能够从他们的举动中感受到一点点挑战性，这让他很兴奋，便也放宽了手脚，暂时给他们些时间，不然，就他面前这个老梆子，两拳就能打死他！

    这一刻，葬天岛之上，强大的气息直冲霄汉，震惊北斗各域。十位帝级威压惊世，像是要覆灭北斗一般。

    太初古矿之中，尸皇皱起了眉头，嬴政就在禁区之外祭炼帝兵，同时不断抽取他们的精气，而其他各地至尊此刻也是自身难保，如今之计，只能死中求活，死道友不死贫道！要知道，他不仅仅是太初古矿之中的至尊，也是地府的一位巨头。

    在尸皇暗中算计之时，项羽拖延了很久，终于是等到神墟之主他们合力不好了大阵，这是他们根据神话时代末期，不死天皇率众击杀帝尊之时所布下的阵法。在他们眼中，项羽远不如神话时代的那位帝尊，这等阵法足够他们将项羽斩杀在此。

    “等了半天，就这？白白浪费老子时间，戟来！”远处，破空声传来，一柄乌黑，上面布满龙纹的大戟骤然出现在众人面前。

