    “别的alpha都可以抱老婆，为什么我不能抱你。”白楚年闭着眼睛醉醺醺地埋怨。

    兰波停止挣扎，犹豫着微咬下唇：“可以。”

    Alpha闭着眼睛，睫毛时不时不安地颤一下，兰波注视着他，不知不觉走了神，在alpha怀里忍耐着高温。

    他很少为了谁去忍耐什么，仅有的妥协全因白楚年而起，纵容他的拥抱和侵.犯。

    兰波轻轻拨动他的睫毛，释放安抚信息素，托腮凝视他。

    “CabeanSeweyenaquaunkadinkimo。（加勒比海王后尘封的宝座一直等待着你）”

    “bolieamilaye。（我的小少年）”

    嗓音疲惫又低沉。

    被改造成培育期实验体后，他失去思考能力的同时也忘记了一些事情，只会依靠本能做出判断和反应，但随着时间的推移，记忆碎片不停拼凑，兰波的思考能力在恢复。

    过了十几分钟，alpha看起来睡着了，兰波吃力地从白楚年怀里钻出来，蹭掉的鳞片落在床上。

    这时候他已有些晕眩，双手撑着床面休息，身上大片裸.露的皮肤被灼伤了。

    Alpha的体温高得很不正常，已经快要超过他可以承受的限度，如果是别人或许不会发觉，但兰波对温度的感知很敏感，这样的温度不应该出现在他身上。

    他身上隐约透出一种陌生的信息素的气味。

    兰波翻箱倒柜找出体温计，对着光看了看，又不知道这个东西该怎么用。

    白楚年翻身蹭过来，在睡梦中皱眉呻.吟。只是坐在白楚年旁边，兰波都感到了一股炽热气息扑面而来。

    兰波发了一会儿呆，从地上捡起白楚年的手机，但他的手里通讯录是加密过的，兰波也不知道该怎么用，拍拍白楚年的脸，把他的手放在手机上：“韩行谦、电话，打给他。”

    白楚年昏昏沉沉嘀咕：“不许说别的alpha的名字……”

    “no，韩医生。”兰波握着他的手按在屏幕上，他的手也透出一层灼热的薄汗。

    说服白楚年给韩行谦打电话就花了不少时间，韩行谦接起来，这个时间大家都在睡觉，他的声音也带着倦意。

    “小白，热。”兰波低声描述。

    韩行谦：“他跟我说去喝酒了，体温是会高一点，没事，你离他远一点。”

    “不，不，剧烈的。”兰波抿着唇，把手机放在白楚年滚烫的额头上，企图让韩行谦隔着网线感受到白楚年的体温。

    韩行谦：“……我现在过去，你可以先想办法给他降温，试着叫醒他。”

    兰波扔下手机，把白楚年搬运回自己鱼缸里，冰冷的水温让白楚年好受了许多，兰波一直趴在鱼缸沿上守着他，可怕的是，鱼缸里的蓝光水母游动速度越来越慢，一只一只接连死去了。

    兰波摸了一下鱼缸里的冷水，水温正在上升。

    “……faak。（操）”

    他把水床边搁置的水冷设备搬过来，接在鱼缸外壁，开到三档。鱼缸外壁缓慢地结了一层冰霜，勉强可以维持鱼缸内的水是冷水，但白楚年的皮肤仍旧烫得惊人。

    白楚年仰靠坐在鱼缸里，浑浑噩噩地说：“你在煮我吗，我要熟了，好痛。”

    兰波爬进鱼缸里，尾巴卷住他的身体，解开保湿绷带，把冰冷的皮肤贴在alpha滚烫的胸膛上。

    保湿绷带一圈一圈落在鱼缸底部，与高温直接接触使他的皮肤迅速红肿掉鳞，他冷漠地忍受着疼痛，时不时换一个姿势，用尚且冰凉的皮肤去给alpha降温。

    韩行谦进门时看见一副艳绝光景，淡定如他也不免惊了惊。

    萧驯替他提着药箱跟在后边，见韩行谦脚步停顿，他不自觉地就顺着他的视线看过去。

    兰波背后整片覆盖着一幅红色花纹，看上去像一张魔鬼的脸，但组成它的纹路并非纹身师娴熟的线条，而像一条条粗暴地用利器刮开的伤疤，随着他薄瘦高耸的蝴蝶骨光影起伏，血红鬼脸在他背上狞笑。

    兰波见他们进来，捡起保湿绷带缠回上半身，爬出鱼缸端正地坐在床边，但面上难掩虚弱。

    “你没事吧？”韩行谦从萧驯手里拿过药箱，拣出听诊器和体温计，关切地问兰波。

    兰波摇头。

    韩行谦给白楚年检查后，发现并不是酒精中毒。而他的体温已经快要高到爆表，如果不是他分化等级高，普通人早就因这样严重的自体高温烧死了。

    “我认为这是某个腺体的分化能力。”韩行谦凭经验判断，“小白清醒状态下很警觉，很难在他清醒时不知不觉在他身上做手脚，所以对方借酒醉体温本身就会升高这件事掩盖初期发热，等到发热到一定程度之后，小白昏迷，就无法抵抗了。”

    “体温还在上升，即使是小白也撑不了太久，我先把他送到医学会，明天申请搜查嫌疑人。”

    兰波直直地盯着他，眼神像要吃人。

    韩行谦弓身安抚：“我向你保证，医学会的前辈们不会让小白有事的。你在家里等着，别出去乱走。”

    “你陪着他。”韩行谦交代身后跟的萧驯，“回头给你发实习工资。”

    萧驯不为钱，但听话地点了点头，留在了兰波身边。

    房间里少了两个人，一下子安静下来，兰波抱着曲起的鱼尾坐着发呆，萧驯也不爱说话，保持着一种寂静的平衡。

    因为人鱼的确漂亮得过火，萧驯也忍不住分出目光去看他，兰波浸湿的金发凌乱地搭在肩头，鱼尾掉了不少鳞片，看上去憔悴忧郁，但他依然美丽。

    兰波并未看他，但知道有股视线落在自己身上，冷淡地问：“好看吗。”

    “对不起。”萧驯看向别处，轻声道歉。

    过了一会儿，萧驯首先打破了宁静，主动解释：“那天我是第二次见白楚年，我们真的不熟，他那天是为了气你。”

    “en。”兰波对这个话题不怎么感兴趣。

    “那……你打他是不是太狠了，你们不是恋人吗。”萧驯知道自己不该多管闲事，但他从家暴的家庭中长大，主观反感粗暴的行为。

    “恋、人？”兰波认真咂摸了一下这个词语，轻哼了一声，“你是说，育儿袋吗，他不愿意，我在强迫他。猫咪，可爱，可怜，但我强迫他，我要他。”

    萧驯愣住：“育儿袋……？正常人都不会喜欢这个词，更何况他是alpha。”

    兰波也很迷惑：“wei？（为什么）”

    萧驯想了想，慢慢给他解释：“育儿袋，在我们这里就和代.孕差不多，意思是你让一个人帮你生孩子，但你对他没有感情。”

    就像我一样。萧驯想。

    兰波品味了好一会儿这种文化差异，轻声问：“那，有感情的，育儿袋，怎么说。”

    萧驯也没想到他会这么问，为了思考答案，平淡的表情憋得有些不自在，偏过头回答：“这……我不知道，我也没谈过恋爱。”

    空气再次陷入尴尬。

    有那么一瞬间，一股微弱的陌生信息素闯进了窗棂，两人同时警觉地抬起头。

    兰波的反应很快，精确地捕捉到这股带着敌意的气味，和白楚年身上出现的异样气味相同。他迅速爬到窗台边，打开窗户想要跳下去追赶。

    萧驯制止他：“等等，万一是陷阱。”

    “en，那又怎么样。”兰波把他的手从自己手腕上摘下去，“杀死，使用能力的人，能力就消失，你知道。”

    兰波灵活地爬下了窗口。

    萧驯迟疑了一下，抓起手机追了出去，路上给韩行谦发了共享实时定位。

    兰波的爬行速度很快，他可以利用电磁吸附在钢材结构上，基本没有障碍能够阻拦他。

    但灵缇的速度也丝毫不慢，甚至要比陆地上的人鱼快得多。兰波快速爬过一堵高墙，萧驯则快步一跃，双手攀住上沿，依靠手臂和腿的力量飞速翻越，继续跟上兰波。

    “我跟你。”萧驯说。

    兰波看他一眼：“你不行，站远点。”

    “但韩医生让我和你待在一起。”萧驯固执地跟着他。

    兰波皱眉：“好听话。”

    萧驯不自在地看向别处：“我没有，我只是……”

    兰波目视前方：“谁管你。”

    “检测到了。”萧驯的J1分化能力万能仪表盘可以检测多种数据，他使用能力预判那人的逃跑路线，共有两条路线，预判可能性大于90%。

    “左边和前边各有一条路，我们可以分头追。”萧驯说，“但我也和韩医生了解过，能不知不觉给白楚年使用能力下套的人机会不多，除了酒席上的客人就只能是联盟内部的叛徒……我这么说的确不合适，但这是我精确分析后的结果，这明显是个有预谋的计划，我们贸然去追可能会出事。”

    “兰波，我劝你别去。”萧驯说，“我预判出事概率是77%。你信我，先回去申请支援，明天再搜。”

    兰波充耳不闻。

    不是他固执，只是因为他很了解实验体的自愈能力，到什么程度就会发生严重感染，他知道。

    萧驯停了下来。

    能够自己一个人从ATWL考试中拿到存活第四的成绩，靠的是不容置疑的实力，但绝对不是莽。

    他轻松爬上高墙，在黑夜中的高楼间跳跃奔跑，寻找所有监控摄像头的死角，并且随时利用敏锐的动态视力捕捉兰波的行动轨迹，在心里计算不同战术的成功率。

    两人再一次碰头时，萧驯把自己做的两种战术路线告诉了他，兰波点头，萧驯即刻攀上高墙继续跟随。

    在一个路灯闪烁的拐角，萧驯率先发现了对方的踪影，利用万能仪表盘检测空气数据，得到了对方的腺体类型——耶气布甲alpha，甲虫型腺体。

    萧驯向紧贴铁丝网蜿蜒潜行的兰波传递消息：“耶气布甲腺体，能力范围可能在毒气和高温两方面。”

    兰波的速度有一瞬间的减慢。

    大多数能力他都不会放在眼里，但高温对他而言是个致命弱点。

    萧驯额头渗出冷汗，他非常不擅长近战，但此时又没有狙击枪带在身上，只能对兰波打手势：“你能行吗？”

    兰波看了一眼天色，接近黎明，时间不多了。

    如果对方的能力对自己不利，那么只能抓住先发制人的机会，兰波鱼尾蓄满电光，化作一道闪电急速向前游去。

    与此同时白楚年躺在医学会的病房里，几位德高望重的教授围着他，韩行谦也在其中。

    接在白楚年身上的仪器数字一直上升，他的身体局部细胞在高温下大量死亡，而自愈速度被高温抑制，再这样下去会危及生命。

    钟教授说出了自己的观点：“我认为这是耶气布甲腺体的M2能力定点高温，目前最快的解决方式就是杀死使用能力的人，但以他现在的状态最多再过4个小时就会严重感染，我们来不及申请搜捕了。”

    另一位医生提出：“试试注射Ac药剂，强行提升他的生长阶段，以他的级别，只要清醒过来，一切都不成问题。”

    Ac药剂就攥在韩行谦手中，本来答应白楚年任务回来就把这管药剂送给他来着。

    “我不建议这么做。”韩行谦从沉默中开口，“如果只是培育期实验体，注射后成长为成熟期还好控制，但他已经处在成熟期，注射Ac药剂后会加速生长到恶化期，我们不能预测会发生什么，即使我们仿制的药剂效果只有24小时，但这24小时内我不保证他具有可控性。”

    钟教授赞同韩行谦的意见，让人加紧向特工组申请搜捕，希望能赶在白楚年感染前处决那个耶气布甲腺体。

    由于走得急，韩行谦的手机忘了静音，突然响了一声。

    “不好意思。”韩行谦拿出手机按下静音，但消息显示萧驯发来一个共享实施定位，并且发来了一段录像，幽暗的路灯下，兰波在与一位M2级的耶气布甲alpha周旋，他在尝试放电击杀对方，但对方显然对他的能力有所了解，不断升高局部空气温度打断兰波蓄电。

    “他找到了。”韩行谦把录像给钟教授看，钟教授神情深沉：“遇上高温能力，鱼类腺体太吃亏了。”

    视频里的兰波被高达一百度的高温空气燎到鱼尾，从铁丝网上摔下来，落地快速爬走躲避后续的攻击，鱼鳞迅速烧焦，露出焦红的一片肉。

    隔着视频都能感觉到恐怖的疼痛，兰波痛苦尖锐的叫声从视频中传出来。

    白楚年的手指动了动，仪器显示的数据混乱暴涨失控，他捂着快要裂开的头，胡乱摸到韩行谦手中的Ac促进剂。

    “去给……兰波打……”

