    黄巾余孽士兵虽然有几十人，但竟然被吕布一个人打得节节败退，朝着大金刚的方向退去。

    “废物，一群废物，这么多人，竟然连一个人也打不过，都给我滚开。”

    话音刚落，一柄长枪带着呼呼的风响声，朝着吕布狠狠地刺了过来。

    吕布看到大金刚攻击已至，也不敢怠慢，向后退了一步，双手握着长枪用力向上一挑。

    啪！

    大金刚刺过来的长枪被挑开，吕布心中却微微吃惊。

    只凭借这一招，对大金刚的实力已经有了一些猜测。

    按照力量上来算，恐怕他的力量不在宋宪等人之下。

    宋宪等人都是吕布手下的悍将，可是对方只是一个山寨的头领而已，竟然有这等实力，确实让吕布有些吃惊。

    大金刚已经有这个本事了，那么，李七塔岂不是会更强？

    大金刚看到自己的攻击轻易的被格挡了，顿时大怒，如同雄狮一般怒吼一声，手中的长枪再次刺出。

    “杀！”

    面对大金刚的攻击，吕布且战且退，并不急于进攻，因为他想看看，大金刚还有没有别的本事？

    等到结果了大金刚，就会冲进院子里，到时候会有更多的敌人。

    所以，他想要通过大金刚的本事，来决定接下来该怎么做？

    二人你来我往打了十几招，大金刚虽然招招凶猛，但是并没有别的技能。

    看到这里，吕布心中稍稍放心，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    “够了，该结束了！”

    “杀！”

    吕布不带后退，眼看着大金刚的长枪再次刺来，口中低吼一声，手中的长枪用力向上一挑。

    啪！

    大金刚虽然有些力气，但是怎么可能和吕布相比，两杆长枪撞击在一起，大金刚手里的长枪顿时被荡的老高。

    吕布趁着大金刚吃惊之余，上前一步，手动长枪闪电般刺出。

    大金刚想要回枪格挡，已经来不及了，急忙闪身躲开，但还是迟了一步，被吕布一枪刺中了左臂，顿时疼得他惨叫一声，向后连连退去。

    吕布一招得手，攻击变得更加凌厉，手中的长枪如同神龙摆尾，一连刺出七八枪，顿时打的大金刚苦不堪言。

    三招过后，大金刚捂着咽喉，惨叫一声，不敢置信的看着吕不，壮硕的身形也随之轰然倒地。

    随着白光消失，大金刚身上穿的半甲，被爆出来，落在地上。

    吕布收回长枪，环视周围的黄巾余孽的士兵，口中冷哼一声。

    “大金刚已死，你们还不赶快来报仇。”

    吕布原想用这句话激怒他们，让他们主动过来，也好一网打尽。

    可是没想到，剩下的黄巾余孽士兵听到这句话，顿时吓的脸色一变，大喊着朝着院子里跑去。

    “不好了，有人闯进来了，大金刚被杀了，赶快关闭大门。”

    看着这帮家伙竟然跑了，吕布顿时大怒，飞身上前，用枪尖抵住要关上的大门，怒吼一声，直接将门推开。

    “给我滚开！”

    门里的黄巾余孽士兵看到挡不住了，吓得哇哇大叫，一哄而散。

    等到吕布推开门走进去的时候，门内已经空无一人，只有逃走的黄巾余孽惨叫的声音在远处响起。

    吕布刚走进门内，张三从后面跑了过来，扑通一声跪倒在地，哽咽着说道。

    “大爷，你杀了大金刚，为小人报仇，小人愿意奉大爷为主，永生绝不会背叛。”

    话音刚落，吕布的眼前便出现了一个对话栏。

    “你为张三报了仇，张三感激不尽，想要奉你为主，是否接受？”

    这种好事，吕布怎么可能会拒绝，立刻毫不犹豫的点了点头。

    “好，既然你不后悔，那我答应你。”

    “恭喜玩家并州小卒，获得第一名随从张三，希望再接再厉，收服更多的随从。”

    系统的声音结束后，吕布的眼前出现了一个面板。

    主公：吕布。

    姓名：张三。

    身份：随从。

    等级：20级

    生命：120

    力量：15

    体质：12

    敏捷：25

    智力：25

    忠诚：95 

    技能：无。

    看着张三高达 95点的忠诚度，吕布心中顿时大喜。

    拥有如此高的忠诚度，这就相当于，他永远也不会背叛自己。

    只凭这一点，吕布就感觉这次没有白来，甚至，比能得到弩车还要好。

    吕布又取出连环甲，仔细查看属性，看清以后，心中顿时大喜。

    破损的半甲防御只有40 ，可是这件完整的连环甲，虽然也是半甲，但是防御却达到了55 。

    吕布穿上这件防御达到55的连环甲，心里顿时感觉踏实了很多。

    就在这时，院子里忽然传来了杂乱的脚步声。

    “二金刚，敌人就在外面。”

    随着说话的声音，一群足有上百人的黄巾余孽，从院子里冲了出来。

    吕布打量了一下这群人，不由微微皱眉。

    这100多人的阵仗，竟然有一半的是黄巾余孽小头目，大头目竟然有五个。

    在一群人簇拥中，三名彪形大汉走到众人前面。

    一名黄巾余孽士兵指着吕布，大声说道。

    “二金刚，就是他，就是她害的大金刚，你要替大金刚报仇啊！”

    声音哽咽，而且还带着浓浓的悲伤，仿佛大金刚是他爹一样。

    二金刚冷哼一声，“你是什么人，竟敢闯到这里来，难道是官府的探子？”

    吕布摇了摇头，也懒得废话，“赶快把李七塔叫出来。”

    二金刚看到吕布如此无礼，顿时大怒，一挥手，“来人，把它给我拿下。”

    站在他身后的黄巾余孽听到命令，立刻大吼一声，挥舞着冰镇朝着吕布冲了过来。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    吕布对着身后的张三低声说道，“张三，你先退到门外。”

    好不容易收服了一个忠心的部下，吕布可不想轻易的失去。

    等到张三离开，吕布一跺脚，手中的长枪闪电般刺出，最先冲过来的一名黄巾余孽小头目，就仿佛自己朝着枪尖撞一样，被挂在了上面，目光呆滞，还有一丝不敢置信的看着吕布，又看了看脖子上的长枪。

    吕布一抖手，挂在枪尖的黄巾余孽小头目便被震落下来，倒在地上化作白光消失不见了。

    吕布上前一步，手中长枪大开大合，在人群中左冲右突，如同无人之境。

    只是蛐蛐的一些黄巾余孽士兵和头目，怎么能挡得住吕布的脚步。

