    镜像下界，乃是真正的虚界强大种族才能掌握的修炼之法。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    使用这种修炼之法至少有两个前提条件，其一是必须有合适的下界，其二是必须有强大的阵道能力。

    恰恰，男女巫族这两项都不缺。

    镜像下界也就成了男女巫族修士尤其是需要凝炼分神，壮大分神的修士最为期待的修炼方式之一。

    孙豪也不例外。

    镜像下界对格尔兰来说，意义更是特别的重大，格尔兰天生缺了一丝神魂，也就是天生神魂较弱，那么，镜像下界提升她的神魂水平，就是迫切而必须的。

    格尔兰出来之后，跟孙豪一起，兴致勃勃地在龙域转了几圈，刷了一阵，终于想起母亲的吩咐，自己需要镜像下界去修炼神魂了。

    风风火火，带着孙豪，跑去了龙域的下界镜像室，匆匆忙忙联系上自己的哥哥：“哥，我来了，带着小山来了，跟你一起，镜像下界，去锻炼神魂……”

    马上，她手上的蓝色光球之内传来了格尔曼惊喜的声音：“老妹，你终于闭关出来了，想死哥哥了，不过老妹你来得迟了点，我这次下界去的乃是半死冰霜巨龙界，并不是随意可以去的，我的英雄所能镜像的战士已经先行下去了，可没有空位给你安排了，老妹你也别急，顶多需要半年到一年左右，哥哥我就会回来，到时候，随便你选，我都带你去……”

    格尔兰有点傻眼，说了句：“哥哥，你说的好深奥，我没听懂。”

    格尔曼简单地说道：“我的意思是，下次我再带你去。”

    格尔兰翘起了小嘴，看向孙豪：“小山，哥哥什么意思？为何要下次带我去呢？”

    孙豪想了想，低声说道：“我们找一找半死冰霜巨龙界，说不定也能进去呢。”

    格尔兰没想那么多，高兴地大声说道：“好勒，走……”

    随便找到一间镜像室，格尔兰用自己的阵法篮球轻轻一扫，打开，两人钻了进去。

    格尔兰好奇地在镜像室内东张西望：“小山，现在怎么办？”

    孙豪笑笑说道：“简单，一人找个蒲团，坐上去，手牵手，如果能够进去，我们应该就在一起了。”

    按照格尔曼的说法，半死冰霜巨龙界的进入名额已经达到了他的英雄所能统帅的队伍上限，孙豪和格尔兰就根本进不去了。

    格尔兰是似懂非懂，对这些懵懵懂懂。

    但是孙豪却十分清楚，只要自己进去半死冰霜巨龙界，那么，格尔曼其实就根本不用考虑所谓的战士上限。

    自己可是一品紫金带。

    到了中虚，孙豪也逐渐明白了一些下虚所不懂的东西，比如英雄巾的用途。

    中虚万族，下界很多很多，而中虚的强大种族也并不是可以肆无忌惮地能够自由出入下界的，出入需要凭证。

    虚榜的英雄巾就是凭证的一种，而且还是那种可以带领一部分战士一起闯荡下界的凭证。

    这也是下虚英雄为何如此吃香，能够获得自主选择中虚修士签约的原因之一。

    女巫族典籍显示，英雄巾到了下界之后，还有许多妙用，能够极大地提升所部的战斗力，能展示出许多神奇效果。

    英雄巾等级不同，效果自然也不同。

    以孙豪额头隐藏的一品紫金带，实话说，孙豪也不知道自己能够带进去多少人，带进去之后又会有些什么效果，但是现在，孙豪觉得，自己和格尔兰应该能够镜像下界了吧。

    情况果然也如同孙豪预料的一般，格尔兰和孙豪只觉得精神稍稍有点恍惚，好似身边荡起了阵阵涟漪。

    再度定神，现两人已经手牵手，来到了一片巨大的草原上。

    草原一望无际，每一根野草都不比格尔兰矮，草原之中，还有着许许多多的树木。

    整个草原草木茂盛，但是气候却十分寒冷，孙豪和格尔兰刚刚进来，都好似是进入了冰窖一般，浑身轻轻地打了一个冷战。

    孙豪手腕轻轻一震，一个巨大的背篓出现在背上，轻轻拍拍背篓，孙豪轻轻一拉，格尔兰落在了背上。

    趴在孙豪宽阔的背上，格尔兰哇哇大叫：“好奇怪的地方，好冷，居然还不能飞了呢，这就是半死冰霜巨龙界吗？小山，我们需要干什么？”

    孙豪笑着说道：“这种下界，通常有两种敌人出现，一种是野蛮的本土原住民，他们会本能地驱除外来敌人，跟我们为敌，当然，也有可能会跟我们为友，还有一种，那就是真正的敌人了，不死族镜像过来的不死大军或者是干脆侵略过来的实体不死族，我们的主要职责，就是在战斗之中，不断壮大自己的神魂……”

    格尔兰摸摸自己的身躯，好奇地说道：“小山，我怎么丝毫没有被镜像的感觉，好似这具身体就是自己的一般。”

    孙豪笑笑说道：“那是因为这一界的特殊规则所展示在外的形象，我们来的，不是本体，而是神魂的一部分，简单点说，那就是我们死亡在这半死冰霜巨龙界之后，本体会相当难受，但是并不会真正死亡，而我们，也可以通过这种死亡轮回的体悟去壮大自己的神魂，当然，如果我们能够做到不死，直接把这个半死冰霜巨龙界给踏平的话，神魂的进步也就更加巨大……”

    格尔兰咯咯笑了起来：“那还等什么？走了，踏平这个半死冰霜巨龙界了哦。”

    孙豪顺着格尔兰小手指向的方向一边慢悠悠的前进，嘴里一边说道：“征服下界很困难的，尤其是这种带半死还冠名冰霜巨龙的下界，不仅仅有大量的不死族部队出没，还会有真正的巨龙，也就是冰霜巨龙镇守，估计就算是你哥哥他们，也只是来训练训练，可是没打算直接踏平此界了哦。”

    格尔兰呆了呆，嘴里说道：“这么厉害啊，好吧，我哥哥带来的战士应该也不多，估计还真的很难把这一界怎么样，走了，小山，找哥哥的大队伍去了。”

    孙豪背着格尔兰开始快在草原上奔行，但是在不能自由飞行的情况下，要想在一个下界找到格尔曼，还基本上是没有什么可能。

    两人奔行了不到三个时辰，大草原上，产生了一些奇怪的变化。

    一队队的不是不死战士，而应该是本土原住民的战士，开始在草丛之中出现。

    这些战士比正常人要矮得多，有点像是侏儒一般，短小精悍，脸上有横纹纹身，三十人左右为一小队，远远地盯着孙豪和格尔兰，好似在观察，也好似在警惕，但并未随意动进攻。

    格尔兰好奇地打量着这些侏儒，嘴里对孙豪说道：“小山，这些小不点就是原住民吗？”

    孙豪笑着说道：“嗯，不错，他们就是原住民，别看他们体型较小，但你认真去看，他们的动作十分敏捷，手中的弓也十分精巧，个个可都是精锐的射手，一旦爆战斗，绝对是万箭齐……”

    又奔行了三个多时辰，草原上，出现一大片开阔地，中间出现一个高高的土丘，一个头插鸡毛，身材相比其他原住民高大了许多，跟格尔兰差不多体型的战士，一手拉弓，站在了土丘之上。

    孙豪高大的身躯从草原上大踏步走了出来，遥远地，在这位战士前面站定。

    格尔兰在孙豪的背上小心地说道：“要开战了吗？”

    手中的蓝色光球，微微亮起，女巫族特殊的法术开始在掌心酝酿。

    孙豪的脸上带有丝丝怪异的表情，嘴里说道：“别先动手，小兰，他们好似并无恶意。”

    话没说完，前方，那个强壮的侏儒面对孙豪和格尔兰，半跪在土丘之上，嘴里叽哩哇啦地说了几句土语。

    几乎是说话的同时，孙豪的额头，紫色的光芒微微闪烁，然后，孙豪和格尔兰几乎是同时明白了这位侏儒话中的意思：“尊敬的勇士，我们仰慕你们的伟大名声，愿意加入你的队伍，你们愿意接纳我们吗？”(未完待续。)