    　　短短一个月，从脱胎八重突破到化元四重，确实让人不可思议。

    　　“华师兄，你难道没有找他吗？”

    　　华浩胜身边，站着几名青年，这次华浩胜也代表天龙宗参加万族盛典。

    　　“这小子竟然不识好歹。”

    　　华浩胜眼眸阴沉的可怕，他有意购买龙血跟擒龙手，不仅被柳无邪拒绝，还当众将他无视。

    　　“他竟敢拒绝华师兄，真不知道死字怎么写，这次万族盛典，就是他的死期。”

    　　站在华浩胜身边的几名青年一脸的阴毒之色，正在琢磨着如何弄死柳无邪。

    　　“只要杀了这小子，将他炼化，他身躯中的龙血自然就能被提纯出来，搜刮他的魂魄，擒龙手还不是手到擒来。”

    　　站在左边的青年突然阴测测的笑道。

    　　他们的谈话，自然传不到柳无邪这边，两者之间相隔太远了。

    　　等了约莫盏茶时间，一股浩瀚的气息朝这边涌过来。

    　　三十名高手，从远处纷至沓来，恐怖的气息，弥漫整个上空。

    　　洞虚境长老就有二十五名，还有五名地仙境太上长老。

    　　出现的那一刻，整个演武场突然静下来，纷纷朝三十名长老看去。

    　　地仙之势席卷而出，每个人噤若寒蝉。

    　　龙长老赫然在列，这次他也要前往，主要是负责弟子的安全。

    　　“这次前往白月谷，由诸葛明长老带队。”

    　　龙长老站出来，目光看向众多弟子，随后目光看向中间一名长老，身上散发出恐怖的气息，半步窥天之势，席卷苍穹。

    　　众人目光一起看过去，包括柳无邪。

    　　看到这名长老的时候，柳无邪眼眸一缩。

    　　“竟然是他！”

    　　柳无邪通过眼神，一眼就认出这名诸葛明是谁，正是那晚将他掠到小世界救他妻子的那名黑衣人。

    　　按理说，他与世无争，而且妻子伤势刚好，应该留在身边照顾，怎么可能远离宗门。

    　　显然有不得已的苦衷。

    　　殊不知，他为了得到海心冰炎跟大地神精，才找到宗主，打开宗门宝库，找到这两样材料，条件是负责这次万族盛典事宜。

    　　这些柳无邪完全不知道。

    　　天龙宗有自己的宝库，里面收集大量的材料，想要兑换，必须要拿对等的东西出来。

    　　就算是太上长老也不例外，因为每一种资源，都来之不易。

    　　诸葛明朝大家点了点头，目光横扫一圈，三千名弟子尽收眼底。

    　　当他目光落在柳无邪身上的时候，眉头微蹙。

    　　当晚柳无邪易容三十多岁木讷青年，此刻又是一番模样。

    　　就算柳无邪如何改变，他的眼神，以及他身上海心冰炎跟大地神精的气息却无法掩盖。

    　　修为达到窥天境，可以窥得一丝虚妄，看到一丝命运，这也是窥天境的来历。

    　　窥辨真伪，去假存真，这就是窥天境的真正含义。

    　　诸葛明虽然不是真正的窥天境，但是他的一只脚，已经迈入窥天境门槛。

    　　柳无邪才炼化海心冰炎跟大地神精不久，身体中的五行元素常人感知不到。

    　　在半步窥天境面前，毫无遁形，一览无余的呈现出来。

    　　四目足足对视了三秒钟，诸葛明收回目光，看来彼此都识破了对方身份。

    　　谁也没有拆穿，当晚诸葛明说的很清楚，后会无期。

    　　就是不希望有人知道那晚的事情。

    　　“此番往前白月谷，关乎天龙宗声誉，获得好成绩，不仅能现场获得奖励，等回到宗门，也会得到一份巨大的奖励。”

    　　诸葛明目光掠过柳无邪，随后缓缓说道。

    　　只有更多的奖励，才能刺激到这些弟子，让他们义无反顾的去拼。

    　　说完，伸手一招，一座巨大的战舰徐徐升起。

    　　“这是半仙器，堪比窥天境的存在。”

    　　人群传来一阵阵惊呼，大量的仙纹交织其中，虽然不是真正的仙器，已经无限与接近仙器的存在。

    　　柳无邪眼眸一缩，这是他踏足星域以来，第一次让他看到，距离凌云仙界如此之近。

    　　紫竹星域，打造一尊半仙器，少说也需要千年时间，需要无数材料堆积。

    　　至于仙器，需要几万年慢慢雕琢，利用仙气滋养，才会慢慢形成，整个紫竹星域，仙器少的可怜。

    　　仙器内部空间巨大，甚至可以装下一座星球。

    　　这尊半仙器，虽然不及真正的仙器，里面的空间，自然也无比的巨大。

    　　别说三千人，就算是三十万人装进去也没问题。

    　　“大家排好队，依次进入战舰，我们此番前往白月谷路途遥远，乘坐传送阵太耽误时间。”

    　　龙长老这时候说了一句，让大家排好队伍，进入战舰之中。

    　　半仙器可以穿梭时空，从紫竹星域前往拉莫星域，无需乘坐星域传送阵也能抵达。

    　　白月谷在紫竹星最西面，乘坐传送阵需要好几日之久，乘坐半仙器，半日就能抵达。

    　　众人早就按捺不住，纷纷进入战舰之中。

    　　柳无邪因为站在角落位置，倒不是很着急，让众人先上。

    　　龙长老朝柳无邪点了点头，算是打过招呼。

    　　三千名弟子很快进入战舰之中，发现里面世界巨大，居然演变出来天地宇宙，还豢养很多人类。

    　　这些人类都是凡人，他们的目的，每天为这尊战舰的主人输送信仰之力。

    　　柳无邪进入战舰，眼前出现一片山谷，三千名弟子全部散开，有些好奇的打量四周，有些闭目修炼。

    　　三十位长老全部进入其中，战舰迅速化为一道流星，消失在天龙宗上空。

    　　“瑶光，你说他能创造奇迹吗？”

    　　华飞羽睁开双眼，看着眼前的瑶光镜，轻轻说道。

    　　昨晚龙长老找到他，柳无邪要报全部的项目，华飞羽竟然没有一丝惊讶。

    　　别人不知道龙山城的事情，华飞羽却看得一清二楚。

    　　“能！”

    　　瑶光镜突然化为一名少女，站在华飞羽面前，看起来只有十二三岁的模样，很是俏皮，还梳着一个朝天辫。

    　　“何出此言？”

    　　华飞羽好奇地看着瑶光镜，论修为，瑶光镜还在华飞羽之上，她已经经历过三届天龙宗宗主。

    　　“我在他身上感受到相同的气息。”

    　　瑶光镜虽然活了无数年月，依旧是小孩心性，对人类的很多事情，非常的好奇。

    　　“我也感受到了，他身体里面蕴藏着一股强大的能量，一旦爆发出来，就算是我，都无法阻拦。”

    　　华飞羽点了点头，随后闭上眼睛，进入冥想阶段。

    　　修为达到他这个层次，单靠吸收天地灵气，已经没有任何意义，他们要感悟天地大道。

    　　此刻白月谷上空，停留大量的半仙器，还有很多堪比地仙境的伪仙器，要比半仙器还要低一个级别。

    　　这种伪仙器，一辈子都无法晋升到半仙器了。

    　　半仙器只要不断成长下去，总有一天，会进化成真正的仙器，这就是区别。

    　　窥辨真伪，就是窥天境的终极秘密，兵器也是如此，如果不能窥得真伪，就会沦为伪仙器。

    　　只有窥得真伪，才能晋升半仙器。

    　　还有源源不断的有人赶来，伪仙器也好，半仙器也罢，他们全部停留在半空中。

    　　有些半仙器，竟然化身一座神殿，神殿前面出现一座巨大广场，上面站满着弟子。

    　　也有些化为一座长剑，剑身之上，站着大量的弟子。

    　　天龙宗的战舰迅速放大，出现一块甲板，众多弟子走出来。

    　　看着漫天的半仙器还有伪仙器，每名弟子脸上充满着震撼之色。

    　　柳无邪目光看向远处，方圆亿万里山脉，看起来像是一座半月形状，这应该就是白月谷的来历。

    　　“你们快看，玄青门，九龙殿的人都来了。”

    　　紫竹星除了天龙宗，还有太乙宗，玄青门，九龙殿，他们都不弱于天龙宗，地位极高。

    　　一眼望去，数之不尽的种族，尽收眼底。

    　　除了大量人族，柳无邪还看到妖族，鬼族，罗刹族，水族，矮人族，巨人族，魔族，精灵族等等。

    　　最让柳无邪震惊的是，他竟然看到了无面族。

    　　这个种族，传说早已消失，凌云仙界只有古籍上有记载，没想到紫竹星域居然遇到了。

    　　无面族身体跟人族基本相似，唯一的区别，他们没有面容。

    　　整个面孔，只有一张脸皮，他们的嘴巴，长在肚子上。

    　　传言无面族也是诞生太古时期，仅次于巫族跟神族的存在。

    　　他们出世的时候，还未进化成五官，因为天地剧变，导致他们的五官一直没有演变出来。

    　　这才有无面族的诞生。

    　　很多弟子看到无面族，则是非常好奇。

    　　还有巨人族，最小的巨人，就高达五米，最大的巨人族，可以达到十米甚至三十米。

    　　站在那里，就像是一座大山一般。

    　　上天赋予巨人族强大的体魄，却也剥夺了他们身体中的一部分能力。

    　　巨人族无法修炼出来真元，他们天生神力，强大的巨人族，可以一拳打爆仙人。

    　　像那些兽人族，亡灵族，也会让人忌惮不已。

    　　矮人族跟巨人族完全是两个极致，一个身材高大，一个身材矮小。

    　　这些种族都来自于其他星球，为了参加万族盛典，不惜亿万里穿梭，赶往白月谷。

    　　像水族他们生活在水底，也可以称之为鱼人族。

    　　他们擅长水里作战，柳无邪在血海魔岛的时候，就遇到过鱼人族，他们还未彻底进化出来，无法在陆地生存。

    　　这些水族可不简单，他们可以随意的幻化，在陆地上生存也没有问题。

    

