    陆音走到后台，帮他们拿话剧要用的道具。

    刚想撩开门前挂的红布帘，就听见一句，“为什么是周启棠啊。”

    她的手顿住，停止了接下来的动作。

    冉梦将食指竖在唇上，“嘘，你小点声。”

    她压低了声音，“喜欢就是喜欢，哪有为什么，再说了你不觉得他很帅嘛！”

    姜心不可置否，“但是你不觉得他也很可怕吗！”

    冉梦反驳，“我不觉得呀。”

    她又说，“比起他，沈佑白那样的才可怕吧，气压超低的，你一年跟他说上几句话了？”

    作为沈佑白拥护者的姜心，切了她一声，“欣赏角度不同，不与为谋。”

    冉梦无所谓的摆摆手，得意的挑眉，“反正我已经找人给他塞了纸条，约他天台见。”

    陆音发誓，她只是好奇，才会不由自主的走上楼梯。

    因为如果随便是谁向周启棠表示好感，他都会有所回应的话，周启棠就不会沦落到，被她害成，今天这个下场。

    一步步靠近天台，然后光线刺眼。

    但是她没料到，会看见他和一个女生，姿势暧昧的抱在一起。

    陆音呆住了瞬间，就即刻移开视线，顺便转身奔下楼梯。

    一鼓作气下楼的途中，是否遇到了来告白的冉梦，她也不记清了。

    可后来，周启棠没有任何解释。她不问。

    两人的关系像拉起的弓弦，越绷越紧。她压抑胸中的怒火，随着时间流逝，旺盛到熄灭。弓弩在力竭之后，一箭刺穿了心脏。

    陆音站在寒冬赤裸日光下，那些零碎的记忆片段翻上来。

    有些睁不开眼，她用手挡在额头。

    面前叫不出名字的男生说，“我喜欢你，陆音。”

    她猝防不及的愣了。

    此时，天台上有不少来晒太阳的人。他们听到了男生的话，都开始起哄，拍着手吹口哨。

    陆音抿了抿唇，低声说，“为什么你们都喜欢选在这里表白。”

    男生显然没听清她的话，亦或者，没听懂。

    陆音毫不犹豫的转身，抬脚离开。

    背后的人对她喊着，“你是要考虑一下吗？”

    陆音的步伐顿了顿，可惜没有回头。

    她离开天台前，听到了最后一句，“我会等你的。”

    陆音回到班级，先看到了沈佑白的课桌。自他转校后就被搬到了门外暂放，居然连着两天，都有女生来拍照。

    而由沈佑白，她联想到了徐品羽，在天台和周启棠相拥的女生。

    在她详细的向陆音解释，她和周启棠只是个误会，陆音淡淡的回应了句，不关我的事，时，表情流露出措手不及的女生。

    那时，徐品羽凑过来，悄悄的说，“真的是个误会，他很喜欢你的，别告诉他我告诉你了。”

    窗户玻璃上盖着层寒雾，倒数第二节课前，老师进门先开了灯。

    陆音才注意到，顷刻间，白日最后的天光，已经泯于从大地漫上来的橘霞中。

    听着粉笔节奏清晰的点在黑板上，她放在抽屉里的手机震动了下。

    是周启棠发来的信息——

    来琴房，有事找你。

    陆音犹豫了下，举手说，“老师，我有点不舒服，想去趟医务室。”

    周启棠站在琴房外的走廊，嘴里似乎嚼着什么，没注意到她，盯着天花板。

    他再怎么肆意诋毁自己的品行，当口香糖反反复复嚼到无味，也会从口袋里掏出包装纸，吐在上面，裹起来扔进垃圾桶。

    抹杀不掉的习惯，不经意间透露了他曾经是个，多么美好的人。

    那个在友人中笑的耀眼，在年华中挥霍轻狂的周启棠，是隐于她心尖的秘密。

    他回头看到陆音，招了招手，指了下琴房。

    陆音没有疑虑的走进琴房，听着他跟进来，关上门落了锁。

    她有丝异样的预感，转身看见周启棠正好抽出皮带的动作，便愣了一下。

    他每走近一步，陆音就向后趔趄一步。

    对方没有阻碍的逼近，她的脚跟抵到了琴，退无可退。

    她惊慌的摇了摇头，周启棠笑了。

    皮带将陆音的手腕，绑在了她背后的琴腿，她坐在地上挣扎几番，也放弃了。

    周启棠坐在她面前，盯着陆音看了好一会儿，没有开口。

    陆音咽下唾液，“你把我的手松开。”

    他的表情没有任何变化。

    陆音略带恳求的说，“勒久会淤血，弹不了琴。”

    她这么冷静，周启棠觉得有些好笑，“呵？”

    他往前倾身，离她面庞的距离，能感受到彼此的呼吸。

    周启棠扯起嘴角，“真不怕我干点什么？”

    陆音瞪着他，说，“你敢碰我试试。”

    “说得好像我从来没碰过你一样。”他立刻接上。

    僵持几秒，陆音低声吐出，“除非你杀了我，不然我会报警的。”

    周启棠敛了笑意，冷着脸说，“少他妈废话，你有什么资格跟我讨价还价。”

    陆音突然被捏住下颌，逼迫自己与他对视。他说，“陆音，我一直在等你什么时候开心了，然后给我一个回答。”

    周启棠眯起眼，“我就不明白了，你还有什么不满意的？”

    隔了会儿，他慢慢松开手，陆音却说话了，“都不满意。”

    周启棠有些怔愣。

    陆音直勾勾地看着他，字字清晰，“你所有的一切，我都不满意。”

    周启棠回过神，低头避开她视线时，慌张的让人心疼。

    他一边点着头，一边念着，“你行，你可以。”

    再次抬眼看她时，有些绝望的狠色，“那就不要怪我了。”

    周启棠近乎粗鲁的扯出她裙里的衣服，裙边的拉链声，划过她的神经。

    陆音紧张的说，“你要做什么……”

    “这还不明显？”周启棠打断她。

    他笑得不明情绪，“当然是强奸你啊。”

    周启棠已经脱下了她的袜子，扔在一旁，看到她愣住的表情，“现在知道害怕了？”

    他拢去陆音脸庞的碎发，问着她，“真以为我是你养的狗，喊停就停下？”

    听到这句话的感受，就像她小时候削铅笔时，割到了指腹。

    周启棠的身体压了过来，她下意识的闭眼，但他却是在解开束缚她手腕的皮带。

    他抓着陆音的手，掀起他自己的衣服下摆伸进去。

    冰凉的指尖，触及他结实的肉体，和腹间或长或短的疤，一时让陆音说不出话来。

    周启棠说，“你数数看。”

    都是他打架留下的痕迹，陆音微张着嘴，喉咙很干。

    周启棠说，“尾巴摆了这么多年，我也该拿走点回报了。”

    她眼眶红了，他也柔了语气，抹掉她的眼泪，边说，“这样不公平，对不对？”

    他满心温柔的样子，促使陆音隐忍的情绪，在瞬间爆发。

    她哭着问，“什么样算公平？”

    陆音低眸，自嘲的笑了几声，“即使你是现在这幅模样，依然有人惯着你，而我呢。”

    毁灭他时给陆音带来的愉悦，是戒不掉的陋习。

    她嫉妒般的喜欢着，眼前这个人，就像上瘾了。

    她在叹息之后，又抬头看着周启棠，“除了让你得不到之外，我想不出其他的方法。”

    陆音问他，“我只有你了，要是连你失去，我该怎么办？”

    周启棠愣望着她，陆音说，“你什么都有，还包括我，这才叫不公平。”

    他深深呼气，仿佛刚没有呼吸过般，然后开口，“这样吧……”

    周启棠说着，“我们重新定规则，我可以继续堕落下去，但是你必须让我开心。”

    闻言，陆音轻笑了声。果然不能摊牌，这下好，什么筹码都没了。

    她问，“那你怎样才会开心呢？”

    周启棠擦去她眼睫上蒙的水汽，温柔的说，“你笑的时候，我最开心了。”

    陆音胡乱地抹着突然涌出的泪，实在忍不住笑了。

    终究还是以她为准，世上居然会有像他这样，把自己弄得这么凄惨的人，难道不好笑吗。

    在周启棠有些困惑时，陆音直腰搂住了他的颈项，“要是被警察带走，你就真的无药可救了吧。”

    他缓慢的眨了下眼，“应该是吧。”

    话音落下，周启棠吻住她。

    他捧着陆音的脸，舌尖一点点舔过她的唇，探进她嘴里搅上她的舌头。

    周启棠口腔里有股茉莉花的味道，大概是刚才口香糖的功劳。

    稍微分开一会，他将自己的外套脱下铺在地上，又回头和她缠吻。

    倚着唇舌厮磨的姿势，周启棠放倒她躺在自己外套上，像两个饥渴的人，寸步不让的吸取对方的唾液。

    不舍又急切离开她的唇，矛盾的情绪并不突兀，周启棠扯下她的内裤。

    陆音下身最后的遮盖还挂在脚踝，他便迫不及待的想和她融为一体。

    他扶了下欲望，从窄小的穴口缓缓挤入。

    瞬间的撑裂感，陆音咬住下唇，拧紧了眉间。

    她白皙的手背上，青色的脉络凸现，蜷曲的手指死死攥住身下的衣服。

    她鼻音溢出了难忍的声音，周启棠一腔欲火如烈焰，叫嚣着不够。

    于是他慢慢抵到最深处，紧致到窒息的空间，让他胸膛剧烈起伏，呼吸加重，喉结滑动了下。

    周启棠轻吻她的脸，和她的脖子，“别怕，很快就不痛了。”

    他又亲了亲陆音的耳蜗，手臂撑在她脑袋旁直背，扶住她的腰身。开始缓缓地抽送，她的身子幅度不大的前后挪动。

    干疼之后，漫过的湿润带来了些许从未体验过的感觉，酥麻的到肌肉紧绷。

    周启棠察觉到她身体的变化，放肆的冲刺，撤出再用力戳入。

    陆音喘得厉害，声音轻极了，“救救我……”

    周启棠像悬崖上的枯枝，而她是不愿坠崖的人，紧紧的抓住。

    他还是听见了，回答，“相信我。”

    速度越来越快，一次比一次深，他握着陆音的腰抵向自己，不让她离开分毫。

    拍打着私处渐渐引出淫靡的水声，杂乱的夹混她细细的呜咽。

    泥泞不堪的肉体摩擦，热度节节攀升，宛如闪电闪过脑袋，她痉挛一阵，沙哑的嗓子发出短促的呼吸。

    捻转中的快乐，持续的折磨了她很久。

    终于在滚烫的液体，喷薄进身体，狂风暴雨才袭过她，渐渐弱下去。

    他低头伏在陆音颈间，喘息声就在她耳边。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

