    卫然没想到礼仪大臣竟要亲自教他一整套繁琐的礼仪，顿时感到头疼。

    “大臣，我是个无拘无束的游侠，礼仪什么的确实有些为难我了……”

    礼仪大臣板着脸道：“那可不行，既然进了皇宫，就要守这皇宫的规矩。”

    卫然根本不想把时间浪费在这些无聊的事情上，就算他时间多的发慌，也不想学这坑爹的觐见礼仪。

    “是这样的大臣，我只是帮我那两个同伴打打下手，并不会觐见皇帝陛下。”

    礼仪大臣疑惑道：“新衣若是制成了，陛下肯定会有封赏，到时候你还不是得觐见领赏？”

    卫然摆手道：“觐见领赏这种事情，让我那两个同伴去就行了，我只是想把事情做好。”

    礼仪大臣感慨道：“这么光荣的事情，你竟然要放弃，该怎么说你好呢？说的好听点叫淡泊名利，说的不好听点，叫没出息！”

    卫然道：“如果觐见皇帝一定要学这套礼仪的话，我宁可没出息！”

    礼仪大臣摇头：“真是拗不过你，不过你最少得学一个行礼的姿势。”说罢亲自示范了一遍。

    卫然学了一遍，好歹摆脱了礼仪大臣。

    根据大臣的指示，卫然往那两个骗子的所在之处走去。

    路上偶尔听到有宫女窃窃私语，卫然是何等的耳力，把这些宫女们八卦的内容听得清清楚楚。

    不过这一听，确实让卫然颇感意外。有两个宫女说陛下最近有些精神失常，行为颠三倒四的，但是又不知道是什么原因，她们猜测可能是吃了什么有毒的东西。

    看来这个皇帝确实没什么威信，连小小宫女都敢嚼舌根。

    不过这宫里的风言风语常常是没有什么事实依据，不过是因为宫女们太无聊了而已，没必要太放在心上。

    一路前进，卫然听到了织布的声音，知道自己离那两个骗子不远了。

    他来到门口，发现一个须发皆白的老头在和两个骗子说话。

    这应该就是故事中出现的第一个被骗的人——老部长。

    两个骗子在空空的织布机上忙忙碌碌的工作着。

    老部长瞪着眼睛，意图发现织布机上有什么能看见的东西。

    他以为自己老眼昏花，揉了揉眼睛，但还是什么都看不到。

    但是他不敢说出来。

    两个骗子很热情，请求老部长走近一点，同时问他布的花纹是不是很美丽？色彩是不是很漂亮？

    问这些话的时候，他们指着两架空空的织布机。

    可怜的老部长，眼睛越瞪越大，揉了一次又一次，可是他依然什么都看不见。

    因为织布机上确实没有什么东西可以看。

    老部长怔住了，一时不知道说什么好。

    “您一点意见都没有吗？”正在辛苦“织布”的骗子说。

    “呃……啊！美极了，真是美妙极了！”老部长凑近了，做出仔细观看的模样。

    “多么美丽的花纹，多么绚烂的色彩！是的，我将要呈报陛下，说我对这布感到非常满意！”

    两个骗子齐声道：“听到您的话，我们真高兴！”他们把这些稀有的色彩和花纹描述了一番，还加上了不少名词。

    老部长仔细的听着，反复向骗子们确认着细节，以便于回到皇帝那里去的时候，他可以照样背出来。

    他就是这么打算的。

    两个骗子道：“你已经见识到了我们的能力，那么请您向陛下申报，我们需要更多的钱，更多的金线和银丝，当然宝石也是必不可少的，这些都是为了织布的需要。”

    可怜的老部长，心不在焉的点着头，他肯定全副心思都在背那些细节。

    卫然将这一切看在眼里，不过有一个让他感到在意的地方——老部长走出门外的时候，竟是一脸高兴的表情。

    你被人骗的团团转，有啥好高兴的……这里有些不对劲，但也可能是因为老部长记性不好，能强行把布的花纹细节背下来，让他感到很高兴吧。

    卫然有心跟着老部长去见皇帝，但是想了想，还是先跟两个骗子打个照面吧。

    回到织布的屋子，又来了另一个官员。这个中年的官员一张国字脸，看上去正气凛然。

    这个官员不是来看布的品质，而是来催问进度的。

    在他的眼里，两个裁缝的进度……好像还没开始？

    官员看了又看，但是那两架空空的织布机上什么都没有，难道真的还没开始？

    “您看这段布美不美？”两个骗子小心翼翼的用手捧着一段空气给那官员看。

    那官员傻眼了。

    两个骗子很配合的说：“一般人看到我们这段布，都是震惊得说不出话来！你看看这种绝妙的设计，黑色与白色不经修饰的强烈对比，这种后现代风格体现出政治与艺术的正面撞击！你说艺术如何能和政治正面撞击呢？所以我们这个散落的设计，就是体现了撞击的后果，如果能引发一些思考，那我们的设计目标就达成了。你觉得我们的设计理念怎么样？”那官员呆若木鸡的点头。

    “至于材质，北方深山里的彩鸟羽了解一下，经过我们的加工之后，变得比羽毛还轻，拿在手里跟没拿一样，不是我吹牛，掌握了这种加工技艺的人，整个王国也就我们哥俩了！不信你摸一摸！”

    官员伸出手去，惊叹道：“真的！拿在手里跟没拿一样！这种轻盈！简直是绝妙！”

    卫然以手扶额，差点笑出声来，童话故事里的角色，基本上都是智商堪忧。

    “总之我感到很满意，我会如实向陛下呈报的。”官员这么说着，真正让他感到满意的不是布，而是他自己的演技。

    官员走后，两个骗子乐不可支的笑了起来，笑得捶胸跌足，不过他们很谨慎，就连大笑的时候，也在摇着织布机，用机器的声音来掩盖他们的笑声。

    卫然走进屋内，把门关上。

    两个骗子停止了动作，齐齐望向门口的卫然：“看你的装扮，似乎不像个官员？不过没关系，你可以看看我们这匹布，实在太美了！这轻盈的质感……”

    “轻盈你妹轻盈。”卫然不耐的打断了这两个骗子的话，“聊聊正事吧。”

