    永生集团早有法令，任何集团职工都不能干预那些行走人间的天神的执法，也就是屠经理这样的疯子才敢打扰他们。

    所以他们很麻溜地滚到一边去，将半个屠宰场都让了出来。

    金箔画轴的表面爬满电弧，从中慢慢展开，仿佛打开了新世界一样，在一片鸟语花香的全息渲染效果下，从里面走出一位持扇书生。

    他白面如玉，戴着一顶高而方正的逍遥巾帽，身穿圆领宽博的衣衫，气质儒雅阴翳，整体造型可谓是味浓纯正的华夏国风。

    右手握着一把折扇，轻轻一摇，一道全息线条编织的水墨风云开始缠绕在他全身上下，从头到脚都挂满了水墨色的电子诗词和机械歌赋。

    行走之间，在他身后也若隐若现一个巨大的全息投影，赫然是个‘儒’字。

    柳乘风眯眼看着他的装束，内心嗤笑不已，真是个斯文败类。

    可心头突然一动，如今这世道，赛博修真大行其道，这货为什么是这种装扮，而且那儒字是什么用意？

    难道永生集团真的以科技重现了儒道，可这货邪恶毒辣，完全与柳乘风心目中的科技儒道大相径庭。

    “给我干掉他。”他命令后门，更想看一看他这个假书生到底有什么古怪。

    “好，安排。”后门在乘风聊天群里浪的不要不要的。

    “顺风局，千万不要浪。”柳乘风友情提醒。

    后门已经操持大圣杵砸了过去，那书生的脸皮像刷屏一样，微微一笑，拱手拜礼：“小生屠封刃这厢有礼了。”

    砰……

    后门当头砸下，屠封刃的身体鼓荡一道真元气泡，身体像棱刺一样扎进土里，消失不见，虽然大圣杵将他所站的地方砸出个土窝窝出来，但仍没找到他的踪影。

    “遁地术？”柳乘风看的稀奇，实际上遁地术是一种很廉价却又很难参透的科技，阴阳五行中属土，似乎与人的命格算筹息息相关。

    许久不见的阿福就会这么一招，他可是一直都眼馋的很。

    “贫道早已锁定了他，这小子想逃。”

    大圣杵自带的机械瞄具是非常高科技的，后门后发制人，一个螺旋打转的动作，大圣杵就像钻头一样钻进地里，将遁地行走的屠封刃给逼了出来。

    而且攻势不减，破土而出，直扎他的后门而去。

    柳乘风看的全身尬起，在乘风聊天群里破口大骂：“什么时候了，还是这个臭毛病，你要是敢扎他后门，以后就别钻进老子耳孔里。”

    “晚了。”后门也认死理，他这辈子是和万事万物的后门耗上了。

    “大儒六艺--御。”

    屠封刃手中折扇一开一合，竟然喷射出如同曳光弹一样的引诱弹，后门操持的大圣杵也傻愣愣地调转方向，将那引诱弹扎了个透。

    “后门，你就是个傻比玩意儿…”柳乘风差点拍大腿骂了出来。

    可视界弹窗传回的数据显示那引诱弹竟然是篡改视神经的超级木马，可以在眨眼间对大圣杵进行渗透检测，找到它的锁定漏洞，然后干扰它的攻势。

    可这只能起到拖延时间的目的，当大圣杵将那些引诱弹全部扎穿之后，空气中爆响出砰砰砰砰的声音，而这声音也吸引到了远处的永生仿生军。

    眼见大圣杵再次掉转方向。

    “大儒六艺—书。”

    屠封刃哈哈大笑，嘴巴不动，可手中折扇却在开合之间，祭出了自己的人列计算机，那是一尊手捧电子天宪的阴骸小鬼，全身没肉，可它的每寸机械骨节都能灵活起伏，起伏间就像在敲击键盘一样。

    只见那小鬼敲击机械骨节，打开手中的电子天宪，赫然是本血红色的‘图灵论语二十篇’，眼尖的柳乘风甚至看到那天宪的封面上还有一行注文小子。

    红客出品，必属精品。

    柳乘风：“……”

    全身没肉，骨骼闪烁金属质感的小鬼翻到‘学而第一篇’，操着一口让人骨髓发寒的电子拟声，读出了上面的血红色文字：“学而时习之不亦说乎，有朋自远方来不亦乐乎…有朋自远方来…有朋自远方来…”

    一颗颗血豆一样的论语文字从它口中吐出，折射出漫天霓虹幻想，笼罩了半边天空。

    屠封刃更是站在原地，拱手拜礼，笑得无耻：“我是和你可以换衣服穿的好兄弟啊，你怎么能杀我呢，你该和我一样封刃取乐。”

    大圣杵原地刹车，真元劲力狂泻而走，竟像个软趴趴的毛虫一样，从高空掉落了下来。

    反观乘风聊天群里，后门也像中了个邪风一样在里面哈哈大笑。

    “兄弟如手足，女人如衣服，谁动我手足，我穿他衣服，谁穿我衣服，我剁他手足。”

    “兄弟就是在你最需要帮助的时候，他会第一时间出现，并插你肋下两刀的人，哈哈。”

    柳乘风：“……”

    屠封刃恶狠狠地盯着盘膝坐地的柳乘风，面皮上绽放笑意：“太岁星君，青山不改，绿水长流，咱们有缘，江湖上再见…哈哈…”

    他径直转身，一个闪跳，又钻进了金箔画轴里，刚才对战的功夫，金箔画轴里的纳米机器人已经修复了被烧毁的机电元件。

    这一次，他学乖了，也不再向高空飞，画轴尾部喷射丝状气焰，表面鼓荡起真元气泡，一个猛子扎进土里，彻底的逃之夭夭。

    他要离开这个是非之地，眼下绝对斗不过这个突然爆发出金丹境实力的太岁星君，而且自己要吃了太岁星君这事也不好处理，他必须先回集团本部，抱紧那位在关键时刻总不会放弃自己的大腿，否则以他的估计，此事绝难善了。

    柳乘风等他逃走之后，真元气劲一泄，彻底从伪金丹境掉落下来。

    视界弹窗提示：“筑基境阿尔法、德尔塔、欧米伽三大龙门的太极博弈未通关，加载失败…斗马骝金丹周天算法还剩余两次试用机会，每次试用时间10分钟。”

    “三大龙门…”

    柳乘风一阵头疼，似乎自己连练气境三大龙门的太极博弈都没通关，生活节奏安排的太紧了，抽不出时间啊。

