    他有绝对权威。

    再加上高永和高梅手里头都有股份，他们都有投票权，这一切，只等他回南城。

    虽说虎毒不食子，但许深太让他失望，他要再做不出强有力的决定，迟早得被许深排挤。

    手心手背都是肉，许深和高永反正都是他儿子。

    许广丰喝着高梅递过来的茶，异常生气。

    他挺喜欢天天，天天出生的时候他还是很开心的，原本觉得虽然许深的个人婚姻生活不行，但至少还算在正轨。

    可如今呢？

    许深连天天都保护不好！

    想到这儿，许广丰心口很痛。

    他的小孙子才上幼儿园啊！

    ……

    陆蕾深夜来到玫瑰湖，莫凌放陪她过来的。

    她哭得梨花带雨，泣不成声，也不顾还下着雨，肩膀淋湿大半，站在门外敲门。

    冯管家打开门让她进来。

    “夫人，您先换件衣服。”莫医生拦都拦不住。

    陆蕾的深蓝色连衣裙被打湿了，她苍白的脸上是脆弱的神情，没有漂亮的妆容，一下子老了好几岁。

    一路上她几近昏厥。

    她的小孙子，天天……她的宝贝天天！

    为什么会这样，为什么啊！

    上天为什么如此不公平！

    上天是不是在惩罚她，是不是告诉她，这个孩子本就不应该来到世上！

    如果是这样，直接惩罚她好了，天天那么可爱的孩子！

    “阿深呢？阿深呢？”陆蕾站在客厅里大喊，“阿深，阿深！”

    冯管家安抚她：“夫人，许先生在书房，我去叫他。”

    莫凌放按住陆蕾的肩膀，逼迫她冷静。

    可是陆蕾本来就有抑郁症，精神很失控，她怎么可能冷静！

    许深匆匆忙忙下楼，已经是凌晨，但他没有睡意。

    陆蕾一见到许深就抬手，差点一个耳光扇过去，好在莫医生眼疾手快，即使按住陆蕾，从背后紧紧抱住她，不让她靠近许深。

    “许深，你赔我孙子！你赔我孙子！出了天大的事，你居然不告诉我！你还当我是你的亲妈吗？！原来天天之前就在医院治疗眼睛了，但你真瞒得住，密不透风，我什么都不知道！”

    许深站立着，没有说话。

    莫医生只好当和事佬：“许夫人，许总不是不想告诉你，是怕你担心。他要是存心的、故意的，他也不会让我陪你出去散散心。他以为去一趟美国回来后天天的眼睛就治好了，他也没想到事情会发展成这样！许夫人，您不能怪许总。”

    “天天出了这么大的事，我才是最痛心的那一个，但我不想推脱责任，都是我的错。”许深嗓音嘶哑，从未如此消沉，“随便您怎么骂，因为……天天再也回不来了。”

    他用了很多天的时间才消化掉这个事实，那就是他的儿子天天再也回不来了。

    他的老婆黎晚也再回不来了。

    从此之后，他许深就是孤家寡人，一辈子。

    “许深，你就是个逆子！如果当年你听我们的话，也不至于会这样！你处处叛逆，有什么好下场？！天天这么可爱的孩子，你赔我孙子！”

