    这地下一层的气味很不好，常年不通风及潮湿，透着一股霉腐的味道，再加上若隐似无的尸臭，越发使得那空气难闻。

    不知是不是因为紧张而衍生出的错觉，宋青小脑海里再次响起了‘滴——答’的滴水声。

    她的心脏似是被人一下抓紧，目光也变得更为锐利，仔细搜查洗衣房的每一个角落，虽然仍没找到楚可踪迹，但试炼空间里没有侥幸，她闻到了死亡的维系，感觉到了那股杀意。

    ‘砰砰、砰砰’的心跳声中，她抓着匕首，巡视了每一个场地，眉头越皱越紧，最后在玻璃墙前站定。

    若是楚可逃到了洗衣房里，那么她到底藏身在哪里？

    这地方一眼便能望尽，每个能藏‘人’的缝隙她都找过了，没有发现楚可踪影。

    洗衣机的滚筒太小，她身躯庞大，不可能钻得进去。

    要是她没有在这地下一层，这臭味儿又是从哪里来的？杀机又是从何而来呢？

    宋青小抿了抿嘴唇，目光透过玻璃，看向了外面的停车场内。

    洗衣房内的灯光虽说昏暗，但相比停车场的光线，却不知明亮了多少倍。

    玻璃墙似是将室内外隔成了两个世界，外面黑得一望无限，只依稀能看到停的一排排车子。

    那里倒是地方颇大，若楚可藏身在停车场中，也不是不可能。

    她是这小区的原住民，对这附近地形应该是十分熟悉，若是躲在停车场内，要想找到她确实不是一件易事！

    停车场有嫌疑，宋青小随即又想起了另一处有嫌疑的地方，那就是电梯！

    这一栋楼的电梯，是直达地下一层的，是除了被锁住的安全通道外，唯一进出洗衣房的方式。

    但电梯之前的打斗时被毁，所以那电梯门并没有开启。

    先不说楚可在逃走之后如何折返回电梯躲藏，但她如果下了地下一楼，那么电梯门内及停车场外，都有可疑！

    宋青小心里存了这样的念头，便又觉得浑身血液‘唰唰’流得更急。

    她耳朵里再次捕捉到了轻轻的一声‘滴答’的水滴响声，但随即又被更大声的心跳盖了过去。

    一股莫名其妙的寒颤没来由的从尾椎窜起，宋青小收回落在远处停车场的目光，视线漫不经心落到玻璃上，准备准头的一刹那——

    透明的玻璃因一侧黑暗的笼罩，形成天然绝妙的镜子，映出她身后的一切事物。

    一个洗衣机阴暗的滚筒内，有一只眼睛，隔着玻璃，与她对视！

    这一惊非同小可，哪怕其实宋青小心里早就已经有了要与楚可再次对上的准备，但真正以这样的方式目光对视，依旧让她头皮发麻，根本来不及去思索其他，本能的手捏成印，嘴中大喝：

    “坚如磐石！”

    她在喊出口诀的一刹那，洗衣机内伸出一只腐朽的残臂，一把将洗衣机的门推开，上半身钻了出来，‘轰’的一声落地！

    楚可两只残臂落地，那张被划为两半的脸在光线充沛的情况下更加令人惊悚，她下半身被卡在洗衣机内，但她双臂撑地的刹那，却灵活之极的往宋青小爬来。

    她一头湿漉漉的头发散贴在她脸颊上，有些发梢还在往下淌水，洗衣机承受不住她的力道，被她拖离原地！

    楚可人死之后，身体化为僵尸，力大无比，且速度异常迅捷。

    宋青小才刚刚喊完九字密令中‘者’字术的口诀，楚可已经拖动着洗衣机向她爬了过来！

    机器在地上滚动着发出‘哐哐’的声响，她像拉了一辆小型的火车，一脸怨毒之色，眨眼功夫便已经距离宋青小不足两米的距离。

    这个时候，转身逃跑不是明智之举，她的速度远超宋青小想像，且之前在电梯内时宋青小与她打过交道，对活僵尸这种生物也有所了解。

    她骨头奇硬无比，且力大无穷，虽说黑色的匕首似是能伤她根骨，但她已死，尸体并无知觉。

    能真正伤她的，恐怕只有二号身怀的道门秘术一类的东西！

    宋青小面对这样的不死生物，实在是有些束手无策，目前只有尽量先保住性命，拖延时间。

    只希望夜半三更，二号、三号能及时听到地下一层的动静，尽快赶来，三人合力，将楚可先制服，完成这趟任务！

    她脑海里转过这样的念头，楚可已经带着洗衣机爬到她面前，那股腐臭与死亡气息迎面袭来，巨大的洗衣机管道、线路早在洗衣机被拖离的刹那便已经断裂。

    墙壁停放洗衣机的地方出现一个巨大的黑洞，楚可先前应该藏身在里面，伺机偷袭！

    此时已经来不及去想其他了，宋青小嘴里喊出：

    “……固！”

    ‘者’字令喊出口的刹那，周身灵力运行，身上结出一层薄薄的冰晶，她匆忙转身，楚可已经爬到她面前，抬起双臂，往她腰腹处插了过来！

    这一切发生得太快，她根本来不及抓紧匕首去反击！

    ‘砰’的声中，那断臂杵中宋青小的肚腹，那股力量恐怖之极，如排山倒海，阴气与灵力交锋的刹那，但‘者’字令形成的防御罩‘轰’的接下了这两道重击！

    腹中排山倒海，体内灵力被这一击顿时打得有些紊乱，但好在楚可的断臂并没有掏进她肚腹中去！

    虽说这两下没有受致命的伤，但仍使得宋青小身体在这一杵之下身形急速后退，‘咚’的一声撞上玻璃。

    那玻璃墙经受不住这股重量，‘哐铛’碎裂，大块玻璃‘铛铛’落地，一部份打落到宋青小与楚可身上，发出惊天动地的响声。

    没了后方的玻璃作为支撑，楚可飞速收回断臂，单手往地上一撑，继而抬起手臂时，又往前爬出一大截，推着宋青小往停车场内而行。

    在此期间，宋青小极力气沉丹田，试图稳住脚步，却都不能行。

    她脚尖在地上蹭出两排长长的深痕，这些痕迹上布满冰霜，随即又被楚可拖拽着的洗衣机弄出更大的痕迹掩盖了过去！