
　　今天和明天上了推荐。

　　会有三更走起，冲一冲追读。

　　如果这一波数据好的话，可能会上个大推荐，这对于本书真的非常重要。

　　距离上架最多就剩一两个周了，现在是冲刺阶段，不夸张的说，成绩如何就看这点时间了，还在养书的兄弟们，看到这个单章再支持一波。天籁小说网

　　每天翻倒最新更新的章节瞅一瞅。

　　爱你们。

　　另外，从开书到现在，就一直有读者兄弟在各种渠道不断的问我：你到底是谁！

　　好吧，临近上架，我就不装了。

　　我就是你们熟悉的那个人...

　　《轨迹》系列的作者。

　　赛伯、泰瑞昂、梅林等人的“梦神”。

　　尝试原创结果很失败的扑街写手驿路羁旅是也...

　　之前信誓旦旦的说要去搞原创了，结果成绩很扑，有些无颜见江东父老，便在大号更新的同时。用了小号来写这本同人。

　　除此之外，还有更现实的原因。

　　同一个作者号双开两本书会影响全勤，而我现在比较需要钱，生活所迫，没得办法。

　　说到这里，再说一下上架更新的问题。

　　一直有兄弟在呼唤百更归来，但...

　　这次估计是不行了，因为双开两本书的原因，每天保持更新的情况下，两本书加起来要写六章。

　　我从一开始写书就坚持3000-4000字的大章，因此每天六章的码字量在2W字以上，这样的情况下，我真的很难攒出百更的稿子。

　　只能在新书期尽可能的留出一些稿子以备不时之需。

　　因而这次上架我们就灵活一些，保底更新十章+打赏的加更，如果上架成绩在2000以上，我会再加十更。

　　和以前的大批量更新相比，多少有些寒碜，但已经是我目前这个情况下，能做到的极限了。

　　希望兄弟们谅解一下。

　　最后，我需要大家的支持，真的非常需要。

　　爱你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，兄弟们都看过来，有重要的事要说哦~免费阅读。https://xs.23sk.com 