    王斌淡淡地摇了摇头道：“不用，就依这个作为评断的标准。”

    川崎明海道：“一旦采用这个标准，如果你负了，你只能自己吞下这个结果。”

    王斌笑道：“自然，这里都是又名有势的人，我还没那么大的胆子，当着全世界的人耍无赖。”

    迭戈拍了拍巴掌，道：“好！王斌小兄弟有志气！开切吧，大家都等待不急了！”

    川崎明海点了点头，对旁边的切石师道：“切吧。”

    五楼展览厅，此刻，15号桌围绕着近1500人！然而，却没有人发出一丝声响，空荡的展览厅里，只传来小刀破开石料的噌噌声。

    一分钟后，人头大小的赌石毛料只有一半大小。

    五分钟后，人头大小的赌石毛料只有巴掌大小。

    所有的人屏住呼吸，将目光一动不动地注视着小刀处！

    只见小刀切面处，毛皮破开，露出一点淡绿色，清澈透底，让人感觉有颗粒却没有颗粒。

    高等品质的芙蓉种翡翠！

    岳琳已经立于不败之地了！

    只需要整块翡翠切出，看其表面有没有深绿色条纹，就能决出胜负了！

    切石师从旁边的工作人员处接过手帕，擦掉额头的汗水。随着刀锋一转，一块最长一寸，最短一个手指头宽，不规则的玉石露出了一个面！

    一声惊呼响起！

    数个眼尖的人目瞪口呆。

    岳琳微微苦笑，全身的力气，在这一刻好像被抽空了一般。

    川崎明海戴着手套的手举着玉石，朗声道：“花青种芙蓉翡翠，王斌先生胜！”

    场地上的众人的议论声像潮水一般袭来，金生和的众员工在那里跳着，蒋氏集团的员工，一个个在那里暗暗抹冷汗。

    崔云娇和叶智美相视而笑。

    田丰拳头紧握，牙齿暗暗咬得咯咯作响。

    王斌笑着对岳琳道：“岳阿姨，侥幸而已，最后一局，我们一起掷骰吧？”

    岳琳深呼吸了一口气，脸上极其地郑重。从进入这个鉴宝行业以来，除了面对自己的爸爸时，就没有过如此地紧张不安和心焦。

    岳琳点头道：“好！”

    川崎明海从工作人员手里接过一个骰，递给岳琳道：“请掷骰！”

    岳琳轻轻一抛，5点！

    王斌又接过骰子，随意一抛，3点！

    川崎明海拿过骰子，道：“第三局比赛开始，上赌石毛料！”

    这一次，川崎明海没有让保安抱着赌石毛料上来。全场的鉴宝师都过来了，为了更加公正更加刺激，川崎明海道：“因为每局比赛可以换9次赌石毛料，为了节省这一流程，岳琳女士和王斌先生两人一起在这十个赌石毛料里挑选，最终两人商量好选择一个，之后就没有再次换赌石毛料的机会了。”

    岳琳和王斌对视了一眼，两人走到推车旁，分边而站。

    岳琳用玛瑙棒敲过，王斌一边用手抚摸着这十个赌石毛料，眼睛却扫过这十个赌石毛料。

    当目光扫到第五个赌石毛料时，王斌瞳孔微微一缩，心脏差点停止了下来！一个拳头大小的极品帝王绿！翠色欲滴的绿色宝光让王斌的眉心微微一痛，这绝对是极品帝王绿！比迭戈那个还大！

    而与此同时，岳琳的目光几乎也停留在第五个赌石毛料上！

    只见岳琳的玛瑙棒不停地敲击在这个赌石毛料上，呼吸隐隐变得有些急促！

    脑子里一道闪电袭过，王斌看着一脸兴奋地岳琳，握了握拳头，这次就让田氏集团吃个闷亏！

    王斌故意指着第四个赌石毛料道：“选第四个吧，岳阿姨。”

    岳琳看了王斌一眼，目光有些犹豫，可以毫不犹豫地说，这次对王斌的打击绝对会非常的大！里面肯定是极品帝王绿！而自己占据着先头优势！王斌肯定也看到了，只是他目光有些闪躲，明显是不想吃这个暗亏。现在只有一个赌石毛料，而且没有平局！自己说出极品帝王绿这个答案，即使王斌也是这个答案，他也不能说。自己赢定了！

    可是，他毕竟是叶惜的弟子，万一他因为这次的命运的不公而自暴自弃怎么办？

    岳琳银牙暗咬，这种极品帝王绿的机会，将会是自己在此地鉴宝师比赛中压倒性地砝码！下次怎么都不可能有这种机会！不能放弃！反正爸爸已经决定将毕生所学和财富继承给他，这已经是对他的一种弥补了！

    岳琳站起来道：“我是长辈，如果决定不了，就听我的吧！选第五个赌石毛料。”

    岳琳说完，面红耳赤。

    王斌沉默不语，像是做了极大的决定。

    在场的众人纷纷有些疑惑，这是闹哪一出？难道，两个人都看出里面有着玉石？而且是很好辨别的？

    岳玉宗脸上有些难堪，从岳琳和王斌的表情，他已经能够想到了原因。定然是岳琳已经发现让她放弃不了的玉石，而王斌同样发现了。

    这岳琳先决鉴宝的情况下，这种情况毫无疑问岳琳胜了。

    然而，岳玉宗更希望岳琳能够放弃这块玉石，选择王斌所说的4号，来个公平竞争！为了一个放弃不了的玉石，哪怕是帝王绿，而占自己小辈的便宜，怎么可以做这种事！而且，这个小辈还是叶惜的弟子！

    岳玉宗剧烈地咳嗽了几声，岳琳银牙咬着嘴唇，看了一眼岳玉宗，低下头看着地面，过了许久，抬起头咬牙对王斌道：“就第五个赌石毛料，王斌，我和爸爸的毕生心血都是你的。”

    在场的众人都听出了岳琳里面的话，一个个面面相觑地看着王斌。

    这个王斌，到底会接受这次必败的结局，还是选择华夏名鉴宝岳琳，传奇鉴宝师岳玉宗的毕生心血传承？

    金生和和蒋氏集团的众人纷纷有些急了眼，却只能干着急。

    王斌真的接受了，损失的只是金生和和蒋氏集团的钱财！毕竟为了和田氏集团斗，两家公司明知道会输还必须投相应的资金进去！不为别的，只为了脸面！一家公司，尤其是像蒋氏集团这样的集团，为了名誉，哪怕损失再多的钱都必须忍着。

    但是这样，王斌个人却将得到的将会是岳琳和岳玉宗那庞大的家产！这样以公司的钱财换取个人财产，也亏不了多少！

    只是，一想到金生和和蒋氏集团竟然最后还是输给田氏集团，众人心里就有些不好受。

    然而，大家都知道，换做谁摆在王斌的位置，都难以抉择。

