    时间来到12月4日周一。

    “给我销户吧！”

    今早，宁州市某栋商务写字楼里，在一家公司上班的叫做贾常亮的男子坐在自己的格子间办公室里，利用早上空闲时间登陆了微信PC端和他的客户经理私聊。

    “老哥怎么了？为啥要销户？”客户经理发来一条消息。

    贾常亮最近本来就气的不行，看到这一笑系特么的火气更大了，飞快的编辑了一段消息发出去：“你说为啥销户？天天加仓，特么的账户天天亏损，不销了留着过年？”

    客户经理：“……”

    他的客户经理内心嘀咕着：兄弟你这名字就注定是这样的呀，贾常亮，加仓凉，一加仓就凉凉。

    气头上的贾常亮继续编辑消息：“劳资买啥都跌，买小盘股是跌，买中盘股是跌，买妖股是跌，买蓝筹股还踏马跌，都踏马跌的麻麻都不认识了，做梦都在跌，炒踏马锤子的股票！”

    网络的另一端，客户经理看到这消息内心暗道：多半是又疯一个。

    不过还是争取一下，旋即编辑一条信息回复：“老哥，总会好起来的，这样吧老哥你看行不，我申请一下给你调佣，给你的交易账户万一免五的优惠。”

    此时此刻已经开盘有两分钟了，贾常亮看了眼他目前账户里持有的一只股票，赫然便是伍粮液，开盘三分钟股价下杀到64.7元，跌幅-0.92%，看到这个情况，男子毫不犹豫的发消息个他的客户经理。

    “别免了，直接给我销户，不玩了。”

    那叫一个气啊。

    贾常亮是在2016年初带着35万资金入市的，那段时间正好是大盘完成筑底，按理说这男子入市的时间精准踩底。

    然而他征战大A的这两年是彻头彻尾的悲剧，买在2600多点，套在3300多点。

    在大A混的这些年都是吃最少的肉，挨最毒的打。

    刚开始的时候，瞎买一通不敢玩大，小心翼翼的，有赚有赔总体小赚。

    后来看了到妖股大涨眼红，但有不敢玩儿，于是刻苦学习，看网上大神们分享的所谓“擒龙抓妖”的各种各样的“战法”，关注游资什么乱七八糟的。

    一段时间后，觉得可以出山了。

    然后进去就被乱干。

    不服气，又学了一段时间再干，大A专治各种不服，反复搞了一段时间，账户亏了快10万之后服气了。

    认亏之后发誓再也不碰垃圾股，转而学价值投资，2016年那会儿机构吹的是“小而美、高成长”的故事，和今天“大而美，强龙头”的故事截然相反。

    而贾常亮很不幸，在2016年末的时候进了中小盘股，结局自然不言而喻了，听了这个故事之后就成了惨烈的事故。

    从小赚到回撤，从回撤到浅套、浅套变深套，轻仓浅套变重仓深套，最后直接套死。

    死扛了一年的时间账户资金从35万变成18万，这还是追加了本金，不然就只剩下12万了。

    在上个月中旬，贾常亮终于扛不住了，看着网上那些基民、股民只要是买了核心资产、蓝筹大屁股的都挣到钱了。

    真的眼红啊！

    整整看了两个多月，终于在11月16日这一天下定决心割了手里的中小盘股拥抱大蓝筹，贾常亮在那一天以76.53元的价格全仓买入了伍粮液。

    本以为拥抱了核心资产大蓝筹会开启一个全新美好的股市，结果万万没有想到又是另一个惨烈的事故。

    伍粮液的股价跌到65块以下，贾常亮持有到今天大约半个月左右，累计亏损超过-15%了，这已经不是怀疑人生这么简单，都快要崩溃影响生活了。

    也难怪他今天会如此坚决的要求销户退市了。

    他的客户经理也没有再劝了，发了一条消息：“好吧老哥，你把你的交易账户里的资金转到你的存托银行里，然后我们会给你办理销户。”

    贾常亮：“可以网上销户吧？”

    客户经理：“可以的。”

    贾常亮：“那好，我今天把股票卖了，明天再照你。”

    今天卖出股票的资金不能赚到存托银行卡里面，还要等T+1日，也就是明天才能转到银行卡，但是可以继续买别的股票，不过他肯定不会再买别的票了。

    客户经理：“行！”

    微信私聊结束，双方聊天过程其实并不长，也就两三分钟的样子，现在的时间是9点35分，今天开盘有五分钟的时间。

    贾常亮旋立即手机登陆自己的证券交易账户，伍粮液今天已经下跌-1.41%，他直接全场一键挂跌停价秒出，毫不犹豫。

    卖出去的那一刻，贾常亮只感觉整个人如释重负一般。

    终于结束了。

    “嗯？”

    就在他刚刚卖出不到三分钟，伍粮液居然开始止跌反弹了，跌幅收窄至-1%以内。

    买在最低点了？

    贾常亮暗道：算了，反正都卖了，都要退市了，无所谓了！

    只能自我安慰，然后不在关注，开始工作。

    ……

    到了下午两点左右，贾常亮去了一趟洗手间蹲大号，闲得无聊拿出手机向往常一样看了看盘，这都成习惯了一时间难改掉。

    好家伙，不看本来没什么，这手贱点开一个，贾常亮气的当场在洗手间自闭。

    他看着今天伍粮液的走势，他的神情淡漠，无波无澜。

    但他的内心已然掀起滔天之怒。

    [沃日腻玛卖批耶！！！]

    此时此刻，伍粮液大涨+5.16%，股价涨到68.67元，而贾常亮在早上前五分钟在64.05元割肉，妥妥的割肉在地板价上！

    人都气傻了。

    贾常亮内心痛苦不堪，扪心自问怀疑人生：我尼玛到底是造了什么孽，大A你这么对我？你踏马明天再大涨我也认了，日腻玛的劳资刚刚割了你就涨？

    大A除了喜欢绿色能有什么坏心思呢？

    他并不孤独，像被大A这么乱干的投资者，时下有成千千万万。

    ……

    12月07日周四，晚上20点15分左右，公司大部分人都已经下班了。

    陆鸣并没有，除此之外主管海外资本市场的天盛QDIE基金管理部的人都没有下班。

    来到了交易室里，一位协助他的助手旋即上前给老板递茶，陆鸣在交易室里进行操盘有个习惯，喜欢端着一杯茶，品茶的同时下达各项交易指令。

    “董事长，今天是要做哪些重大调整？”身边的助手不由得好奇问道，老板现在一般都是极少亲自下场参与操盘交易了，来交易室往往都是有重大的资金调整。

    陆鸣喝了口茶提提神，淡定的说道：“一个字就是……跑！”

    跑？

    助手一听愣了下，看到老板把茶杯放一边，另一只手在键盘上敲打了几下，助手不由得顺着老板的视线聚焦在其中的一块屏幕上。

    陆鸣调出了比特币的交易盘口和走势图。

    助手看到这一幕，已经不用再问也知道了。

    老板这是要在今天出货比特币。

    布局了一年又潜伏不动了一年，比特币从今年下半年开始就持续走牛，到现在已经加速上冲，半年时间一共走了三次加速趋势，现在更是已经进入第四次加速。

    一般情况，一个品种往往走势走出两到三次趋势的加速行情就会因为上冲动能持续衰竭而见顶，比特币却毫无疲软的势头，现在更是走出第四次加速，足见比特币本轮牛市行情之强势。

    最近这三天更是直线式的上冲，一天的价格涨2000多美元，现在的价格已经超过1.5万美元一个了。

    而且就在此时此刻，价格仍然在继续暴涨。

    比特币的这一轮大牛市行情的情绪逐渐进入最疯狂的阶段了，天盛QDIE手里的货太多，见顶在跑就跑不了多少，现在就要开始慢慢的派发筹码，在拉高暴涨的过程中出货。

    ……

