    医生惊讶，“车子还能开到住院部？”

    “可以，如果有需要我们顶楼还有直升飞机。”

    司机边说边进入一间酷似车间的屋子，仓门紧闭。

    接着，众人都能感受到车子在急速上升。

    医生通过车玻璃看外边，“顶楼还有其他病人么？”

    司机摇头：“没有，一层楼都是为程长官准备的。里边有手术室急救室还有器皿室……东西很齐全，如果还有缺的，你只管和我联系，只要医院有，十分钟内绝对能送到。”

    言谈间电梯已经到了顶楼。

    仓门打开。

    司机将车子开出。

    医生震惊眼前所见的场景。

    眼前是医院？

    且不谈装修，但看规格，医生就从未见过。

    里边有健身房，有泳池，也有运动室。

    周围大大小小的屋子是为陪同的医护人员准备的，每一间的装修都做到了极致。

    正中间的大室是留给病人的，一进门就感受到浓浓的高贵气息。

    医生从医几十年，从未见过如此奢华的病房。

    他问刚才的司机，“这儿一天多少钱？”

    司机：“有钱也住不进来。”

    这个地方是北徳医院的最高私密地方，极少部分人知道有顶楼的存在。

    即使知道，就算花重金千百万院方也不会同意。

    医生又问：“都谁在这儿住过？”

    司机看了眼医生，“知道太多的话，是会被政治调查的。”

    医生立马闭嘴，他通过司机的话知道了有些人有些事是他万不能去好奇的。

    程夫人心中隐约知道是谁了，她也只是心中知道并未说出来。

    人都已经到齐，司机带着他们将此处介绍一个遍，他说：“你们可以叫我莫管家，有什么事情可以按墙上的绿色按钮，我就在楼下。”

    程夫人对刚才的司机道谢，“莫管家，谢谢你。”

    莫管家微微躬身，“程夫人您客气了。”

    他退去，除非楼上人找他，否则他不会现身。

    待程君栝安稳后，医院的人给谢闵慎电话打过去，“院长，事情都已经办妥了。”

    谢闵慎腿上坐着瞌睡虫儿子，客厅的电视上的声音叽叽的响着。

    谢闵慎心不在电视上，他叮嘱电话那边的人：“任何事都不要多问，你的任务就是保护好这一层楼的隐私。”

    “我明白。”

    谢闵慎也不问程家缘由，刚才车上他嗅到了一丝的血腥味，于是便和程君栝没有遮掩，“香水中夹杂着血腥味，衬衣解开我看看伤口。”

    司机扭脸看着后车座的两人，程君栝看了他一眼，吩咐道：“你先下去。”

    司机听话的下车守在车的附近。

    车中，程君栝将衬衣解开了，露出他染红的纱布。

    谢闵慎观察他的出血情况，“几天了？”

    “快十天了，昨天伤口裂开了。”

    谢闵慎喉结混动，“情况不太好，今日伤口又开了，必须去医院。”

    “这件事不能对外声张。”程君栝是在任务中受伤，他不便对谢闵慎解释，故此隐瞒。谢闵慎也从军多年，他心知部队的规矩，于是他没有问。

    只是说：“去北徳医院。”

    他的地盘，他想守住一个秘密，谁也不会知道。

    顶楼是副院长叶稚华也没资格上去的，安全系数可想而知。

    谢闵慎没有耽搁程君栝太久，只是叮嘱，“能不来看雨滴就别来了，拖着这幅病态，身上喷着香水来遮血味，雨滴知道该心疼你了。”

    听到谢闵慎的话，程君栝的嘴角扯起笑容。

    他道：“给孩子送糖，必须来。”

    谢闵慎走了。

    程君栝也走了。

    程君栝受伤严重多日不见好转还不去医院，身为医生也没强烈要求去医院，想必此事事关重大。

    谢闵慎对负责的人警告，“但凡有一点走路风声，你知道我的手段。”

    “是。”

    医院内，程君栝已经躺下开始从病房推到了手术室。

    他叫来自己的副手，对其虚弱的吩咐，“去查查雨滴最近遇到了哪些人什么事，看是否有人欺负雨滴，校园暴力，外人恐吓，都查一个遍。”

    “长官，查这做什么？”

    程君栝看着天花板，眼前是刚才车中雨滴哭泣的一幕。他说：“这孩子今天对着我一直哭，一定是受到了什么委屈想对我告状又说不出口。”

    程君栝再想到雨滴今日还很黏自己，想必是真的遇到什么大事了。

    “一定要事无巨细的查，一点都不能遗漏。”

    副手领命立刻着手去调查。

    白色的天花板落入他深棕的瞳孔中，医生无意间看到了程君栝的眼神，他被惊了一下。那个眼神狠辣的人，真的是程少吗。

    程君栝的心则在关注雨滴身上发生的点滴，若是被他发现有人欺负雨滴……程君栝的眼眸更深了。

    紫荆山东山。

    雨滴回去再也睡不着，她晃醒还在做美梦的妹妹。“酒儿，你起来，你闻这衣服上什么味道。”

    酒儿撅着嘴不满意的醒来，“大姐，我正做梦差一步和小哥哥亲亲了呢，就差那一毫米，我就得逞了，唔，你坏了我的好梦。”

    酒儿一通抱怨，她从床上坐起来，眯着眼睛看雨滴。在看到姐姐浅红的眼眶时，她一下子没了困意，“姐，你咋了？怎么哭了？”

    雨滴将手中的男士西装外套递在酒儿面前，“你闻，里边是什么味道。”

    酒儿的鼻子灵，她感官比别人要扩大一倍，嗅觉也是如此。

    有次，谢闵慎和林轻轻的结婚纪念日，谢闵慎想给妻子一个惊喜，他偷学做饭，结果糊锅了。之后他将饭菜都给悄悄的给处理了，还特意开窗通风了一个小时。

    但是，酒儿这个小娃娃刚一到屋她就吸着鼻子感觉不对劲儿。

    小妞妞那会儿浑身肉肉的，十分可爱。

    酒儿闻着味去了垃圾桶处，一声不吭的翻出了垃圾桶中糊了的饭菜。

    酒儿还大声的说：“齐齐妈妈你瞅，黑了，苦了。”

    谢闵慎那一瞬间尴尬的，他后来给酒儿起了个外号名“狗鼻子”。

    雨滴在车上拥抱程君栝时，她嗅到了程君栝身上的异味。

