    听到森夏的话，丽华回过头来，然后轻轻的点了点头：“虽然学校里面也都是满园的樱花树，但在这种地方赏樱，还是第一次。∮∮，”

    “第一次吗？”森夏有些惊讶。就算是森夏他们也曾经来看过好几次樱花，在森夏看来，这类风雅之事对于丽华这样的大，她居然从来没有来看过？

    森夏这时候想到了丽华的宅邸，那个地方完全是欧式的建筑，虽然森夏每次见到吉祥院夫人——也就是丽华的后妈——的时候，对方都是一身和服装扮，但其他人好像就没有这样的穿法了，再联想丽华的生母是外国人这一点，这应该说他们家里比较西化，所以这方面大概就没有太多的注意吧。

    毕竟，这只是日本的传统而已，事实上，如果换做只有森夏自己的话，他大概也不会对这种活动感兴趣，有这个时间，不如多补一些番剧什么的。

    当然，这并不是说赏樱便是一件不好的事情，偶尔出来见识一下这样的景象，这也是一件很令人感到舒爽和愉悦的事情。

    “这地方很美吧？”森夏挪动了一下，坐到了丽华的身边，“其实如果换做我一个人的话，我大概并不会在乎这种地方吧，但和大家一起过来，这种感觉好像完全就不一样了呢，能够在这样的地方和大家一起欣赏美景，也真是不错呢。”

    森夏说完之后，便将之前带来的茶具和一次性的纸杯拿了出来，然后将温热的茶水倒出，递给了丽华。

    “谢谢。”丽华朝着森夏点了点头，然后伸出双手要接这杯茶水。

    两人的双手顿时触碰到了一起。

    丽华的手指纤细可爱，虽然有着外国人的血统，但她的皮肤却依然有着东方人的那般细腻，虽然只是与手指接触而已。但森夏却感受到了那股混杂着东方与西方风情的奇妙触感。

    丽华的目光在这个时候也与森夏的眼神接触，也不知怎么了，她的脸颊上泛起了一些红晕，然后她迅速的接过了茶水，然后侧过了身。

    “抱歉。”森夏朝着丽华道了声歉。

    “不，森夏君并没有做错什么……”丽华好像有些尴尬的模样，她甚至都不知道应该如何解释自己刚刚为什么那样做，为了掩饰这一点，她干脆端起了茶水，然后一边品茶。一边心不在焉的欣赏着那些樱花。

    见到丽华开品茶，森夏笑了笑，然后拿出了另外两个杯子，一人倒了一杯，然后递给了旁边的千佳和雪乃。

    这两个人现在正吵得起劲，看到森夏递过来的茶水，她们抓过来补充了一下自己体内的水分，然后便继续开始了对对方的明嘲暗讽。

    看着两人的模样，森夏哑然失笑。

    他摇了摇头。然后又凑到了丽华身边。

    “呐，会长，千佳前辈从以前开始就是这样的吗？”森夏好奇的问道。

    丽华愣了一下，随后摇了摇头：“虽然千佳平时就很跳脱。但是现在这个样子真的很少见呢，我很少看到千佳这么认真的和人……吵架。”

    丽华犹豫了一下，她也不知道这算不算是吵架。

    “诶，很少见嘛？”森夏也看向了那边。

    在与雪乃的争吵中。千佳凭借自己的语言优势，很明显的占据了上风，但雪乃却并没有认输。而是硬着头皮死撑，看起来，这场“胜负”一时半会儿好像也没有办法决出的样子。

    “——会长，不如我们一起去河畔看看吧，之前千佳学姐和雪乃一直在争吵，肯定没有尽兴吧，我们现在一起去，如何？”

    森夏忽然提出了自己的建议。

    “——诶诶？”

    丽华完全没有想到森夏会这么说，在听到了森夏的邀请之后，她顿时便陷入了手足无措的状态。

    她感觉自己有些莫名其妙的尴尬和心跳了起来，然后她想也不想，就拒绝了森夏。

    “那、那就一起去吧！”

    刚刚说完这句话，丽华便捂住了自己的嘴巴。

    自己不是要拒绝的么，可为什么话到了嘴边上，拒绝却变成了同意呢？

    丽华的脑袋有些混乱。

    自己说错了！

    “嗯，那我们就过去吧！”但森夏这个时候已经笑着站了起来，然后朝着丽华伸出了自己的手。

    刚刚到了喉咙里面的话语被硬生生塞了回去。

    她想到了要对森夏说的千言万语，但是到了嘴边，她却只是点了点头：“嗯。”

    丽华被森夏拉了起来，在向争吵中的千佳和雪乃打了声招呼之后，两人便离开了这边。

    现在的樱花只是初放，距离盛放的时候还有一定阶段，而且明后天又有一次降温过程，这些樱花的命运将会如何，谁也不知道。

    但不管怎么说，现在这里的景色是极美的——这个念头在吉祥院丽华的心中泛了起来。

    初春的季节，万物开始复苏，但现在的时间似乎有些早，不仅仅是那些植物，就连来欣赏它们的人本身也没有准备好的。

    虽然没有来过上野公园赏樱，但在樱花绽放的季节，榊野学园之中也是十分秀美的，与那样的榊野学园相比，现在的上野公园只能说是差强人意而已，并没有达到尽善尽美的程度。

    但此时的吉祥院丽华却觉得，就算是在樱花完全盛放的时日里，大抵也没有现在这般令自己的内心感动。

    丽华自己也清楚，这不是因为景色，而是因为其他的什么东西造成的。这种感觉很奇妙，人类因为自身的感受而改变对于外物的观感和认知，这种内心之中泛动出来的情感，几乎无可被形容。

    啊，这该说什么好呢？

    想要放声高歌，想要翩翩起舞。

    欢快的心灵想要得到解放。

    放眼望去，湖畔之中波光粼粼，湖水微澜，湖畔的侧边，则同样是一片樱色组成的湖，初开的樱花，似乎在向人们传达着春天的美好。

    “……”然而丽华却发现，森夏的目光似乎并不在樱花上面，而在自己身上

    “怎么了，森夏君？”她问道。

    森夏挠挠头，然后撇过了头去：“没什么，只是突然发觉，其实丽华会长你或许会很适合穿浴衣和服呢。”

    她愣了一下，瞧了一眼自己垂下的发梢：“我？”

    森夏点了点头：“会长你的头发很漂亮呢，如果换上浴衣的话，说不定意外的会很好看哦，金发配合日式的浴衣和服，这种配合就如同会长你本身一样吧。”

    丽华本身就是混血，这种混搭的风格，从某种意义上来说，还真与她有着一点点的契合。

    “会长以前试过穿和服吗？”森夏好奇的问道。

    丽华愣了一下，然后摇了摇头：“没有试过呢。”

    “嘛，如果以后有机会的话，会长你可以试试看呢。”

    森夏说着后退了几步，然后闭上了一只眼睛，伸出手来，比划着将丽华框了起来。

    “嗯，果然很漂亮呢。”

    他由衷地的赞美着。

    “……是吗？”

    丽华闭上眼睛，在听到了森夏的建议之后，此时她脑中真的在幻想当自己真的换上了一身浴衣和服、穿着木屐，然后漫步在这樱花的海洋之中。

    好像……真的是很美的一个场景呢。

    是不是、真的能够有那么一天呢？

    睁开眼，她的眼前是一片黯然。

    大概是没有吧。

    吉祥院丽华在自己的心中叹息着。

    命运已经被决定了，那就没有办法被改变了。

    “怎么了，会长？”然而张开眼，吉祥院丽华见到的是森夏的脸。

    “没什么，我只是在想，这里的景色这么美好，但是这样的美好转瞬即逝，所以有些伤感呢。”她笑了起来，掩饰着自己内心的不安与失落。

    “虽然是混血儿，但在这方面，会长你的想法还真是很日式呢。”森夏笑着，“正因为转瞬即逝，所以才会伤感，能够为这样细致的东西所感伤的，大概也只有日本人了吧。”

    “以前好像千佳也对我说过类似的话呢。”丽华轻笑。

    “嘛，不过会长不用放在心上啦，日本人什么的，其实也挺好的。”森夏随口说了一句。虽然只是敷衍，但真要说的话，森夏的确是觉得如果真有大和抚子那样的女性出现，这是极好的。

    而事实上，森夏也觉得，丽华在这方面，似乎比千佳和雪乃都更要接近于大和抚子呢。

    一想到这里，他看着丽华的目光，就不由得有些痴了。

    “哥哥！”

    “森夏君！”

    可还没等两人继续说话，这个时候，千佳和雪乃已经气冲冲的跟上了。

    “啊咧？怎么？”森夏奇怪的看着两人。

    “哥哥，你为什么一声不吭就走了！我和前辈都吓坏了，还以为你被什么人给绑走了呢！”雪乃撅着嘴巴看着森夏，一脸担心的模样。

    “是啊，我刚刚就在担心，万一丽华回来哭着说森夏君你被一群黄毛抓住，我真的很担心呢。”千佳也点了点头。

    “那不可能啦，我才离开几分钟而已啊。”森夏摆了摆手，觉得好笑，“而且我是男的啊！”

    千佳摇了摇头：“这可难说，说不定就有专门对可爱的男孩子出手的怪人。”

    你是故意的吧！学姐，你一定是故意的吧！

    森夏无语中。

    ……

    今天第一更！节操奉上～

    求订阅支援口牙～(未完待续。)u

    
