    人都有家。

    就算是孤儿，也应该有家，肯定有家。

    可周萧的家世是什么，刘明哲不是不知道周萧的那些事迹，也听说过他传闻中的身世，是个农民，并且还是个孤儿，似乎是被人遗弃的，但他被人遗弃的时候，貌似只是个襁褓里的小婴儿，那样的小婴儿能记得什么事情。

    既然什么事情都不记得，又为什么会牵扯到什么家世？

    刘明哲愣在原地。

    这么愣神的功夫，周萧已走出老远，站在岸边看着江面发呆，一脸深沉，也不知道在想什么。

    刘明哲快步跟了上去，没有说话，站在他的身边。

    良久。

    周萧说道：“我在想一件事情。”

    “想什么？”刘明哲问。

    “在想我的父母……”他低声道。

    “你知道你的父母是谁吗？”刘明哲本不想问这句话，可话到了嘴边，便又变成了这句。

    周萧摇头。

    刘明哲疑惑道：“不知道，你怎么想？”

    周萧道：“我想，他们遗弃我，肯定是因为非常的原因，或许是因为当时遇到了很危险的事情，也或者是因为遇到了灾难，所以他们遗弃了我。不，不是遗弃，也许只是丢掉了，是失散了，是遇上了麻烦的事情不得不失散了,所以我没办法见到他们，甚至不知道他们是谁。”

    刘明哲本是在看着江面的。

    此时，他看向了周萧，因为他听出了周萧语气中的哭腔。

    他会哭吗？

    刘明哲如此想着，却只看到了他的笑容，他微笑着看着江面，仿佛这黑暗的江面并不黑暗，反而非常的美丽，美丽的就像一朵花，一朵漂亮娇艳无法让人放手的美丽花朵。

    可是，这江面并不美。

    街道两边的美景没办法倒映在江面中，入眼的只有黑暗，无穷无尽的黑暗。

    这样的黑暗……

    “我相信，并且坚信，如果我的父母没有死在灾难中，我肯定会再到他们，他们这些年肯定一直在寻找我。”

    刘明哲再次听到了哭腔，他将周萧的肩膀掰过来面向着他，妄图从他的眼睛里寻找到泪痕、泪滴、泪珠，希望能找到任何和眼泪有关的痕迹。

    可是，依旧什么都没有。

    他的眼睛黑漆漆的，可不是单纯的黑，黑的就像是一颗黑珍珠！

    虽然黑，却灿烂耀眼！

    看着这双眼睛，刘明哲肚子里的所有丧气话全部都憋回了肚子里，安静的从齿缝中挤出来一句：“是的，我也相信是这样的，一定是这样的！”

    “说不定我的父母也是一位了不得的人。”周萧说着，愈发有精神。

    “是的，说不定他们是一对苦命鸳鸯。”

    刘明哲暗暗将后半句话藏住了。

    这样的苦命鸳鸯，通常都不会有好结果，说不定，他们已经……死了！

    这话没能说出口，他实在不希望这一双黑珍珠失去耀眼的光芒。

    就算是周萧，他也想念自己的父母，想知道自己是一个活生生的人，活生生的人都有父母，他也应该有父母。

    做孤儿，实在是一件非常不易的事情。。

    江面虽暗，却波光粼粼，虽然见不到光明，却能听到水声。

    二人并肩走着。

    司机开车在后面远远跟着。

    深夜的香山，安静得很，这条街更是安静，几乎见不到什么车辆。

    突然，只听“轰隆”一声。

    一辆凶猛的半挂车从街道另一旁蛮横的冲了出来，就像一头野兽，不管撞到什么，只知道勇往直前。

    目标——周萧和刘明哲！

    司机最先看到，远远喊道：“明少，小心！”

    一边喊着，一边开着那辆和半挂车比起来非常娇小的小轿车冲了上去，他知道这样根本没可能阻止这辆车的前进，可还是义无反顾的冲上去了。

    “砰！”

    小轿车没先撞到那辆半挂车。

    是那辆半挂车以凶猛无匹的力量冲向了江边的护栏，而周萧和刘明哲就在护栏边上站着。

    护栏被撞了个粉碎，连带两个人也消失无踪！

    司机开着小轿车撞了一个寂寞，寂寞的很，撞到只有空气！

    他回头看向那辆半挂车，只看那辆半挂车也一起冲向了江面，以一辆半挂车的重量，足以在江面引起一个小漩涡，在这个漩涡之下，恐怕没有人能够幸免。

    除非，这两人之中有一个神仙。

    除非，他们在掉下去的时候戴着潜水的用具。

    刘明哲不是神仙！

    司机很确定。

    周萧是神仙吗？

    也不可能是，他只是个医生，是个大夫，就算会游泳，这样的一辆半挂车压下去，也不会有可能幸存下来。

    至于潜水装备，你见过戴着潜水装备逛街的两个人吗？

    司机望着形成了一个小漩涡的江面，抑制住想要跳下去的冲动，拨通了一个电话。

    ……

    王新诚的别墅。

    “你说什么？！”

    王新诚的咆哮从书房里响起，吓得整个别墅所有的保姆都下意识停下了手上所有的工作。

    二楼上的风易也听到了，听得无比清楚。

    听到咆哮声的瞬间，他从房间里冲了出来，毫不犹豫地跳下二楼，直接冲到了书房！

    刚到门口，便听王新诚连珠似炮地追问的：“周萧和刘明哲出事儿了？！什么时候的事儿？在哪儿出事儿的？”

    周萧和刘明哲出事儿了？！

    怎么可能？！

    刘明哲也就算了，这要周萧出事儿了，自己的武艺岂不是这辈子都无法精进了？！

    想及此处，风易推门闯了进去！

    王新诚的心情差到了极点！

    见有人闯进来，正欲发怒，瞧见是风易，方才坐回到了椅子上，右手食指竖在嘴前，示意他噤声。

    周萧和刘明哲出事儿，对于别人而言可能是个好消息，可对王新诚来说未必是。

    他和刘明哲的豪赌即将开场。

    这是第一点。

    但这还不是最重要的，最重要的是，他想要和周萧合作，这两个人两件事加起来可不是一加一等于二那么简单。

    若是两人真出事儿了，最先死的，必定会是他！

    听着电话那头那人的警告，王新诚紧咬着牙，放不出半句狠话，冷声道：“风易，带人去盛安路，查，给我查一个底朝天，我倒要看看，有谁敢在我的眼皮子底下搞出这种事情！这里是香山，不是沪市，更加不是东江！”

