
　　世界核心的林羽跟尧帝正在紧锣密鼓地准备对抗强大的虚空生物，他们也知道这些家伙是绝对不会放过他们的，既然是已经知道的世界核心的存在，那么在未来的一段时间当中，这些强大的对手就很快会降临到这个世界当中。

　　并且也一定会将世界核心这般重要的存在，当作是自己首要进攻的目标。

　　这样的一个过程当中，便只能依靠着林羽跟尧帝两个人共同面对这些强大的对手了，他也不知道自己是否能够战胜这些家伙。

　　但是很多时候林羽就是靠着这股不服输的劲头，才能够得以在很多问题之下顺利的脱身而出，这一次他也愿意相信自己的第六感，他相信自己在未来的一段时间当中，一定能够成功的打败虚空世界的这些生物混沌世界，绝对不会就这样沦落到其他人的手中，绝对不会就这样被收拾掉的。

　　这边尧帝虽然认为这个年前就是一个彻头彻尾的疯子。但是如今自己既然是已经加入到了一个这样的阵营当中，那么自然也就没得选择了，跟眼前这个少年胡闹一下，倒也是一个不错的选择，反正迄今为止，他做出的每一个决定都是为了能够更好地得以控制自己的未来，从来不会给自己留取一个不可收拾的后路，而且像这样的冒险对于尧帝而言是一个截然不同的感受。

　　此时他们对于这个阵法开始施展出来，而妖族跟人类修行者这边同样也是对于虚空之巢的进攻接连不断。

　　他们当然也知道自己此时此刻就是在跟时间赛跑呢。

　　若是能够及时的将所有的虚空至少全都关闭掉的话，那么在未来的一场战争当中，他们必然不会再担心什么了，到了那个时候便是人类跟妖族之间的斗争了，虽然说在这个妖族的战争当中人类损失惨重，但是跟虚空生物的对抗比较起来，那简直就是一个微不足道的损伤。

　　只是在经历了这样之多的一系列的事情之后，谁能想到接下来等待自己的还会是怎样的一个麻烦呢，也许所有的问题都能够得以轻松的解决掉，也有可能在这个过程当中会有更加艰难的选项等着他们，但不管怎么说，到了今天这一步，每一个人似乎都是为了自己的未来做好了准备。

　　人类修行者团结起来，在这个过程当中完全抛弃了互相之间原本的芥蒂，而在这个时候共同面对着强大的虚空生物。

　　至于妖族，他们虽然原本没有来到了这个混沌世界当中，但是如今降临到这个世界之后，他们也清楚的明白，自己早已经是无法在这场战争当中置身事外。、

　　所以便在这个时候将自己最强大的力量集中起来，也成功地关闭了近一个虚空之巢，在这样的状态之下，所有人都认为自己或许真的能够主宰这场战争，最终的结果，虚空世界的这些生物将会再也不可能降临到这个世界当中来了。天籁小说网

　　但是往往很多时候的事情就是这般事与愿违的在他们这样认为的状态之下，却发生了一切让他们感到非常不可思议的一件事情、

　　虚空生物的速度加快了。

　　是了，人类跟妖族这个过程当中，虚空生物同样也清楚的明白了，这些家伙的目的到底是什么，看不清楚的知道这些人类跟妖族，便是想要在时间上面完全战胜他们，如果一旦让这些家伙成功做到的这一点，那么后果将会不堪设想。

　　所以这边虚空生物便是加快了自己的进度，短短时间内他们便已经是成功的将这个虚空降临，进展到了第三阶段，而想要再往后进展下去的话，便只能是通过世界核心下手了，不过索性他们如今既然是已经掌握了第三阶段，那么便已经是有了非常强大的力量，而世界核心自然也就不再是什么头疼的麻烦了。

　　只可惜此时的人类修行者和妖族还根本不知道，如今的虚空生物已经是进展到了第三阶段，他们还天真的认为自己，在未来的一段时间当中就能够关闭所有的虚空之巢，彻底的让虚空生物离开这个世界了。

　　而另外一边虚空生物们在这个时候也都团结起来开始进展着，接下来每一步计划的安排。

　　虽然说在那个世界当中，他们互相之中都是属于敌对的状态，甚至有可能是不死不休的，但是一旦来到了混沌世界当中，他们便是将所有的矛头一致对外，无论在这个过程之前，他们到底是遭遇了怎样的挑战跟折磨，但是现在他们便只有一个想法，那就是将混沌世界的其他生灵全都消灭掉

　　毁灭的混沌世界以此来让他们掌握更加强大的力量，这就是这些虚空生物降临到这里的意义。

　　“我相信各位这一段时间当中，也是对于混沌世界有了属于自己的了解了，在这个过程当中，人类修行者跟妖族一直都在不断进攻我们已经有不少虚空行者，在这场战争当中失去了自己的生命，但是他们的牺牲并不是没有价值的，正是因为他们的牺牲才为我们换取了这般珍贵的条件。如今已经让我们成功的降临到这个世界当中，那么接下来我们的目标就是彻底的解放这个世界的枷锁。”

　　此时说话的竟然是一个眉清目秀的男人，看起来好像是跟正常的人类修行者没有什么太大的差别，但是如果仔细观察的话，便可以看得出来这个家伙的眼瞳是带有着一种混沌的灰色。

　　这就是第三阶段所能够降临到这个世界当中的虚空生物，又被称之为虚空之眼。

　　这些家伙的实力跟虚空猛兽和虚空行者比较起来，那是完全超越太多太多了，即便是这两种强大的存在，加起来都绝对不会是虚空之眼的对手。

　　这些虚空之眼的实力强劲无比，在这个世界上更是可以横着走。

　　“不管是人类还是妖族，这些家伙都是不足为虑的，反倒是他们那两个领袖比较头疼。”有虚空生物淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百七十九章 第三阶段免费阅读。https://xs.23sk.com 