
        “呃——”

    刘长青这个问题，可把范奇给问住了。’

    他还真没留意。

    刘长青道：“要不，你现在就去上个厕所看看。”

    小便出血，那可不是小毛病了，就连原本等着看笑话反击的江胖子都没有取笑范奇，而是催促他快去，并且站起来说我陪着你去好了。

    两个男的离开。

    而包厢里的菜也陆续上来。

    这时，刘长青又主动看向南云，足足看了好几秒，看得南云都有些不好意思起来。

    旁边的翟婷婷看不下去了，伸出脚踢了他一下，小声道：“喂，你可以了，要不要帮你换个位置？”

    “不用。”

    刘长青回答。

    翟婷婷恨恨的斜了他一眼，没想到刘长青这回却是直接站了起来，朝着南云说道：“我可以帮你把一下脉吗？”

    南云一愕，看看他，又看向翟婷婷。

    她也觉得尴尬了，心想难道我的魅力真有这么足了，变成了少男杀手？这家伙进来就对我一见钟情，现在还要借着把脉摸我的手？

    翟婷婷都想直接走人了，丢不起这个人。

    混球，这么喜欢少妇，你是有什么癖好吗？

    不过，处于礼貌，南云还是把自己的芊芊玉手递给了刘长青，这个过程，旁边的傅凌卉都是一脸好笑加鄙夷，在她的心目中，刘长青绝逼被打入无耻好色的骗子行列。

    要不是碍于翟婷婷的面子，早就发作了。

    刘长青摸了十秒钟左右，看着南云道：“这我姐姐，不如我们私下里聊聊，如何？”

    翟婷婷一脸囧。

    傅凌卉一脸嫌弃，心想，你可真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，鬼才会答应你哦！

    可没想到，南云居然点点头答应了：“好的。”

    这…这是怎么回事？南云怎么会答应这样的要求？她是突然被控制心神了吗？

    看着两人出去的背影，傅凌卉张大嘴巴，目瞪口呆。

    南云为何会跟刘长青出去单独聊？

    其实很简单，刘长青在把脉的时候，输入了一道热属性的青莲内劲，那一瞬间，南云就感觉自己浑身舒坦，仿佛压抑在自己身上的包袱直接轻了一半。

    从这一点，她就判断刘长青是有本事的人。

    “南云姐姐，我这么叫你，不介意吧？”从天香楼的包厢出去，站在楼道的角落，刘长青笑着问道。

    “当然没问题。”南云美眸眨了眨。

    “那，南云姐姐可以给我看看你头上的筷子吗？”

    “嗯？”南云微微一怔，更加美目涟涟，脸上的笑容更加好看了，“当然没有问题。”

    那筷子是南云扎头发的，等于是发簪，给一个陌生的男人看，本来是很唐突的事情，不过南云自己知道，这双筷子不简单，不然也不会当发簪戴在头上。

    南云拿下筷子之后，如云的秀发放下，更增添女人的柔美。

    然后将一双银筷子放在刘长青的手上。

    这一幕，正好被从包厢里出来的傅凌卉看见，顿时更加惊讶，瞠目结舌。

    此女子也是八卦之人，她心里想的是：哦，原来南云表面圣洁，背地里是这样的人，敢情是喜欢小鲜肉，喜欢这样的勾勾搭搭，哼，闷骚货。

    刘长青看了两遍筷子，更加清晰的感受到了上面的气韵。

    不过，不强。

    比他手中的铜钱弱多了。

    同时，在南云的身上，他也感受到了阴气，不是鬼气，而是类似地下阴气一样的东西，和刘

    佳老宅水井下的地阴之气差不多。

    “看完了吗？”南云问道，“虽然这银筷子不怎么值钱，但对我有不一样的意义，所以不能送给你。”

    刘长青还给她，笑道：“我不是要这筷子，而是看到这筷子有点不同寻常，才拿来看看，南云姐姐前几天应该生过一场大病吧？”

    南云点点头：“别人说你是演戏赢了桐医馆，但我是真相信你的医术，你说的没错，前几天我的确生了一场大病，差点就死了。”

    “是这双筷子救了你。”刘长青道。

    “啊——，你，你怎么知道？”

    “我还知道，送你这双筷子的人，叫金歌。”

    这下子，南云真的惊讶了，甚至不自禁抓住了刘长青的手：“你，你怎么什么都知道？确实是金大师送给我的，你认识金大师？”

    居然叫金歌为金大师。

    看来南云跟金歌的关系不算亲近。

    “算认识吧！”刘长青笑了笑，“不过，金歌不是医生，他虽然用筷子压制了你的病情，却不能根治，你最近还是会失眠多梦，噩梦连连，经常头脑昏沉，不能集中精神吧？”

    南云点点头。

    “没事，我帮你按几下，差不多就好了，不过我看你的情况，还是有些蹊跷的。”刘长青又说。

    “是不是遇见了不干净的东西？”

    “不好说，你得跟我说说具体的情况，这样吧，现在大家一起吃饭不方便，等吃完饭再说，我先给你按一下头部，很快就好。”

    南云的身高，加上高跟鞋，大概一米七二，刘长青直接抬起头，按在她的太阳穴上，轻轻的按揉起来。

    视线一落，哇塞，好深的沟，居然也是个白奶~牛。

    还看到了里面团子罩。

    黑色的，闷骚款。

    按摩。

    好吧，实际上，是让夏青薇出来，吸了一口。

    立即把她身上的地阴之气吸光。

    刘长青用青莲内劲也是可以消除的，但是过程缓慢，当然没有夏青薇出嘴来的快。

    洗完之后，南云顿时一身轻松，连连道谢。

    包厢里。

    范奇和江胖子回来了。

    范奇一脸的…神不守舍。

    看到这个样子，齐鸿煊等人就知道情况不乐观，显然是被刘长青说中了；傅凌卉直接问了出来：“怎么样，范奇，你小便真出血了啊？那赶紧去医院吧！”

    翟婷婷道：“不如还是等刘长青回来，看看他怎么说吧！”

    傅凌卉嗬的一声：“难道还真让他治啊？我还是觉得他不太靠谱，现在正跟南云勾勾搭搭呢，把妹的本事倒是一绝。”

    翟婷婷看看她，不再多话。

    本来就是随口一个建议，去别的大医院看病也无妨的。

    正这时，刘长青和南云联袂进来。

    江胖子立即说道：“小兄弟，你可真厉害，说他小便尿血，还真就是小便尿血，红红的，吓死人，范少到底得了什么病？不会很严重吧？”

    刘长青坐下，道：“不算严重，肾结石而已。”

    范奇顿时大大松了口气，刚刚还真以为自己得了大毛病，要死了呢！

    “长青弟弟，你能治吗？”南云问道。

    呃——，居然长青弟弟都喊上了，傅凌卉更加鄙夷。

    “能治，我给你按两下，半分钟就好。”

    “啊——？半分钟就能好？”

    【作者题外话】：建了个群，1244120，有兴趣的加
  