    第151章 李冬升的焦急   

    东来电器这边，确定了入职员工后。

    

    所有人员，都开始紧张而有序的做起了准备工作。

    

    段鹏忙碌着购置车辆，以及人员的扩编。

    

    而林子薇，则忙着资金核算与人员培养。

    

    李卫东，则带领着林幺妹，对新入职的人员，进行简短的培训。

    

    所有人，都在紧张而有序的工作着。

    

    而此刻，深市。

    

    几乎所有家电从业者，都在讨论东来电器的盛况。

    

    TCL专场，当真是让他们大开眼见。

    

    开始的时候，他们是本着看笑话的态度，来看东来电器。

    

    可随着时间的推移，他们这才慢慢明白，小丑，竟然是自己。

    

    李卫东，那才是营销界的超级大神。

    

    所以，两场试营业结束后，几乎所有人，都在琢磨这里面的套路。

    

    他们反复做了对比，发现他们卖的电器，表面是是贵了点，可如果讲讲价，再找经理申请一下，一番正常思路下来，价格未必会比东来电器贵。

    

    可为什么，东来电器，却卖的那么好，而他们，我则是生意惨淡呢？

    

    开始的时候，他们还不懂，可随着越来越多的牛人解读，他们明白了，原来，卖的便宜不叫便宜，消费者觉得便宜，那才是便宜。

    

    而李卫东，则将这一条，发挥到了极致。

    

    不出意外的话，深市的家电市场，用不了多久，将会有一大批人，开始模仿李卫东的套路。

    

    林子薇也意识到了这一点，所以不断的提醒李卫东，是不是要早做防范。

    

    不过李卫东，却是嗤之以鼻。

    

    说他们即便模仿，也模仿不到位。

    

    只能只得其形，不得其神。

    

    在李卫东看来，东来电器的核心理念，绝对不是什么骚套路。

    

    而是“服务”，360度无死角的全方位服务。

    

    前面的两场试营业，李卫东做到的，就是将服务发挥到了极致。

    

    第一场，就不过多解读了。

    

    这第二场嘛，原本一个普通的购物，可被李卫东这么一搞，全家都可以齐参与，还能赢大奖。

    

    如果不是带着家人，而是带着亲戚朋友的话，还能在亲戚朋友面前炫耀与装逼。

    

    你说，这体验好不好？

    

    既能让买家得到了实惠，又能让买家虚荣心得到满足，你说，他李卫东的服务搞的好不好？

    

    至于顺风，就更不用说了。

    

    虽不至于敲敲打打的一路配送，但绕着全村开几圈，这也足够让全村人都知道，谁谁家发大财了，竟然买了大彩电。

    

    李卫东是个卖电视的，但他让对方开心又愉快的把钱掏了。

    

    花了一千块，却获得了一万块体验，这种服务，他不贴心，不到位么？

    

    所以，如果明白不了这一点，永远不会有人能威胁到李卫东。

    

    即便，真的有人模仿出来了，可那又如何？

    

    他李卫东，今天能搞出这两种花样来，那明天，就能搞出更多的花样。

    

    他永远，都是那个走在时代前列的家伙。

    

    ……   

    而就在深市众人，正在拼命研究李卫东的时候。

    

    粤省的一些家电厂商，也在连夜的开会讨论。

    

    作为家电厂商，他们的嗅觉，那可是非常的敏锐，他们已经察觉到了电器市场的变局。

    

    而这个变化，便是东来电器引起的。

    

    “你们说，我们要不要和东来电器合作？”

    

    科龙空调办公室内，众人正在热烈的讨论着。

    

    “我觉得，还是合作吧，我觉得这李卫东不是在吹牛，这东来电器，真能走向全国，这李卫东的手腕，你们也看到的。”

    

    “但李卫东的合作基础，是先拿货，后结算，这会不会太那啥了了……”   

    而一说到这个话题，人们便沉默了。

    

    先拿货，后结算，这简直就是流氓行为。

    

    万一东来电器倒闭了咋办？

    

    万一这老板捐款跑了咋办？

    

    也不是没有这种可能的。

    

    而且这李卫东，不是那种本本分分经商的人，钱放在他手里，怎么就感觉那么不安全呢？

    

    “这事，还是再考虑考虑吧，看看其他人咋办，如果都合作，那我们再跟上也不迟。”

    

    “可万一被人抢了先咋办？

    人家格立，可就有那种魄力。”

    

    “这……还是要再考虑考虑。”

    

    诸如此类的对话，在粤盛家电厂商中，不断的发生着。

    

    他们已经意识到，一场巨变，正在等待着他们。

    

    可上不上车，这事还有待讨论。

    

    而就在大部分厂商，还处在讨论的过程中，而有些厂商，已经走在了路上。

    

    而这其中，便有美的，以及万和的创始人。

    

    美的，相较于格立、康佳、TCL等，他的产品矩阵更加的全面，可就是因为太全面，所以目前没有太出色的产品，他们迫切的想要打破这一尴尬局面。

    

    于是，创始人当机立断，决定押宝东来电器，连夜往深市赶去。

    

    而万和电器，乃是8月份刚刚成立的一家新公司，主打厨房电器，产品有，燃气灶，热水器等，他们这家公司，也是以技术为住的，只不过，因为是新公司，所以在业内没什么名气。

    

    他们的创始人见识了李卫东的手段后，也决定押宝东来电器，乘上这一波东风。

    

    ……   

    东来电器试营业结束后，粤省的家电市场，暗涌不断。

    

    TCL这边，李冬升已经收到了东来电器的结算款。

    

    结算速度，他还挺满意的。

    

    只不过，令李冬升郁闷的是，东来电器那边，打完款后，就没了动静。

    

    给李卫东去电话，他也不接。

    

    他原本还想着，谈一下后续的合作呢，毕竟之前签署的，是初步的合作协议，可现在倒好，直接联系不上了。

    

    开始的时候，他还以为，李卫东是太忙了。

    

    可连续打了多个电话，都没有打通后，他这才意识到了事情的严重性。

    

    这家伙，不会是准备断掉合作吧？

    

    不会吧？

    

    而就在这时，秘书那边，接连跟他说了几个消息，那就是行业内，已经有多家公司，准备跟东来电器进行深度合作了。

    

    这其中，就包括产品序列非常广泛的美的，以及深市本土家电企业，康佳。

    

    康佳，那可是TCL的死对头啊。

    

    虽然无法确定消息的真实性，但李冬升却坐不住了。

    

    他还想着，凭借东来电器，将自己挣脱出泥泞呢，这倒好，李卫东竟然失联了。

    

    一番犹豫后，他带着秘书，也连夜往深市赶去。

    

    ……   

    李冬升赶到深市的时候，是凌晨四点钟。

    

    两人连夜开车，实在是太累了，于是便找了家宾馆，想要小憩一下。

    

    可这一睡，便睡过了头。

    

    两人醒来的时候，已经是上午九点多了。

    

    慌忙穿上衣服后，两人往东来电器的方向赶去。

    

    只不过，两人过去的时候，还是晚了。

    

    东来电器旗舰店门口，停满了车，而且不乏虎头奔驰、宾利、劳斯莱斯等超级豪华车。

    

    这些车，肯定不是顾客的，那剩下的，便只有一种可能。

    

    电器厂商！   

    数不清的电器厂商，都来了。

    

    来到临时办公地点后，李冬升表明了来意。

    

    林幺妹接待了他，然后让他去会客室暂时等一下。

    

    李冬升看到林幺妹的时候，惊呆了，没想到，这东来电器的接待人员，都能美丽到这种程度。

    

    亏他李卫东还跟自己亏穷，这东来电器，根本就是卧虎藏龙。

    

    李冬升没有进会客室，而是站在走廊里，来回得踱步，他要见到李卫东，第一时间便见到李卫东。

    

    足足等了半个小时，李卫东办公室的房门，这才打开。

    

    李卫东从里面出来。

    

    而一同出来的，还有一个李冬升的老熟人，那便是康佳电视的创始人，陈卫融。

    

    “你怎么来了？”

    

    两人异口同声。

    

    

