    苍狼营一把火烧了乌孙大军囤积在萌城的粮草，随即三万骑继续西北而去。同时，放出信鸽，将目前的情况通知正在玉门关的贾诩。

    三万铁骑如同一座草原旋风，跟在吕布身旁的龟兹向导流露出非常兴奋的神情，不过在这兴奋之中也夹杂着一丝恐惧，他一想起征北军毫不留情地屠戮降卒的情景，便心头发寒。回去后定要全力促使大王同大汉修好！向导在心中如此想着。这个向导的身份可不一般啊，他是当今龟兹国王的弟弟，是龟兹国内颇得民望的亲王，此人擅于外交，经常往来龟兹与乌孙，协调两国间的关系。当日，龟兹国王一听说征北军须要一名熟悉乌孙国情况的向导，便将这位弟弟派给了征北军。

    就在吕布率领三万铁骑直奔乌孙王城的时候，南边乌孙的二十万大军已经发动，二十万大军在昨日凌晨越过边境，对龟兹北部边城温宿发起猛攻，不过龟兹军早有防备，乌孙大军并未能如愿突袭得手，一场突袭战很快演变成了攻坚战。

    龟兹虽然早有防备，但军力远逊于乌孙，他们在乌孙大军的猛攻下，是坚持不了多久的。所有人的希望都寄托在征北军的身上。

    乌孙王宫。

    “大王，我军已于昨日凌晨向温宿发起进攻，但是龟兹人竟然早有防备，我军突袭计划未能得逞，现在正在强攻龟兹！”一名将军向乌孙王禀报道。

    乌孙王坐在王位上，身旁坐着宠妃琴娜，琴娜戴着面巾，在惹火的韵味之上更增添了神秘的诱惑。

    乌孙王微皱眉头，疑惑道：“龟兹人是如何得知我们的计划的？”

    琴娜问那名将军，“柯日将军，汉朝的使者可还在驿馆？”

    “我们的人一直在监视他们，他们并未有任何异动。”这个叫柯日的将军很肯定地回答道。他哪里知道，他手下的那点伎俩哪里是征北军铁卫的对手，征北军铁卫已经不知道侦察了多少有关乌孙的机密情报了。

    琴娜微微皱起眉头，思忖起来，她这个样子很迷人，不仅乌孙王，就连堂下的大臣们也都流露出恍惚的神情。

    琴娜抬起头来，看到众人的神情，不由得得意一笑，众人不禁心头猛的一跳。大臣们怕自己的神情失礼，连忙垂下头去，乌孙王则狠狠地看了风骚的琴娜一眼，心里面八成已经想到了床铺。

    “大王，我想可能是哈桑将军的行动被龟兹人给发现了，毕竟二十万大军想要完全不被发现，实在是太困难了！”

    乌孙王点了点头，琴娜接着道：“乌孙大军有二十万之众，兼且装备精良训练有素，而龟兹能够集结到温宿的守军不过五万人，训练装备均逊于我们。就算是强攻，我军在半月之内也定能拿下温宿！”西域诸国没有完整的城墙防御体系，所以攻城战一般不会像中原那样，动辄便是数月时间。

    乌孙王流露出傲然之色，他相信他的军队能轻松拿下温宿。

    “大王，现在我军已经开始进攻温宿，我们应该立刻将汉朝的使臣扣下！”，琴娜的眼眸中闪着寒光，她此时的模样就像一条美丽的美女蛇。

    乌孙王早就想这么做了，只是琴娜一直对他说，‘暂时不能同汉人撕破脸。’所以他才忍住了将司马懿一行人全部抓捕入狱的念头。

    “好！柯日，立刻将汉朝的使臣给我抓来！”乌孙王颇有些兴奋地下令道。

    “大王，万万不可啊！”一个须发花白的老臣出列劝道。这个老臣叫别责，已经侍奉过两代国王了，擅长内政外交，清正廉洁，在乌孙国内拥有崇高的威望。不得不提的一点是，这个别责是当年下嫁到......

    乌孙的解忧公主的后裔，也许是受这段故事的影响，他对遥远的汉朝一直抱有一份向往亲切的情怀，他在乌孙同汉朝的关系上极力倡导和平。不久前，当他听说大汉的使臣来到了乌孙，便极力请求乌孙王能乘此机会同汉朝恢复已往的关系。当他听说乌孙王已经接受汉朝的调停时，平时很少流露喜色的他竟然很罕有地大笑了起来。

    今天来与会后，他才知道自己的国王竟然一直在玩把戏，他的国王从来就没有接受大汉的调停，他所做的一切无非是想蒙蔽汉朝。然而事已至此，木已成舟，别责便也不想再说什么了，但他万万没有想到，他的国王竟然要扣下汉使，这无异于向汉朝宣战啊！别责感到不能再坐视，因此毅然出列劝阻。他不能让战火在汉朝和乌孙之间燃起，他不愿意看到汉朝的百姓受苦，更不愿意看到乌孙的百姓受战火伤害。

    看到别责出来劝阻，乌孙王并不感到意外。皱了皱眉头，不悦地说道：“有何不可？”

    “大王，汉使前来是为了和平，我们怎能无故扣下汉使呢？”别责急声道。

    乌孙王正要喝骂，一旁的琴娜笑道：“别责老丞相这话就不对了。汉使前来不过是想阻挠我乌孙的大业。”

    别责厌恶地看了风骚的琴娜一眼，冷声道：“若汉朝派兵讨伐，我们该如何应对？”

    琴娜妩媚地笑了笑，说道：“别责老臣相，你真的是老了，竟然连汉朝此时的情况都不知道吗？”

    别责冷哼一声，“汉朝的情况，我比你清楚。汉朝现在虽然正值内乱，但派来使者的代表的是正统。这支汉军南征北战无往而不胜，连彪悍的游牧民族乌丸、匈奴、鲜卑、羌人皆臣服在其脚下。根据这支汉军历来的作风，他们绝不会善罢甘休！”

    琴娜的脸色变了变，眼眸中闪过一丝冷意。

    乌孙王猛地一拍王座，赫然站起，怒声道：“够了！别责，你公然在我乌孙王宫为汉朝说话，你到底是汉朝的官员，还是我乌孙的丞相？”

    别责连忙拜道：“老臣当然是乌孙丞相。老臣说这样一番话的目的是不想我乌孙为了绳头小利而结下汉朝这样一个大敌啊！”

    乌孙王冷哼一声，“我不认为汉朝是多么强大的敌人！不要说汉朝现在无力西顾，他就是真的派兵来了，我乌孙的勇士也定能将汉军杀个片甲不留！”

    “大王！……”，别责流露出焦急的神情，还想再劝。

    乌孙王不耐烦地一摆手，喝道：“来人，请老丞相下去休息！”

    两名王宫亲兵入内，朝别责做了一个请的姿势，还算有礼。

    别责见乌孙王听不进劝告，不禁叹了口气，转身走出王宫。此时的他显得格外苍老。王宫内的大臣们许多流露出幸灾乐祸的神情，当然也有一些人流露出同情之色。

    反对的意见被压下了，乌孙王立刻下令道：“柯日，立刻带兵将汉使给擒来！”“是。”，柯日立刻离开了王宫。

    乌孙王眯着眼睛，心中在想：我要将汉使的心掏出来下酒，我要将汉使头颅送还给汉朝！

    柯日带着数百人急匆匆赶往驿馆。数百人挥舞着兵器涌进驿馆，但一进驿馆，却发现驿馆诡异地安静。

    柯日立刻带人赶往司马懿他们居住的院落。

    院落内的情景让柯日大感震惊。只见不大的院子内被整齐摆放着五六十具尸体，其中相当一部分是他派来秘密监视司马懿一行人的。

    “给我搜！”

    士兵们在院中四下搜索，却不见半个人影，只在正对院门的大屋内找到一封信。士兵连忙将这封信交给了柯日。

    柯日拿起信一看......

    ，写的是乌孙文字。继续看下去，柯日的脑门不由得溢出了一滴冷汗，信的内容只有一句话，‘乌孙王背信弃义，我大汉天军必将取其首级’

    “他们人呢？”柯日吼道。

    一名军官回禀道：“没有发现任何人，他们，他们彷佛消失了！”，军官的心头没来由地升起一阵恐惧。

    “快追！我就不信他们能跑的掉！”

    “可是往哪追啊？”军官倍感无措地问道。

    “笨蛋，你不会派人沿街询问居民吗？”“是。”，军官带着一部分人急匆匆地出了驿馆。

    柯日又看了一眼那封信，紧皱眉头。

    与此同时，司马懿一行人早已经离开了乌孙王城，他们现在已经到达了乌孙王城以东十余里的一座山谷中。

    山谷的树林中已经搭下了帐篷，十几个铁卫在山谷的高处负责警戒。炊烟寥寥升起，他们正在做饭。

    “此刻，乌孙王城中恐怕已经乱成了一锅粥！”姜泰笑道。

    司马懿呵呵一笑，“他们的苦还在后面呢！”

    “大人，咱们为什么来这里？”姜泰看了一眼周围的环境，问道。这个疑问早就憋在他的心里了。

    司马懿笑道：“吕布将军率领的大军一定会突袭乌孙的王城，而这里是他们的必经之地。”

    姜泰终于明白了，道：“哦，大人是想在这里等待吕布将军的大军。”

    司马懿点头道：“正是。我们现在处在乌孙国的腹地，若不与大军会合，只怕很难逃出乌孙。”

    就在司马懿说话的时候，伟大的乌孙王正在王宫内直跳脚。

