    此刻，非恶的脸色陡然大变。

    他还在向秦尘请示，可谁曾想，自己还没得到结果，刚来的这群人竟然不问缘由，直接出手。

    这让非恶心中惊怒，脸色发白。

    轰隆！就看到虚空中，可怕的黑暗之力如同汪洋，顷刻间笼罩包裹住了秦尘。

    那汪洋中，有一颗颗黑色的日月星辰沉浮，好像末日毁灭一般，爆发出来的威力，无与伦比。

    “哈哈哈。”

    在场酒楼中的万族之人，都发出狰狞的大笑之声，特别是那酒楼掌柜，眼眸中涌现出来无尽的杀意。

    他盯着秦尘和非恶，瞳孔绽放出来狰狞的笑容。

    在他们暗月酒楼撒野，也不看看这里是什么地方，并且还敢包庇罪民，任他们何等来历，都难逃一死。

    “敢在神祗大人面前撒野，死！”

    这酒楼掌柜突然爆喝了一声，似乎要把心中的怨气给释放出来。

    毕竟先前他被轰爆了两只手臂，虽然今后只要慢慢滋养还能恢复，但消耗的能量谁来补？

    所以他要通过此战，让他暗月酒楼的威名传遍这座城池，甚至黑钰大陆附近的这片区域。

    将来无人敢惹。

    只是他脸上的狰狞和愤怒还没来得及落下。

    轰的一声，一个酒杯突然出现在虚空，猛地打入那无尽汪洋之中，顷刻间，那漫天沉浮的星辰和汪洋，以及无尽的黑暗之力顷刻间爆散，仿佛从来没有出现过一般。

    酒杯向前，骤然来到那出手的黑暗族人面前。

    “找死！”

    这黑暗族人脸色大变，怒吼一声，猛然间一拳轰出，轰砰，将酒杯瞬间轰爆开来，身前的虚空陡然间消弭，化为一片虚无。

    酒杯被轰爆，可那出拳的黑暗族人也在这股力量瞬间倒飞出去，身上黑暗气息暴涌，显得极其不稳定，嘴角缓缓溢出来一丝鲜血。

    “什么？”

    这一幕，令得在场所有人都懵掉了。

    神祗大人，败了？

    而且击败神祗大人的，只是一个突然出现的酒杯。

    是谁？

    一瞬间，在场所有人纷纷转头，看向秦尘和非恶。

    这一看，所有人呆滞，脑袋好像被雷击了一般，一片空白。

    因为现在还在非恶手中的酒杯，已经消失了。

    很显然，刚才那酒杯，正是非恶扔出去的。

    仅仅依靠一个酒杯，就破了神祗大人的攻击，甚至令得神祗大人受伤倒退，这先前敢亵渎神祗大人的，究竟是什么人？

    此刻，包括那中年男子，酒楼掌柜，以及人族黎峰在内，所有人都神情有些呆滞。

    “皇使大人，属下出手晚了，惊到了皇使大人，还请皇使大人恕罪。”

    非恶急忙传音给秦尘，内心忐忑，额头有冷汗。

    这群黑暗族人，也不知道是谁的手下，白痴一群，竟敢在皇使大人面前动手，简直不知死活。

    对面，秦尘眉头微皱，眼瞳中有暗惊闪过。

    让他震惊的是，不是这黑暗族人的实力，一个尊者而已，秦尘根本不放在眼里，让他震惊的是先前那黑暗族人出手的时候，爆发出来的力量中，竟然有这片宇宙的规则。

    虽然很浅薄，但秦尘什么人物，岂会感知不出来。

    这些黑暗族人已经掌握部分这片宇宙的规则了吗？

    秦尘心中沉甸甸的。

    看到秦尘皱眉，那非恶心底瞬间涌动出来一丝颤栗。

    完了，皇使大人皱眉了，这是在对自己不满吗？

    是因为自己先前没有杀了对方而动怒了吗？

    非恶有些慌，身上有冷汗冒出来。

    因为对方同是黑暗族人，所以他先前出手并未下死手，只是击退了对方而已，可若是因为这个导致皇使大人不满，那自己可就万死不辞了。

    “你们找死。”

    那黑暗族人在众目睽睽之下被击退，瞬间恼羞成怒，轰，身上，可怕的黑暗之力涌动，那黑暗力量中蕴含无尽的规则之力，甚至与这片天地有了一丝的融合。

    虽然这丝融合并不深入，但却让秦尘心中有些阴沉。

    黑钰大陆，虽然被黑暗族人改造成了适合他们黑暗一族生存的天地，但是无间魔狱深处，实际上还是位于宇宙之中，其中有这片宇宙的本源和规则。

    理论上，黑暗族人即便能在这里生存，也只是以外来者的身份强行滞留，但在眼前这黑暗族人身上，秦尘却看到了一种鸠占鹊巢的趋势。

    这黑那族人一步步走出，要对非恶和秦尘再度出手，找回场子。

    其他黑暗族人，也都纷纷看来，惊怒之中，有着森寒杀意。

    只是，还没等此人出手。

    唰！那名明显是这一群黑暗族人领头的强者骤然出现，伸手拦住了对方。

    轰！这黑暗族人身上的气势，在首领的挥手之下，顷刻间烟消云散。

    “蛮天少主。”

    诸多黑暗族人看过来，神色不解。

    “阁下在我宣天城动手，好大的胆子，不知两位来自何处？

    为何要包庇这罪人？”

    被称之为蛮天之人，目光警惕的盯着下方。

    他的身上，可怕的气息涌动。

    很显然是这几名黑衣人的首领。

    并且，他的声音极其年轻，很显然比其他的黑暗族人年轻许多，如此年轻，再加上这等修为，以及少主的称呼，极可能是黑暗一族某个强大势力培养出来的人物。

    他的眼界极广，先前看到非恶如此轻描淡写的动手，便击败了他的麾下，心中瞬间一凛，想要弄清楚秦尘他们的身份再说。

    谋而后动，这是出自大势力的素养。

    非恶转头看向秦尘。

    “你还等什么？

    冒犯皇使该如何惩罚，用不着我来提醒你吧？”

    秦尘淡淡传音，语气中有着冷冽。

    非恶脸色顿时变了。

    轰！他一咬牙，面色变得狰狞，身形骤然间一闪，消失原地。

    那蛮天少主和几名黑暗族人脸色瞬间大变，下一刻，他们猛地看向那先前出手的黑暗族人，这时，非恶不知何时已经出现在了那黑暗族人面前，而黑暗族人还未反应过来，喉咙间便出现了一只利爪，掐住了那黑暗族人的喉咙。

    

