    第544章外人

    正说着，薛婉清进来了，在门口听到了这话，她不由得极为恼怒，故人言，识时务者为俊杰，书中，谢元柏被继母和妾室所害,可真是活该。

    顺势而为，方才是英雄之道。

    一味墨守成规，不知变通，她真是不知道，谢家怎么还能活这么多年，简直是苍天瞎了眼！

    “清儿见过大舅舅！”薛婉清无视谢元柏皱起的眉头，施施然地在一旁坐下，“大舅舅，您不必怪底下的人，是我要他们带我来的。”

    薛婉清抬了抬手腕，将宽袖理顺，很有一派贵妇姿态，“大舅舅，方才您说，皇上不许皇子们结交朝臣，不肯受我们的礼，难道说，亲戚之间也不走动了吗？”

    谢元柏心说，凭你一个庶妃，也没有资格与我谢家亲戚往来，但他是长辈，薛婉清又是个女儿家,有些话，谢元柏不好直接说出来，便端了茶，不吭声。

    书房里的气氛一时变得很压抑，萧昶炫不安地挪了挪屁.股。

    薛婉清一拳打在了棉花上，不知道谢元柏为何不接话，好在，她这么长时间了，也知道一些规矩，便冷笑一声，“大舅舅是觉得，我不是殿下的正妃，只是一个妾室，没有资格和谢家往来，是这个意思吗？”

    “大舅舅，人这一生，时也运也,这一生，多么漫长,我只是一时的鱼困浅滩而已,如果我对大舅舅说，将来总有一日，殿下会得偿所愿，大舅舅觉得，我是不是依然没有资格与谢家来往？“

    “礼法所在，末将也没有办法，还请四殿下多体谅！”谢元柏自始至终都没有接薛婉清的话。

    萧昶炫气急败坏，但他也知道，自己不能和谢家起冲突，他眼下要得到谢家的支持。

    门口，一个小厮在探头探脑，谢元柏朝外看过去，点了点头，那小厮弓着背进来了，向谢元柏道，“大老爷，襄王府送节礼来了，来的王府长史。”

    “让二老爷出面款待一下。”

    “回大老爷的话，老太爷和三位老爷都不在家。”

    萧昶炫只好站起身来，“谢将军，您请便，本宫和清儿也不是外人，不必如此客气。”

    谢元柏心说，襄王府更加不是外人呢。

    正说着，那长史听说萧昶炫也在，便让人领着他过来了，与萧昶炫行过礼，这才与谢元柏见礼，充满歉意道，“王爷让下官无论如何要与谢将军赔礼道歉，今年是第一年，照理说，节礼应当送早一点，谁知王爷如今迷上了瑞霞班的一曲戏，听着听着，就误了时间，这才送晚了。”

    节礼的事，一向都是当家主母的事，想必襄王妃是在从中作梗，谢元柏并未太过在意，道，“王爷客气了，横竖这过年还早，还有好几天呢！”

    谢元柏接过了礼单，随口问了一句小厮，“太太给襄王府送了节礼没？”

    那小厮不知道，飞快地去打听了来回道，“太太说给襄王府的节礼昨日送过去了。”

    薛婉清不由得嗤笑一声，今年是襄王府和谢家相互送节礼的第一年，谢家就这么迫不及待，不等襄王府把节礼送过来，谢家就送过去？

    一天到晚讲究礼数，却是连脸都不要。

    无论如何，萧昶炫还是执意将礼留了下来，回去的路上，他见薛婉清很是失落，不由得心疼万分，将薛婉清搂在怀里，“清儿，你不必如此，我知道你的心意，你为我已经做得够多了！”

    薛婉清看着窗外沿街的店铺，她不由得想到了香云笺，想到谢知微次次打她的脸，若让她就这样放过谢知微，她实在是做不到。

    街上到处都是流民，看来今年的年成很不好，年也不好过。

    萧昶炫也看到了，他不由得想到之前薛婉清的预言，今年，京城周围十多个州府都会遇到暴雪，两人当时想了很久，既然没有好的办法来扭转乾坤，不让这场大需下下来，那他們就不必提前预警，若一旦预言不准，这个损失，他们谁也担不起。

    薛婉清也说了，她的预言只有八成准，萧昶炫却觉得很不错了，八成，既然是预言，谁能保证，百分之百准呢？

    马车走到御街的时候，旁边的茶楼里，人声鼎沸，偶有声音传出来，“……就算是射杀俘虏又如何？难道各位忘了，十多年前，在无定河畔，我大雍的寒羽军是如何被西凉军骗杀的吗？”

    茶楼里掌声如雷，附和声四起，里面学子居多数，情绪很容易被牵动，几日没有出来，两人没有想到，针对萧恂射杀俘虏的风评，如今竟然朝正面扭转了。

    薛婉清心中一动，和萧昶炫对视一眼，萧昶炫敲了敲马车壁，马车在茶楼旁边停了下来，他带着薛婉清进了茶楼。

    谢知微与元嘉等人坐在二楼，看到萧昶炫与薛婉清进来，她只扫了一眼，便没有多关注。

    “真是不明白有些人，脑子是被驴踢了，大雍和西凉打仗打了这么多年了，居然还有人帮西凉说话。”绫华义愤填膺，楚易宁上了战场，就是去杀西凉人的。

    “我听说，半个月前，阿恂又和西凉打了一仗，拓跋思恭率领的十万西凉军，折损了五万在好水川。”

    这里都没有外人，沐归鸿便大胆地把得到的信息说了，“听说，阿恂领着人到处打劫，西凉便在好水川设了个局，准备在那里围歼阿恂，谁能想到，阿恂正等在那里呢，他等着西凉把粮草都运送过来了，就亲自领了三千骑兵，截断了对方的援军，这边刘兴军父子，楚易宁，还有裴无咎一起，领兵歼敌五万，斩杀了拓跋思恭的副将，剩下的五万人马，溃散而逃，死伤惨重，这一仗后，西凉估计半年都缓不过气来了。”

    “你是说，楚三公子也领兵上了战场？”绫华听到楚易宁的名字，激动不已。

    “开什么玩笑，你以为楚易宁是谁？他一直是阿恂的左先锋，这次，楚易宁估计又要升官了。”沐归鸿说得羡慕不已，他自己还有一笔烂账呢，不知道什么时候阿恂能抽出时间帮他也理一理。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

