    黑玫离开后。

    宁决让妹妹躺在房间静养。

    自己则在她隔壁，单独开了一个房间，盘膝而坐。

    他要干的事，动静太大，会打扰她休息。

    去襄阳州路途危险，凶兽遍布。

    襄阳城内，更是随处都是危险。

    那里随便提出一个少年，没准都是苦练十年剑术的少年剑客，一剑便能封你的喉。

    那里全民尚武，是最纯粹的武者聚集地。

    没有相应的实力，去那里只能被碾压，必须做好完全的准备。

    宁决拿出一个硕大的，绽放着幽蓝光芒的巨兽晶核。

    A阶巨兽晶核。

    跟宁决的头一样大。

    理论上，其中蕴含的能量，可以将B阶异能，晋升至A阶。

    宁决毫不犹豫，将其放在胸口。

    能量，涌入宁决肺腑间。

    引导着那股能量，涌入心口，那锋利剑意所在处。

    如溪水汇聚而去。

    良久后，才将这能量消化殆尽。

    暗隐御剑异能，威力强了许多。

    但始终没能晋升至A阶。

    “还差些什么？”

    宁决思索了片刻，还是没能得出答案。

    继续想也无用。

    他摇了摇头，取出储物戒内的碎剑千刃。

    千枚碎片，飞然而出。

    御剑之力操控着碎刃浮沉。

    嗡。

    繁杂剑鸣，从每一枚碎片中传出。

    上千枚剑刃碎片，悬浮在房间内，上下沉浮。

    每一枚碎片，都坚硬之极。

    它们形状错综复杂，普通人根本记不全。

    但宁决可以。

    他扫了一眼，就完全记住了每一枚碎片的模样。

    厚的碎片，更加沉重，惯性更大，适合用来突破护甲防御。

    薄的碎片，则更加注重轻薄迅捷，锋利性更甚，适合用来切割。

    还有尖锐的碎片，力的集中点在一处，适合用来贯穿钢铁。

    所有的每一枚碎片，宁决都铭记在心。

    这就是过目不忘的用处。

    记住每枚碎刃的形状，能够帮助宁决更好的熟悉，这柄不寻常的S级异武器。

    握住空空如也的剑柄，横在双眸之前。

    宁决手腕一震。

    漫天剑刃碎片，皆尽归拢！

    碎刃凝聚，形成一柄闪烁着蓝芒的长剑。

    剑刃上裂痕极多，看起来脆弱不堪。

    但这实则是世间最强大的剑之一。

    裂痕中，闪烁着淡蓝色的光芒，看起来奇异不凡。

    宁决握住剑刃，一剑斩出。

    刷！

    空中掀起两道透明的薄膜，分割而开，而后又融为一体。

    那是空气被切割成了两半！

    锋利至此，甚至已经能够随手的一斩，就将轻柔难见的空气，直接斩为两半。

    碎剑轻盈，握在手中，如臂指使。

    这柄剑的来历，没有任何人清楚。

    恐怕只有李寒光知道。

    但现在他被关在荆山大监狱，断然是不可能问了。

    宁决挥舞着碎剑，在房间中转身踱步。

    刷刷刷！

    剑锋寒光过处，皆划出两道透明的薄膜，在空中滚动，然后又归拢。

    斩切起来，空气仿佛果冻一般，充斥在空间中。

    “碎！”

    一声令下。

    千刃皆散，刃长瞬间增加了数米。

    碎刃与碎刃之间，没有相邻，完全靠着御剑之力来支撑剑体。

    无形剑气，萦绕碎片之间，将它们彼此联系紧密。

    一剑直刺而出，直接洞穿了窗外的一片树叶。

    宁决当时击杀龙血教主的时候，用的就是这一招！

    势如破竹！

    千刃再变，形成一道圆弧，疯狂旋转。

    呼呼呼！！

    狂猛的风浪，刮起整个房间冰寒彻骨，空气都开始朝窗外逸散。

    碎刃形成一道恐怖的龙卷风，切割旋转。

    能够将其中的一切东西，切割成碎渣。

    千刃归返，凝聚成剑。

    宁决手握碎剑千刃，又取出一枚狼钢剑的碎片。

    一剑。

    瞬斩而过。

    那狼钢碎片，当即碎裂。

    连声音都没发出来。

    削铁如泥。

    将背后剑匣中的狼钢碎片，全部移出，飞回储物戒内。

    而后宁决将碎剑千刃，插入了背后剑鞘里。

    尺寸大小，近乎完美。

    狼钢剑，可以被淘汰了。

    现在碎剑千刃，是宁决的主武器。

    御剑之力异能，与碎剑千刃完美契合。

    有了这把剑，宁决的真实战斗力，上了一个大台阶。

    他收好碎剑，取出一本陈旧的古籍。

    上面写着苍劲有力的大字。

    太白剑诀。

    字体，是华夏文。

    宁决前世所在的那个世界，就是用的这种语言！

    他有些惊喜。

    母语啊！

    这本古籍，恐怕有几百，甚至上千年历史了。

    书页腐朽，纸页泛黄，还有些被蛆虫啃食的残缺痕迹。

    即使经过再怎么好的防腐处理，也难敌时间。

    翻开第一页。

    上面写着：

    剑者百刃之君也，轻盈迅捷，又可疾走连环，攻势难抵。意随剑走，剑在意先，即太白剑诀总精要。招招攻敌破绽，连绵不绝却又无迹可寻。

    书页上的墨迹字体，苍劲有力。

    只有剑道魁首，才能写出如此锐利的字体。

    宁决继续往下翻。

    各种剑招，看得他眼神颤抖。

    这是他第一次见到，真正的剑法。

    深入看下去，剑法总共六式七十二套。

    招招精妙绝伦，让人目不暇接。

    宁决花了三天的时间，苦习其中第一式剑法套路。

    云台三落。

    每一次挥剑，他都是手握着剑，去挥斩的。

    过度的依靠御剑之力，是根本不可能学好剑法的。

    宁决很清楚。

    想要将剑法修习的圆满，必须要用自己的手腕，身躯，去感受剑刃锋利。

    每一次挥砍的力道，角度。

    肌肉的运动变化，挥剑轨迹。

    这些，都必须要用真正的手去抓着剑，才能感受到。

    如果用御剑之力，或许确实能够很轻松的一板一眼，毫无遗漏的使出古籍上的剑法。

    但那是没有灵魂的。

    第三天晚上，宁决握剑斩出三招。

    微斜轻斩，接续一个虚捅。

    随后猛然横劈。

    云台三落。

    三剑挥出。

    剑身发出颤抖的嗡鸣声。

    在学凌波微步的时候，宁决还无法确定，自己是不是练武奇才。

    现在，学了太白剑诀后，他完全可以确定了。

    自己，就是那万中无一的练武奇才。

    只是曾经，一直都没有获得功法，所以才完全没有注意到这么强悍的天赋！

    仅仅三天三夜，便学会了第一招。

    剑法入门。

    背后的斯塔提克电刃，悬浮而起。

    在空中，挥砍出与宁决一模一样的剑痕轨迹。

    手握一把剑，身旁悬浮一柄剑。

    同时操控着两剑，一心二用，施展太白剑诀第一式。

    刷刷刷！

    两剑嗡鸣共震，相得益彰。

    正舞剑之时，宁决忽然眉头微皱。

    胸口炙热，心头一股凌厉之意，席卷全身。

    几十秒后，这种锋利的意气才散去。

    操控剑刃的御剑之力，强横了好几倍。

    调出自己的资料，宁决眼神平静，微微一笑。

    不出意外。

    暗隐御剑异能，晋升至A阶。

    继续练剑。

    耐心体悟其中玄妙。

    施展凌波微步，与云台三落。

    宁决的身影，仿佛一个缥缈的剑客，在闲庭信步间，便将空气都切割。

    如今的宁决，哪怕不依靠暗隐御剑异能。

    光是凭借着自身的剑法，都能战胜一些低阶变异猛兽。

    凌波微步，他已经学会了五式。

    步法，更加飘渺难寻。

