    在本应平静度过的夜晚，却几处不同的地方传来了魔力波动，意味着破杯子争夺战的开幕……

    啊啊！果然是悠闲着是最好了，冬木市的一处大铁桥上，辰和萝莉樱坐在上铁桥的顶部，看着下面来来往往的车辆。

    “走吧，小樱，现在回去睡觉了。”看着远方，辰逸抱着萝莉樱准备离开。

    “哥哥，你白天还没睡够吗？”辰逸怀里的萝莉樱歪着脑袋问道。

    “啊？呃……这个，这不是担心你嘛，毕竟你现在还在长身体嘛。”辰逸掩饰到。

    自己这两天似乎一直沉迷在游戏里的说……

    “走啦！走啦！”辰逸看着窃笑的萝莉樱，抱着萝莉樱从桥上跳了下去，对此萝莉樱没有一点的惊慌。

    在落到水面上的时候，一辆令人残念的脚踏车完全违背常理的浮在了水面上。

    既然圣杯战争开始了，那么先干掉一个也行啊，就先选那个caster好了，反正他也是最先挂的那个，省得以后他召唤出那个麻烦的‘触手怪’。

    不过……

    尼玛要往哪里去找他啊！！

    刚走没多久的辰逸不得不承认自己忽略了一个最重要的问题，自己不知道所处的他们的地方……

    嘛！算了，以后顺着下水道慢慢找得了。

    “对了，小樱，你应该知道了吧。”辰逸看着身后的萝莉樱，说道。

    “嗯……圣杯战争结束后，哥哥就会消失了吧。”萝莉樱脸上的失落一闪而逝，“不过小樱相信哥哥一定会成为最后的胜利者的，到时候哥哥就可以像圣杯许愿后，生活在这个世界了吧。”

    这可真是抱歉喽，那个破杯子咱才不想要啊，所以还是彻底毁了的好，虽然对于这个任务来说，失败的话没什么惩罚，但是辰逸总觉得什么都不做的话，肯定又会被主神坑了什么的……

    不过距离真正的战斗还有一段时间，那就先清理一下其他的穿越者吧。

    ——————————————————————————————

    “来！小樱，这个给你。”辰逸将买来的零食递给萝莉樱后，和萝莉樱一起在街上走在，至于说掩盖身份？

    恐怕现在除了雨生龙之介那个杀人狂外，自己和萝莉樱的资料恐怕早就被搜集的的一清二楚了吧，虽然前几天的时候其他的master不知道辰逸的职阶，但是已经召唤出servant后的master现在已经有着能够看出servant职阶的能力了吧。

    看着跟自己走在一起的萝莉樱，辰逸摸了摸她的头，“走吧，现在去见见你的雁夜叔叔吧，一旦真的开始战斗的时候，再去见面的话恐怕会连累他的。”

    “雁夜叔叔会有危险？”萝莉樱听到辰逸的话后，担心的问道。

    “放心吧，现在没事的。”

    辰逸可知道卫宫切嗣的作风，如果真的开战后，这个男人绝不会放过这个可以威胁人的机会。

    就算是萝莉樱现在的年龄，他恐怕也会毫不犹豫的下手吧……

    ……

    “哟！雁夜，我们又来了啊。”依旧来到了那个公园，看着已经坐在亭子里的雁夜，辰逸打了声招呼。

    比起前两天一脸颓废样子的雁夜，现在的他明显精神了很多，“我们没来晚吧。”

    “啊！当然没，只是听你打电话说要来这里，所以我就早到了一会。”间桐雁夜摆了摆手，示意自己不在意。

    “这样啊，今天找你来是有事请要说的，所以也就不唠叨了。”辰逸开门见山的而说到。

    “有事？和小樱有关吗？”间桐雁夜看着在一边玩耍的萝莉樱说道。

    辰逸点点头，“没错，破杯……咳！圣杯战争马上就要正式开始了，我想再圣杯战争结束之前，你不要出现在冬木市里！”

    间桐雁夜的脸上有点奇怪，“为什么？我一个普通人无论怎样也不会和这种是联系在一起吧。”

    “呐！平时的话绝不会和这种事联系在一起的，但是现在嘛。”辰逸顿了一下，“这次参加圣杯战争的可是有个yin招、损招使劲往别人身上招呼的人啊。”

    “按照他的作风的话，不久以后肯定会找上们来，抓着你去威胁小樱的，知道了吧。”

    “……”间桐雁夜沉默了。

    看着间桐雁夜的样子，辰逸挠了挠头，“不想走？是担心小樱？”

    看着点头的间桐雁夜辰逸想了一会，“那这样吧，我认识一名魔术师家族的继承人，这里也有他们的分部，你可以去那里的，考虑一下吧。”

    ……

    处理完间桐雁夜的事情后，辰逸带着萝莉樱静静的走在随着夜幕降临而安静的街道上，开始等待着圣杯战争的正式开启了。

    呃？辰逸抱着地上的萝莉樱往一旁一跳，躲过袭来的众多子弹，失去目标的子弹打在地上，在地上溅出数个小坑。

    又是穿越者，辰逸看着黑暗中亮起的两朵红光。

    ？？？：初行者巅峰

    ？？？：初行者高阶

    实力这么弱（对辰逸来讲），怪不得还用枪啊，辰逸手一伸流光星陨刀在手上出现，“正发愁如何去找你们的，既然来了就留下吧！”

    看着出现的两个身影，一名比辰逸还要高的紫发黑瞳高挑女性，一名身高两米二以上，体型远超史泰龙的光头肌肉大汉。

    美女与野兽的组合吗？

    看着冲过来的辰逸，知道子弹无用的高挑女性抽出背着的太刀，以刁钻的角度刺向辰逸，而肌肉大汉则是脸上带着狞笑，取下来背上的大口径机枪，对准了萝莉樱。

    虽然不能碰触剧情的主要女性，但是直接袭杀的话……肌肉大汉狞笑着舔了舔嘴角，手指狠狠的对着扳机按下。

    几道刀光闪过。

    耳边并没有传来让他听起来热血沸腾的机枪声，没反应？怎么可能！肌肉大汉再次扣下来扳机，却发现手上的机枪已经开始解体，同时连同他那只持枪的手也一同从他的身体上分离开来。

    看着已经被击飞的高挑女性，以及正在不断喷出鲜血的断臂，肌肉大汉的眼睛立刻红了：“唐姐！啊！我的手！我要杀了你！！”

    肌肉大汉身体开始迅速的拔高，乌黑浓密的毛发从身体各处开始迅速的生长，脸部也看是迅速的拉长，身上的衣服也被撑了个粉碎，胯下的一条黑又硬也露了出来。

    卧槽！原来是狼人啊，这样子也对不起人民了吧，还tm裸奔！？和谐！一定要和谐掉！

    ？？？：资深者初阶……

    力量的幅度增长很大嘛，恢复力也很强大，辰逸看着狼人大汉已经生长出来的断手。

    不过这智商掉的太狠了，辰逸看着双目通红，已经完全失去理智的狼人大汉，话说，这就开始用底牌了？

    难道那个称号的仇恨加成还有嘲讽效果？这次开打多久啊？辰逸想了想，有着那个十倍的仇恨加成，自己砍被的穿越者一刀的话就顶上十刀了吧，天生的被动嘲讽技能啊……

    狼人咆哮一声，绕过了倒在地上神色靡顿的高挑女子，手上闪着乌光的利爪对着辰逸的脖子撕去。

    对于袭来的狼人大汉，辰逸也不客气，力量上的差距不是变个身都能弥补的，况且丫你变个身还丑的这么没天理，丑也就算了，最关键的是你竟然在裸奔，虽然身上的毛不少，遮住了关键点，但是敢在loli面前裸奔耍流氓，你这是罪该万死啊！！

    然后狼人大汉挂了，毫无疑问的挂了，他不挂没天理，在辰逸出刀的时候，一层黑雾迅速的形成，出现在高挑女性的身后，一柄小匕首对着已经失去战力的高挑女性的心脏刺去。

    卧槽！尼玛这是抢人头啊！！！抢人头的都该死！！辰逸心里咆哮着！

    穿越者剩余数量：6

    穿越者剩余数量：5

    得手的assas私n迅速化成黑雾，出现在萝莉樱的身后，虽然萝莉樱此时身边已经出现了一层影幕，但辰逸可不认为萝莉樱能抵挡住接下来的攻击，就算对方是最弱的assas私n！

    assas私n分身：初行者中阶

    一道冰环从辰逸脚下迅速扩散开来，直接将原本打算再次动手的assas私n给冰封起来。

    “你丫的竟然敢做抢人头的这种事，抢人头都要罪该万死啊！”辰逸那个恼啊，流星刀轻易的扎破了冰层，将assas私n钉在了地上，顿时让assas私n享受到了冰火两重天的滋味。

    去你丫的抢人头！看着被钉在地上带着白骨面具的assas私n分身，辰逸一脚踩了上去。

    又一个西瓜爆了……

    随后已经挂掉的assas私n分身变成一层黑雾消散在空气中。

    “小樱，刚才害怕不？”辰逸原本因被抢人头而发黑的脸立刻变得阳光起来。

    “有辰逸哥哥在，小樱不怕。”

    “嗯！嗯！真乖！”辰逸拍了拍萝莉樱的脑袋，算是鼓励……

    不对啊！自己这样教导萝莉樱的话没关系？话说自己的老爹当年也是这么……

    野兽之瞳：可以让携带着拥有中级的夜视能力

    辰逸看着手上带着一颗眼睛般宝石的戒指，是那个狼人大汉‘爆’出来的，至于被抢人头的那个……

    “来！小樱，这个送给你。”这东西对自己也没用，干脆送给萝莉樱得了。

    “谢谢哥哥。”萝莉樱脸上红红的将辰逸送给她的野兽之瞳戴在了中指上，原本有点大的戒指在接触到萝莉樱的手指后立刻变得和萝莉樱的手指匹配起来。

    看着脸上红扑扑的萝莉樱，一种违和感从辰逸的心底里升了上来……

    ;

