    第1564章1564偷偷离开

    李云贵吓了一跳“咋了？”

    “二伯，你说我当时为什么没有好好学习？你看所有的兄弟们就我们家的兄弟四个留在老家。”

    李云贵叹了一口气，还以为发生了什么事了。

    “世界上哪有后悔药？”

    “二伯，将来兄弟们都是有大本事的人，我们兄弟两个却是要留在家里种地。”

    “树新，哪行干好了都行。别钻牛角尖了。”

    “二伯，我不甘心的。大哥，二哥都有工作，红林大哥的工作也好。

    满江大哥那是将来会是干部的。剩下的兄弟们都是大学生，只有我们兄弟两个什么都不是。

    二伯，我不甘心。实在是不甘心。”

    屈小丽在一边听着，听着树新说了两遍不甘心。她挺不高兴的，但是侄子一个大男人这样哭，她也不好说什么。

    儿子们有本事，那是儿子们真的付出了。

    他们都还在睡觉的时候，几个孩子就拿着书在这院子里背，不敢在屋里，怕睡着了。就在外面冻着。

    他们玩的时候，他们还是在看书做题。

    现在说不甘心了。那时候痛快的玩的时候，为什么就没有想过？

    就像心语说的一样，不要在吃苦的时候享受。

    “树新啊，行了。那是你自己的选择。”

    “二伯，我想要跟着吕叔一起去南方，我想去外面看看。”

    李云贵皱着眉头“树新，你去能干什么？那里没有咱们村什么事，还有就是你去了南方你能干什么？

    最主要儿你媳妇怎么办？你们两个一起去？”

    “我不想要她了。”

    李云贵的眉毛都竖起来了“胡说八道，你凭什么说不要留不要？早以前家里不同意，是你自己非要娶，现在轻巧的说不要就不要了？

    你拿结婚当什么？过家家呢？”

    树新抿着嘴就是倔强的不说话。

    李云贵也是真的没有办法，他儿子他都没有这么操心过。

    “树新。你去跟你爸好好谈谈吧，还有你媳妇也不能就这样。

    你爸妈离婚你也知道，你难道你想过那样的日子？”

    树新心里根本就无所谓。这也是他一直不要孩子的原因。虽然有人会说他不会生孩子，那也无所谓的。

    “二伯，我想出去看看。”倔强的看着李云贵。

    “我说什么你能听吗？”

    树新点头。

    “那我不希望你出去。”

    “为什么？”

    “因为现在还不行。”

    树新现在就是一门心思的想要出去，怎么会听别人的劝，所以他怒气冲冲的离开了。心里还觉得是李云贵怕自己有出息了就显不出他儿子们来了。

    李云贵看着侄子顶着气离开，叹了一口气。

    “你发什么愁，他也老大不小了，也是成家的人。没准以后还恨着你，你没有看到老四现在都不管他了吗？”

    李云贵再次的叹气。出去插门回来睡觉了。

    别说是侄子，就是儿子这样。能有什么办法？

    树新在他爸门口站了好一会儿，他知道，他爸一定不会同意的。所以才去先找吕北光的。

    他觉得在村里生活太压抑了，要是其他兄弟们都在家里，他还无所谓，前一阵出去喝酒，听别人夸奖兄弟们，他心里真心的不是滋味。

    所有人见面都会夸李家的兄弟们都有出息。

    他就感觉所有人都看不起他。所以他才想要出去混出名堂来。

    证明自己也不是笨蛋。可是为什么都不成全自己呢？

    越想越生气，本来不敢敲门的这下也来了勇气了。

    李云强也是刚刚躺下。小媳妇每天晚上都要收拾干净的，所以等着她。

    听到敲门声他还纳闷呢。谁这么晚过来了？

    “老三？”

    “爸。也有事跟你说。”

    “进屋。”

    他们爷俩直接坐在了堂屋。

    “怎么了？又和你媳妇闹矛盾了？”

    “爸，我想要出去。和吕叔一起去南方看看。”

    李云强皱着眉头看着儿子。“去南方？你可知道那边什么情况？

    还有你去南方能干什么？”

    树新被这样一问就来了火气了。自己这是真的被看不起啊。

    “爸，就算你不同意，我也要出去看看的。我不想一辈子都留在村里过日子。外面没准更适合我。”

    李云强现在也不和他们生气了。都分家了。也都各自有了家庭了。都是大人了。自己还管什么？

    “既然你决定了，还来问我干什么？”

    这下树新不说话了。

    “你自己愿意干什么就干什么吧。”

    树新搭愣着脑袋出来，他踌躇着，但是还是回家了。

    张爱萍看着进来的丈夫，也没敢问什么。

    李树新在半夜的时候，留下来一封信，意思就是和张爱萍离婚。还有就是他出去闯荡了。

    等到第二天张爱萍拿着信找到了李云强。

    看着儿子的信。李云强气的浑身浑身乱颤。

    他让九尚开车带着他沿路去找树新。

    可是两人找了一天。也没有发现树新。

    已经和向东打过招呼了。看到树新后。一定要想办法留住他。

    这不省心的玩意儿。就是不想待在家里了。也完全可以和吕北光一起离开。

    他哪里都没有去过，这到外面还不是两眼一抹黑？

    无论家里怎么着急，怎么也找不到他。

    一直找了三天。市里的红林，向东都跟着一起找，就是没有一点信。

    这下张爱萍可是闹开了。最后还是张家来人，把家里所有的家具，粮食都弄走了，当然也是带着自家闺女走了。

    不过李云贵拦住了他们。“小萍，你真的要这样走吗？”

    “二伯，这李树新都不要我了。我还有什么等的？”

    “小萍，你带走家里所有的东西我没有意见，既然你要走，那么就写下来，这样也别耽误你再找人家。”

    李云贵就是怕以后麻烦。趁着这个机会一次性的解决了。这样省心。

    李云强也过来了，对于这个儿媳妇，他觉得挺不好意思的。这儿子不着调，他也没有办法。

    最后张家人也同意了。刚才李云贵说的清楚。这样以后再嫁省了麻烦。

    就这样，李树新独自一人离开了这里，他兜里有四百多块钱。

    (本章完)

