    三井岩没有再说什么，直接挂断了电话。

    真是开什么玩笑，都死了那么多人了，魂组的人有可能会轻易出手么。

    不过现在他最担心的不是这件事情。

    “中野要居然死了……等等，要是有人没死，被活捉了，那么他们会不会查到我的身上来？”

    三井岩脸色一阵变幻，然后决定马上离开华夏，咬了咬牙道：“华夏有句话叫做君子报仇十年不晚，这个仇我记住了！”

    说完三井岩就要离开办公室。

    可就在这个时候。

    “等等，你们不能够进去。”

    秘书的声音突然响起。

    “让开。”

    几个穿着黑色制服的人直接推门走了进来，扫了一眼三井岩，声音冰冷的说道：“三井岩是吗？”

    三井岩脸色一冷，厉声道：“你们是什么人，不知道这里是我们光洋日株社吗，你们闯进来是想要干什么？”

    带头的一个人冷笑了一声：“看来你还不知道自己干的事情被发现了。”

    另外一个青年则是拿出一本证件扔到了三井岩面前。

    “自己看看，我想你应该清楚这是什么证件，不清楚的话就想想你们东洋的亚洲情报战略调查室。”

    三井岩一愣，接着脸色变得很苍白，而当他看到那本证件上“安全处”三个字的时候，身体直接瘫倒在了椅子上。

    对于安全处他当然是熟悉的不能够再熟悉了，这个部门可以说是华夏最为暴力的部门，可不会管你什么身份，只要敢威胁到华夏的安全，什么人都敢抓。

    这些家伙肯定是发现了自己帮助黑龙会的事情，才会来的。

    “带走。”

    带头的人看到这一挥手。

    “等等！你们不能够带我走，我是东洋人，而且我只不过是因为送了几个人进来，我根本不知道他们是黑龙会的人，我也是现在才知道的。”

    三井岩极力辩解，大喊道：“我就带几个人进来，这根本不算什么事情吧？”

    带头的人一愣，接着脸色一紧：“黑龙会？”

    三井岩也愣了一下，紧跟着神色大变，突然觉得自己好像说错了话。

    果然。

    带头的那个人突然一笑：“三井岩，你知道我们是为了什么事情来找你的吗？

    就是为了那些被你侵害了的女孩来找你的，毕竟你这个家伙身份比较敏感，所以上面让我们来办这件事情，只是没想到你居然还给了我们那么大的一个惊喜，我真的很想谢谢你。”

    说完他脸色冰冷下来：“带走！”

    两个人走上前一左一右抓住了三井岩的胳膊，然后抓着他就往外走。

    “放开我！放开我！你们不能够这么对我！”

    三井岩都要吐血了，内心一片绝望。

    他没想到这些家伙居然是因为那些女人才找过来的，现在自己不打自招，跟着安全处的人走了，还有可能出来吗？

    不过就算是他挣扎也没有用，他的那些打手们被那个服务员摧残的更加严重，现在还在医院里面。

    而现在公司里面员工倒是还挺多的，可是现在是大晚上，都快12点了。

    这么疯狂加班，特么的谁没有怨气的。

    看到有人抓着自己的老板出来，这些员工没有喝彩都算得上是职业素质过硬了。

    很快，三井岩被带走了，只留下欢天喜地迎解放，下班回家的员工。

    ……万合钱庄。

    青少冷冷的看着站在自己面前的安明、邵宏盛还有乔平。

    “一群废物，连这点事情都做不到，为什么要用自己名下的产业去接收渔山餐饮的业务？”

    之前他让安明三个人去接收渔山餐饮的业务，可是没想到这三个蠢货居然用自己名下的公司去接收，结果后来就被抓到了马脚，引起了一阵轩然大波。

    从而引起了舆论。

    可以说，如果不是因为这三个蠢货的关系，那么后来的事情也不会发生了。

    “还有那家食堂发生混乱，有学生被打之后，你们没有问过我有没有这回事？”

    三个人被青少说的谁也不敢开口，听到这的时候，安明才低声说道：“青少，我们以为……是你安排的。”

    这说真的他们也冤枉，就算是他们有疑问，也不敢来问啊。

    青少脸色很阴沉：“你的意思是我的原因了？”

    安明心里面猛地一跳，急忙摇头道：“是我们疏忽了，我真的没想到姓叶的那么狡猾，居然自导自演。”

    青少听到这冷哼了一声，刚想要说什么的时候。

    石长老从外面走了进来：“庄主，邵成来了。”

    “我爸来了？”

    邵宏盛愣了一下。

    青少皱眉：“让他过来。”

    邵成很快过来了，看到自己的儿子和安明他们都在，顿时愣了一下，不过这个时候他也顾不得丢脸了，对着青少急忙求助道：“青少，这次你一定要帮帮我。”

    青少一阵皱眉：“怎么了？

    施飞虎虽然上位了，可是短时间内还不可能把你怎么样，顶多就是冷处理。”

    邵成苦涩一笑，接着把事情说了一下：“……就是这样，现在没有人关心施飞虎的问题了，而是把注意力放到了三井岩身上。”

    青少听完之后都呆住了。

    脑海里面只有一个想法——这都行？

    这才多久。

    对面怎么马上就有了解决办法？

    很显然，要么就是对方的反应快，要么就是对方早有准备。

    青少很希望是叶秋的反应比较快，如果是后一种的话，那么就显得太可怕了。

    说明了，叶秋明显是早就算到了这一步，早就有了准备了！说明了，他自以为的掌控全场，可是实际上，却是一直被叶秋牵着鼻子再走！青少脸色突然变得很铁青，他从来都没有这样子的感觉，被一个人给死死的压了一头。

    自从在总庄出头，成为了少庄主身边的红人，狗头军师之后，他就变得非常的自傲，觉得这个世界上，没有人玩弄计谋的手段能够超过自己。

    可是现在他的自傲，被叶秋给碾压的不要不要的。

    没想到小丑竟是他自己。

    其实他哪里知道，玩网络舆论这一手，叶秋才是行家，在叶秋面前搞这些小动作，无异于是班门弄斧了。

    

