    说到底杨牧有一点愧疚，说不上是对李大花，还是对温思佳。
    反正艾丽斯娜绝不对杨牧计划之内的女人。
    对她来说上床可能如同是喝水，可自己不能变成那样的人，杨牧觉得自己不是。
    而这样想之后，杨牧又苦笑。
    暗道：
    杨牧啊杨牧，你可能就是这样的人渣。
    这一点其实没什么可争议的，杨牧回顾了下自己的所作所为，可不是嘛，看到姑娘好看点，那就想去撩，如果不是有所控制，他早就是个超级大马贼了，传说中的花心大萝卜。
    昨晚睡得不错，他被安排到了一个单人间，就是一个小帐篷，在二十区，竟然是那个他刚来营地时，遇到的洗澡女人的房间。
    “她叫阿塔基，第二十区十四位中队长之一，很可惜她挂掉了，现在她的东西都是你的了，被褥，一些小物件，还有她的水管，并不是每个人都有单独水管，你可以在外面洗澡，当然有些人也会过来跟你借水管，你可以选择借或者不借，这边的帐篷都很小，因为都是单身公寓，知道吗，在桑德斯萨姆，并不是所有人都可以住上单身公寓，在这里，你能肆无忌惮的带着姑娘回来，请放心，艾丽斯娜不会介意的，她甚至西希望你去找些女人，这样你们的下次才可能有更多小花样。”
    送杨牧去宿舍的家伙是个贫嘴的，他可能也是艾丽斯娜的亲兵，杨牧并不太在意。
    杨牧只是感慨死去的人，他们曾经有过一面之缘，阿塔基也给杨牧道展示了她最美丽的一刻，那个在大庭广众下用水管肆意冲洗身体的女人。
    虽然感慨，但当杨牧头贴在枕头上后，还是快速睡去了。
    这床被子有女人的味道。
    杨牧不是很讲究的人，小的时候他在垃圾箱里照睡不误，何况现在是个女人的床。
    而且这一晚他还梦到了阿塔基。
    她笑容如花，依然在那水管前清洗着身体。
    “怎么样伙计？还适应吗？”
    阿塔基微笑问着杨牧。
    “还行吧，我是来杀丧尸的，可一不小心睡了你们的老大！”
    “艾丽斯娜吗？呵呵，睡她很容易，毕竟你长得那么帅。”
    “是吗？在你们美洲女人眼里，我真的这么帅？”
    “是，非常棒，主要你的鼻子，有西方男人一样的鼻子，坚挺而有形，不一样的是它很好，上面没有毛孔和毛，你知道这很重要。”
    “哈！我以为你在战场上死去了。”
    “是的，所有人都死了，我也死了。”
    “那难道你是鬼吗？”
    “鬼的意思是灵魂？那么我是个鬼，来吧杨牧，让这个鬼陪你做一些有意思的事情好嘛？”
    于是杨牧就这样，前半夜和艾丽斯娜胡闹；后半夜做了不知道多久的春梦，醒来后，太阳就晒了屁股。
    他为此而觉得愧疚，这一晚上怎么做的想的都是其他女人？
    啊，人渣啊，以后可别标榜什么爱情了，他不配！
    或许爱情就是因为触手而不可及才伟大，
    就是因为向往却无法达成而珍贵吧。
    杨牧拿着老婆爹妈的画像，一大早出去开始拜访。
    如同他昨晚所说，要找人聊聊，看看是否能够遇到一些信息。
    在一个人很多的广场上，一群人正在练习。
    大多是黄色石战斗者，他们需要不断的练习，提高黄色石能力。
    杨牧注意到一个浪人。
    浪人的标志就是看上去向乞丐，而且如同今天这样的阳光明媚，他们通常都会坐在地上，很慵懒的模样，脏兮兮的手上往往还都拿着食物，那食物没有卖相，可确实能填饱肚子，杨牧对此深深的了解。
    他走过去，坐到了浪人的身边。
    “嗨，天气不错？”
    “是的年轻人，这个天气让我想起2015年的加利福尼亚，那一年我在海边遇到了一个画家，我们很投缘，我们聊他的作品，聊他的那副画，足足聊聊两个小时，画的可真好！”
    “这么说你还是艺术家？”
    “不算是，我只是想要跟那个画家聊天，就仿佛你现在过来跟我聊天一样。”
    “可你是画家的知音，而我不是。”
    “不，我一点也不懂画画，只不过当时那个画家在画他的老婆，而他的老婆给他充当了裸体模特，完全不穿衣服，美极了，要不然你以为我会跟那该死的画家说长达两个小时的话？”
    杨牧愣了一下，而后哈哈大笑，原来竟然是因为这个原因。
    他看的不是画，而是画中人家不穿衣服的老婆，这可真是亵渎了艺术啊！
    “好了年轻人，和老山姆说说，你遇上什么难题里，需要过来找我打探消息？”
    “呵呵，您可真是个聪明的老头，我确实有些事想知道。”
    “给我几个关键词，我的记忆力很好的。”
    “关键词吗？”
    “是的。”
    “东方，逃难者，六年左右前，一大批从白令海......”
    “啊！你是在找他们！”
    “啊？您见过？知道我说的是什么？”
    “老山姆无所不知，而且按照你提供的关键词，我想你要找的一定是他们，不过他们在从白令海过来之后挺惨的。”
    “惨？老山姆，你都知道什么?快告诉我！”
    “那时候末日爆发没多久，正是混乱的时候，很多人跨国边境线，美地佬，我是说他们，在这边都成了黑帮，食物不够吃，大家都开始吃人，相互厮杀，我那时就在这一代流浪，我见过你描述的这群来自东方的人，他们与本地人和美地佬打过几次，把那些人打跑了，可他们自己也损失惨重，并且依然没有食物，他们又固执的不肯吃人肉！啊不对，应该是一部人固执，因此那些吃人肉的家伙们又与不吃人肉的起了冲突，然后又打架，然后死更多人。反正后来他们好像向南走了，数量已不算太多，远远少于他们来的人数，可能是两三千？也可能是几百个！哈哈，请原谅，毕竟这些我只是道听途说，其实后来他们去了哪里，我也不知道。”
    杨牧听得有些心急，追问道：
    “这么说他们一定不会在大唐帝国？”
    “啊，这没人知道的，他们走了，也可能还回来，大唐毕竟是唐人街的家伙们......啊不好意思，也就是你们的同族人创立的，而如今的人口又是来自四面八方，所以他们是否又从南边回来，或者是去了东边西边，或者是一直向南去了美地，这些我都不知道，我给你的帮助也只有这些了。”
    杨牧听完，惆怅的点头。
    没想到随便为了一个人，就好像是得到了温思佳他们的消息。
    而这个消息显然并不好。
    是啊，那时正是末日里最动荡的时候，温思佳他们很有可能遭遇各种事情。
    “老山姆，很感谢你告诉我这些，那里边有我最亲近的人，不知道我还能在哪里找到他们的更多信息。”
    “孩子，很高兴你没忘记那些亲近的人，可你要知道，这是六年前的事情，六年后，这个世界的变化可能很大？非常大，我能知道你在找寻的是谁吗？”
    “我的妻子。”
    “哦，愿主保佑你，她很爱你吗？”
    “不太确定。”
    “那你能确定很爱她吗？即使找到她的时候，她已经是别人孩子的母亲了？请原来我的直爽，可是六年，你知道六年对任何正常人类来说，他们都有重新选择幸福的权利，其实我去过东方，也了解过一些东方式的爱情故事，比如白娘子和许仙，我觉得那只能是神话，如果是在西方，这样的爱情故事不会存在，而且很傻。如果许仙被法海抓走了，我敢打赌，白娘子一定会改嫁，而且四周所有人都会支持她改嫁，每个人都有重新开启生活的权利。”
    杨牧的脸哭丧起来，塔玛的，这老家伙，说话可真不中听。
    不过他说的到好像挺对。
    别说西方的爱情观念，就是在东方，六年分居，男女双方也早就没了感情。
    何况自己和温思佳......
    哎！
    温思佳啊温思佳，你到底爱不爱我？
    杨牧这样在心里自问，一下就没什么自信了，如果是以前他觉得没问题。
    可是这么久后，他觉得有很多问题。
    他和温思佳之间貌似没有海枯石烂，没有曾经沧海，没有共赴巫山，那他们之间到底有什么?
    仔细想想，有的或许是那十几年间的牵绊？可这些对于温思佳来说重要吗？
    ......
    某地某处某个小岛上，一个美丽的女人正在院子里耕种。
    这片院子很特殊，它是有围墙的，一米高度，水泥砌成。
    温思果已经忙碌了一早，好不容易江自己的小园子弄好。
    站起来擦汗，忽然间她看到了四只兔子正蹦蹦跳跳吃着她的菜叶。
    温思果的脸色一下就白了。
    “啊啊”叫了两声，然后吼道：
    “温思佳！能不能把你的兔子管好！”
    吼了好几遍，思果才无力的向后退，最后靠在一米围墙上，然后转身，向外看。
    这座岛以前叫什么思果不知道，可现在这里叫兔子岛。
    漫山遍野的啊，这应该有十几万兔子了吧？
    温思佳不得不从外面用原石买草进来，否则根本无法养活这些兔子。
    哎，该死的男人，当初送温思佳一只狗或是一只猫都好啊，为什么偏偏要送兔子？
    难道他不知道这东西几乎每个月都要下崽子的吗？
    而小兔子三四个月又能下崽子，准确来说是又能每个月都下崽子。
    哎，该死的，这些兔子，到底该怎么办哦。
    那男人八成是死了，这辈子不会来，这座山估计是放不下更多的兔孙兔代！
    哼！
    说好当初一家人住在这小岛上，结果现在这里成了兔子岛。
    不行，要找温思佳去谈谈，要么自己一家搬走，要么兔子挪窝，反正事情不能这样下去了......
    （PS：今天就更新这么多吧，一点没状态，本来要写杨牧作为新兵去丧尸群里厮杀的，结果写了这些东西，没什么状态了。
    也不怪读者在书评区提的意见。
    可熊猫每天也要经历不少事，有些时候会没状态的，因此跟读者们说声抱歉。
    出去放放风，努力把接下来的故事写好。
    我只能说不是杨牧不想找温思佳，是没到找到的时候。
    今天最后一段也不想加的，没什么意义，毕竟没到要见面的时候，可加了也就加了，不知道自己在写什么，写太多了有时候也会懵。
    我想调整一下状态会好的。）
