
　　“爱丽丝，请你相信我对你的爱意，我会再去化血池尝试突破子爵，我绝对不会让你失望的！”

　　原本血月帝国的吸血鬼，突破方法只有一种，那就是更高爵位的吸血鬼，给出精血让低爵位的吸血鬼修炼突破。

　　也就是说，只有被更高爵位的吸血鬼青睐有加的吸血鬼，才有上升的途径。

　　传说中，血月女神这位吸血鬼最初的始祖神邸，创造了十大亲王，最后再由十大亲王繁衍出了无数吸血鬼。

　　正因为如此，血月帝国的突破方法一直只有一种。也正因为这个传说，血月女神是所有吸血鬼的信仰。

　　无数吸血鬼口头上不管发生什么事情，都会有一句差不多的口头禅，那就是伟大的血月女神。

　　但在一年前，血月帝国发生的巨变，血月帝国的正中心处，也就是血月帝国的王都血月城中，出现了一座巨大的血池。

　　这一座巨大的血池，被吸血鬼命名为化血池。

　　这座化血池初无数吸血鬼称呼为神迹，传闻这座化血池，是伟大的血月女神降下来的神恩。

　　化血池作用只有一个，但却十分巨大，那就是能让吸血鬼‘正常修炼突破’。

　　化血池的出现在短时间内传的沸沸扬扬，在一年之中，把血月帝国闹得不得安宁。

　　无数沉睡在棺材中的吸血鬼，纷纷把棺材搬进化血池之中。

　　可惜好景不长，才一个月时间不到，化血池就被十大公爵共同接管了，已经被搬进去了棺材又被搬了出来。

　　这简直比刨祖坟都难受啊！无数吸血鬼纷纷抵制十大公爵的做派，最终在滔天鬼怨之下，十大公爵做出了让步。

　　允许吸血鬼进入化血池的外围修炼，但修炼的时间是有限的，并且名额也是有限的。

　　艾博尔这位吸血鬼就是一位幸运儿，成功的在化血池中突破，成为了子爵。

　　艾博尔因此有了更加豪华的棺材，还成为了约翰·霍伊兰德公爵大人无数士兵中的一员。

　　艾博尔也因此牢牢的吸引了爱丽丝的目光，艾博尔可以称得上是人生赢家。

　　约翰·霍伊兰德公爵是血月帝国上的十大公爵之一，血月帝国有十个高贵的姓氏，每一个姓氏都对应着一个公爵。

　　霍伊兰德就是其中之一，另外九个分别是柯蕾特、布鲁尼尔、德扬斯达尔、沃班、萨格罗斯、皮埃特罗、扎姆托、伊格纳西奥、费尔南德斯。

　　这十大姓氏，是无数吸血鬼为之尊敬的十大公爵代名词。

　　传闻，十大公爵的姓氏，就是传说中十大亲王的姓氏，两者传承一脉。

　　“愿伟大的血月女神保佑你赛博，如果你真能在化血池中突破到子爵，我也可以给你一个机会。”

　　“就这么说定了爱丽丝，我不会比艾博尔差劲，我会证明给你看的，我一定要和你一起滚棺材板！”

　　赛博的意志力可真是够惊人的，或者说那一股爱意真是‘惊鬼’，爱丽丝只能认同。

　　化血池让平静了二千多年的血月帝国产生了阵阵涟漪，如同一块从天陨落的巨石，砸向了血雾之中。23sK.com

　　无数吸血鬼为之疯狂，赛博只是其中之一，无数吸血鬼获得了难以想象的好处，艾博尔算是无数吸血鬼中的代表之一。

　　同样也改变了许多吸血鬼的命运，比如爱丽丝，能够挑选更加优质的伴侣。

　　然而化血池只是血月帝国的巨变之一，一场前所未有的变动即将开始。

　　血月城霍伊兰德城堡，这是血月帝国十大公爵之一约翰·霍伊兰德的居住地，是霍伊兰德吸血鬼家族的大本营。

　　约翰大公爵正躺在自己舒服的大棺材中，静静的思考着自己的计划。

　　约翰有一个十分恐怖的野心，那就是突破到亲王级别！

　　“传说伟大的血月女神，伟大的吸血鬼始祖，创造了十大亲王，现在十大亲王不见踪影，如何我们这些公爵如何再进一步？”

　　吸血鬼想要更进一步，必须要有更高等级的吸血鬼的精血作为修炼资源，可亲王的踪影，早在二千多年前就不见了，更别提所谓的精血了。

　　可在一年前，化血池横空出世，给所有吸血鬼带来的希望，尤其是十大公爵，对其更是欣喜不已。

　　但很快十大公爵失望了，化血池对于十大公爵的级别来说，作用微乎其微，还不如躺在自己棺材中修炼来的快。

　　也正因为如此，十大公爵才开放了化血池，要不然像赛博、艾博尔这样的普通吸血鬼，哪有机会进入到化血池中呢？

　　“看来只有强行突破，质量不行，得用数量来弥补！”

　　约翰有一个疯狂的想法，就是将其他九个公爵干掉，用九大公爵的精血，来突破亲王级别！

　　约翰的这个疯狂想法，或者说计划，已经足足规划了大半年有余，可却一直没有动手。

　　十大公爵的势力和实力相差不多，哪有那么容易解决对方？约翰还得酝酿酝酿。

　　约翰还在酝酿自己的计划，同时在为十大亲王消失踪迹而苦恼，要不然哪里需要这么费劲？连突破的希望都看不到！

　　然而让约翰想不到的是，血月城正中心的化血池最底部，有十副巨大的血红棺材，静静地埋葬在猩红的土地中。

　　棺材中有着强大的波动纵横，只要是有一些学时的吸血鬼，看到这十副棺材；

　　或者说棺材中的吸血鬼的着装和样貌时，都能一口道出，这就是传说中被血月女神创造出来的十大吸血鬼亲王！

　　“一群该死的蠢货！都二千多年了，却并没有明显的进步！”

　　“唉，没办法，我们十个在二千多年前发现了化血池这个宝物，然后我们将它封闭，用来闭关修炼。”

　　“时至今日，化血池对我们已经没什么提升作用了，只能让那些后辈得点实惠了。”

　　“只有那所谓的十大公爵还能看得过去，其他的都没有什么看头。”

　　“这不是废话吗？好歹是我们的直系血脉，再傻也不可能傻哪去吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第420章：吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 