    （书友群：4849 ，群：4661798，欢迎正版订阅的书友来加！！）

    黝黑色的身形，不再是一味的向前冲击！

    而是在空中做出规避动作！

    吟吟吟！！！

    唰唰唰！！！！

    黑暗的天空中，仿佛一瞬间出现无数残影！

    大蚊子速度变得灵活多变！

    两名白人雇佣兵，直接眼睛都是花了！

    “怎么这么快，打不到啊！混蛋！”

    嘭嘭嘭！！

    啪啪啪！！

    他们手中的枪械，不断开枪！

    不断射击！

    但是，却没有任何一发子弹，再击中空中飞行的硕大蚊子！

    贾岩在尝试着，使用自己的速度，规避空中射出的子弹！

    当然真正的规避是不可能的，他的速度还没有夸张到能够超过子弹那么夸张！

    但是他可以做到在两名雇佣兵手臂端着枪械，扫射向某个方向之前，就以超过对方手臂移动的速度，先行逃离那片区域！

    速度极快！

    两名白人雇佣兵，总算知道余龙为何见到这只怪物的时候，直接选择涉海了！

    这只怪物原来真的是刀枪不入！

    甚至能在枪林弹雨中，都做出规避子弹这么夸张的事情！

    两人掩盖在面罩下方的脸庞上，都露出极为惊惶的表情！

    他们是战斗力强悍的雇佣兵没错，但是以前的的经验中，哪里有遇到过这种可以规避子弹的存在啊！

    现在遇到这种不是常理可以理解的存在。～頂點說，..他们顿时慌张了！

    战斗中。慌张就代表一个下场……

    死！！

    呼呼呼！！！

    贾岩身躯带起一连串的风声！

    这一连串风声。代表他的速度，再次上升到一个新的层次！

    然后他的身躯，变得形成淡淡的影子，在两名雇佣兵面前，一下划过！

    速度极快！

    一名雇佣兵的脖颈上，猛地出现一抹红色的血色线条！

    之后，这线条慢慢溢出鲜血，鲜血形成溪。汩汩冒出！

    一瞬之间后！

    噗嗤！

    鲜血喷溅而出！地面上到处被高高喷射的血迹，溅射得到处都是！

    场景恐怖！

    另一个站在一边的白人雇佣兵，此时脸色都是苍白的！

    不止苍白！

    他双腿间有股骚味，而且双腿不断颤抖，居然是吓的尿裤子了！

    贾岩在空中的身躯轻灵之极，在空中一个转身后，再一划而回！

    这下他的速度不再保留，继续使用出令人眼花缭乱的躲避子弹飞行方式！

    “啊啊啊！不要过来啊！”

    那原地不断颤抖的白人雇佣兵，疯狂嘶吼着，扣下手中的武器扳机！

    但是这宣泄一般的攻击。却无法奈何现在的贾岩了！

    句难听的话，这个白人雇佣兵的枪战实力。估计还比不上之前遇到的任何一个雇佣兵，连那些人都被贾岩轻易杀死，这个家伙，更是不可能逃过这一劫！

    贾岩身躯再次爆闪而过！

    噗嗤！

    尖锐锋利的刀型角质，就仿佛绝世宝刀，刀片侧翼锋锐无比的，切过男子脖颈！

    这是贾岩今天才研究出来的较好攻击方式！

    这个攻击方式是用他那锋利的刀型角质，切开人类脖颈大动脉，既可以造成对方死亡，还能让自己以最快的速度和效率杀死对方！

    这是贾岩又一个战斗进化！

    实战总是最能锻炼战斗能力的方式，要不是今晚的战斗，贾岩不可能会拥有躲避子弹的能力，更不能知道这种快速有效率的杀人方法！

    噗噗噗！

    白人雇佣兵站在地上，不断用手掌去阻挡脖颈喷出的鲜血，但是不管他如何嘶吼，大动脉被斩断，就不可能得救！

    没有两分钟。

    这个男子在失血过多的情况下，终于倒下地面！

    然后浑身不断抽}搐，就跟他躺在一边的战友一样！

    或许这两个身经百战的人，在想他们杀过的那么多人里面，是不是临死也像他们一样，如此的难受和疯狂？

    但是不管这两个人从前多么的风光，手底下又有多少条人命，在这个时候。他们的下场，只是跟贾岩之前杀死的雇佣兵一样！在血泊中不断翻涌痛苦！

    最终的结局，只有……死！

    终于，二人不再动弹！

    死有余辜！

    此时那只杀人大蚊子，却早已经失去了身形！

    他飞行的身姿，不断有声音，在近处发出动静。

    嗡嗡嗡！！

    “各位观众请看，这是我们摄像机最新捕捉到的镜头，大家看到没有，下面的地面！那是一个人！这是一具匪徒的尸体，看来这些匪徒，终于没有在枪林弹雨中侥幸逃生，这个人死在了这里！”

    “哦！摄像师又有新发现，大家注意看镜头前方，那里又是一具尸首，大家请不要让孩子见到这一幕，这具尸体由我来跟大家描述一下，他的脑袋上出现了一个大洞，按照现场军事专家的法，这是自卫队制式步枪射出来的伤口！看来这次是某个自卫队队员立功了！”

    现场播报的女主播神情兴奋，作为一个现场采访的刑事犯罪事件，如果事件没有得到好的进展，不仅国家的警方和自卫队会得到负面评价，她这个女主播也会受到影响！

    所以之前她虽然一直在极力表现自己，但这就像一场豪赌，赌对了，她身价暴涨，赌错了。估计接下来的日子就不好过了！

    但是这次显然是赌对了。居然发现了这么多的匪徒尸首。看来警方和自卫队能够将这一伙匪徒全部绳之以法！

    民众高兴了，她连带着也会获得好评！

    直升机继续在高空盘旋着。

    一些警方人员与自卫队成员，也是冲过了烟雾的封锁，进入匪徒之前作为防御工事的地方！

    这里早已是人去楼空！

    可是没有人松懈，一个个都是十分警惕的前行！

    然而他们不知道！

    所有的匪徒们，早就在一只这些人所料不及的某种生物打击下，几乎全军覆没了！

    就在人群的远方，一个人影在海水中不断翻腾着！

    余龙大口大口吞着海水！

    这不是他自己想要吞的。而是他头上，一只巨大的黝黑蚊子，正在用他那修长的长足，压制着这他的头颅，狠狠叉进水中！

    “咕咕咕咕！怪物！杀了我吧！啊啊！”

    余龙在水中不断挣扎，但是无奈手脚都被怪物分别用一只长足狠狠压制！

    虽然这只大蚊子的身体重量，似乎并不是很夸张，但是余龙被其几只长足狠狠压制后，居然动弹不得！

    贾岩用前足压制着眼前的东方人面孔男子，复眼中冰冷之色更为浓重！

    余龙的判断很准确。贾岩要不是杀死两个白人雇佣兵的速度极快，不定余龙就真的泅水逃离这个区域了！

    好在。事情没有如果！

    贾岩在遥远见到这个慢慢潜入海水中的面罩男子后，复眼中就是一阵莫名的冰冷闪现！

    这个罪魁祸首，居然想要逃走！

    他心中戾气闪现！

    贾岩刚才刚杀死两个白人男子，就发现打伤自己父亲的罪魁祸首不见了！

    那时两个白人雇佣兵甚至都不能算是被杀死，因为他们只是气管与大动脉被切割，那时还在往外喷射鲜血！

    可是贾岩顾不上再管这些人，只是将他们放在一边，连忙是展翅，用自己的‘红外眼睛’功能，探索周围海域中的热源！

    并没有逃远的东方人面罩男子，自然就是被他一下找到！

    然后，贾岩几乎是瞬间就到了这个已经逃离五十多米的男子身后!

    一对前足，将其直接从水中一抓，抓到岸边！

    狠狠的浸泡！

    要不是这个人，贾父根本不会受伤！

    贾岩心中冰冷下，还是没有忘记确认一下对方真面目！

    将余龙在水中浸泡得再也没有一丝反抗力量后！

    一只前足，狠狠扯下他戴在头上的面罩！

    唰！**的面罩，被扔在水中！

    贾岩一只前足，用余龙根本无法反抗的力量，将其脑袋扳到自己散发幽幽寒光的复眼前！

    “怪物！混蛋怪物！”余龙看着就在自己眼前不过十厘米左右的怪物复眼，脸上表情不岔，仍旧在不断的挑衅！

    这人五官俊雅，看起来有几分的英气，也有几分的俊秀！

    最重要的一，是他面貌真的跟余元以及余涛很相似！

    果然他就是余龙没错了！

    贾岩终于不再怀疑自己是不是找错人，复眼中对于这个似曾熟悉的脸孔，充满了厌恶！

    既然已经确认……

    你，可以死了！

    余龙张开嘴巴，似乎还要对眼前的大蚊子怪物，一些垃圾话！

    他不知道对方听不听得懂，但是不出一些话语来，他心中不岔！

    他追杀两个杀手的事情，或许并不完美！

    可是余龙早就构思过，自己如果引起倭国警方和自卫队注意，应该撤退的方式！

    如果没有这只大蚊子出现，他们现在就算没有杀死两个杀手，也应该早就逃到安全的地方了才对！

    那样他在国内也能跟家族中的人交代，最重要是得到余元母亲，也是他伯母的认可！

    那样整个庞大的余家就是他的了！

    可是，为什么这只蚊子怪物会出现的！

    他到底是什么东西啊！

    余龙眼中充满了愤怒和不甘！

    这种不甘，在贾岩看来，与几个月前，自己杀死余元时，见到对方死前的那种表情，一模一样！

    不愧是堂兄弟。

    连死的时候，表情都一样！

    贾岩心中的冰冷，瞬间爆发！

    求大家正版订阅！！(未完待续。。)