    “我们胜了！”

    “萧飞，好样的！”

    此刻，这一界的武者开始沸腾了起来，不少人大声欢呼。

    “哈哈，异域的邪魔小丑，知道厉害了吧！”

    “现在知道，到底哪一界的生灵，才是真正的虫子了吧！”

    众人都是觉得十分解气。

    之前这些来自异域的邪恶生灵，开口就是虫子，简直是对这一界的武者，藐视到了极点。

    现在，十个异域年轻的邪恶生灵，全部被斩，血淋淋的事实，等于狠狠打了那些邪恶生灵的耳光。

    “人族的年轻人，你刚才到底施展了什么秘法，怎么和我们这一界的气息，如此接近？！”

    深渊域的阵营之中，忽然传出来一道大喝声，似乎在质问林飞。

    “我施展什么秘术，与你有关吗？”

    林飞冷笑。

    “你是不是修炼了我界的什么秘法？”

    那道声音又问道。

    “废话少说，这一次的比试，你们这些邪魔小丑，一败涂地，还有什么好说的。

    好了，现在比赛已经是结束了。

    你们这些邪魔小丑，立即滚出我们这一界。

    否则，别怪我出手无情了。”

    西门前辈身形一晃，来到了林飞的身旁，冷冷开声说道。

    他是怕对面的那些邪恶生灵，会突然出现，对林飞不利。

    虽然林飞能斩杀那些年轻一代的邪恶生灵，但是，面对那些老一辈的邪恶生灵，末必就是对手。

    “人族的年轻人，刚才你的魔躯分身所使用的那根铁针，属于我深渊域之物，你还给我吧。”

    对面深渊域的阵营之中，那道声音又传了过来。

    “笑话，那是我得到的法宝，为什么要还给你。”

    林飞冷笑，知道对方所说的，正是那枚万魔诛天邪针。

    这枚邪针，威力无穷，林飞当然是绝不可能归还给深渊域的这些邪恶生灵的。

    “哼，人族的小子，你要想清楚了。

    如果你一意孤行，拒不归还我界法宝，以后我界肯定不会放过你，一定会追杀你至死。”

    那道声音冷冷说道，含有威胁的味道。

    “你这是在威胁我们这一界的年轻武者吗？

    哼，你是不是打算逼我出手斩杀你们！”

    这个时候，站在林飞身旁的西门前辈不乐意了，冷声喝道。

    “这个人族小子的身上，有我界的法宝。

    请他归还给我们，否则，这个人族的年轻人，我界必定不会放过他，一定会追杀他，他活不长了。”

    对面，深渊域的阵营之中，那道声音不依不挠，再次响起。

    因为，那枚万魔诛天邪针，是深渊域之中，邪魔一族的圣物。

    在深渊域那一界的五件最厉害的法宝之中，这枚邪针，排在第二位！

    所以，这枚邪针，对深渊域的这些邪恶生灵来说，意义十分重大。

    深渊域的这些邪恶生灵，当然不会肯让它落在仙陵界的一个人族年轻人手中。

    “哈哈，你们这些外域的邪魔小丑，根本就没有办法进入我们这一界，又怎么追杀得了我们这一界的人呢！

    我的耐心有限，你们最好立即滚出我们这一界，否则，我不介意将你们这些进入我们这一界的邪魔，全部斩杀掉！”

    西门前辈厉声喝道，目光十分迫人。

    “哼，谁说我们无法追杀这个人族的小子。

    就算我们暂时没法进入仙陵界，但是在你们仙陵界之内，自然也会有生灵出手，替我们追杀这个小子的。”

    对面的深渊域阵营之中，那道声音再次响起。

    “什么？！”

    顿时，西门前辈，还有另外的那几个化仙境大能，都是同时警觉，心中升起一丝阴霾。

    因为，对面那道声音所说的话，似乎包含着一个惊天的信息。

    那就是仙陵界之中，竟然有生灵会替这些深渊域的邪恶生灵出手！

    这到底是真的，还是那个说话的邪恶生灵随口胡扯的呢？

    如果是真的，那岂不是意味着，在仙陵界之中，有生灵和这些深渊域的邪恶生灵相勾结，成为奸细了？

    要知道，两界从远古时代开始，就结下了不共戴天之仇。

    现在仙陵界之中，竟然有生灵勾结深渊域的邪恶生灵，这是很可怕，将来说不定会酿成大祸！

    “哼，废话少说，人族的小子，如果你不交出我界的法宝，你的下场必定是死，而且你的亲人，师长，门派，也会被完全覆灭，一个不剩。

    你可要想清楚了。”

    对面，深渊域的阵营之中，那道声音又说道，显然还是不肯放弃。

    因为，那枚万魔诛天邪针实在太重要了。

    “邪魔小丑，你成功激怒了我。

    好，既然这样，你们一个也别想走得了。”

    西门前辈终于是暴怒了起来。

    两界生灵，就是天敌，现在这个邪恶生灵竟然当着他的面，一再威胁林飞，已经是触及了他的底线。

    哗啦啦……

    高空中，巨幅画卷不断抖动，一颗颗大星，运行其间，轰隆隆作响。

    轰轰轰……

    一颗颗大星好像暴雨一样，从天而降，向那些邪恶生灵镇压而去。

    “哼，两国交战，不斩来使！

    你们仙陵界的生灵，难道心胸是这么狭窄的吗？”

    空间裂缝的对面，一道充满着邪恶气息的冰冷声音，传递了过来。

    然后，一道黑光一闪，从那空间裂缝之中冲了出来。

    一条不知几万里的黑色巨龙出现在高空中，浑身缭绕着无尽的邪恶气息，又是之前曾经出现过的那件法宝。

    轰轰轰……

    高空中，黑色巨龙，和星界图在对峙，互相镇压，可怕的能量，不断撞击在一起。

    “退，立即退！”

    那些邪恶生灵也是慌了，一个个施展身法，向着高空中那道空间裂缝冲去，想离开这一界。

    “哼，既然来了，就不用走了！”

    西门前辈身形一闪，追了上去。

    “动手！”

    另外几个化仙境大能，也是同时身形闪动，向那些邪恶生灵追去。

    化仙境大能的身法，是何等可怕。

    只不过一晃眼，七个化仙境大能，就已经是将那些邪恶生灵，全部截住了。

    “西门前辈，我有一个请求，这些邪恶生灵，对我有用。

    可不可将它们击成重伤之后，交给我。”

    林飞忽然向那西门前辈说道。

    “好。”

    西门前辈点头道。

    化仙境大能的感知能力，是何等的可怕。

    这个西门前辈，刚才可是清清楚楚地看见了林飞的魔躯分身，是如何利用那枚邪针将七个异域的年轻生灵，全部吸收的过程。

    所以，林飞一开口，他就知道林飞的心思了。

    “多谢西门前辈！”

    林飞大喜。

    林飞知道，有七个化仙境大能出手，这批异域的邪恶生灵，是不可能逃得掉的。

    果然，高空之中，七个化仙境大能同时出手，几个呼吸之后，战斗就结束了。

    “呵呵，年轻人，全部给你！”

    那西门前辈一挥手，四五百个奄奄一息的邪恶生灵，被送到了林飞的身前。

    这些邪恶生灵，全部被打成了重伤，离死亡，只差一线。

    林飞意念一动，将这些邪恶生灵，全部传送进奴隶塔之中。

    魔躯分身也是同时进入奴隶塔之中，取出那枚邪针，片刻间，就将那四五百个邪恶生灵的全部吸收。

    然后，林飞发现，那枚邪针现在所拥有的邪恶能量，已经是达到了一种惊人的程度。

    而相应地，魔躯分身的实力，也是增强了至少十几倍！

    “不知道，我的这具魔躯分身，可不可以对战洞天境高手了呢？”

    林飞心中有点期待。

    “哼，仙陵界卑鄙的虫子们，你们等着，我域大军，很快就会来到，到时彻底抹除你们这一界！”

    空间裂缝的对面，一道气急败坏的咆哮声传了过来。

    高空中，那道庞大的黑色巨龙，已经是被收过去了。

    “还有那个人族的小子，你等着。

    你的下场，只有一个，就是死！”

    那道邪恶之极的声音，向林飞喝斥道。

