    第4440章 起源之地下方

    从两名先知那里，王仙对于起源之地这里有了一个详细的了解。

    对于起源之石，也有了一个了解。

    起源之地，下面的位置，是混沌巨兽的天堂，那里聚集了大量的混沌巨兽。

    这些混沌巨兽大部分时间都在起源之地这里生存。

    当然，也有一部分，进入到茫茫无垠的混沌之中，寻找食物，进行狩猎等等。

    起源之石诞生在起源之地下方的位置。

    对于一众混沌巨兽来说，也是珍贵无比的食物。

    “看来要去下面的位置看看了，正好，现如今龙宫的资源已经消耗殆尽，猎杀一些混沌巨兽，可是巨大无比的资源。”

    王仙心中暗道，他准备过去看看。

    不过在行动之前，可以让占卜宇宙的两名先知进行一下占卜。

    看看哪个地方有起源之石。

    起源之石对于王仙来说很重要。

    只要他能够与混沌原石进行融合，那么他便能够调动更多的混沌之力。

    混沌之力比他体内的能量要强大很多很多。

    当他体内混沌之力转换足够多的实力，他的实力能够得到提升。

    至于提升多少，要看与混沌原石的融合度达到多少。

    “两位先知，你们能否对起源之石进行占卜？占卜哪个地方有起源之石这种宝物？”

    王仙朝着洪先知他们开口问道。

    “嗯？龙王您想要去寻找起源之石？我们确实可以进行一些占卜，但是占卜不到具体的位置，只能够占卜一片区域，需要在一片区域内进行寻找。”

    “我们现在也没事，可以跟龙王您一起过去。”

    洪先知他们开口说道。

    “好，那就麻烦两位先知了。”

    王仙点了点头，开口说道。

    “不麻烦！”

    两人摇了摇头，随后看向王仙：“龙王，你跟我们来吧，起源之地上下距离还是非常遥远的，飞行过去的话，我们也需要几百年的时间。”

    “你们指路，我带你们。”

    王仙点了点头。

    起源之地的范围不比一个宇宙小。

    一个宇宙，大道级别的强者从一方飞到另一方，也需要上千年的时间。

    王仙的速度比他们要快上好几倍，带他们过去，要快上很多。

    不过即使如此，他们也是在一百年后，才来到起源之地的下方。

    “呼呼呼！”

    “呼呼呼！”

    刚来到下方的时候，恐怖的风暴声便传了过来。

    整个前方的位置，是恐怖风暴，带着一些砂砾，散发深黑光芒的风暴。

    “龙王，这里被称之为黑沙风暴。”

    无先知朝着王仙开口说道：“我们可以在这里进行一下占卜。”

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向整个黑沙风暴。

    黑沙风暴处于起源之地这个庞大陨石的下方。

    下方的位置与上方是一样的，都有着一个个洞口。

    在这黑沙风暴之中，也有一些自然形成的黑洞。

    进入到这些黑洞中，会被传送到未知的区域。

    距离黑洞传送的距离有多远，也没有强者敢轻易的尝试。

    在这里，并不能够感应到混沌巨兽的存在。

    起源之地这里的强者，想要狩猎混沌巨兽的话，大部分都在这下面的位置。

    当然，起源之地上方的位置，也偶尔会有混沌巨兽出现。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    一旁的位置，洪先知与无先知对于此地进行占卜，寻找起源之石的踪影。

    “龙王，我们占卜到几处位置有起源之石的存在。”

    很快，洪先知手掌一动，一个地图出现在身前。

    “这是起源之地下方的一个地图，地图并不完整，根据我们的预知，在这个位置、这个位置，以及这几个位置，都有起源之石存在。”

    “具体精确地位置，我们占卜不到，另外，有起源之石的位置，都有可能有混沌巨兽存在，一定要小心。”

    洪先知一一的说着。

    “好的，接下来就不麻烦洪先知无先知你们了，我自己去查看。”

    王仙朝着他们开口说道。

    两名先知点了点头。

    混沌级别的存在，单独行动，要比带着他们要更加轻松一些。

    王仙拿着洪先知给他的地图，看向几处位置，随即身形一动，进入到前方的黑沙风暴内。

    当他来到里面之后，风沙的力量朝着身躯涌来。

    这些风沙，哪怕是初入天元造化之境的，也要全力抵挡。

    不过对于王仙来说，并不算什么。

    来到里面的位置，王仙抬起头看向上方的一个个黑洞。

    这些洞口内，随时都有可能出现强大的混沌巨兽。

    在这里行动，需要异常的小心。

    万一被混沌巨兽袭击，就危险了。

    王仙一双龙眸扫视着周围。

    周围漆黑无比，加上有黑沙的影响，视线受到极大的影响。

    王仙迟疑了一下，感受着黑沙的力量。

    他调动体内的混沌之力，模拟黑沙的力量。

    很快，王仙的身躯被黑沙包围，他好似变成这里的黑沙，与这里融为一体。

    “如若自己与混沌原石完美融合，自己可以令自己的身躯变成任何的物质，可以调动任何的能量。”

    王仙口中喃喃，期待这一天的到来。

    快速的朝着前方飞去，上方的洞口宛若是一个个恐怖的头顶深渊。

    王仙没有冒然的进入里面，飞行了一天的时间，他来到洪先知他们所占卜的一处位置。

    “根据洪先知他们的占卜，这一片区域有起源之石的存在，但这个范围可大了，尤其是，这些起源之石，很有可能都位于上方的黑洞内，这一片区域的黑洞，至少有上千个。”

    王仙看着地图，目光扫视着这一片区域。

    他需要查探上千个洞口。

    这些洞口内是否有混沌巨兽存在，完全是未知的。

    起源之地的混沌巨兽，可是有群居的存在。

    一般没有把握的情况下，哪怕是大道级别的强者，也不敢冒然的深入到一个个洞口内。

    万一碰到一个群居的混沌巨兽种族，那就危险了。

    王仙拿出占卜之灯进行了一下占卜，结果并没有得到什么信息。

    他以占卜之灯进行的占卜，完全不能够与占卜宇宙的三大先知相比。

    “看来自己要一个个洞口寻找了！”

    王仙口中喃喃。

    (本章完)

