    隆、隆、隆、隆……

    脚步沉重，速度很慢，雷洛来到这处封闭空间的升降梯装置内。

    齿轮的“咔嚓”、“咔嚓”转动声，升降梯再次打开的时候，阳光照耀，竟是直接来到了地面一处驻扎营地。

    高达五米的大肚子金属喷火龙，顿时让附近的士兵们露出惊奇目光，不知道这是高塔魔法师顾问们研究出来的什么战争兵器。

    雷洛身前，站着一名神秘的紫袍魔法师顾问。

    “第1军团21步兵团团长，阿莱洛斯前来报到！”

    这是一个络腮胡的男人，大约三十余岁的样子，看向金属喷火龙怪物身前的神秘魔法使，施以军礼。

    紫袍魔法师顾问点了点头，挥动手中魔杖，在雷洛控制的喷火龙尾巴上，烙印出第1军团21步兵团字样。

    “步兵团长，由你的步兵团负责，将这个要塞秘密研发的实验装置运送到战争前线，注意，它的威力非常大，一旦运送至战争先前后，在某些必要时刻，可以果断放弃这个实验装置，由它发动自爆攻击。”

    阿莱洛斯眼皮狂跳。

    “是！”

    得到回应后，魔法师看向身后的大肚子金属喷火领，低沉道：“时机适合的时候，可以向敌人主动发起自爆攻击，我们需要具体的实验数据，这是一个正处于事实验研发阶段的魔像。”

    “知道了。”

    雷洛回应的声音很机械。

    魔法师顾问点了点头，示意雷洛跟随这名步兵团长离去。

    一般而言，军团的步兵团长，都由冲锋斗士担任。

    当然，与西兰公国不同，格兰公国军部的职位，并非是看实力，而是看军功，因此一些幸运的正式斗士和不幸的大地斗士，也都会可能担任。

    熔炉要塞力量，由4大常规军团、1支天空骑士团、一支魔法师顾问团、流动佣兵团构成。

    4大军团，每支军团分别有30~50个不等的步兵团、骑士团。

    每个步兵团、骑士团团长，一般由冲锋斗士担任。

    步兵团下，分为20~40小队，每支小队有15~50不等的人数。

    如此一来，不难算出，熔炉要塞的常备守卫力量，至少也在十万以上，某些巅峰时期甚至超过了二十万。

    正是因为有如此庞大守备力量，才能让这座要塞自建立之日起，就从未沦陷过，并在这里实验研究推广了各种各样战争机器，在公国各大要塞中，具有举足轻重地位。

    相对于金属巨人的健步如飞，此刻这个大肚子金属喷火龙，行进速度确实要慢了太多，重量至少是金属巨人的三倍以上。

    “小崽子们，都给我打起精神来！”

    阿莱洛斯的咆哮声，顿时让这支三四百人的小型步兵团飞速集合起来，还走来了三架C型金属巨人、

    众人的目光，纷纷落在这头笨重的金属喷火龙身上。

    “我们此行的任务，是护送高塔魔法师顾问打造的这个战争兵器，送到前线，这个战争兵器十分珍贵，我们务必要完成此次任务！”

    士兵们纷纷露出惊异神光。

    那些魔法师们，总是热衷于进行各种各样诡异实验，其中一些几乎毫无建树，另一些则在战争中大显神威。

    这个大家伙，怎么看，应该都不会是那种中看不中用的吧？

    稍稍整顿后，雷洛便被诸多士兵守护在中心，向要塞大门处走去。

    “稍等！”

    前面是一只重甲骑士团。

    不仅仅是全副武装马匹，还有一些魔兽坐骑，正排队涌出要塞城门，雷洛这支队伍需要稍稍排后。

    “快看！”

    “我的天呐！”

    停留在要塞大门前的士兵们惊呼着。

    遥远战场前线，擎天巨人般的雷霆怪物，散发着奇迹可怕的威势，雷光巨剑横扫，轻易便将附近数十米范围笼罩，数不清的士兵被轰飞。

    怪物正一步一步向熔炉要塞方向走来。

    在这个雷霆怪物威势面前，所谓冲锋级金属战争兵器，也被恐怖雷霆两下熔炼成了金属液体。

    格兰的天空骑士团，仿佛一群小黑点苍蝇般，不停围绕着这个雷霆怪物攻击，却因慑于这个怪物的威势，需要不停闪避开这个怪雷霆物的攻击范围。

    但即使如此，却仍旧不时有倒霉的家伙从天空坠落，战争巨禽羽毛和血液撒落。

    唯有少少几个跨在七八米、十几米超级巨禽上的骑士，能够对这个雷霆怪物造成一些威胁。

    受到怪物攻势影响，就连用来压制地面部队的气球堡垒，也纷纷调转了魔晶炮口，对准了这个可怕的元素巨人。

    轰！轰！轰！轰……

    魔晶大炮的毁灭光束，虽然能对普通士兵在成致命杀伤力，但落在这个可怕的元素巨人身上，却仅仅是让它的咆哮声更加剧烈。

    左手雷霆战叉一指。

    噼里啪啦！

    擎天炸雷，落在千米外的一架气球飞艇上，恐怖雷光竟是轰穿了这架气球堡垒，冒着滚滚黑烟从天空坠落。

    地面“轰”的一声，爆出刺目火光。

    其他气球堡垒赶忙调转方向，尽可能远离这个可怕的雷霆巨人。

    “传奇生物的力量，太强了！”

    高塔30层内，雷洛喃喃自语。

    西兰公国的士兵们，以这个雷霆巨人为矛头，不断向熔炉要塞方向推进，格兰公国不论是空中军团，还是地面部队，一时间都难以对这个可怕的元素巨人造成致命威胁。

    “传奇级生物，不愧为力量堪比皇家院士的存在”

    西兰公国学者，竟然能够批量塑造出这种等级战争兵器，难怪格兰公国在与西兰公国的交锋中，一直处于相对劣势。

    要塞大门前离去的这支重甲骑士团的冲锋虽然强大，就连雷洛先前控制的冲锋级金属巨人，也在西兰公国重甲骑士团冲锋下失去控制，但也只是局部缓解战场压力罢了，并不能对整体局势造成太大改变。

    不过雷洛也并未多想。

    自己只需要听从高塔安排，尽可能发挥出这个战争兵器的威力，配合军部完成实验就行了。

    反正就算这个雷霆怪物再强，也不可能威胁到高塔30层内的自己，熔炉要塞绝不会因为一两个传奇级生物而覆灭。

    眼看着前面的重甲骑士团外出完毕，第21步兵团正要护送雷洛离开要塞，豁然，身后传来了急躁的咆哮声。

    “紧急调遣任务，都让开！”

    众人纷纷回头。

    轰隆、轰隆、轰隆……

    十五米高的金属巨人，狰狞体表，仿佛以地狱魔鬼为原型塑造，金属暴力美学混合着死亡艺术，全身都是森森死亡钢刺，踩着许些血芒，自上而下布满每个角落，背后竟是一对金属蝠翼，不断向周围散发出一圈扭曲的磁场。

    “战争之王！”

    “是弗拉迪克战争之王！！！”

    雷洛身边的士兵，双目失神，激动敬仰的低声喃喃着，嘴角不住颤抖着。

    战争之王的强大，贯穿了每一名格兰士兵的信仰。

    弗拉迪克？

    雷洛想起来了，似乎是教学楼楼道画像上，格兰皇家院士委员会成员，格兰自然科学院名誉副院长之一，即将离职。

    也正是古博和安丽雅竞争，想要接替的副院长位置。

    战争之王，是这位副院长带头研究开发的？

    吼！

    熔炉高塔顶端，一名魔法师赫然开启了奥义真身，化作为双翼七头蛇，约有十余米的长度，朝着要塞外飞去。

    “苏格里安，你既然已经死亡，就不应该再回来。”

    双翼七头蛇，隐隐成为格兰天空骑士团的中心，七个头颅最中间的一个，头顶冒着一团暗红色火焰，森森咆哮着。

    雷霆怪物挥动着手中巨叉，一束毁灭雷光降临。

    双翼七头蛇的七个头颅，吐出七色光华，防守下这倒毁灭雷光。

    “你是什么东西？”

    雷霆怪物眼睛微微一眯，森森道：“和安东尼奥一样，都是七个脑袋，不过却要稚嫩得多，看来真身应该和那个老混蛋有什么关系，就从你身上先收些利息吧。”

    说着。

    雷霆怪物气势汹汹挥动起另一只手的巨剑，仿佛直接从天空撕扯下一道磅礴伟力，带动着天空大自然的宏大威力，个人之力是如此渺小微不足道。

    “就凭你？”

    “这里是熔炉要塞！”

    双翼七头蛇歇斯底里咆哮着。

    “既然他们把你复苏，那只能麻烦你在死一次了！！”

    熔炉要塞城墙的某个秘密堡垒，传出一声惊天动地巨响。

    轰！！！

    这是一道远超普通魔晶大炮的黑色毁灭光柱，横跨万米战场，准确无误落在了战场中央的元素怪物身上，竟在战场中央形成了一道肉眼可见冲击波，弹道沿途的空气都随着毁灭能量的激荡，发生了视觉扭曲。

    便是这个体积惊人的传奇巅峰元素生物，在这道充满毁灭性质的毁灭光柱中，也不禁发出了一声惊天空地哀嚎声，身体向后仰去。

    “去死吧！”

    熔炉之心咆哮着，竟是凌空而降，朝着这类雷霆怪物扑了下去。

    雷洛能够听到战场上四面八方的格兰士兵欢呼声。

    “哼哼哼哼。”

    然而下一刻，随着雷霆怪物的讥讽冷笑声，格兰士兵们的欢呼声渐渐停息了。

    “这样你就逃不掉了！！”

    “啊！”

    双翼七头蛇不断咆哮着，但一只翅膀却始终无法挣脱雷霆怪物的爪子。

    正在这时，随着一个狰狞金属巨人，大片扭曲磁场的压迫力下，雷霆怪物脸色大变。

    “弗拉迪克！！！”

    扭曲磁场划过，雷霆怪物惊恐看着自己雷霆之手被整齐切断，森森咆哮着。

    一圈圈雷光向四面八方激荡，金属巨人却只是测过眼眸，冰冷的看着这个看似庞大的元素巨人一眼，没有在意。

    扭曲磁场荡过，这些雷霆光束也被弹开了。

    金属巨人的眼眸，竟是人性化狞笑，机械喃喃。

    “不愧为弗拉迪克院士！但只有在国库税务收入超过1亿金币的强大国家，通过在数十个魔导炼金实验室联合努力，超过两百位研究动力学术的学者和超凡学者、奥义学者无私合作，才能建造出的伟大战争兵器！”

    “这代表着格兰学者开创出的全新时代，工业化的时代，我们再也无惧于任何常规的战争，拥有了通过资源，正面抗拒神之力量的资格！!！”

    如果说格兰公国除安东尼奥外，还有谁能够让苏格里安生前，感到一丝畏惧，弗拉迪克便是为数不多的存在之一。

    正是由他一手建立的战争之王试验研究所，才让格兰公国开创出了种种战争兵器，拥有了媲美西兰公国的强大军事力量。

    高斯阿道夫的战争兵器转化，需要以强大灵魂为原材料，是通过个人的力量具象化，但战争之王，仅仅需要知识和资源。

    是学者们通过实验室知识联合，开创出的伟大奇迹。

    这代表着，格兰自然科学院的学者们，抛弃了西兰公国的数学基石精英教育，正在通过整合个体知识，完成标准模式化的生产。

    工业时代，悄然来临！