    明国主帅徐荣，副帅徐达，率领六十万大军长驱直入，直插燕国腹地。短短二十多天的时间里，连下十几个郡县。一路上，在明军强大的攻击下，燕军可以说是溃不成军，基本没有遇到什么抵抗。

    不过随着燕**队的快速到达，徐荣的攻击速度也慢了下来。不过，这些四处拼凑的军队，显然不能挡住徐荣进攻的脚步，唯一能做的也就是勉强拖延个一两天。

    燕军拒城而守，死活不出城打野战。城池对于高手众多的明军来说，显然不是什么难打的地方。可毕竟攻城战所耗费的时间可不少，攻下来之后，扫清残余也要花费不少的时间。

    其实，更主要的还是黑炎宗的骚扰，让徐荣在攻城的时候感觉有些麻烦。看到烈焰宗的下场，黑炎宗的掌门也不是傻子。立马就知道一旦明国攻下了燕国，黑炎宗也不会幸免，于是痛快的派出弟子甚至是长老相助。

    燕国想的就是拖延时间，只要能拖延了足够的时间，燕国就有机会。等各国反应过来，一同对付明国，明国就得乖乖退去。

    与燕国猜测的不错，明燕开战之后，各国都是有些不安。但却没有立即出兵，都在观望之中。明国是打下了烈焰宗，但谁又能肯定这不是在做戏给世人看的。烈焰宗可是三级宗门，明国的实力这么多年了大家又不是不知道。要是明国真这么厉害的话，周边的国家能感受不到。那以前谁敢三天一小仗，五天一大仗的跟明国打。

    这一次，明国与烈焰宗的战争，很有可能就是明国在为自己造势。说不定明国付出了什么大的代价，或者烈焰宗的掌门想改行做皇帝了。想将烈焰宗换个马甲，重新上市。

    但交战的结果，却是出乎人的意料。昔日两个打的难分难解的老对手，此时一交手，就完全不在不在一个水平线上。就算有黑炎宗倾力相助，还是免不了兵败如山倒。

    明军损失微乎其微，反而燕军成建制的被消灭。这说明明国的实力，绝对不可同日而语。起码黑炎宗和燕国加起来，都不够人家打的。这一下，各国可慌了手脚。明军实力大出众国所料，照这个架势，不出两个月，燕国就能成为历史。灭了燕国，明国肯定不会就此善罢甘休。各国的皇帝都很清楚，任谁有这样的国力军力，也不会就打下一个国家就完事了，趁热打铁才是王道。

    各国留在京都里的使臣，纷纷求见刘玉，让刘玉停止攻燕。有什么事情大家坐下来好好谈，何必动刀动枪。割地赔款这都可以商量，把兵收了，你好我好大家好。

    仗都打到这份上了，还想再收回去，你傻还是我傻。明国皇帝的态度已经很明显了，打死不退兵。其实各国也都明白，明国都打的燕国毫无还手之力了，在努力个两三个月，就能享受燕国这个大蛋糕。

    各国使臣的照例询问，不过是做做样子而已。明国周边的三个国家，早已经是蠢蠢欲动。根据锦衣卫的密报，各国纷纷向明国边境派遣大军，边境之上早已经是风声鹤唳。

    拿到锦衣卫的密报，刘玉的眉头皱成一团。事情远没他想的那么简单，同时出人手的，可不止这三个国家的，还有三个国家之中镇国的宗门。宗门精英充斥到军队之后，边境上的军队就有些吃力了，原本的优势就会荡然无存。

    任哪个国家，也不希望自己身边出现一个强大的邻居。每一个国家的崛起，都会伴随着征服和杀戮。同样的，一个国家的实力强大到足以灭掉另外一个国家，周围的邻居就会不安，就会联合起来限制这个邻居的发展。

    如果有可能的话，最好是能将这个野心勃勃，却实力雄厚的邻居消灭掉。因而每一个国家的崛起，都伴随着无数风险，充斥着数不尽的失败。能挺过去的，就成为了王朝，甚至是独霸一州的皇朝。挺不过去的，那就只有消失在历史的长河之中。

    现如今，明国也面临着这样的局面，刘玉可不想自己成为那历史尘埃的一部分。当即，刘玉一边将身边的，鱼俱罗和陈文分别派往南方军团和东方军团。至于西边国力稍弱的卫国，则是由杨延昭挂帅，陈宫为军师。

    如此豪华的阵型，就算这三个国家倾国之力攻打，刘玉也有信心守得住。将四周的军团布置好了之后，没什么后顾之忧了。刘玉立刻给徐荣送去了一份命令，让他抓紧时间。

    二十多天的成绩，显然并不能让徐荣满意，更不能让刘玉满意。在原计划里，徐荣是想用一个多月的时间，攻下燕国，可没想到燕国和黑炎宗拼命相抗之下，二十多天了，竟然还没打到燕国京都。

    “大帅”军帐被掀了开来，伍云召匆匆走了进来“大帅，前地方的燕军还真是硬茬子，一整天的进攻才拿下！现在，这座郡城我们又拿下了。虽说现在天还早，但长时间行军，将士们都很疲惫，是不是先休息一晚。”

    一直看着行军地图没回头，夜没有回答伍云绍的问话，徐荣只是皱眉说道“这样下去可不行，燕军凭借城池防守作战，虽然我们不怕，但也给我们造成了很大的麻烦。每次攻城作战，加上清理顽敌，所耗的时间都大大延长。”

    “大帅何必忧虑，我大军所过之处所向披靡，有哪座城池能够挡住我们！”

    “唉！”徐荣皮别的叹了口气，这才说道“虽然燕军节节溃败，但按照这个速度的话，要打下燕国，所耗的时间可不短。在预想时间内，我们未必能够打下燕国！”

    “大帅，实在不行就求陛下多宽容些时间，毕竟我们这边也不好打，相信陛下能够谅解”

    “不行！”回过头来，徐荣冷声说道“如今我们进攻燕国，已经引起了周边国家的恐慌，眼下边境各国都已经是蠢蠢欲动。若是短时间内拿不下燕国，大明四线都会受到攻击。”

    “区区几个国家，有什么可怕的！”

    “是啊，这几个国家没有什么可怕的！”徐荣苦笑着摇了摇头“大明崛起，受损失的可不仅仅是这些国家。大凌王朝必然不会甘心，自己碗里的肉分出去一半。作战时间一长，大凌王朝必然插手，到时候就不好收场了。”

    “这样啊！”想了片刻之后，站在一旁的伍云绍，突然开口说道“大帅，末将以为可以联合燕国四周的国家一同攻燕。如今我们将燕国大军都吸引过来，如今燕国国防空虚，相信其他的国家一定不会放过这么个好机会的。只要他们肯出兵，分散燕国的注意力。到时候，一旦攻下燕国，我们再将这些国家的军队，一举击溃。”

    徐荣摇了摇头“如今，我大明兵强马壮，四方国家都有些畏惧。在这种情况下，四方的国家不仅不会在这个时候趁机攻燕，反而很有可能联合燕国，对付我大明。”

    徐荣的话说完，伍云绍也是微微皱了下眉头，立刻问道“可是大帅，照这样的速度，再加上各地源源不断的援军。我们要想攻到燕国京城，至少还需要二十天。”

    “二十天，或许用不了那么长的时间！”徐荣盯着地图，仔细看了一会之后，慢慢将手一指“只要我们拿下这里，定能一举功成！”

    “这里？”