    “让紫青剑灵去恢复吧，我和雨上人会亲自守在这里，不必担心安全问题。”莫天云也对剑尘说道，然后手一挥，立即有一套极其精致的茶具浮现而出。

    当剑尘目光落在这套茶具上时，心中不得不感叹莫天云的财大气粗。

    因为这一套茶具，除了用来煮水的茶壶之外，其余全部都是中品神器。

    至于茶壶，更是一件上品神器！

    剑尘可是深知上品神器有多么的珍贵，别的不说，当年仅仅是一座沧海神宫，就引得圣界诸多太始境争夺头破血流

    然而眼下，中品神器和上品神器却只能用来作为茶具。

    这种奢华，让剑尘都叹为观止。

    莫天云亲自动手，在茶壶中灌满灵液，同雨上人一样，亲自动手煮茶。

    他煮的茶同样是神级九品的悟道茶！

    “这种等阶的悟道茶极其稀有，唯有在等阶非常高的玄黄小天界中才可产生，我跑遍了很多地方，这神级九品的悟道茶也才发现了一株而已。”莫天云一边亲自动手煮茶，一边自顾自的说道，似在自言自语。

    他目光瞥了眼正一脸孤傲的盘坐在山峰之巅的雨上人，淡笑道：“不过雨上人运气比较好，她找到了两颗神级九品的悟道茶树！”

    紫郢与青索已经化为一抹剑光，分别进入了两个鱼眼之中，随着它们的进入，自鱼眼中喷涌而出的至阴之力与至阳之力瞬间被截断，再也没有一丝一毫泄露而出。

    似乎所有的至阴之力与至阳之力，已经一点不剩的被紫青剑灵给吸收。

    不过紫青剑灵的吸收与恢复，也不是朝夕间就能完成的，因此，剑尘、上官幕儿、莫天云和雨上人四人，都非常有耐心的在这里等待。

    此时，莫天云的一壶悟道茶也已煮好，他亲自给剑尘和上官幕儿倒上了一杯：“这茶可是好东西，来，尝尝！”

    “多谢前辈！”剑尘和上官幕儿连忙道谢，一壶悟道茶也没几杯，这一杯由神级九品的悟道茶煮成的茶汤，其珍贵程度已经难以想象了。

    “无需客气，不过在玄黄小天界内，你们也无法通过悟道茶来感悟自身境界，就把它当成是一种绝佳的饮品来享用吧。”莫天云说道，然后自顾自的端起茶杯轻轻的抿了一口，露出一脸享受样。

    剑尘端着手中这杯茶汤，一时间反而有些舍不得喝了，这可是神级九品的悟道茶啊，如果仅仅把它当成饮品来享用，那实在是暴殄天物。

    他在玄黄小天界内活动了这么久，神级悟道茶也收获了好一些，可全部都是神级中品，神级上品的悟道茶更是一株都没有。

    更何况手中这杯茶汤，已经是处于悟道茶的巅峰之列！

    莫天云是可以奢侈，因为他具备奢侈的能力，以他所在的高度，悟道茶或许真的只能起到饮品之效。

    可他剑尘，却奢侈不起来！

    “若不喝，那这茶可就白白浪费掉了。”望着剑尘那一副迟疑的样子，莫天云不禁莞尔一笑。

    听了此话，剑尘猛的一咬牙，一口将悟道茶喝了下去。

    顿时，一股奇妙的感觉回荡在剑尘心间，他的元神，似乎在此刻正在进行着一种升华，不仅变得前所未有的通彻，并且更是有一股直达灵魂深处的美妙之感。

    这种感觉，直让人飘飘欲仙，醉生梦死，宛若升入了传说中的天堂一般。

    然而，剑尘却知道，这只是悟道茶带来的一种精神享受，实际上，在这玄黄小天界内，因为规则的限制，悟道茶的真正功效并未发挥出来。

    正如莫天云所说，在玄黄小天界内，悟道茶只能视作为一种绝佳的饮品。

    “玄黄小天界的内界与外界完全不一样，若是在外界，悟道茶的功效还可以发挥出来，而在内界，因规则限制太强，世界层次太高，悟道茶也完全失去了功效......”莫天云的声音传出。

    ......

    时间悄然流逝，转眼间，距离紫青剑灵进入鱼眼已经过去三个月时间了。

    三个月时间里，雨上人一直盘坐在那座山峰之巅，那成熟而妙曼的身躯不曾移动，双目微闭，如老僧入定似得。

    每当有玄黄兽接近这处阴阳山脉时，便是有一道空间利刃悄无声息的划过，将玄黄兽的身躯斩成数断。

    三个月时间内，阴阳山脉附近，被空间利刃杀死的玄黄兽足足有数十头，实力最弱都在混元境层次。

    因为这处地方已经位于深处区域，是属于混元境玄黄兽活动的范围，极小概率还会出现太始境玄黄兽。

    而莫天云，则是一直与剑尘和上官幕儿呆在一起，讲一些关于修炼方面的事，讲一些关于战斗技巧方面的知识，也讲了些圣界的奇闻怪事。

    上官幕儿甚至还从莫天云口中，得知了一些当年关于三祖的往事与传闻。

    “虽然我不是生于那个年代，可实力处于我这样的高度，知道的东西自然会多一些。神音道宗的三祖，当年可是风华绝代，惊采绝艳，是一位了不得的奇女子啊.....”

    莫天云目光落在被上官幕儿抱在怀中的天魔鸣音琴上，流露出奇异的光彩：“特别是这天魔鸣音琴，称不上是神器，可却不逊色任何一件上品神器。只是可惜，此琴器灵有损，并且就连琴的本身，似乎也受到了某些破坏，再加上你的实力羸弱，因此远无法发挥出这琴的真正威力。”

    “莫天云前辈，您可知晓要如何才会昂天魔鸣音琴恢复昔日的荣光？”上官幕儿立即虚心求教。当年她在沧海神宫内便已经让器灵苏醒，并得到了器灵的认可，获得的三祖传承。

    但器灵的恢复，却是远远不够，这些年，天魔鸣音琴的器灵时常陷入沉睡，很少有清醒之时。

    “此琴颇为奇特，况且我也不善此道，因此无法给出一些建议。但此琴的器灵，我却是有法子助它恢复，虽然很难让它恢复到曾经的巅峰，但是却也能改变它的现状，能够让它时刻都保持清醒，不至于常年陷入沉睡中。”

    “等出去之后，我让程明协你，要想让此琴的器灵恢复，说简单也简单，说难也难，因为它只需要一些特殊的魂。而这些魂，却是不太容易收集......”?

