    在充斥着黑暗的永州，这里的正道修士虽然非常懂得钻营、不拘小节，也从不觉得所谓的仁义道德有多重要，但他们打小在师门里接受的教育是“冤有头债有主，有债必偿，有恩必报。”

    尽管震天门、苍雷府与极乐派走得很近，也做了非常多见不得人的事，但对于两派弟子而言，那都是时势所逼，师门谋求发展的无可奈何之举。就如今日这场战斗，不是你死便是我活，其目的也是为师门争一个未来，就算手上沾满鲜血也不觉得亏心。

    然而，当归海藏锋对两个不相干的人痛下杀手时，两派弟子不约而同地觉得心里一阵堵得慌，甚至窒息。同理心是一种非常奇妙的东西，一个人就算再自私，再冷血，但依然会有同理心。同理心是善良的表现，更是一种忧患意识的体现。

    对两个无关紧要之人尚且如此，那么对待敌人呢？如果有一天对归海藏锋没有价值了，又当如何自处？

    霸道凌厉的剑气状若霓虹、快似闪电，转眼就逼近了叶无量。归海藏锋携怨斩出的一剑，就是全盛的冲虚境修士都无法抵挡，在场的修士预见了叶无量将士何种下场，木呆呆地看着，竟是忘了他们此刻还身处在一场你死我活的战争之中。

    倏地，人群爆发出一声惊呼。

    在霓虹剑气劈向叶无量的那一刹，叶无量出人意料的凭空消失。

    众人寻找着叶无量的身影，内心无比震惊，直道：那小子莫不是合体、大乘境的强者吧！

    “归海藏锋，你好歹是一派宗主，小爷与你无冤无仇，你却干出暗中伤人这种无耻勾当，你他娘的还要不要碧莲了。”

    叶无量傲立虚空，肩上还扛着独孤念。在场的修士虽然看不见面具后面那张严肃冰冷的脸庞，却也能感受到其身上释放出的骇人气势。

    “小兄弟，做人最好有点眼力见，否则被误伤了也怨不得旁人。带着你的姘头赶紧走，老子的大宝剑可不是吃素的。”叶无量这个半路杀出的程咬金展现出的修为极为不俗，归海藏锋不好在此刻再树新敌，只得拂袖冷哼，含着一张脸。

    独孤念气急大骂：“你才是他的姘头，你全家都是他的姘头！”

    燕赤练哈哈大笑，飞身过来：“骂得好！这老不死的就是个没皮没脸的无耻小人。归海藏锋，人家小两口男欢女爱碍着你什么事了，你看不下去，自己也找个去啊。”

    “谁跟他小两口，你这老婆子别瞎说。”大庭广众之下被叶无量抗在肩上，下方那些修士的目光就像是一千只、一万只手在扒人衣服似的，独孤念倍感羞耻，张牙舞爪的挣扎着，嗔骂道：“下流胚子，还不放本小姐下来！”

    归海藏锋闻言青筋暴跳，举剑指着燕赤练，本欲以牙还牙，忽听独孤念不承燕赤练的好，反而还以颜色，甚是解气，脸色亦好了不少，“五十步笑百步，老婆子，哈哈。”

    叶无量讪讪然一笑，心说大意了，又让这丫头误会了。将独孤念放了下来，“燕前辈，这小妮子向来牙尖嘴利，你别跟她一般见识。”

    燕赤练摆手一笑，就如一位慈祥的长者，毫不介意小辈的无礼，“无妨。小姑娘说得没错，老身这般年纪，不是老婆子又是什么。”

    叶无量微微点点头，转脸看向归海藏锋，“归海藏锋，苍雷府与震天门之间的争斗，小爷我没有兴趣，但是你方才偷袭小爷，这是该怎么论？”

    归海藏锋冷声问道：“你想怎么论？”

    “尊老爱幼是我中华传统美德，你要拿刀子自刎谢罪犯不着，跪下来磕几个未免显得小爷得理不饶人……”叶无量托着下颚，作出一副为难的样子，归海藏锋正要发作，就见一拍手道：“要不这么着吧，你给小爷说声对不起，这事就算过去了。”

    归海藏锋极力压制火气，不爽道：“让老子你给赔罪，你配么？”

    “我不配？”叶无量轻笑两声，忽然身法一催，一道残影自归海藏锋身边掠过。归海藏锋以为叶无量要对他出手，连退两步，捻指掐诀，横刀便要劈下，但叶无量的身影却从他身边一拐，转眼就到了归海苍穹面前。

    “连那五行木雷都炸不死你，合体境果然耐造。”叶无量向提溜小鸡子似的将归海苍穹拎了起来，一步十丈，只是量三个呼吸，就又到了归海藏锋的对面。

    “小子，你要干什么，放开她。”归海藏锋脸皮紫胀，怒目相对。

    “呵呵，三岁的娃娃明白知错要改的道理，归海藏锋，你一把年纪都活到狗身上去了？你问小爷要做什么，我倒是要问问你，你他娘的到底要干什么？”

    衣袂猎猎，威压横推。面具后，叶无量那双星辰般明亮的眸子里涌现出无尽的杀意。归海苍穹本就深受重伤，奄奄一息，叶无量手上一用力，顿时呼吸不上来，脸憋得通红。

    “别以为拿住他就能比老子就范，你现在大可杀了她，老子可以像你保证，明年的今天就是你的忌日！”归海藏锋话音刚落，苍雷府三位长老便已同时，施展出御雷术法齐齐朝着叶无量这厢攻来。

    登时，天空暗了下来，咔擦霹雳，三道腰粗的雷电劈向叶无量。

    “玩雷可不是个好主意。”叶无量轻笑两声，掌中运出雷光，朝着天空一抓，登时那三道腰粗的雷电像是犯了错的孩子，乖乖地汇聚于掌间，形成一个硕大的雷球。

    “这……”苍雷府的长老们面面相觑，要知道他们可是合体境大圆满的修为，所施展的苍雷玄刹诀可是苍雷府的镇派秘术，威力恐怖至极，慢说是半步大乘境，哪怕是大乘境的修士也未必能讨得了便宜，但眼前这小子竟然举手便接了下来。

    除非这小子是天生的雷灵体，否则就算是修炼了更高级的御雷之术，也不可能做到这个程度。苍雷府的长老们抬眼注视着叶无量，想要弄清叶无量倚仗的到底为何时，却发现叶无量掌中托着的蓝白色巨型雷球变得又黑又紫，而且个头也只有巴掌大小，但其中蕴含的雷威更胜从前十倍不止。

    压缩雷力这等手段，苍雷府的长老们修炼了上百年苍雷玄刹诀都做不到，倒吸一口凉气，自知雷法手段对叶无量无效，便联手施展剑诀，攻击叶无量。

    “听说过爆雷么？”叶无量轻蔑一问，托掌一甩，紫黑色的雷球一分为三，分别射向三位苍雷府的长老。

    只听轰轰三声响，苍雷府的长老们被雷球轰得满面焦黑，口吐鲜血。震天门的长老们眼疾手快，上去便补了两剑，转眼苍雷府便折损了三位好手。

    归海藏锋金刚怒目，严正质问道：“小杂碎，你是铁了心要与苍雷府和整个永州道盟为敌？”

    “笑话！归海藏锋，永州何时轮到你做主了！”苍雷府损失三名高手，收拾归海藏锋，燕赤练心里颇有底气，“小兄弟，不必惧他。有震天门在，归海藏锋休想动你半个手指头。”

    叶无量微微点头，斜眉注视着归海藏锋，有些玩味地说：“归海藏锋，你说小爷我配不配受你一句道歉？”

    说着，叶无量将归海苍穹觉得更高了，归海藏锋顿时有些急了，亲兄妹打断骨头连着筋，怎能让归海苍穹死在眼前而熟视无睹。

    归海藏锋终于放下了尊严，强压着心中的怒火和怨恨，服软道：“老夫错了，请你放开家妹。”

    “晚了！”叶无量冷哼一声，拧断了归海苍穹的脖子，将其扔到归海藏锋面前，“人总是要为自己的狂妄付出代价。”

    “你……”归海藏锋悲痛交加，双眼含泪，捻指掐诀，举剑便劈，“小杂碎，老子要了你的命！”

    燕赤练这时出手，赤练红绫飞出，将魔神法相和归海藏锋的真身缠住，两柄飞火赤练剑接踵而至，嗖嗖两剑将魔神法相劈得四分五裂。归海藏锋双目充血，面目狰狞，忽然正字一晃，“哇”的扣除一口鲜血。

    正所谓，趁你病要你命。燕赤练哪能放过归海藏锋，过去两派的恩怨油然浮现，只见他捻指打出一道诀，飞火赤练剑化作上百飞剑，齐发取归海藏锋性命。

    只听得一声声惨叫，归海藏锋轰然坠落，一道道触目惊心的伤口，让人浑身直发毛。

    “宗主！”苍雷府的长老和弟子们大声惊呼。

    归海藏锋缓缓闭上了双眼，狂狮嗜血剑剑身红光妖冶如血，剑锋直接插入归海藏锋的眉心，剑身不断缩小，最后隐没进他的身体中。

    燕赤练胡一医生，出现在归海藏锋的身旁，嘀咕道：“归海藏锋就这么死了？”

    叶无量瞥了一眼归海藏锋，开口道：“燕前辈，苍雷府和震天门的恩怨，小子我毕竟是个外人，就不搅和了。不过话说回来，你们两派毕竟同宗同源，还望得饶人处且饶人吧。”

    “小友侠义心肠，老身佩服！”燕赤练非良善之辈，赤练仙子名号在老一辈中，也是赫赫威名，但即便她再心狠手辣，终究也是极其护短之人。正如叶无量所言，震天门与苍雷府同宗同源，两派合二为一才是最明智的选择。

    她这边回着话，却是没有注意到归海藏锋的变化。只见其身体出现无数纵横交错的黑色条纹，那些黑色条纹似一缕缕死气组成，正在快速的编织，似要愈合。

    叶无量察觉到一样，连忙开口提醒，“不好，死而不僵，燕前辈小心。”

    燕赤练身形一变，离开数仗。这时，归海藏锋睁开了眼睛。眼睛猩红如血宝石，红光幽幽仿佛清雨初停的夏荷，张开一抹抹殷红，清冷而无欲，又仿佛是冰天雪地中盛开的寒梅，冷傲而孤寂。只是他那满脸的黑色条纹破坏了这份美感，让人心中胆寒得不敢直视。

    “这老不死的修炼的魔功还真是他娘的够邪性的。”

    

