    【第六章】

    翌日清晨，外头天才蒙蒙亮，床帷间的云黛便起了身。

    梢间守夜的琥珀听到里头的动静，很快睁开了眼，“姑娘是要喝茶，还是如厕？”

    “琥珀姐姐，我醒了。”里头轻轻答道。

    琥珀看了眼天色，赶紧踏着鞋，披了件外衫进了里间，果真瞧见灰蒙蒙的光线里，小姑娘规规矩矩坐在床边，一双眼眸亮晶晶的，是完全清醒的状态。

    “还不到卯时，姑娘怎不多睡会儿？”

    “要给夫人请安，不能贪睡……”云黛细声道。

    两年前，沈家来了位老姑奶奶，好似是陪着孙子来肃州寻什么差事。那位老太太在沈家住了三日，便端着长辈架子对云黛指点了三日。一会儿指责云黛贪睡懒惰，不知早起给长辈请安，一会儿又说云黛手脚不勤快，她自家孙女跟云黛一般大的时候，早就准备好全家的饭食了。

    后来奶娘将这些话转述给沈忠林，第二天，那位老姑奶奶便被“请”出沈府，她气得嘴都歪了，在门口骂骂咧咧好一阵才走人。

    虽说国公夫人心善，但云黛想着人在屋檐下，还是得勤谨些，免得遭人背后说嘴。

    琥珀虽不知内情，但也知道姑娘还拘束着，想着到底才住进来，不适应也正常，便解释道，“夫人向来睡到辰时才起，有时伺候国公爷起身后，还会继续躺会儿，所以姑娘您不用起的这般早。”

    云黛“啊”了一声，有些无措，“那我、我……”

    琥珀笑道，“既然您醒了，那奴婢给您打水洗漱，再让红苕和翠柳去厨房取早膳来。待用过早膳，那会子再去请安也差不多了。”

    云黛松口气，“那就有劳琥珀姐姐了。”

    *

    用过早饭，天光也大亮，窗外的腊梅花幽香阵阵。云黛闲着没事，趴在窗口盯着梅花发呆。

    等到琥珀掀帘进来，说夫人已经起身了，她连忙从榻上爬下来，整理好衣裳，随琥珀一道去请安。

    乔氏那边才梳洗好，便听丫鬟来报，清夏轩的沈姑娘前来请安。

    “这么早。”乔氏将一枚紫玉雕云纹玲珑簪插入漆黑发髻，温声道，“快将人请进来。”

    云黛很快入了内，见着乔氏，规规矩矩蹲了半身，“云黛给夫人请安，夫人万福。”

    “好孩子，难为你这么早过来。”乔氏从梳妆镜前起身，上前牵过云黛的手，亲切的走到榻边坐下，“昨夜睡得可好？”

    云黛道，“有劳夫人挂怀，昨夜睡得很好。”

    乔氏看着她微肿的眼皮，心里叹了声，面上却不说破，只问道，“可用过早饭了？”

    “已经吃过了。”

    “那你再留着陪我吃些，你太瘦了，还是得多吃些。”

    云黛知道乔氏是好意，她心里也是想与乔氏多多亲近的，便应了下来。

    很快，端着早膳的丫鬟们鱼贯而入，摆了一桌。

    二爷谢仲宣和三爷谢叔南也来到归德院给乔氏请安。

    云黛与他们见过礼，心下不免好奇，怎么不见世子爷？

    似是看出她的疑惑，乔氏解释道，“你大哥哥在你前头来的，他每日在我门口作个揖，便与国公爷一道出门了……你大哥哥现下在陇西军营里当差，跟着国公爷学习军中事务，每日早出晚归，是咱家的第二大忙人。等开了春，二郎也要去郡学读书了。三郎年岁还不够去郡学，当下是在我娘家的家塾与表亲们一道读书……”

    说到这，她看向云黛，“好孩子，你在家中可读过什么书？”

    云黛先是点头，后又摇了下头，“从前是哥哥带我识字，后来哥哥忙着参军之事，就没空教我了。我父亲本想给我寻个先生的……”

    见她停下没继续说，一旁的谢叔南追问，“然后呢？没寻到合适的？”

    云黛咬了下唇，“然后打仗了，父兄都要外出，家里没人，不好让外男入府。”

    谢叔南觉得奇怪，“那就请个女先生呗？我外祖家就请了两个女先生。”

    云黛一听，脑袋埋得更低了，讷讷道，“女先生不好找，而且月钱也高……”

    谢叔南还想说话，被谢仲宣塞了块糕点，“吃你的，怎这么多问题。”

    乔氏看了眼两个儿子，再看云黛，“你三哥哥什么都好，就是嘴巴碎，也不知是像了谁，你甭理他。”

    云黛看着谢叔南嘴里鼓鼓囊囊塞满的模样，有点想笑，尽量憋住了，只道，“三哥哥性情活泼。”

    “是，国公爷经常说他活泼过头，像只猴儿。”乔氏笑道，又敛起笑容，正色对云黛道，“好孩子，你可想读书？若想的话，便与你三哥哥一道去文庆伯府读书。”

    文庆伯，是皇帝给乔太傅追封的爵位，现任伯爷是乔氏的父亲。

    云黛闻言，眼睛微微睁大，稚嫩的面容难掩惊喜，“我可以么？”

    “可以！怎么不可以，一句话的事。好了，便这样定下，等你出了热孝，就与三郎一道去伯府读书。”乔氏扭头对谢叔南道，“三郎，你可得照顾好妹妹。”

    “读书有什么好的，无趣极了。”谢叔南撇撇嘴，“不过她既然想去，我就罩着她呗。”

    乔氏弯起眼眸，给谢叔南夹了个豆腐皮包子，“这才是哥哥的模样嘛。”

    用过早饭后，谢仲宣和谢叔南先走了，乔氏将云黛留下说话。

    “我算过日子，等到三月，你也出了百日。那会儿春暖花开，正好办场春日宴。”

    云黛面露茫然，“春日宴？”

    乔氏两根手指捏起掐丝珐琅的香炉盖，将一枚小巧的脱花香丸添在云母制成的隔火片上，轻松道，“就是聚在一块儿赏赏花，品品茶，玩些斗草投壶的小游戏。届时陇西各府的女眷都会来府上，正好趁着这个机会，让她们都见见你。”

    云黛的表情一僵。

    各府女眷，应该都是些大官家的夫人贵女吧？那她要见那么多人，跟那些人打交道？

    乔氏看出她的紧张，将香炉盖放下，宽慰着，“别怕，一场宴会而已，往后这样的大宴小宴还多着呢，习惯就好。”

    云黛强装镇定的点头，又说了会闲话，她与乔氏提起晋国公之前送到沈府的两箱厚礼。

    她之前打开看过，一箱是价值不菲的锦缎，另一箱是满满当当的金银。

    “夫人您和国公爷愿意收留我，给我一方庇佑，于我已是莫大的恩情。这两箱谢礼实在太贵重了，我不能收。”

    “这是国公爷对你父亲的感激，既送出去了，断然没有收回来的道理。”见云黛一脸坚决，乔氏略一思忖，“不过你院里没有库房，那两箱东西放着没人保管也不妥……这样吧，我先替你存着，就当存嫁妆了。”

    云黛还想再说，乔氏伸手点了下她的额头，“就这样定了，你再推辞，我就当你有意与我生分了。”

    乔氏都这般说了，云黛也不好再推辞，只好应下。

    从正房出来，她径直回了清夏轩。

    奶娘在门口盼着，见云黛是和小丫鬟红苕一道回来，随口问道，“琥珀姑娘呢？”

    “夫人有些事交代琥珀姐姐，留了她一步。”云黛将身上的白底缎面斗篷取下，交给丫鬟妥善挂好，自去榻边倒了杯热茶喝。

    奶娘将小丫鬟遣出屋内，没了旁人，她凑到云黛身旁，关怀道，“请安请得怎么样？”

    云黛将早上的事都说了一遍。

    奶娘抚着胸口感慨，“好啊，看来国公夫人真是个菩萨心肠的好人，姑娘您有福了。”

    云黛放下手中的白瓷茶杯，又与奶娘说起春日宴的事，“奶娘，我有些害怕。到时候宴上来的都是些大官夫人和大家闺秀，我什么也不会，我怕给夫人丢人……”

    奶娘道，“姑娘别怕，这不还早着么。只要这段时间您好好学规矩礼仪，等到那日，定能应付过去。”

    云黛有些不自信，但见到奶娘满脸鼓励之色，深吸一口气，眼中也露出坚定之色。

    她一定好好学规矩，绝不在宴上给国公府丢人。

    ***

    是夜，月明星稀，万籁俱寂。

    乔氏与晋国公并肩躺在床上，聊起云黛来，“她昨日回去还悄悄问琥珀，没叫我母亲，我会不会生她的气。今日还不到卯时她便起了，生怕给我请安请晚了。唉，这孩子太懂事了，懂事得让人心疼。每次一看到她那双眼睛，我这心里就涩得很。”

    晋国公阖眼道，“她父兄都是忠义之辈，这样家庭教出的孩子不会差。她刚到府里，肯定多有不适，她又是个心思敏感的……还劳夫人多多费心，好生照顾着。至于咱家三个小子，我也会叮嘱他们。”

    “无须你说，我自会上心。”

    静了片刻，乔氏又问道，“你可给秦州沈氏写信，知会他们族长了？”

    “去秦州送信的人回来了，还打听到不少消息。”晋国公翻了个身，语气也变得严肃，“其实完全没必要知会秦州那边，我派去的人查到，沈忠林十六年前便与沈氏决裂，沈家宗谱上也剔了他这支的名。”

    乔氏惊诧，“脱宗离族可是大事，沈忠林是因何缘故？”

    晋国公道，“说是为了个女人。”

    这下乔氏更好奇了，手肘撞了下晋国公的胸膛，催道，“别卖关子了，快说呀。”

    晋国公这才道，“那女人姓柳，唤作月娘。是永丰二年，沈忠林从牙行买回来的。那一年朝廷不是才与突厥打了一仗吗？河西不少百姓流离失所，那个柳氏八成也是个流民，被人牙子拐来秦州卖。沈忠林当时将人买回去，是因他老娘病重，需要个女人伺候擦身换褥。”

    乔氏闻言，忍不住发散思维，“然后买回家了，俩人一来一去，互相看对眼了？”

    晋国公笑了下，“对是看对眼了，不过还没这么快。最开始沈忠林只是可怜那柳氏，并没其他心思。不过据说那柳氏生得花容月貌，惹得族中一干浪荡子弟觊觎。其中一人为沈氏族长之子，趁着沈忠林去山里打猎，偷翻过墙，意图侮辱柳氏，幸好柳氏拔了把剪子防身，才没让歹人得逞。”

    “还好还好。”乔氏松口气，又怫然啐道，“族长之子怎是这般禽兽不如的东西！”

    “夫人莫动怒，听我继续说。”

    晋国公道，“柳氏虽保了清白，但经此惊吓，沈忠林家中老母病情加重，没多久便撒手人寰。沈忠林去族里讨说法，却被搪塞回来。族长之子更是拿钱要跟他买下柳氏。沈忠林不答应，族长之子怀恨在心，对他百般刁难。后来有一回喝醉了酒，又闯入沈家，意图不轨……好在沈忠林及时赶了回来……新仇旧恨加一块，沈忠林将那歹人痛揍一顿。”

    “打得好，这等奸恶淫邪之辈，实在可恶。”乔氏喝彩。

    “那族长之子被打断了一条腿，沈氏族长怒不可遏，要用族规治罪沈忠林，除非他磕头认错，并把柳氏交出来。沈忠林郁气难咽，怒而与宗族决裂，带着柳氏逃离了秦州。之后，俩人来到肃州结为夫妻，沈忠林身手好，脑子活，投军之后表现不错，一步步做到八品校尉。柳氏也先后给他生下一子一女……只是她福气薄，生云黛时没挺过来……”

    说到这里，晋国公颇为唏嘘，将身旁的妻子搂得更紧了些，“夫人，这些年你辛苦了。”

    “有你这句话，我也值当了。”

    乔氏长长的叹了声，“女子生产本就是过鬼门关，唉，这柳氏，明明都苦尽甘来了，可惜了……好在这沈忠林还是个重情义的，听说他一人养着一双儿女，又当爹又当娘的，这些年也没续娶。”

    缓了缓，她又道，“听说沈忠林的大儿子，今年才十五，与咱们阿缙一般大。”

    为人父母，简直不敢去想自己的孩子要是有个三长两短，该是何等撕心裂肺的痛。

    晋国公声音低了下来，“嗯，是个很英朗的小子，浓眉大眼的，我见过一面，有些印象。若人还活着，好好培养，没准又是一个将才。”

    床帷间一时沉默下来，夫妻俩都知道，人死了便不再有什么如果。

    良久，还是晋国公打破了静谧，“斯人已逝，多说无益，还是珍惜眼前人。夜也深了，睡吧。”

    乔氏往自家夫君怀中靠了些，怅然的闭上了眼。

    她想，以后要对孩子们更好些。不论是三个儿子，还是这回新添的女儿。

