    杀！

    林辰身上，蛟龙外衣、霸王蛇躯，一头十首蛟龙咆哮而出，十个龙首凶恶无比，带着浓烈的龙气。

    赤鳞。

    龙威！

    林辰体表覆盖起一层龙鳞，这让他真的拥有半龙之躯一般。

    随即，神魔咆哮，有一道神魔的虚影出现，林辰体内的龙血沸腾，肉身气血如同火山一般爆发！

    神魔炼体术，神魔之体！

    「炎」！

    古之「炎」字加持在赤霄之上，让林辰身上的火焰更为炽烈起来，惶惶如大日降临！

    而林辰的剑意，就更是让人头皮发麻了！

    一劫剑意配合古之「利」字，其中的锐利足以让神魂都刺痛！

    面对赵无极，林辰没有什么可保留的，必然是要全力一战！

    赵无极神色淡漠，他见惯了生死，什么场面没有见过？

    林辰的战力飙升的确让他意外，但还不足以让他动容，因为不管林辰有怎样的力量，今日都将被他斩杀！

    结果是一样，再多几分力量不过是更多的绝望而已！

    “来，出手！”赵无极持枪，有我无敌般的霸道。

    林辰没什么可说的，一剑斩向赵无极！

    林辰的剑何其强大，剑意与肉身蛮力都到了极为可怕的程度，就算是专术境二重，也必然感受到威胁！

    修罗一剑斩！

    剑出，炽烈的火芒将赵无极整个吞噬！

    而赵无极，手中长枪一抖，枪尖如同化作星辰，闪耀无比！

    星辰枪芒！

    林辰见过赵星使用星辰枪芒，也见过赵灵儿的，但这一刻，才算是真正明白这星辰枪芒到底拥有怎样的力量！

    一枪出。

    星辰化芒，直接将林辰的剑给压了下去。

    赵无极那千锤百炼的枪意，配合他专术境二重的境界，即便是林辰的一劫剑意，也难以匹敌！

    被压制了。

    不过林辰早已料到会这样，出手之际，第二剑已经准备好了。

    内道九剑！

    速剑式，瞬息之间，前五剑近乎齐出！

    “这有何用？”赵无极冷哼，他的力量霸道刚猛，长枪几乎抡圆，狠狠砸下。

    林辰的剑芒皆破！

    再如何炽烈的火光也无法突破赵无极的枪芒！

    九剑真灵！

    林辰身后，九剑真灵出现，其中五剑已经显化，十分的璀璨。

    “九剑门的传承，你倒是学得多！”赵无极冷哼，身形却是骤然化作幻影，速度之快宛如撕裂空气一般。

    下一刻，长枪已经几乎抵在林辰的脖子上！

    好快！

    是星光掠影！

    不愧是赵无极，竟然可以将星光掠影修炼到这种程度，完全是掌握了真髓。

    但林辰的反应同样很快，古之「飞」字，让林辰的身体如同羽毛一般，失去了重量。

    赵无极这刚猛迅疾的一枪反而被克制了，林辰顺着这一枪飘然闪避，并没有被击中。

    然而赵无极的枪却是骤然横扫，突然变招竟然做到毫无滞涩，实在是厉害。

    不过林辰的剑却已经先一步挡在那里。

    赵无极狂猛攻击，不给林辰酝酿力量的机会，但林辰却也不是任由拿捏的，一剑抵挡赵无极的枪芒，身上的蛟龙已经发出咆哮！

    蛇信线束！

    随着林辰实力的不断提升，玄力的威能大涨，这蛇信线束的力量自然也得到了强化。

    十首同时发动攻击，从十个角度喷出蛇信线束。

    赵无极也必须分心阻挡！

    不过赵无极却没有这么做，他身上的战甲发出氤氲的光芒，仿佛在身上披了一重光幕！

    六品顶级战甲！

    在世俗之中，这种品级的战甲已经是最为顶级那一列了。

    赵无极显然是要以战甲硬抗林辰的攻击。

    他绝不会放弃此刻掌握的主动，要一直压制林辰到战斗结束！

    林辰眼睛眯起，赵无极的确很强，战斗经验太丰富了，是过去任何一个对手都无法比拟的。

    此刻，他们两人都在抢夺主动，因为他们都清楚其中的重要性！

    当下林辰单手持剑，以极为强悍的肉身蛮力强压赵无极。

    赵无极肉身不弱，而且是专术境二重，但依旧不可能与林辰半龙之躯与神魔之体相比。

    长枪之上传来的力道，让赵无极也抵挡不住，整个人都在倒飞！

    沿途所过，一切皆毁，那些没来得及逃走的赵阀之人连一点余波都承受不住，直接化作了血雾！

    以赵府在战场，便是会有这样的结果。

    不过赵无极也不在意。

    他强行将长枪竖起插入地面，以大地的力量阻挡林辰的蛮横，大地被一路犁开，划出深深的沟壑，但的确抵消了不少林辰的力量！

    赵无极停住身形，随即一脚踢中长枪，长枪倒转，枪尖直刺林辰。

    “七星枪火！”

    林辰心头一紧，这根本不是七星枪火的起手式，但赵无极的确在动用这门六品顶级武技！

    他对于枪道的力量，的确到了极深的层次。

    这才叫专精一术，星辰枪道在他手中已有融会贯通的趋势，即便是武技也可以融入寻常攻击之中！

    而七星枪火有七次攻击！

    林辰可不会给他这样的机会，让他施展出全部！

    龙威，天青妖瞳。

    强悍无比的龙威震慑而下，这对于赵无极来说也是不可忽视的压制，会让他浑身力量都出现几分迟滞。

    而与此同时施展天青妖瞳，自然能够事半功倍，赵无极也将出现一瞬的晃神，五感出现偏差！

    “你是不是太小看本帅了！”却是赵无极爆吼一声，他的意志如同晶钻般凝实，竟然根本不受影响！

    七星枪火，第二枪！

    枪威惊天动地，一枪出，所过之处一切皆破。

    林辰险之又险的避开，但他决不能让赵无极继续顺畅的施展，当下欺身上前，就如赵无极硬抗蛇信线束一样，他也选择硬憾第三枪！

    当然，因为他的选择，这第三枪根本没有完全成型，威力是有限的。

    但却打乱了赵无极的节奏！

    林辰的肩头破开，鲜血飚飞，但是以林辰的恢复速度，这根本无需在意。

    “轮到我了”，林辰身后九剑真灵骤然狂震，第六剑，亮了起来！

    内道九剑第六剑！

    这可是真正的七品武技，而到了第六剑这种程度，威能抗衡绝伦！

    赵无极冷哼一声，眼神有些阴沉。

    林辰的肉身强度还在预料之上，防御力更是惊人，那一枪以血肉之躯主动扛下，竟然只是受伤而已。

    换做别人，整个肩膀恐怕都要破碎消失。

    而这内道九剑第六剑，是让赵无极都感觉到极致威胁的力量！

    赵无极别无选择。

    赵府那数百重大阵开始加身！

    他必须要赢。

    今日即便是占据主场之利才能获得胜利，他也不在乎！

    大阵加成，赵无极的力量狂飙，林辰这第六剑被他挡住了，而赵无极的第四枪，却是彻底成型！

