    ?    徐长安也不明白此刻自己心情该怎么形容，怔怔的看着那道背影，直至化作一个小小的黑影。

    他叹了一口气，正准备走，看到了一个人。

    穿着蓑衣，带着斗笠的人。

    “你也是来送我的么？”徐长安淡淡的问道。

    沈万走进了这棵大树，拿下了头上的斗笠，没有说话，只是看着徐长安背上露出剑柄的长剑。

    他抖了抖身上的蓑衣，雨水四溅，徐长安又站在了沈万的正前方，小白嫌弃的爬到了徐长安的头顶上。

    徐长安苦笑道：“你不会也是来警告我好好修行的吧？”

    沈万面色古怪的看着徐长安。“你修不修行，关我什么事？”

    随意想到了什么，嘴角似笑非笑：“原来刚刚汪大小姐就是来让你好好修行？”

    徐长安点了点头，扯出一丝微笑。“对啊，你们放心吧，我会好好修行的。”

    沈万看着徐长安，上下打量着他，然后围着徐长安转圈：“我开始嫉妒你了，不懂少女心事的笨蛋。”

    徐长安抓了抓脑袋。

    沈万叹了一口气道：“好吧，听说你要走了，我来和你聊聊天，顺便来看看这柄名震天下的剑。”

    徐长安把背上的长剑递了过去。

    沈万拿着这柄长剑，看着血红色的巨剑，突然说了一句：“能死在你的剑下，也算是一种荣耀吧。”

    兴许是雨又大了起来，徐长安“嗯？”了一声，似乎并没有听清。

    沈万笑笑，把剑还给了他。说着便大笑而去：“我没有什么东西好送你的，记得以后好好修行。”

    徐长安有些摸不着头脑，今天所有的人都很奇怪。

    “不是说我修不修行，不关你事么？”

    清池峰。

    大雨摧残了不少的荷叶。

    铁彩怡坐在亭子里发呆，对着一池秋水，满塘残荷。

    “彩怡妹子这么好兴致啊？”

    宁致远的身体恢复了不少，灌了一大口酒，然后警惕的看着四下，真怕被那个捡来的舅妈发现。

    陈桂之抢过酒壶：“你舅妈说了，不许你喝酒！”

    宁致远手中的壶已经不见，可手型却还是握着酒壶的样子，他再仔细的检查了一边周围，确定便宜舅妈没在，小声的对着陈桂之说道：“你有病么？我还以为那个疯女人来了，赶紧给我来上一口。”

    陈桂之冷哼一声，把酒壶丢了过去。

    “滚远点喝！”

    宁致远看看陈桂之，看看铁彩怡，叹了一口气，提着酒壶走开了。

    陈桂之走到了铁彩怡的身后：“今天他下蜀山，你不去送送他么？”

    铁彩怡摇了摇头。

    陈桂之幽幽的说道：“真不懂你们年轻人，他昏迷的时候天天去看人家，现在人家醒了反而不去。”

    “你要学学你爹和瘸子，当初他们为了抢你娘，不知道打了多少架。”

    看到无动于衷的侄女，陈桂之叹了一口气。

    “对了，你那小师妹去了外山，听说她和徐小子以前还同是外门弟子。”

    铁彩怡的脸色有些苍白，勉力一笑：“师妹……挺好的。”

    大雨落下。

    瘸子还是习惯性的会往屋子里看去，可那里面空荡荡的，什么也没有。何管事也知道了瘸子的身份，如今不用瘸子说，何管事都会老老实实的把酒送来，从来不会迟到。

    瘸子灌了一口酒，清净了十几年的藏书阁，热闹了不过三个月，怎么还会有些不习惯？

    内山，承剑峰上。

    汪庭生不过是一个普通的内门弟子，不过最近他的地位日益见长，都是托了他那位成为清池峰峰主关门弟子的堂妹的福。

    今日他本想下山把这消息传给家族，可他最喜爱的那件锦袍却怎么都找不到了，翻箱倒柜，把自己的房间翻了一个底朝天都没有。

    他这住所最近除了那位有了出息的堂妹也没人来，怎么自己的衣服会不见了。

    不过，亲传弟子的消息和一件衣服比起来，实在是微不足道，他随意找了一件袍子，传递消息去了。

    雨停了，徐长安到了山脚。

    他转头看了一眼这座巍峨的蜀山，摸了摸怀中两块玉符，一块时叔让他好好保存的，一块瘸子随意丢过来让他好好参悟的。

    徐长安拿起了瘸子送的玉符，最后看一眼蜀山，头也不回的离开了蜀山。

    通州，我来了！<!--over-->

