    巨大的山城，崎岖凌乱的通道和台阶，如同搭积木般层层堆积的房间，空荡寂寥的空气中，漂浮着一种奇异的感觉，这就是网路球于伦敦的核心区域，只是，网络球就只有这唯一一处，亦或着分散在伦敦，甚至在全世界中，都有着类似的基地，那就只有走火他们自己清楚了。和宅邸一样，这片范围被笼罩在临时数据对冲空间中，就如同在空间再挖掘出一个巨大空间，也如同文学作品中所形容的，扎根在主世界中的附属世界。这本就是临时数据对冲空间的本质运用，统治局的所在也是如此，这本来就是统治局的技术，统治局依靠“微机胞”，对“数据对冲”掌握得如火纯青，而正常世界中的神秘组织，在获得了统治局的一部分数据资料后，逐渐朝统治局靠近，也是不让人意外的事情。

    从“现实”层面的高度观测末日幻境，所谓“临时数据对冲”的说法也相当接近“神秘”的实质。如果将构成末日幻境的基础解析为数据，那么，这些数据彼此干扰冲突，就形成了“神秘”。只是，想要维持这种数据对冲并不是一件轻松的事情，即便人类的意识多么变幻不测，基于深层潜意识而形成的东西，却往往更趋向于共性，而并非个性。

    共性的东西，是牢固的，而个性，则是漂浮在共性上的不稳定存在，从这个角度来看待末日幻境的“正常”和“异常”，义体高川觉得会相对容易理解。不过。他十分清楚，在这个末日幻境中。没有什么人可以和他一样，能够以超越世界的视角，去观测自己所存在的这个世界。

    而自己所观测到的，所理解的，所不理解的，所猜想到的，要对末日幻境中的其他人进行解释，势必是困难的。也很容易让对方的认知基础崩溃从而演变成更糟糕的情况。在对方无法逃离末日幻境的情况下，让对方变得不信任自己所存在的世界，是一种比杀死对方还要残酷的行为。

    这是义体高川，不，应该说，是所有回归过“现实”的高川一直尽力避免的情况。

    如果真的要在毫无缝隙的，无论如何也无法自行打破的铁屋子里闷死。那么，让他们以自己所能理解的形态死去，对义体高川来说，并非是一种仁慈，而是一种理所当然的正义。他并不觉得，这是一种伪善。不过，他也知道，这仅仅是以他自己的认知与性格形成的标准，所以，也仅仅贯彻于自己的行动。

    走火引领诸人在曲折的过道和台阶中周旋。一直到几乎所有人都快要迷失自己的位置时，才停在一个和其他房间没什么区别的房间前。这里的房间。几乎都是一个风格，四四方方的，仿佛为了省力，直接用模子在水泥山中压出来的一般。

    义体高川的视网膜屏幕中，已经确定的路线，渐渐模糊了一段，又延伸出更多的路线。连锁判定的观测，和脑硬体的判断，在物理逻辑上是绝对的，这足以证明，当前的变化，是出于非物理上的异常，整个城区，都在看不见的神秘下，宛如**一般蠕动着。

    这个临时数据对冲空间充满了活性，感觉上和瓦尔普吉斯之夜类似，义体高川觉得，网络球比五十一区更加成功地解析了瓦尔普吉斯之夜，并用自己所能运用的部分，构建了这个核心区域，不过，到底是一种成熟的应用技术，亦或着仅仅是出于为和瓦尔普吉斯之夜整合，为构建一个以中继器为核心的“完全核心”为目的，而进行的实验型成果，那就不得而知了。

    对于这个地方，格雷格娅表现出强烈的好奇心，但是，很快她就因为这里的单调风格而产生了审美疲倦。这里的光影层次，颜色质感，形状规划，虽然充满了某种奇异的风格，但是，却似乎并不是出于让人安居乐业的目的而制造出来的。数不清的房间，如同蜂巢的孔洞遍布在四面八方，空气的流转也给人一种按时规律的感觉，似乎足以容纳十数万的人口，然而，放眼望去，除了自己一行人之外，竟然没有看到其它生命的存在，也没有那种看不见的危险潜伏在阴影中的感觉。

    “你们的人呢？”锉刀问到。

    “在深处，这里还没有大规模开放。”走火十分干脆地回答到。

    他打开房间，并没有使用钥匙之类的物品，房门似乎仅仅是虚掩着的。众人鱼贯而入，发现里面的情状只是一个简陋的胚房而已，建材的质地看起来像是水泥，只是用手接触之后，才发现远比水泥光滑坚硬，更像是瓷器。房间只有六十平方大小，并没有分割出更多的功能间，就连卫生间和浴室都没有，整一个厅室，里面有和房间融为一体的，同样是水泥状建材构成的，无法移动的桌椅和床铺，窗口只有一处，小得仅仅容纳一个成年人的肩宽，说是窗户，但形容成窥孔似乎更加合适。

    如果这个房间，就是这片核心区域其它房间的写照，那么，称呼这座山城为“监狱”也不为过。格雷格娅很难想象，这个地方竟然会是这样子，和她想象中的风景截然不同，她甚至不肯定，会有多少人愿意住在这样的地方。

    外部的光线进入房间时十分明显，在窗口处形成一道边缘模糊的光柱，大量的微小悬浮物在光柱中漂浮着，让人禁不住泛起鸡皮疙瘩。那是一种肮脏的，密集的，却又带着些不可思议气息的景象。即便有光线进入，房间仍旧很暗，从外面进入后，就如同进入了地下。

    这里仍旧不是众人前往的终点，走火径直走到床铺边。双手压上，一道道矩形回路泛起光华。在床铺上蔓延，一个呼吸后就彻底改变了这张床铺的土旧风格，显得不可思议。

    床铺开始瓦解，就如同积木散架一般，由如同立体的拼图在移动，一块接着一块地转移，重叠，露出直通底部的阶梯。

    在义体高川的视网膜屏幕中。这个过程是可以解析，却得不到在他理解范围内的结果，而阶梯部分，越往下就越黑暗，视网膜屏幕也好，连锁判定也好，对它的正常观测最多只能持续到三十米。当然。它的长度，可不仅是如此。

    “走吧。”走火对众人说，一马当先走下阶梯。

    足足走了半个小时，阶梯在可以感觉到的部分，呈现出盘旋向下的趋势，但是它具体的形状。以及真实的高度，却让人无法确定。这条阶梯比外界更加单调，即便一开始有新奇的感觉，也会迅速变得沉闷，直到最后。前方也好，后方也好。全都埋没于黑暗中，自己在行走的时候，完全找不到参照物，仿佛自己迈步，也不过是在原地停留罢了。

    对于格雷格娅来说，这样的沉闷简直是在考验她的耐心，而她也因此知道，自己的耐心和心理的坚固，并没有她自己认为的那么强大。就连锉刀小队的新人“清洁工”，也稍微露出一丝不适的感觉。

    “该死的，你们不觉得将自己的巢穴建成这样有些反人类吗？”格雷格娅低声抱怨着，但在这里，安静地只听到脚步声的世界里，她的声音响亮得吓了她自己一跳。

    “不仅仅是反人类。”走火没有任何情绪上的波动，回答到：“这是根据大量数据和经验，所决定的最佳安保防御的一部分。”

    “你们还真受得了，呆在这里的人，该不会是被囚禁一般吧？”格雷格娅尖酸地说。

    “他们并不喜欢到外面去，也暂时不欢迎更多的人进来。”走火仍旧是那副毫不动摇的语气，他的不在意，让格雷格娅一下子就没了嘲讽的兴趣。她是故意这么说话的，仅仅是为了排解这一路上所累积起来的心理压力，她对这个地方，已然有了深深的排斥，如果可以的话，休想她再进入第二次。一想到回去的时候，有可能还得原路返回，就不由得感到恶心。

    终于，在前方出现了光亮，远远看去，只是一个依稀的光点，但这已经足以让格雷格娅重新恢复精神了。她没有说话，但是，那种重新活泼起来的气息，这里的每个人都能察觉到。

    她想加快脚步，但是，走火仍旧不紧不慢地走着。虽然她觉得难以忍耐，却也不敢超过这支队伍，这里可不是正常的地方，谁知道越过走火的速度，会遇到什么事情。在这里，客随主便是最好的态度。

    光点越来越大，渐渐变成一扇没有遮掩的门口可以清晰观测到。除了这扇门之外，这里什么都没有，阶梯之外的部分，仍旧被深沉的黑暗吞噬着。

    义体高川的视网膜屏幕中，从一开始就不间断地传输着大量的数据，他在进入门之前，就看到了里面的景象——一个充满了未来科幻风格的工房，巨大的设备，让自己等人宛如走进了巨人的世界，银白色的金属纹理，不断流动着光芒的矩形回路，数不清的管线纠缠着，如同这工房的肌肉纤维和血管神经，蓝色、红色、黄色、绿色等等颜色的呼吸灯，如同繁星般点缀在整个空间中，而最引人注目的地方，就是工房中心，那被**放置的椭圆形柱体容器，除了顶盖和基座是和工房一致的风格，圆周表面则是透明的材质，像是玻璃，但却不是玻璃。

    容器中，储存着满满的淡黄色溶液，娇小如同只有十三岁左右的女孩，就抱着膝盖，漂浮在溶液中，仿佛于子宫中沉眠那般。她的脸埋入了大腿中，黑色的长发因为浮力而四散开来，让人感到一种柔弱和清丽的震撼——这可不是看到普通的美丽女孩会生出的感觉，而是基于一种超常的存在感，而让拥有敏锐感官的人，从心底油然而生的某种将自己和对方划分开来的隔阂感。

    当其他人都被这个漂浮着的女孩**吸引住目光的时候，义体高川的脑硬体的运转效率。陡然提升了一个台阶，仿佛要处理的数据太多。而承受着巨大的压力。视网膜屏幕中，浮现一排又一排的乱码，但是，义体高川的情绪，相对这些激烈的反应，却更加的稳定。

    “这就是桃乐丝。”他确认了，有一种终于到了这里的如释重负的感觉。这就是他的同伴，他的亲人。在这个时候，那种于过去时而浮现的孤独感，一点点从内心深处翻出来，然后被这种感觉一点点的抹去。

    “这……就是桃乐丝？”锉刀抽了一口凉气，就像是她也没有想到过，桃乐丝计划的阶段性成果，就是这样的东西——她无法用“东西”之外的任何词汇。来描述自己眼前的这个女孩。从本能的感觉来说，她绝对不承认，这个容器中装载的人形，是一个货真价实的人类，甚至于，连人造人都算不上。

    她。或者它，只是拥有女孩形体的一种“异常”。

    其他人，或多或少都有这样的感觉。

    走火沉默了一阵，仿佛定了定神，才摆脱这种感觉。对其他人说：“这就是我们的阶段性成果。只是观测到，就足以让你们知道。这是怎样的存在，虽然，很难用语言来描述，但是，我觉得足以让各位相信，她可以对抗末日真理教的最终兵器。”

    “不，它可能比那些最终兵器更加完美。”锉刀小队的副官“牧羊犬”有些不镇定地说到：“我见过最终兵器，它们虽然强大，却像是缺少了点什么，而这个桃乐丝，却远比那些东西都要完整——不，或许应该说，有一种凝聚的感觉。”

    “我也这么认为，桃乐丝远比最终兵器更加完美，这是我们骄傲的地方，也是我们所依仗的信心。”走火沉声说：“但是，或许正因为如此，所以我们才无法完成她。我们打算在会议结束后，于一定范围内公开这项计划，让更多的组织参与进来。而你们，就是最先接触这项计划的第一批组织。”

    “你的意思是，我们也可以派人过来？”锉刀敏锐地抓住了走火的字眼。

    “是的，既然你们锉刀小队都进来了，那和雇佣兵协会合作没什么区别。”走火说：“我在这一路上思考了一下，认为可以给你们参与研究的权限。如果有可能，请派遣一部分意识行走者过来。”

    “意识行走者？”锉刀挑挑眉头。

    “桃乐丝的身体没有问题，有问题的是她的意识。”走火说：“我们的意识行走者无法唤醒她的意识，但是，意识行走者的力量也有许多种类，或许你们的人，恰好就是完成最后这一步的人选。”

    锉刀看了义体高川一眼，发现这个男人仍旧在观察桃乐丝，并没有在意这边的谈话。思考了一下，便对走火点点头，说：“我明白了，离开后就会传达你们的意思，最快明天就能抵达。说实话，仅仅是我们小队的话，的确不可能对这项计划有什么帮助。既然都来到这里了，再当个看客也太浪费了。我相信，桃乐丝有针对最终兵器的性能，也愿意将这个结论反馈回去。面对当前的大环境，我们也在寻求合作与改变，否则会很危险。”

    “你们和耳语者的合作，就是基于这种危机感吧？”走火问。

    “是的，耳语者，仅仅是第一步尝试而已，效果十分符合预期。”锉刀并不忌讳谈论这些事情，而耳语者的三人，也完全没有朝两人这边投来半点注意力。

    咲夜的神态稍微轻松一些，格雷格娅则像是陷入了桃乐丝的**所散发出来的奇异感官中，直到义体高川用力拍了她的肩膀，才愣愣地回过神来。

    “哦，高川，有什么事？”她问。

    义体高川再次用力拍了一下她的肩膀，让她痛呼了一声，才转头对走火说：“很了不起的计划，我觉得，或许我们可以给你们一些帮助。但是，那必须要将我的意识和桃乐丝进行连接。”他在这里停住，走火也好，锉刀也好，都知道他刻意放出的意识情况，他这番话的潜意思，两人都能明白。

    “高川先生也是一名优秀的意识行走者呢。”走火点点头，“我们也相信高川先生会对这项计划有重要的帮助，只是，对高川先生的问题，我们还需要进行一些准备。我们会尽力加快进度，还请高川先生耐心一些，我们所要经历的战争，将不会太过短暂。”

    义体高川点点头，他心中有自己的判断，但是目前来说，却无法拥有太大的影响力。他觉得这次参观桃乐丝计划，其过程有一种微妙的不协调感，从这种感觉出发，就只能猜测，网络球会有更多的动作。他只能期待，对方会给自己一个惊喜。只是自己的话，的确是无法冲破“江”的封锁，也无法战胜“病毒”的。

    现在，自己就站在这里，“江”是否也感觉到了，“桃乐丝”的存在呢？她们彼此之间，必然有着和自己一样的连系。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9