    第77章【077】

    至于那个抢她宝贝的人是谁，用的都不用问，自然就是跟前这个刚刚眼珠子通红瞪着她的二公主了。

    二公主尴尬的厉害，努力想要跟小长安解释，她一起身，小长安就拉着子素飞快的跑了，那警惕的小模样好像二公主还真会扑上来抢她怀里的宝贝一样。

    二公主看着她跑的飞快的小短腿，一时之间追也不是，不追也不是，愣在原地，表情那叫一个难堪。

    偏生皇后还只是淡淡的看着，并没有要干涉的意思。

    她只能在心里狠狠的做了一番建设，然后回头看向皇后，尴尬道：“母后，妹妹好像误会我了。”

    “嗯，她还小，心性单纯，有什么说什么，可能看错了，没事，你不用在意。”皇后淡淡的道。

    “……”二公主。

    小长安还小，心性单纯，什么意思，是说她不够单纯吗？

    二公主拿不准皇后的意思，屁股落在软塌上，却觉得这软塌好像有针一般，让她怎么也坐都觉得不舒服。

    而这边，小长安觉得自己安全了，这才脚步慢下来。

    子素怕她累着，将小盒子接了过来。

    对丛小陪着自己长大的大宫女，小长安还是很信任的，大方的将盒子递给子素，还要说上一句：“子素，重，本公主自己走。”

    她的意思是盒子很重，她如果要帮着拿盒子，那就不用牵着她了，她能自己的走。

    虽然她词不达意，但是子素还是明白的。

    心下暖暖的，只觉得自家小主子真是天底下最可爱的小天使，她小心翼翼的给她抱着盒子，边问：“公主，刚刚二公主真的瞪您了吗？”

    小长安重重的点头：“瞪了！”顿了顿，又加上一句：“像那个坏女人，好像要吃人。”

    子素知道小长安嘴里的坏女人指的是康淑妃。

    小长安不喜欢康淑妃，康淑妃更不喜欢小长安，有人的时候，康淑妃还能装作温柔贤淑的样子，可是一旦没人了，她就会很凶恶的瞪长安，按照长安的说法，眼珠子红的好像吃小孩怪巫婆。

    这个样子的康淑妃子素是见过的，所以平常一旦遇到康淑妃，她都会很小心，隐着的暗卫也会格外注意，这也是康淑妃这些年虽然很毒了小长安，使阴暗手段弄死了皇帝陛下好几个子嗣，但是至今为止，都没法动小长安一根头发的原因。

    子素点点头，她是无条件相信自家主子的，还想着这事必须跟皇后报告一下，有个防备。

    这个后宫之中，谁是人，谁是鬼，不剖心来看看还真不知道。

    冬天的天黑的早，外面都渐渐的暗了，但是小长安的宫殿还灯火通明，这一切都是镶嵌在墙壁上的夜明灯的功劳。

    小长安有个小私库，很大很大，但是自她出生自今已经被堆满了。

    数不尽的金银财宝，金银首饰，随便一件拿出来都是价值连城，足够寻常百姓家够一辈子吃穿不尽的小康生活。

    她这些宝贝，一部分来自各宫娘娘各家长辈，太子殿下等等人的送礼，另外一部分自然就是从尊贵的皇帝陛下的大私库里搜刮而来！

    (本章完)

