    “子琪，你回去早点休息，明天一早我们还有通告要跑。”许子琪的房门口，赵姐对许子琪说道。

    “知道了。”许子琪随意的应了一声，她感觉自己有点累，希望早点上床休息。

    眼见许子琪打开房门进去，赵姐这才离开。

    回到房间之后，许子琪就去洗澡，准备休息。

    然而，在洗澡的时候，许子琪感觉自己的脑袋越来越沉，很想要睡觉，那种想要睡觉的冲动，让她恨不得现在就躺在地上。

    “难道因为今天太累了？”许子琪心中想道。

    不过，这几天，她一直都是行程满满，累也的确累，但之前从未有如此的疲惫，如此的想要睡觉过。

    “不对！那杯茶有问题！”许子琪马上就意识到了问题所在，她现在的状况，绝对不仅仅是因为疲惫，肯定是有其他原因，而最值得怀疑的就是那杯茶了。

    许子琪意识到了问题的严重性，如果蒋羽真的在她的茶里加了什么东西的话，肯定不会只是想要将她迷晕，让她睡个好觉，肯定是有其他的图谋。

    想到这里，许子琪立即回到房间穿上衣服拿起手机给赵姐打电话。

    “子琪，还没睡啊。”电话那头传来了赵姐的声音，只是，她的声音里也透着困意，甚至在和许子琪说话的时候，还在打哈气。

    许子琪想起来了，蒋羽准备了两杯茶，除了他之外，赵姐也喝了！

    “赵姐，那茶有问题，我现在特别的想要睡觉。”许子琪强打起精神来，有些焦急的对赵姐说道。

    “子琪，别胡思乱想，蒋少不是那种人，你想要睡觉，是因为你这两天太累了，现在上床去睡觉，明天起来就好了，不说了，这两天陪着你跑，我也很累，很想睡觉，就这样啊，先挂了。”赵姐那边说完，便径直挂断了电话。

    从赵姐的话音里，许子琪也感觉到赵姐现在也困得不行，这让许子琪更加确定，蒋羽准备的茶有问题。

    许子琪此时也顾不得懊悔自己不够谨慎了，她心急的想着办法，蒋羽既然给她下药，就绝对还会有后面的事情，至于蒋羽后面想要干嘛，许子琪不用想也知道。

    赵姐那边是指望不上了，报警的话，估计也没什么用，这里是蒋家的酒店，蒋羽估计能够轻易的应付过去。

    许子琪打开手机，焦急的翻着通讯录，却发现她所认识的人，基本都不在江州，毕竟，她以往很少来江州，在江州也没有什么熟人。

    翻了良久，她终于翻到了一个在江州的熟人。

    吴凡！

    只是，看到吴凡名字的时候，她却犹豫了，她很清楚，因为今天晚上的事情，吴凡现在对她很不满，估计现在还在生自己的气，自己找他帮忙，吴凡估计不会帮。

    可是，除了吴凡，她在江州并不认识其他人。

    就在许子琪犹豫的时候，她听到房间外有脚步声，虽然这里是酒店，有人经过很正常，但许子琪还是吓了一跳，她连忙将椅子和单人沙发搬了过来，抵在门后，随后，她自己死死的抵住。

    在许子琪担忧中，屋外的脚步声，在她房间门口停了下来，随后，她就听到有人开门的声音，门把手也被转动，只是因为她抵在门后，所以，房间外的人没有能够推开门。

    “哐当哐当！”

    房间外的人明显在用力推，许子琪一脸惊恐的抵住。

    “许子琪！没用的！待会药起效果了，你昏过去，我一样可以将门给推开！”房间外传来蒋羽得意的声音。

    “你混蛋！”许子琪怒骂道。

    “你骂吧，随便骂，反正你待会就开不了口了。”蒋羽丝毫不在意。

    许子琪现在已经完全确定蒋羽的恶毒心思了，一旦自己昏迷，对方进来，那后果当真是不敢想象。

    想到这里，许子琪不再犹豫，她连忙拨通了吴凡的电话。

    另一边，吴凡洗漱过后，正坐在沙发上看着网上的新闻，等待着十二点的到来。

    电话铃声响起，吴凡看了一眼手机，眉头就皱了起来，随后，拿起手机直接拒接。

    “接啊，吴凡，求求你快接电话。”电话被吴凡拒接之后，许子琪立即便再次拨通，心里不住的祈祷。

    然而，许子琪的第二次电话，依然是被吴凡给无情的挂断了。

    许子琪一边咬着嘴唇，抵挡着越来越重的睡意，一边继续给吴凡打电话。

    另一边的吴凡被许子琪的电话给弄得有些不耐烦了，当铃声第八次响起的时候，吴凡便准备将许子琪给拉黑了，不过，在准备拉黑的时候，吴凡的手停顿了一下，随后，他接通了电话，而不是选择了拉黑。

    “许小姐，这么晚找我有什么事，是准备再次打赌耍我么？”吴凡讥讽道，如果不是为了讽刺许子琪两句，吴凡刚刚就已经拉黑对方了。

    “吴凡，救救我，求求你救救我。”电话那头许子琪带着哭腔哀求道。

    “你怎么了？”吴凡一下子坐直了身子，脸上讥讽的表情变得严肃认真起来。

    “吴凡，我现在有危险，你快来救救我，求求你了。”

    “你......”吴凡刚准备问许子琪在哪，突然顿了一下说道：“你不会又是想要耍我吧？许小姐，做人不能太过分。”

    “我没有骗你，我被蒋羽给下药了，就在天宇酒店12楼1218房间，求求你，快来救救我，他现在就在我房间外。”许子琪再次哀求道。

    吴凡听着许子琪的声音，不像是在说谎，如果对方这次都是在说谎的话，那只能说明对方演技太高超了。

    “我马上过去。”吴凡直接道：“你电话别挂断。”

    虽然吴凡心里对许子琪之前的食言非常的不满，但是，不满归不满，那是生意上的事情，现在许子琪有危险，吴凡不知道也就算了，既然知道了，对方还向他求助了，吴凡做不到置之不理。

    “我可真有当烂好人的潜质。”吴凡一边快速的往车库跑，一边在心里自嘲。

    听到吴凡愿意帮助自己，许子琪激动的哭了出来，心里盼着吴凡能够快点过来。

