    苏扬好说歹说，这才劝走了李木子等人。

    盛情之下，苏扬也有些为难。

    山贼已除，接下来的事情，再用李木子等人确实有些不太恰当。

    双方在江州城外约莫三十里的地方分别。

    苏扬带着他随行带来的二十名士兵，以及刘三等人证朝着江州城走去。

    而李木子等人则各回各家。

    江州城外十里，有一处名为接驾亭的地方。

    此地山清水秀，风景如画，往常多是文人雅士游乐之地。

    只是今日，那亭中却气象森严。

    数十名持刀甲士分散在亭子的周围，隐隐拱卫着接驾亭。

    亭中，一名面相威严的中年将军，一身戎装，正负手立于亭中，眺望着这大美江河。

    “你们在这儿等我一下！”

    苏扬策马从远处走来，看了一眼接驾亭，对身边的士兵吩咐道。

    “是！”

    士兵们看到接驾亭的情景，皆心神一凛。

    是禁军！

    苏扬迈步走进了接驾亭，“孙将军！”

    “苏大人。”负手而立的将军转过身来，摇头笑道，“本将枯坐一夜，毫无所获。苏大人那边如何？”

    “阴差阳错，算是有些收获。”苏扬抬手，“孙将军，不妨坐下聊。”

    中年将军颔首，在石桌旁坐下，说道：“接到苏大人的传讯之后，本将就立马将斥候都散了出去。但很遗憾，昨夜间没有找到山贼的踪迹，也没有查到陈金河与周清源的行迹。”

    他看了一眼苏扬，神色纠结片刻，继续说道：“本将有句话憋在心里实在是不吐不快，敢问苏大人可有周清源的铁证？”

    “先前确实没有，但现在有。”苏扬据实说道，“周清源一直隐于陈金河身后，想要找到他的罪证确实不易，但好在他亲手处理了几件事情，而恰恰这件事，都有点眉目了。”

    孙将军闻言点了点头，“有罪证便好。若无罪证，此人能不招惹就不招惹了吧，他虽是赋闲在家，可始终是曾经的刑部尚书，不论朝野，爪牙错综复杂。”

    他又伸手指了指上面，露出一个意味深长的笑容。

    苏扬明白，正色说道：“多谢孙将军指点。”

    “这江州啊，看得出来，就是某些大人物下的一盘棋。打外战，一个个畏畏缩缩，仿若爬虫，可争权夺利，个个皆是老谋深算。”孙将军面露嘲讽，冷声骂道，“只是可惜我等武夫，本应马革裹尸，战死沙场，却成了他们手中的棋子，实在是可恨至极。”

    苏扬劝道，“孙将军慎言。”

    孙将军瞥了一眼苏扬，“我没说你，苏神医我还是十分佩服的。”

    “苏大人此次南下，手握兵符，我不得不动。但在这之前，我早已接到了任将军的传讯，哪怕苏大人没有兵符，能帮的本将还是会为大人帮衬一二的。”

    苏扬心生感动，武将的感情好像都是直来直去的。

    喜欢就是喜欢，不喜欢，哪怕你以权势相压，那也是不喜欢。

    “多谢多谢。”苏扬抱拳说道。

    孙将军立马摆手说道：“苏大人莫要客气，我说这些可不是讨苏大人的人情。”

    苏扬笑了笑，他能看得出来，确实不是。

    孙将军扫了一眼不远处的刘三等人，忽然低声说道：“看这情形，山贼之危已解？”

    苏扬点头，“昨夜间斗了一场酒，说服了天王山出兵。陈金河扶持起来的五座山头，已尽数拔除。”

    他没有瞒着孙将军，实打实的说道。

    况且这个事，就算他相瞒，也瞒不过去。

    “你说服了天王山的贼寇出兵？”孙将军神色忽然有些古怪。

    盯着苏扬看了半晌，他忽然哈哈笑了，“还是苏大人好手段啊，天王山那姓商的可是个油盐不进、喜怒无常的主，想说服他，可并不容易。”

    苏扬还以为他要给自己上一课，说道说道勾结山贼。

    结果……就这？

    “孙将军怎么看这位商天王？”苏扬顺口问道。

    孙将军撇嘴，“油盐不进，喜怒无常！”

    刚刚说过的话，他又给重复了一遍。

    看着苏扬那便秘一般的表情，孙将军哈哈笑了两声，说道：“他确实就是这样的一个人，反正我所知道的，是这样的。”

    “或者换句话说，此人亦正亦邪，他行事全凭心意，仁义道德，在他那儿可不值钱。”

    苏扬听到这些，心中总算是有点数了。

    这样的人其实反而还好打交道。

    不谈交情，只谈交易。

    “明白了，多谢将军指点。”苏扬客气说道。

    孙将军摆了摆手，“你我之间何需如此客套。既然山贼已除，接下来怎么做，你吩咐吧！”

    “我想请孙将军派出暗探，盯住江州水陆要道，以防陈金河与周清源逃跑。”苏扬说道。

    孙将军很爽快的应了下来，“这没有任何问题。”

    “有劳孙将军，我接下来还有事，就先告辞了。”苏扬起身说道。

    就在苏扬提出告辞的时候，一名禁军忽然走进了接驾亭，在孙将军的耳边低声耳语了几句。

    孙将军瞬间像是变色龙附体一般，脸色一变再变。

    他挥手斥退那名禁军之后，对苏扬说道：“苏大人此次恐怕不会太顺利，宿州知府周敏和忽然间跑到江州来了。此人我了解不深，不清楚他的跟脚，但他一个宿州知府在这个时候突然跑到江州，绝对不是来帮场子的。”

    “不出意外，恐怕是来蹚浑水来的。”

    苏扬闻言一愣，他根本不知道这周敏和是何许人也。

    但诚为孙定所言，这厮主管宿州，却在这个时候跑到江州来。

    他恐怕还不是来趟浑水来的，而是来把这水往更浑搅和来了。

    “多谢。”苏扬拱手，“我会谨慎一些的。但如今已是箭在弦上不得不发，陈金河与周清源的铁证如山，不管是谁来，也休想替他二人翻身。”

    孙将军的脸色变幻了一下，说道：“江州这潭水太深，铁证有时候可不一定真的铁。我会派人去一趟宿州，查一查这个周敏和的底。”

    苏扬点头，“不到关键时刻，孙将军暂时还是不宜暴露。”

    “我省得，苏大人不必为此事劳心。”孙将军笑说道。

    江州这潭水，确实是太深了。

    苏扬让孙定暂时不插手，一则是少个人情，二来也是给自己留个底牌。

