    锵的一声。

    在路明非抬手将长条箱体的盖子掀开的一刻，这节复古车厢里顿时涌起了一阵风。

    风声萧杀凛冽，透着无尽锋锐的气息。

    完全可以想象一位绝世刀客面对蝗虫般涌来的黑衣杀手，前者双臂环胸，长刀就在其怀抱里，直到杀手们近前的一刻，对方豁然拔出怀中长刀，刀光冷澈冰寒。

    相对于路明非的淡然，富山雅史的神情则变得格外凝重起来。

    黑色长条箱体大约长180公分，通体看起来像是铝合金制成，外表用漆黑的蒙皮包裹，边角则是被坚韧钢件紧固。

    其中一角的名牌上赫然镌刻着【S20060404】的标注样式。

    芬格尔远远的瞄了一眼，嘴角微微抽搐起来。

    好家伙。

    以首字母S开头则意味着黑长条箱里的东西是来自学院冰窖深处的顶级藏品，数字是代表它是2006年收入卡塞尔学院冰窖的第404件藏品。

    而在冰窖里的每一件以S开头的藏品都是不可多得的宝物，甚至本身有着极其重大的意义，却没想到竟然带到了这里。

    不过看到其面前的男孩，芬格尔想想也就释然了。

    毕竟是需要为S级的小师弟作见证，那这种级别的藏品算是勉勉强强才够格吧。

    芬格尔内心忍不住悲催起来。

    想当初他进入卡塞尔学院的时候，记得那会他为了表现自己，直接展示出了自己的言灵青铜御座，然后对着在场的人各种poss展示他身材的魅力，生怕不过关，搞得自己像是一位参加健美比赛的选手。

    很快古德里安就给他安排了一位教授，对方看起来有些干瘦，说是来跟他对练的。

    当时芬格尔还以为所谓对练是卡塞尔学院的入学规定，只有表现优异或是良好才能被最后录取，虽然芬格尔觉得那老头可能挨不住他一拳，但为了想要成功进入学院，他也只能小小爆发一下了。

    对练前富山雅史还拍了拍他的肩头，当时芬格尔以为这位心理辅导教员让自己别下手太重，点到为止就好。结果那干瘦小老头直接爆发青铜御座，把自己整的跟金刚芭比一样，一边抖m，一边拳头互捏的问自己服不服。

    那时候的芬格尔也被激起了血性，他当然不服，结果就被那个青铜御座玩出花来的老头，劈头盖脸的暴打起来，后来芬格尔被打的鼻青脸肿，彻底服了。

    想起来还真是一个让人悲伤的故事。

    可现在再看小师弟路明非，对方那般随意淡定的姿态准备进行见证，不知道的还以为是来拿走属于自己的东西。

    路明非微微眯起眼打量着长条形的箱体，里面陈放的东西好像并不是死物，而是活着的……生物。

    他能够感受到里面的东西发出幽长呼吸，旋即化作了阵阵凛冽萧杀的风。

    不，与其说是风，不如说是一股锋锐的气流更为恰当。

    这股锋锐气流涌过全场的一刻，在场其他人皮肤上的细微汗毛都不由得颤栗起来。

    路明非将长条箱体的盖子彻底掀开，然而里面竟然还有一个长条箱体。

    通体漆黑，大约有140公分，中间用一把造型古朴的长锁锁住。

    富山雅史从身上拿出一柄钥匙远远抛给路明非，似乎在场也就这个男孩不受长条箱里的物体影响。

    “路明非同学，这把钥匙能够开启上面的长锁，在插入锁孔后，左转三圈，右转三圈，然后箱子就打开了，记住，切不可一下打开，因为里面的东西具有很强大的攻击性，只要你感觉顶不住冲击，随时可以关闭箱体，这样就能够化险为夷。”

    富山雅史语气郑重的嘱咐道。

    一旁的芬格尔不由得嘴角抽搐。

    顶不住？

    就是从里面蹦跶出一头龙王，他小师弟都未必会眨下眼。

    “好的，富山雅史教员。”

    路明非接过钥匙后，点了点头。

    然后按照对方所说开始启动长条箱上的长锁。

    箱体内部传来了齿轮的转动声，能够听到彼此紧密咬合的金属刃牙缓缓收回，箱体豁然弹出一丝细缝。

    嗡的一声。

    伴随着一声冷澈鸣音，一抹乌金色的流光沿着长条黑箱的细缝流淌而出，一时间，仿佛连车厢里投射而下的那些梦幻光晕都被切割的支离破碎。

    “路明非同学还请务必小心。”

    在说这句话的时候，富山雅史已经推着轮椅来到了车厢外。

    芬格尔甚至比富山雅史退的还要远，因为他知道小师弟的恐怖，对方并不会出现任何意外，所以还是觉得自己的小命要紧。

    而施耐德倒是显得极为冷硬，不过微微抽搐的手却暴露了对方内心的一丝不平静。

    “路明非，量力而行。”

    他声音沙哑的嘱咐道。

    “放心吧各位，我还挺想见证里面到底是什么不得了的东西呢。”

    说完，路明非猛地一掀箱盖。

    顿时间整个车厢里风声大作，锋锐的气流如狂潮般汹涌开来。

    施耐德的呼吸顿时变得急促起来。

    芬格尔见状不妙，连忙开启青铜御座硬顶着这股锋锐气流的冲击，然后强行将施耐德带了出去。

    谁也没想到路明非竟然这么生猛，不仅仅没有缓缓开启封印般的长盒，反而一下将整个箱盖完全掀开，顿时间像是揭开了某种凶暴之物的封印。

    路明非眯着眼看向箱体内部。

    只见在长约140公分的长条箱里赫然躺着一柄长约120公分的古刀，刀身狭长且直，小谭，柄长，一眼看去就像是中国古唐时期的唐横刀。

    整个刀身上布满无数孔洞，像是被风沙严重侵蚀，充斥着一种残破古旧的气息，仿佛用手轻轻一碰就会完全碎掉的样子。

    可就是这样一把残破古刀，从刀身上迸发而出的锋锐气息却如此的耸人听闻，简直就像是打开了风暴的风眼。

    身处风暴中甚至会有种撕裂感，哪怕是远距离凝视着这把残破古刀，也给人一种隔着几厘米凝视针尖的压迫感。

    “路明非同学，你千万要小心一些啊！”

    富山雅史双手捂成喇叭状，朝着车厢里大声呼喊，像是被困在风暴里的人在嘱咐不远处的同伴。

    “这是一把炼金武器么？”

    路明非轻声说。

    但在场每一个人都清晰的听到他说的话。

    富山雅史吼道：“是啊，这柄古刀是06年我们学院的专员在中国一次拍卖会上花了数十万美金拍下的物品，听说卖家是一伙盗墓贼，为了能够将见不得光的文物级古刀出手，所以仓促就卖了出去。”

    “哦？”

    路明非目光玩味起来，没想到盗墓贼还有这本事，连龙族的东西都能挖。

    甚至还拍卖了出去。

    那些盗墓贼很有可能看到这把破刀实在是没什么价值，毕竟这把刀不显现出威力的时候，真的跟一把破刀没什么区别，想必当时将这把刀搞到手的时候，那些盗墓贼也可能会暗骂一声晦气，搞了半天竟然搞到这么个破玩意，白忙活了。

    于是打算拍卖一下碰碰运气，结果让卡塞尔学院的专员们捡了漏，估计那些盗墓贼也已经乐开了花，觉得自己赚大发了，实则那些专员更是乐开了花，毕竟以如此低廉的价格就拍卖到了一件炼金武器。

    这把炼金武器从炼金工艺的造诣上来看，绝对是大师级水准，它的价值又何止数十万美金。

    真要是让其他混血种势力加入进来，很有可能千万美金都拿不下来，就算能够最终拍卖到手，想要安全带回卡塞尔学院也是危机重重，一路上不知道会遇到多少次伏击。

    没办法，实在是炼金武器太稀有，也太宝贵了，说不定能够从武器本身窥探到炼金的奥秘。

    在卡塞尔学院那个有着增幅强化效果的炼金矩阵就是其中的典型。

    想一想，在原本言灵威力的基础上再增幅强化数十倍甚至上百倍的爆发，那该是何等震撼人心的强化，否则副校长的言灵戒律也不会彻底笼罩全校。

    而炼金矩阵的领域还有很多种，像是不久前的太古幻境，有的甚至能够模拟出混血种的言灵能力，比如水火风等属性的能力。

    炼金武器本身固然珍贵，但其中烙印的炼金矩阵对于混血种们而言才是真正的无价之宝。

    上一世在卡塞尔学院，路明非同样学习并且研究了不少有关炼金方面的知识，因此对于炼金之道也算是有些了解。

    他能够看到这把残破古旧的刀身上被铭刻一道道如旋风般的纹路，尽管从刀身上判别这把刀的存在时间已经有些年头了，但上面的纹理依然清晰可见，在光晕的照射下那些纹路仿佛被赋予了灵性般流转起来。

    路明非知道这并非是为了让刀身美观才刻下的花纹，而是铸造这把古刀的炼器师在古刀形成的一刻，为其刻画的炼金矩阵，虽然这把古刀的刀身已经非常残破，但正是因为炼金矩阵的存在，所以才会使得这把古刀迸发出锋锐的狂流。

    然而这还仅仅只是炼金矩阵无意识流转的状态，真要是被全力催动，那迸发而出的威力必然会再度攀升几十甚至是上百倍。

    “路明非同学，你看到了吧，咳咳咳……这就是龙类制造的炼金武器，他们都是天生的炼金大师，他们能把金属杀死，然后再赋予全新的力量，在它的刀柄处……咳咳，还有一个深邃玄奥的龙文符号，不过我们无法将其解读出来，咳咳咳！”

    富山雅史狂吼道。

    不过有好几次因为吼太大声，再加上狂风烈烈的朝嗓子里灌，他直接被呛到，一句话断断续续说了好几次。

    路明非下意识看向古刀的刀柄，果然看到一个古奥的龙文符号。

    虽然他从来没有见过这个晦涩的字体，但却一眼将其认了出来。

    戮。

    杀戮的戮。

    路明非很肯定，这个字的解读就是汉字里面杀戮的‘戮’字。

    “虽然我们不认识这把古刀，但却从公元663年的一场战争中找到了关于这把刀的一些线索。”富山雅史继续狂吼。

    “战争？”

    “路明非同学，那场战争就是发生在你们国家的古唐时期，历史上那次著名的白江口战役。”

    闻言，路明非眉头忍不住一挑。

    因为上一世渴望在文学社有所建树以此来接近陈雯雯，所以他的文科成绩一直不错，除了语文外，他的政治历史也都是强项，因此对于古唐时期那场白江口战役，路明非自然是了解不少。

    公元663年，宰相刘仁轨亲率13000士兵以及170艘舰船，从水路直捣白江口，打算在那里来个水陆合击强攻百济，然而令宰相刘仁轨没有想到的是，他在白江口先碰上的并不是新罗王大军，反而是百济的同盟倭国。

    当时倭国蓄谋已久，率领42000士兵以及上千艘的战船，然后气势汹汹的就准备对兵力少寡的刘仁轨军队发起猛烈进攻，毕竟以双方兵力的巨大悬殊，倭国将领们认为他们只要轻松碾压过去就好了。

    然而在一番激战后，惨败方却是兵力上占据绝对优势的倭国，正是这场经典的白江口战役，一举奠定了数百年东北亚地域的政治经济的格局，倭国经此一役被彻底打自闭了，未来的上千年里都不敢与中国开战。

    “当时古唐宰相刘仁轨面对敌众我寡的巨大悬殊，却犹如神助般将倭国杀的片甲不留，凭的就是那把炼金古刀，就像是现代战争中足以决定战场走势的核武器一样。”

    说到这里，富山雅史目光炯炯地盯着那把古刀，显得颇为激动。

    “卧槽，富山雅史教员，倭国好像正是你的祖国吧，可你的祖国军队被人家大将手拿一把炼金古刀杀的片甲不留，你一脸兴奋的样子是什么鬼？”

    芬格尔忍不住吐槽。

    富山雅史的神色变得格外凛然起来，“历史仅仅代表过去，它是世界进程的一部分，而我们无法左右历史，却能透过历史看清本质，从而进行反思。

    据史料记载，当时的古唐宰相刘仁轨手持炼金大杀器席卷整个倭国军队，顷刻间怒焰涨天，海水皆赤。”

    一旁的芬格尔忍不住捂脸，“好家伙，敢情你还觉得非常光荣啊。”

    “路明非同学，你小心触摸那把古刀，上面还有烙印的炼金矩阵，一旦感应到混血种的气息就会真正运转起来。”

    富山雅史并未在意芬格尔的话，而是一直都在紧密关注着路明非，突然看到男孩伸手要去拿长条箱里的炼金古刀，顿时忍不住出言提醒。

    虽说路明非展现出的血统实力已经非常强大，但这把炼金古刀真正的威力谁也不知道有多强，甚至有可能是遇强则强型。

    也就是说，一旦受到路明非S级血统气息的感染，这把炼金古刀很有可能会真正受到刺激而觉醒，甚至比曾经的古唐宰相刘仁轨爆发这把古刀的时候还要生猛。

    从倭国曾经的历史记载来看，那一战甚至还有不少倭国的混血种加入其中，本想着能够一举轰灭刘仁轨率领的军队，在士气上打压对方然后进行接下来一系列的谋划，可没想到对方四战四捷，最后倭国军队彻底被杀到崩溃。

    由此也能够感受到这把炼金古刀的赫赫凶威，而刘仁轨的血统再强，怕是也只有超A级的强度，可眼前的男孩是货真价实的S级。

    不过下一刻富山雅史就闭上了嘴巴。

    因为路明非一把握住了古刀的刀柄，顿时间这把原本还在不断迸发锋锐狂流的古刀变得平静下来。

    看起来更像是被吓到了。

    路明非将这把古刀拿在手里，仔细打量着刀身上灵性流转的纹路，他突然福至心灵，将自身力量轰入了古刀之中。

    嗡的一声。

    刀身上面的炼金矩阵变得格外耀眼，紧接着整把刀都开始剧烈颤抖起来。

    不过那并不是因为古刀自身激动的要觉醒了，更像是被路明非轰入的气息深深的刺激到，刀身内部原本沉寂无数岁月的气息猛地紊乱，其深处仿佛有什么东西要醒过来。

    甚至从刀身里传来了一声声狰狞的嘶吼。

    “不好！它要醒了！大家快退！！！”

    富山雅史脸色煞白的大吼起来。

    第一时间就要推动轮椅后撤，还不忘提醒身边两位。

    可一转脸，那张惊慌失措的脸顿时变得无比黢黑，只见原本在身侧的施耐德与芬格尔早就后退到了很远的距离外。

