    褚亮的婚礼很简单，因为他在Ｍ市也已经住了几年，又一直帮着姜筱卖茶点，还是交了一些朋友的，当天就在Ｍ市的一个饭店里摆了四桌。

    而知道姜筱回到Ｍ市，贺津带着伍夏悦也来喝喜酒了，还给了褚亮一个大红包。

    一见到姜筱，伍夏悦就微微抬着下巴说道：“小姜，我是不会让贺津陪你一起去Ｙ国的啊。”

    姜筱一看到她，一听到她说的话就有些哭笑不得。

    “我也不敢。”

    她不是怕伍夏悦，是怕某恶霸把醋桶给打翻了。

    不管怎么样，让她单独跟另外一个年轻男人一起出国十天，就算是没有什么，她也觉得不大适宜。

    “你怕我？”伍夏悦竟然有点兴奋的样子。就好像如果姜筱怕她，会是让她觉得很有面子的事情一样。

    扑哧。

    王奕在一旁笑了出来，忍不住道：“她怕你做什么？她是怕她家孟团长吃醋。”

    这姑娘真逗，还当姜筱会怕她啊。

    伍夏悦哼了一下，有些小失望。

    “行了，我都跟你说过我不会去了，怎么还总揪着这事情不放啊？”贺津无奈地说道。

    “我这不是担心嘛，我家男人长得这么俊，谁看了不喜欢啊？”伍夏悦对他眨着眼笑。

    贺津眼里流露出几分宠溺来，嘴上却轻斥道：“就你会胡说八道。”

    王奕轻轻撞了一下姜筱，低声道：“我看他俩感情挺好的啊。”

    “嗯，这么折腾了二十年了，他们一直都折腾不散，我看啊，贺大哥就吃伍夏悦这一点。”

    姜筱也觉得好笑。

    明眼人都能看得出来，贺津是一副心思都扑在伍夏悦身上的，偏偏她还总担心贺津被人抢走了。

    他们闹了一通，伍夏悦又望了过来，对姜筱说道：“小姜，出去之后你得用心好好画啊，一定要拿个第一名回来，别丢了贺津的脸。”

    “噗。好好儿说话。伍夏悦，你这关系整得我都懵了，我要是拿不到好成绩，丢脸也是丢我老师的脸，怎么就跟贺大哥有关了？”

    姜筱憋着笑。

    一会儿就怕她跟贺津走得近，一会儿又把他们的关系拉得特别近。

    什么叫别丢了贺津的脸？

    她丢了孟恶霸的脸也不会跟贺津扯上关系啊。

    伍夏悦杏眼一瞪，“怎么没关系？是我家贺津帮你报名，推荐你去的诶，当然有关了。”

    “嗯，原来这样啊，那行，我会努力的。”姜筱看着她，忍不住问道：“哎，伍夏悦，那贺大哥这么帮我，你该不会跟他大闹过一场了吧？”

    伍夏悦不解地道：“他帮你，我为什么要跟他闹？我觉得你的确是画得很好啊，让你出去把那些Ｙ国的人都杀个片甲不留，多好。”

    姜筱和王奕都忍不住笑了起来。

    贺津无奈地叹了口气，说道：“你是不知道，你的画寄过去之后，还是她天天催着我去问结果出来了没有的，不瞒你说，越洋电话都打了我不少钱。”

    姜筱抿唇，举起汽水，“来来来，伍夏悦，我敬你一杯。”

    伍夏悦撇了撇嘴，“什么啊，一杯汽水就想打发我，至少给我一盒有清味......”

    很快，褚亮和新娘子出来了，但是两人正准备走向中间，厅外有人冲了起来。

    