    刘龙冲出去之后，欧阳芙更疼了。

    她已经开始在座位上打滚，甚至都快要掉下来了。

    就在欧阳凯和王雅手足无措的时候，忽然有一只手按在了欧阳芙的手腕上，然后淡淡的说道：“让我来看看吧。”

    二人抬头一看，居然是陈修！

    本来，陈修不想管这件事，但看欧阳芙似乎已经痛得要命了，只得选择了出手。

    如果等刘龙喊一声过来，恐怕这丫头已经疼晕了。

    “你是医生？”王雅问道。

    陈修淡淡的道：“略懂一些。”

    戎马五年，陈修自己就负伤过无数次，很多时候没有军医跟随时，他都是强忍着痛楚给自己清理并医治伤口的。甚至一些属下负伤后，也是被陈修从鬼门关拉了回来。

    为了减少执行任务时的伤亡，陈修甚至自学医术。因为在战争的时候，除了负伤，还会有破伤风，高烧，病毒等等……

    所以除了一些重伤之外，还有很多病痛陈修也可以医治。

    陈修的手在欧阳芙的手腕上按了几秒后，淡淡的说道：“她有很严重的宫寒，平时生理期都会比常人痛上很多，这次吃了凉东西，自然要命。”

    欧阳凯皱了皱眉头，没有相信陈修，但也没有阻止。

    刚才王雅已经说过了，欧阳芙现在是生理期。所以说不定，这小子的话是胡诌的也说不定。

    可欧阳凯又无法直接把陈修推开，因为刘龙还没有回来，没有医生的情况下，现在只能让陈修试一试。

    “有办法吗？”王雅问道。

    “嗯。”陈修淡淡的应了一下，然后把手按在了欧阳芙的小腹上。

    欧延凯顿时怒喝一声：“你想干什么？”

    “帮她治疗而已。”陈修淡淡的说道，然后，一股真气慢慢的从手掌浮出。

    欧阳芙只觉得小腹忽然有一股热流接近，几乎两秒钟不到，身体下的疼痛感就开始减少了。

    “治疗？妈的，我看你是想占我妹妹的便宜吧？”欧阳凯怒吼一声，挥拳就要去揍陈修。

    然而，他的拳头刚举起来，玄武已经动了。

    嗖！

    欧阳凯和王雅只觉得眼前一花，面前就多了一个一米九的壮汉。

    而且，这个壮汉的样子看起来挺凶的，脸上和脖子上都有很渗人的伤痕。哪怕现在已经快到寒冬了，他还是只穿着一个黑色的背心，胳膊上的肌肉一块块的高鼓起来，线条分明，犹如石头一般坚硬。

    这样的胳膊，几乎都已经比王雅大腿还要粗很多。

    顿时，欧阳凯的气势就萎靡了。

    “哥哥，我……我好多了。”欧阳芙怕他们发生冲突，急忙说道。

    陈修面无表情，手掌在欧阳芙的小腹上按了大约二十秒左右，见她的脸开始红润之后，才慢慢的把手给移开了。

    整个过程，陈修都没有半分冒昧的动作，甚至，眼睛都没有去看欧阳芙的脸。

    所有的动作，都是谦谦君子般。

    “已经治疗好了，只好以后生理期不吃生冷的东西，就不会再痛。”陈修淡淡的说道。

    欧阳凯愣住了，“只是摸一下就好了？”

    “摸？”

    陈修哑然失笑，然后把手掌扬了一下，众人这才发现陈修手掌里居然夹着一根银针。

    “小哥哥居然是中医呀？”欧阳芙双眼放光。

    本来，她就觉得陈修丰神俊朗，气质也十分迷人。而且还是一名君子，刚才他的手掌好似是按在了欧阳芙的小腹上。其实，陈修的手掌距离欧阳芙的小腹，始终都有半厘米的距离。

    除了刚才把脉，陈修根本就没有碰到欧阳芙的身体。

    一切都把握到恰恰好。

    这样帅气完美的男子居然还会医术？欧阳芙觉得自己简直要捡到宝了。

    “略懂一些吧，你没事就好。”陈修说完，居然没有任何逗留，转身回了座位。

    欧阳芙还想在聊几句，但见陈修走的这么果断，心里不禁失落万分。

    正在这时，刘龙带着一名空姐过来了，飞机上并没医生，但一些紧急药物还是有的，刘龙一边跑着一边说道：“小芙，小芙，我跟空姐拿了几个止痛药过来，你快赶紧吃了吧。”

    说完，刘龙就愣住了。

    只见欧阳芙气色红润，脸上丝毫没有任何痛苦的样子。

    “你没事了？”刘龙问道。

    欧阳芙点点头，虽然她不喜欢刘龙，但刘龙毕竟是为了她好，处于礼貌，还是说道；“我没事了……”

    “怎么就没事了啊？”刘龙疑惑道。

    欧阳凯和王雅对视一眼，然后都很无奈的摇了摇头。

    兄弟，我们只能帮到这里了，实在是带不动啊。

    此话一出，欧阳芙的俏脸立刻就冷了下去，“怎么？你还希望我一直疼着，不要好是吧？”

    “我没有这个意思，我不是啊……”刘龙急忙解释。

    欧阳芙冷哼一声，不再理他。而是对空姐解释道：“刚才这位先生帮我针灸了一下，我已经没事了。麻烦您了。”

    “没事。”空姐倒霉与生气，而是扭头看了陈修一眼，然后，和欧阳芙一样双眼放光。

    这小哥哥真帅啊！

    迷恋的看了陈修一眼后，空姐才恋恋不舍的离去。

    而刘龙直接就气炸了，他怎么也没有想到，居然让这个小白脸有机可趁。而且，自己一走他就出手救自己的心上人，明显是意有所图。

    “你对小芙做了什么？”刘龙大声吼道。

    欧阳凯眉头一皱，上去拉了刘龙一下，说道：“这位先生是医生，阿龙，快回来。”

    刘龙连续别欧阳芙拒绝那么多次，心里早已经愤怒无比，一直无法发泄。

    此刻他就像一个马上就要被吹爆的气球一样，必须要发泄一下，否则自己会气炸的，而陈修就是他的发泄口。

    “阿凯你别管。”刘龙已经气急败坏了，直接指着陈修，开口所道；“这人明显丢小芙意有所图，生理期哪有药治的？这小子指不定给小芙吃了什么不干净的东西。我必须的比教训他一顿，等飞机降落之后，我还要报警，看卡拿着小子到底是不是医生。”

    “还有，小芙也要去医院检查一下，他肯定给你吃了不好的东西。”刘龙摩拳擦掌，恨不得立刻冲上去，揍陈修一顿。

    刘龙虽不擅长追女孩子，但却是黑带九段，现在，已经铁了心要揍陈修一顿！

