    “而且李彦明那老家伙，说你对磁力剑很有一手…虽然我不知道他为什么这么肯定。”

    “但我想，你若是遇上这小家伙，说不定就能成。当然，如果你的培育品级低于A，我们就不会拿出磁力剑。但没想到你的培育品级有S-。”

    “就算李彦明没有我和说过。也足以证明你的培育能力，极其优秀。”

    “没想到，真成功了，还是以这样一种让我完全没想到的方式。”

    彦教授从剑棺中，拿出这柄剑鞘，递给王澈，“这东西本来是不打算给你的。现在算是对你的补偿吧。如果以后这只磁力剑出了问题或者什么意外，及时和我们联系。”

    “对了，还有关于磁力剑的研究报告，到时候直接发你邮箱。”

    王澈接过剑鞘，闭上眼睛，微微抚摸。

    这久违的触感。

    剑鞘可不简单。

    越是强大的剑器，对剑鞘的要求越高。

    像是那种天生蕴涵道蕴的道器，它们的剑鞘同样是道器至宝。

    是一整套的。

    没想到还能得到一柄剑鞘。

    “这柄剑鞘，应该还有诸多能力。”彦教授说道，“你可以自己多研究研究。古代导魂器，和我们现代的导魂器有不小的区别。每一种，都是稀罕之物。而且因为材料所限，这些古代导魂器目前几乎无法复制出来。”

    王澈点点头。

    告别了彦教授，收获满满的回到了家。

    刚回到家，郑老师就非常迅速的发来了好几个文件。

    《磁力剑的初期培育注意事项》

    《关于磁力剑的进化类型选择》

    《磁力剑的魂技搭配与食物来源》

    《机械魂宠培育指南》

    ……

    “王澈，磁力剑不是一种寻常的魂宠。老师查了一下，目前为止，还未出现过红色的磁力剑。你要额外注意，一旦有任何情况，要第一时间和魂宠基地那边联系！”

    “还有，白天的情况，虽然你小子反应很好，给魂宠基地留了颜面。可老师也看得出来，天心魂宠基地那边明显都没驯服好这只磁力剑。连魂宠研究基地都没有驯服好，这只磁力剑恐怕很不简单！一定万般小心！”

    “如果不行，建议直接将这只魂宠还给天心魂宠基地，不要硬来。”

    “对了，在没有感应到武魂形态之前，也不要急着和第二只魂宠签订生命魂契。生命魂契签订后，你的灵魂力量会减弱不少。就更难感应到武魂的形态了。”

    郑老师十分关心，说了许多相关事项。

    王澈谢过之后，认真的看了看郑老师发过来的文件。

    看得很快。

    一个小时就看完了。

    也算是对磁力剑这种魂宠有比较详细的了解了。

    “又是一个氪金大户啊。”

    王澈瞅了绿毛虫一眼。

    养魂宠确实是费钱。

    好在，目前不缺。

    回到家，先是和父母说了一番情况。

    对于家庭中，可能会新添一个成员，王爸王妈表示很热切的欢迎。

    反正他们对磁力剑没什么了解。

    稀有就完事儿了。

    儿子又这么牛哔，什么都不用他们操心，那还怕什么呢？

    “儿子这么厉害，会显得我们很废物啊。”王爸感叹道，“钱他自己赚，魂宠自己养，魂技自己教，现在连第二只魂宠，都是依靠自己得来的。”

    “老婆，你说做父母的还有什么用？”

    “没什么用。”

    “要不我们再生一个？”

    “…滚蛋，要生你自己生！”

    “……”

    王澈看着还正处壮年的父母，觉得这个想法也不错。

    前世他是孤儿，父母早亡，兄弟姐妹也没有。

    就靠着还算不错的资质，以及超凡的颜值，一路还算坎坷的走到了登仙境。

    什么情都体验过了，唯独没怎么体验过亲情。

    不过看这情况，是不太可能有第二胎了。

    “当年大战之后，人口锐减，可就算到了现在，东华战区都开放四胎政策了，也没有几家几户愿意多生的。”

    ‘除非是第一个连武魂都觉醒不了，会考虑考虑生个二胎。三胎四胎那更是极少。’

    王澈摇摇头。

    回到房间后，王澈先是遵守诺言，给绿毛虫讲了三章故事。

    看得这小家伙热血沸腾，就差高呼：

    “我命由我不由天！”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少虫穷！”

    热血过后，该训练的还是的训练。

    而且，现在它已经能很自觉的训练了。

    这点很让王澈感到欣慰。

    故事还是起到作用过的。

    “接下来，先看看这只磁力剑。”

    王澈轻轻打开魂宠宝盒的按钮。

    一道虹光闪现，小巧精致的磁力剑顿时飞了出来。

    二十厘米的长度，目前的魂力修为，是一百二十年。

    根据彦教授给的研究报告，长度几乎没有变化。

    同时，它的种族潜质，目前也无法确定。

    时高时低。

    种族潜质，就是魂宠的成长性。

    科学一般喜欢用大量的实验，以及数据来进行判定。

    所以，种族潜质会有独特的数值高低。

    可不是所有魂宠，都能研究出种族潜质的数据。

    比如那些十分古老，从那场大战活下来的魂宠、兽，人类没有机会，也不可能去进行研究。

    自然也不可能研究出那些魂宠的种族潜质。

    像是磁力剑这种魂宠，和古代的武魂之力有紧密联系。

    加上时间因素，是经过长时间的沉淀，才诞生而来。

    不是通过正常的繁殖产生的生命灵体，自然也很难用常规的手段将其种族潜质研究出来。

    波动极大。

    “无法教学魂技，无法教学任何导魂术…成长不高，和普通的稀有魂宠要稍逊一筹，魂力修为提升了，应该是自动提升的。”

    王澈打开邮箱，细细看了一番彦教授给的研究报告。

    这小家伙，确实是一个问题大大的魂宠。

    磁力剑，官方图鉴给予的信息，其实很简单：

    磁光剑，因时间沉淀，而苏醒的机械魂宠。古代武魂之力和古代导魂器结合，而产生的机械能量，能够影响自身周围的磁场，但不具备能够掌控磁场的力量。

    这时，飞出来的磁力剑，围绕着王澈四周转圈飞舞着。

    显然，它很是开心。

    毕竟待在魂宠宝盒里面，虽然环境不错，可它是很不喜欢的。

    不过，因为自身的转动，导致王澈房间内的灯光开始闪烁。

    连通讯器的信号，也直接从满格，降到了一格。

    相比起来，这还算是比较稳定的情况。

    至于这种不稳定的原因，彦教授的研究报告中，有简单的推测。

    大概是因为，这小家伙是提前苏醒的。

    所以，它体内的古代武魂之力和导魂器结合而成的机械能量，十分不稳。

    加上过于幼小，无法控制体内的机械能量。

    同时，在研究报告中，还有额外的红色标注：

    这小家伙体内，应该还蕴藏一股特殊的能量，只是研究不明。

    这股能量，应该是导致它身躯呈现红色的根本原因。

    王澈摊开手掌。

    磁力剑很懂的，下意识就飞到了王澈的手掌中，然后躺了下来。

    “该怎么培育这个小家伙呢…”

    王澈看着这只磁力剑，“首先要做的，还是得让它稳住体内的机械能量才行…不然，日常的生活都会受到不小的影响。”

