    “啊抱歉，我没有拿住……”安娜惊呼一声，一脸歉意，下一刻又意识过来：“等等不对，这里没人我为什么要道歉？”

    来时的路上为了让租赁马车更物有所值，陆离各买了一箱水果罐头与鱼肉罐头。

    好奇心难耐的安娜打开了一罐水果罐头，但因为操控力不够，让樱桃果肉倾洒一地。

    “唔……”

    安娜左右看了看，做贼心虚的从公园里捧来一团泥土盖上，顺便将空罐头远远抛出，毁尸灭迹。

    一切刚刚做完之时，病院里响起的杂乱脚步引起这只忙碌半天的幽灵的注意。

    挑目望去，有两道身影从病院跑出，向大门这边奔跑。

    “进去一个陆离……怎么出来变成两个了？”安娜脑袋一时没反应过来。

    ……

    后脑传来的，从未停歇的，深入脑海的剧痛令昏迷中的陆离不时皱起眉头。

    光怪陆离的破碎色彩在他意识中晃动，偶尔会听到几声如隔着水的滴声。

    它莫名吸引着陆离的心神，但当陆离追随它进入意识最深处时，外界将他唤醒。

    哗啦——

    冰水泼到脸上，骤然寒意引起的强烈窒息将陆离强制唤醒。

    后脑的剧痛陡然清晰。

    随陆离睁眼，涣散的瞳孔渐渐恢复焦点。

    一名穿着肮脏蓝白相间的病人服，带着污黄口罩的男人出现视线内。

    陆离移开视线，看向周围，更多的外界信息进入他因为疼痛而混乱的大脑。

    他躺在一张冰冷的，与走廊上的病床同款病床上。手腕、脚腕及腰部被束缚带死死捆住，几乎勒紧皮肤。但造成的疼痛与后脑持续不断的剧痛相比不值一提。

    这是一间手术室。虽然不理解为什么精神病院会有手术室这种东西。

    这里与干净无关，墙壁地面铺满了深色污渍，

    手术台贴墙放置，上面留下大片可疑褐色痕迹。一旁盘子里盛放各种钳子与手术刀，并且无一例外带着血渍。

    口罩男人身后的桌柜上，放着一盏手提灯。手提灯旁边，陆离身上的东西被摆在上面。

    燧发枪、油灯，还有一把雨伞。

    显然是在陆离昏迷时搜出来的。

    看到自己的钱没在上面，陆离心中微安。

    “我昏迷了多久？”陆离轻晃了晃头，里面的大脑似乎随之晃动。

    “十分钟。”这名病人服男子回答他：“我怕睡太久会对你身体不好。”

    “你下手很重，再使点劲我可能就醒不来了。”

    “抱歉，我一般都是通过其他方式，物理致昏这是我第一次尝试。你来的太突然了，如果不是电梯坠落声吵到我，我都想不到有人会下来。”

    “你住在这里？”陆离落下头颅。不仅仅是因为抬着头会让脖颈很累，还有冰凉的床架能让他后脑疼感不那么剧烈。

    “嗯哼。”口罩男人不置可否：“介绍下自己，你可以叫我理查德，曾经第六精神病院重症患者，不过现在医院倒闭，我算是……出院了吧。”

    “第六精神病院？”陆离疑问。

    “你不知道？这里曾经是第六精神病院，不过人们更愿意叫他疯人院，现在是被废弃的疯人院。”

    “你是人吗？”陆离忽然发问。

    “这是什么蠢问题，我当然是人。我需要呼吸需要进食需要休息……当人的缺点真是数不胜数，对吧？”口罩男人流露明显的愤怒，但当说道最后一句，他的神情流露几分期许。

    就好像在期待什么。

    “你看起来像个彬彬有礼的绅士。”陆离此时说道，意有所指。

    口罩男人的耳朵微动，似乎因为咧起嘴而牵扯到耳部肌肉：“我也是这么认为的，但你们这群人认为我有问题！认为我是一个需要接受治疗的异类！”

    这并不是一个美妙的话题，面前这位病人精神状态正在变得不稳定。

    陆离转移话题，问他：“所以你要怎么处置我？”

    “处置你？不不不我可不会这么做……”口罩男人轻易被转移注意力，摇着手指诡笑道：“毕竟你可是宝贵的容器啊。”

    陆离微微皱起眉头，感觉他在讲很少儿不宜的东西。

    不过也可能是指他想让自己的身体做实验品，进行某种不人道的实验。。

    接下来理查德的话语验证了陆离的想法。

    “请好好享受你接下来所剩不多的时光吧。”

    口罩男人转过身，走到手提灯旁的桌柜前，拉开抽屉翻找什么。

    “请耐心等待下，就像之前说的你来的太突然，我完全没有准备……啊找到了。”

    口罩男人停止翻找，他捧着一团被塑料袋包裹的物质，走到病床前。

    “一团……大脑？”陆离询问出口。

    被口罩男人捧在手心的塑料袋里，一团带有熟悉纹理的白色粘稠物质如果冻般颤动。

    难道他想用这团浆糊一样的脑子替换自己？

    口罩男人没有回答，径直将这团脑子倒入灰蒙蒙的玻璃杯。

    一袋脑花正好填满玻璃杯，口罩男人将塑料袋投入玻璃杯内，取出火柴——

    嚓——

    燃起火光的火柴探入杯中，塑料袋融化燃烧，浅黄色的火焰填满杯口。

    燃起的火苗既不旺盛，也没迅速熄灭，它就像一只蜡烛一样缓缓燃烧。

    手术室里开始泛起令人作呕的味道。

    “你是想和我分享美食吗？”陆离皱起眉头。

    “什么美食？”理查德随手丢掉火柴，转头好奇问道。

    “脑花，没想到你们也有这种特色食物。”

    “你……恶！”理查德脸上挤满了嫌恶，他觉得很恶心。

    怎么被绑在病床上的家伙比自己更像是反派？

    口罩男人不再理病床上的陆离，准备离开这里。

    “你要离开了？”

    陆离以为他会用旁边染血的手术器材解剖自己，但没想到只是点燃了这杯大脑。

    理查德又停下，认真点了点头：“对，话说我可以提个问题吗？”

    “请说。”

    双方友好的就像手术台上的医生与即将接受手术的患者。

    “为什么你好像……”理查德此刻的神情有些困惑和不解：“一点都不怕？”

    陆离平静注视着口罩男人回答：“害怕会让你放过我吗？”

    “唔……很大概率不会，反而可能会让我更兴奋。”

    “所以是了。”

