    基德：“……”

    他之前混在宴会厅里观察过，江夏并没有用类似的眼神看过毛利兰和铃木园子。可现在，才刚换人，这侦探竟然就……破案速度真有这么神？

    基德总感觉这种看破他伪装的速度很不科学，但是见江夏一直没去喊警察，基德心里又隐约有了一点侥幸。

    或许江夏只是直觉的感到有哪里不对，并不是真的发现了他易容的破绽……有救，应该还有救！必须演好这个女孩子。

    这么想着，基德努力扮演着温和女高中生的形象，朝柯南露出一个甜美的微笑，顺便低头给他整理了一下刚才跑歪的领子。

    刚做完这个动作，基德就看到江夏没什么兴趣的转开了头，这个侦探给自己的酒杯里续了一些葡萄汁，然后端着它，继续往另一处人多的地方飘了过去。

    基德在心里松了一口气。

    侦探果然非常麻烦，一不小心就会被他们看穿，甚至就算没有“一不小心”，也会因为他们的“直觉”而被怀疑。

    保险起见，还是别过去招惹江夏了，等得手以后再去会会他也不迟，否则折腾这么一趟还偷不到东西，实在丢人。

    基德盘算了一阵，等回过神时，他不小心把柯南的小领带整成了蝴蝶结。

    他一怔，嗤笑一声，重新把领带整理好，然后摸了摸面前小孩的头。这时，基德心里忽然一咯噔。

    ——眼前的小朋友，竟然也对他露出了同款的X光式古怪眼神。

    基德一瞬间感觉自己穿越到了恐怖片里——船上的所有人都是江夏，江夏就是船上的所有人之类的，不然一个一年级小孩怎么会露出这种表情……

    不过很快，他发现柯南重新变得天真可爱起来，还主动跟他聊天，只是聊天的内容听上去不太对劲：“小兰姐姐，你猜基德现在变成了谁的样子？”

    基德：“……”

    不是他反应过激，他是真的觉得今天的情况有点问……题！

    基德一偏头，一枚麻醉针擦着他的脸飞过。

    他震惊的看着脚边的小朋友，就见这小男孩合上手表，蹲下身，握住了球鞋上的一枚旋钮。

    基德心里登即有了不好的预感，他一扬手，一大兜黑珍珠形状的麻醉弹哗啦散开一片，同时爆裂冒烟，宴会厅里顿时一片混乱。

    愚人节的晚上，基德在杯户大饭店的屋顶登场的时候，曾经见到过柯南——当时一群警察封锁着楼顶，柯南一副想冲进来的模样，但最后被警察拦下，基德那时还以为这个眼镜小朋友是某个警察的家属。

    但现在看来，似乎并没有那么简单。刚才真是大意了，只顾着用余光观察江夏，完全忽略了眼前的这个熊孩子……

    基德辨别了一下铃木太太的方向，快步跑近——原本，他准备了很多偷走珍珠的表演计划，但现在，却只能采取最原始的手法，趁乱抓了珍珠就走。

    基德一边心酸的带着珍珠逃跑，一边思索下次要不要干脆试试扮成江夏，把江夏麻晕塞在别的地方，总这么一进场就被牢牢盯上，游戏根本没法玩……

    他在一片烟雾中专心逃跑，并没有发现一双眼睛正带着几分惊喜，牢牢盯住了他。

    一开始，江夏没打算管基德的事。

    虽然现阶段的基德有些碍事，但再往后，基德就逐渐变成了一枚不算好用，但还勉强能用的命案吸引器——本着一只鬼都不能放过的原则，江夏并没有把基德塞进少管所的想法，否则就算基德只被判一年，也会非常误事。

    现在，江夏依旧没打算把基德送给警方，但他突然发现了基德的其他妙用。

    ——在基德隔着手帕触碰到黑暗星辰的一瞬间，江夏听到自己的鬼们发出几声欣喜的惊叫，几乎同时，他自己也感觉到了珍珠上逐渐泛起的能量。

    ……能量核。

    是新鲜的能量核！

    他之前关于能量核的猜想竟然是对的……这一瞬间，基德在江夏心目中的形象骤然高大起来。

    江夏找了个不容易被人注意到的角落，站好挂机，数片式神从他背后飞出，穿过墙壁和走廊，在船舷上凝聚出一道高大的人影。

    ……

    基德勉强得手以后，甩开一群想追他的警察跑到了高处。很快，他就在海面上找到了自己的工具人——寺井黄之助。老爷爷开着一艘小艇，前来接应他。

    基德一挥披风，展开滑翔翼，飞向寺井的船。

    在空中，他看着平静的海面，又摸了摸口袋里那些准备了很久，但根本没用上的表演道具，暗暗叹了一口气。

    这次的盗宝，从结果上来说成功了，因为他拿到了东西。但从过程来说，却几乎没有任何可看性，就是简单的拿了东西就跑……

    啧，更麻烦的是，那个叫江夏的侦探之前或许只是对“毛利兰”有所怀疑，但这么一来，江夏一定能确定刚才的毛利兰=怪盗基德。日后，万一江夏更相信他的直觉，一旦看到他感觉像是基德的人，就果断报警或者出手……

    基德顿觉前途无光。

    这时，他忽然听到寺井惊恐的喊了一声“少爷！后面！！”

    基德一怔。通常他在滑翔翼上时，会非常安全，除非警方出动直升机。而现在，周围明显没有类似的东西，因为并没有那种震耳欲聋的噪音。

    但寺井也不会无缘无故的发出那种惊恐的声音……

    基德警惕的看向后面，又看了看周围，却什么都没看见。

    正疑惑的想问问寺井到底怎么回事，但这时，周围的光线隐约一暗，基德心里一紧，猛的抬起头，就看到竟然有一个长着翅膀的人飞到了他上空。

    那人低头看了他一眼，忽然一收翅膀，落在他的滑翔翼背面，把整个滑翔翼连带着基德压得往下一沉。

    基德心里也跟着一沉。

    他摸出麻醉枪，但还没来得及扭转枪口，就被一把掐住了手腕，紧跟着，在这架摇摇欲坠的滑翔翼上，他看到背后那个人形生物理直气壮的朝他伸出手：“给我黑暗星辰。”

