    “我去，好狠！”

    偃师不攻一个照面就被砍掉了近一半的气血，脸色惨白：“这攻击力也太恐怖了，后排的治疗跟上啊，全靠你们了……”

    就连偃师不攻这种号称准T0级别的高手都尚且如此，别的玩家有多难熬就更加可想而知了，一鹿这边的情况还算好，一个照面只阵亡了十多名重装玩家罢了，无极、乱世战盟那边的损失就相当大了，与风骑士的交锋大约十分钟内，他们至少有上千人次阵亡！

    ……

    好在，玩家的优势依旧极大，就算是1V1单挑打不过风骑士，但通过彼此的配合还是能达成优势局面的，何况玩家的数量也比风骑士要更多，我们眼前的风骑士大军一共也就只有不到一万人的样子，那里顶得住三大公会多达十多万兵力的碾压！

    战斗虽然激烈，但一切尽在掌握。

    就在风骑士们一一倒地之后，我转脸看了一眼北方，心里微微有些担忧，在第一波战斗结束之后，暗黑龙界的军队就没有再次出现，难道说暗黑龙神确实已经畏惧于云师姐的力量，真的已经放弃了这座朝歌城了？他不是想要把这座城当成巢穴吗，这么容易就放弃了，难怪在异魔领地的君王里只能混个第七名，按照暗黑龙神的牌面，不至于这么低才对。

    不管他，先打下城池再说吧！

    ……

    大约半小时后，一鹿、无极、乱世战盟的联军直接挺进到了宫殿和摘星台的正西方，所有的风骑士、鹿台神射和武丁战甲都已经被清理掉了，但西侧只有高高的院墙，大殿的正门是朝南的，刚好是风林火山所攻击的方向。

    “走，去南面！”

    我一挥手，带着三大公会的兵力前往南方，而就在后方，还跟着无双城的至少三万人马，风无双跟得很紧，生怕我们打风林火山的时候不带上他。

    不久之后，宫殿正南。

    远方，风林火山的人已经杀到大殿正门位置了，但想要进入大殿还得攻入正门，杀到宫殿内清理掉所有的NPC之后，这才能算是真正的攻占大殿，并且在攻占大殿之后本方公会的成员还需要继续占领两小时不被清光，然后就算是正式获得朝歌城了。

    就在我们一鹿抵达战场的瞬间，就看到隔着风林火山的人，另一侧出现了密密麻麻的神话公会的人，双方相距大约五百米，中间全部都是风林火山、龙骑殿、锋芒、破晓、云海轩等公会的人，这次，风沧海魄力非凡，集结了大量兵力，甚至恐怕兵力总数已经达到一鹿、神话两大阵营的总和了，看起来，我们一鹿这边的人数最弱。

    人群前方，风沧海骑乘战马，一身精悍甲胄，手握一柄利剑，策马向前急冲，低喝道：“还等什么？最快速度的破门，给我攻入大殿，夺取城池！锋芒、龙骑殿、云海轩、破晓，四大公会在两翼掩护，多谢各位兄弟了！”

    顿时，就在我们的正前方，破晓烬的身影出现了，身后密密麻麻的破晓公会成员的身影，他目光一寒，道：“破晓，立刻缔结第一道防线，但是要注意，谁都别给我开第一枪，否则直接踢出公会，全服追杀，大家都记住了！”

    “是，烬老大！”

    而就在破晓公会的后排，诗酒年华骑乘着高头大马，手握利剑，嘴角一扬，露出了一抹不怀好意的微笑，道：“龙骑殿，缔结第二道防线，就在破晓的后排，要快，兄弟们，咱们的规矩也是一样的，绝对不开第一枪，但谁要是对我们动手了，立刻还击，十倍奉还！”

    另一边，锋芒、云海轩两大公会也一样摆开阵仗，横在神话、布拉格等公会的前方，一副“你们不动我们，我们也绝对不会动你们”的样子。

    中心处，风林火山主盟的人已经跟着风沧海一起去砍宫殿的正门了。

    人群中，火星河提着法杖，朝着两侧的诸多公会朗声笑道：“不好意思了各位，我们风林火山已经抢先杀到了宫殿门外，看来是老天注定让我们风林火山侥幸获得这座朝歌城了，希望各大公会能给我们风林火山一个面子，这座城池就让了吧，日后我们风林火山必定重重感谢，你们看可以吗？一鹿、神话、无极、锋芒、乱世战盟等公会的兄弟们？”

    不得不说，火星河绝对是一个游戏世界里的济世之才，一席话说得犹如涓涓细流般润物无声，造成了一种风林火山已经先到一步、先到先得的假象，在道义上先站稳脚跟再说，接下来如果别的公会争夺，那恐怕就变成了抢风林火山到嘴里肥肉的局面了。

    如果说风沧海有左膀右臂的话，那么山不老、林松岩都不配，唯有火星河独占左膀和右臂。

    结果，众人都相当沉默，或许是火星河说的一席话太无懈可击了，大家如果这时候跟火星河讲理的话，总感觉不在理，真要讲的话也必定出口成脏才能破火星河的这个局，但大家好歹都是读书人，出口成脏倒是没有必要的。

    ……

    “滴！”

    一条信息，来自于炼狱曙光：“别在对面干看着了啊，说说吧，现在怎么办，动手吗？我们再迟疑的话，很快风林火山就要破门占领宫殿了，一旦占领宫殿，我们再想杀进去把风林火山的人给全部清理掉，恐怕就没有那么容易了。”

    “嗯。”

    我点点头：“动手吧，神话和一鹿两大联盟一起从左右夹攻，让风沧海这‘捷足先登’的计划彻底流产，怎么样？”

    “可以。”

    炼狱曙光笑道：“但是首先说好了，该不会是我们神话这边已经动手了，你们一鹿却没有动手，作壁上观，坐等我们神话和风林火山拼个两败俱伤，然后坐收渔利吧？”

    “不至于。”我摇摇头，笑道：“其实我也担忧这个，会不会一鹿跟风林火山开始拼了，你们神话却在保存实力，但如果真这样的话我也有解决的方法。”

    “哦，什么方法？”

    “很简单，你们神话如果只是佯攻不上的话，那我们一鹿也不上，大家一起眼睁睁的看着风沧海这伪君子拿朝歌城好了，如果上的话，大家就真刀真枪的上，一起灭了风林火山之后，一鹿和神话再拼一个胜负，你觉得怎么样？”

    “可行！”

    炼狱曙光道：“那咱们就定个君子协定，神话和一鹿都必须全力以赴的进攻，在把风林火山在宫殿势力完全灭掉之前，绝对彼此不能动手，谁违背了谁是狗，我把咱俩的聊天记录录下来发微博了，谁要是违背了，谁就在国服公频上‘汪汪汪’学狗叫叫三天，怎么样，敢玩吗？”

    “玩啊！”

    我哈哈一笑：“怕你不成，一言为定，咱们彻底灭掉风林火山之后再拼！”

    “行！”

    ……

    于是，我直接在五大公会频道里说道：“我已经跟神话那边约好了，双方一起攻打风林火山，遏制风林火山夺取朝歌城的势头，等彻底把风林火山灭掉之后，我们再和神话拼一拼，谁赢了谁拿城，但在风林火山被彻底消灭之前，谁也不准对神话的盟军动手，否则立刻踢出公会，希望大家都极力约束一下部下，如果咱们这边违约了，我可是要在国服学狗叫学三天的……”

    林夕噗嗤一笑。

    偃师不攻则笑道：“这也行！？”

    乱世奉先哈哈大笑：“可以可以，这样最痛快，咱们先把风林火山干了再说！妈的，照我说风沧海这个鸟毛就是不讲规矩，第一个杀到宫殿跟前朝歌城就是你的了？照你这么说，谁第一个走到新垣结衣的面前她就是谁的老婆了？这不扯淡么……”

    风无双笑道：“风沧海这个人，一直如此，不但自信，而且强势，目光中人，根本就没有把谁放在眼里，既然如此，咱们就好好的跟他们玩玩呗！”

    “嗯！”

    我点点头：“开始进攻吧，先灭破晓，再灭龙骑殿，把这两个弟弟给我全部踩死之后，再干风林火山，我去扰乱一下风林火山进攻的节奏，不让他们太快破门，总之大家……都努力了，即刻开战吧！”

    “开战！”

    林夕已经拔出了大天使之剑，朝着前方破晓公会的阵地一指，道：“目标破晓，进攻！”

    一鹿众人纷纷开始前进。

    另一边，无极公会的两个团也在朝着前方推进，偃师不攻提着利刃，远远笑道：“破晓小儿，爷爷来了，你们做好准备没有！”

    “切！”

    破晓尘冷笑一声，眼中喷射出怒火：“无极公会！”

    而破晓烬则提剑策马，目光看着无极公会人群中的一个人，神色颇为复杂，道：“小缘，你就这么跟我们反目成仇了，是吗？”

    人群中，头顶上浮现着无极公会副盟徽记的苏小涵秀眉轻蹙，道：“我已经离开破晓很久了，离开就是离开了，道不同不相为谋，也没什么好说的，既然今天无极和破晓之间有一战，那就打吧，我能看得开，希望你也看得开！”

    一时间，破晓众人许多都头皮炸裂了。

    “最毒妇人心！”

    破晓灭咬牙切齿：“打吧，哪怕是把破晓给打烂了都好，也一定要让无极公会感受一下破晓的愤怒！”

    ……

    “关系有点乱啊……”

    清灯提着云龙戟，目光中透着洒然，笑道：“不过这一次我站无极这边，毕竟是盟友嘛。”

