    “你……”

    玄瓶怔怔看着萧沐凌，不禁笑了起来。

    “大小姐，当真是直接。”

    他还是第一次见到，有人直接说要见大伯的。

    以往那些人即便是怀着这种目的来的，也会七绕八拐说一堆以后才会切入正题。

    萧沐凌嘴角微微一勾，自信道：“我相信，他会见我。”

    既然当年，他给老爹那样的预言，那她这个被预言的人，他肯定是想要见一面的。

    更何况现在萧家这样的情况，他怕是早就想见她。

    玄瓶想了想，也点了点头。

    “大小姐如此直接，那我也没什么好隐瞒的，是，我大伯想要见你，这次出来，他还让我找到你，带你去见他。”

    他还在想，该如何去找萧沐凌，又要从什么地方开始找。

    不曾想，她已经先找来了。

    这些年在召灵大陆，她应该知道了许多。

    “嗯，我跟你去。”萧沐凌应道。

    玄瓶听到这话，一脸无奈。

    这怎么突然，变成了他请她去的。

    也是，算起来，是请来着。

    “好，那我们今晚休息一晚上，明天再回去，直接回玄家。”

    原本，他还有别的计划的。

    萧沐凌没有立即回答，想了想才应道：“可以。”

    “你想今天走，也可以。”看到萧沐凌的迟疑，玄瓶又道。

    “我只是在想，你们应该有别的计划，我的出现影响了这计划，不如你告诉我玄家在哪里，我可以自己去，又想到玄家隐世，不会告诉外人入口。”

    萧沐凌淡淡说着，往云暝那看了一眼。

    云暝一直在不远处伸长脖子往这边凑，似乎想要听到他们的对话内容。

    感觉到一丝冷意，云暝看了过来对上东陵爅的视线，他轻咳一声，扭头看向另外一边。

    那什么，他就是有点好奇，他们到底在说什么而已。

    其实要不是为了不让玄瓶怀疑萧沐凌和东陵爅的身份，他都不打算走到这。

    他若是连萧家的秘密都能听，这不就是在告诉玄瓶，他和萧家的人很熟。

    这样，就暴露太多了。

    “大小姐，你别怪他，他只是……”

    “好奇。”

    萧沐凌接着他的话说下去。

    玄瓶轻笑点头，“就是这样。”

    “他带我来找你，我不会怪他的。”要怪，那也是私底下。

    玄瓶应了一句，“那我们就明天再走。”

    她说的没错，原本是有别的计划，不过他不会告诉一个外人，玄家的入口，即便她是萧家的人。

    这样，太过危险。

    “好。”萧沐凌应道。

    玄瓶起身抱拳，然后往另外一边走去。

    其实……

    他对萧家很好奇，想知道萧家很多事。

    可他也明白，萧家在经历过那些以后，萧家的人不可能再相信外人。

    现在能让萧家的人信任，这个男人看来是真的值得信任。

    玄瓶走远，云暝走过来，好奇看着萧沐凌。

    “如何？”

    成了？

    被玄瓶拒绝了？

    要是拒绝了，他可以去说。

    “答应了。”萧沐凌淡然说道。

    “这么简单？”这么容易就答应了？

    玄家不让人随便进的规矩呢？

    “玄喻在找我，想要见我。”萧沐凌摊开双手耸耸肩。

    天下哪里有简单的事。

    若不是对方想要见她，她应该也没办法进玄家。

    云暝了然点头，应道：“原来如此。”

    这样的话，的确很容易就能进去。

    都不用说什么。

    玄喻想要见她。

    “听说之前，他就跟你父亲关系不错，看来是真的，其实要是关系不好，他也不会为你父亲预言。

    能在萧家族长继任这天，去萧家的人，不是一定关系可不行。”

    从这里，其实就能看出，玄喻跟萧家的关系挺好。

    “我父亲没跟我说过这些。”老爹什么都没说过。

    关于萧家的事情，他恨不得在他那就全部消失，不让她去承担那么多。

    不知道是不是跟那个预言有关。

    “我看出来了，萧沧澜告诉你的事情是真的少，有时候我都感觉，你知道的还没我多。”云暝说着，摇了摇头。

    萧家嫡女啊！

    堂堂萧家嫡女，怎么能不知道自己家里的事。

    这说出去，谁都不相信吧？

    可偏偏，她就是不知道。

    “对了！风泫给你的那块石头！”云暝似乎想到了什么，着急说道。

    石头里，不是有什么吗？

    “我已经试过了，打不开，里面有玄家的印记。”这种事，哪里还需要他提醒。

    拿到石头以后，她找到机会就已经试过开启。

    可惜，没打开。

    “啊？”云暝一张脸皱了起来。

    又跟玄家有关系啊？

    难怪了，她想要去玄家。

    “父亲也许从一开始，就料到了三年前的那件事，所以才把东西给到风泫，引我去玄家。”

    在她知道玄家和萧家的关系以后，就打算去玄家了。

    就算没有父亲给的东西，她也会去。

    “萧家，的确……”

    云暝把话咽了下去，萧家树大招风。

    可萧家被灭的真相，谁都不知道是什么。

    他说的不是沧灵国那个旁支，而是真正的萧家！

    区区一个召唤域，能撼动得了萧家吗？

    太过，匪夷所思！

    “你知道欧阳承吗？”萧沐凌问。

    “欧阳承？”云暝瞪大双眼，“那是谁？”

    他没听说过啊。

    “欧阳家族。”旁边沉默不语的东陵爅，缓缓说出四个字。

    萧沐凌看了过去，“你知道欧阳承？”

    “曾经有那么一个家族，叫欧阳家族。”东陵爅说道。

    云暝：！！！

    是吗？！

    “你说的是真的吗？我为什么不知道？！”

    当真有个欧阳家族？

    东陵爅无声看向他，目光冷冽。

    云暝立刻点头，“好吧好吧，我知道是真的。”

    “欧阳家族现在在哪？”萧沐凌握住东陵爅的手。

    “已经消失了，在百年前。”

    百年前！

    云暝张了张嘴，难怪他不知道。

    百年前的事，他哪里知道那么多！

    可是……

    “你怎么知道？”云暝狐疑看着东陵爅。

    他不是忘记了很多事，怎么还知道百年前的家族？

    东陵爅沉默，注视着云暝。

    被他这样看着，云暝一阵头皮发麻，身后更是凉飕飕的。

    他，他说错什么了吗？

