    刚到门口。

    钱小娟就被保安拦了下来。

    “你好，我是过来应聘的。”

    钱小娟小心的说道。

    “应聘的啊。”

    看到钱小娟是一个老实本分的女人，保安点了点头，指着前面一个屋子说道：“应聘的人先去那边等着，等会有人过来带你们去面试。”

    “我知道了，谢谢大哥……”

    钱小娟鞠了一躬，朝着保安手指的方向走了过去。

    这边是一个有些破烂的会议室，里面还有不少桌椅板凳，不过，看到里面的那些人之后，钱小娟心就凉了半截。

    主要是人太多了。

    小小的一个屋子里面，估计有三十多人，而且大部分都还是三十五岁往上的，这个年纪，敢过来恒源制衣厂应聘，肯定不会是什么新手。

    怀着忐忑的心走了进去。

    钱小娟看了看手表，已经块十点半了，这个点，也不知道蛮子身上的药换了吗？她独自走到一个人少的角落，心情不安的等待着一会的面试。

    “你也是过来面试的吗？”

    一个女声响起。

    钱小娟抬头一看，是一个打扮精致的女生，和她的碎花衬衫比起来，这个女生穿着华丽了许多，一看就是县城有钱人家的孩子。

    “是啊，你也是吗？”

    钱小娟小声的问。

    难得遇到一个和她年龄差不多的。

    “是啊，我叫张颖，今天也过来面试……”可能整个屋子只有钱小娟一个年纪小一点，张颖也很热情的和她聊天。

    二人互相介绍了一下。

    “你技术怎么样？”

    张颖问道。

    钱小娟有些不好意思的说：“只是在家里缝缝补补，会缝纫机，但没有做过衣服。”

    张颖没想到还有人比自己还菜，她笑着说：“那估计有些难了，恒源待遇这么好，要求也很严格，连衣服都没有做过，很难面试过的……”

    其实基本上是不可能的，但是张颖没好意思这么打击她。

    “没事，我只是过来试试，不行就算了。”钱小娟挤出一丝的笑容，感觉更加的紧张了。

    交谈中。

    钱小娟也了解了这个叫张颖的女生。

    女人二十三岁，今年才大学毕业，毕业于江城纺织大学，虽然做衣服的经验不是很多，但是正经的科班出身，而且还有大学文凭，这资历把钱小娟甩开了八条街了。

    “大城市不好混啊，我毕业之后去一家公司做过设计，实习期没过，我就走了……老板太黑了，工资也低，加班还没加班费……”

    张颖说起自己在江城的生活。

    家里条件优越，她哪里受的了那样的委屈。

    “听说咱们县里的恒源招人，我姑妈就让我过来试一试。”

    “哦。”

    钱小娟点了点头。

    服装设计太高级了，她有些不太明白，但有一点倒是听清楚了，大城市也不好混，日常开销和房租都很高，工资可能还没有恒源制衣厂这边多。

    二人聊着天，钱小娟紧张的情绪稍稍缓和了一些。

    刚好这个时候。

    两个穿着恒源员工服装的女人走了进来。

    其中一人环顾四周，看到这么多人，一点也不惊讶，开口说道：“来应聘的，都跟我一起过来，上机试一下。”

    一群人都起身，一边议论着，一边朝着外面走去。

    钱小娟也张颖二人都最后出去。

    两个恒源制衣厂的员工，其中一个先带着人过去了，另外一个等在后面，看到和钱小娟走在一起的张颖，她使了使眼色。

    张颖马上意会到了，她说道：“小娟，你先过去，我还有些事情……”

    “好，那我先走。”

    钱小娟看了一眼张颖，跟着人群走了过去。

    人走了之后，张颖笑着走到那个女人的旁边，叫道：“姑妈。”

    中年女人笑了笑，说道：“等会面试不要慌，我已经给老董打过招呼了，只要别搞砸了，基本上没什么问题。”

    张颖点了点头，她技术不是很好，但毕竟是科班出身，搞砸倒是不至于。不过，想到刚才和自己一起的那个女孩。

    张颖犹豫了一下，说道：“姑妈，还可以照顾一下另外一个人吗？”

    “谁？刚才和你一起的那个？”

    中年女生皱了皱眉。

    “是啊，她怪可怜的，男人在国外打工，一个人在家养着孩子……”张颖想到刚才钱小娟说过的家里的情况。

    “小颖，虽然招聘这方面我负责，但也不能滥用职权，她要是技术好的话，不用我照顾也能进去，技术不好的话，我也不能帮忙，要是招进去了，以后上班不行的话，姑妈可是要负责的……”

    女人语重心长的说道。

    “姑妈，我只是随便说说，不方便就算了，我先走去，钱小娟估计还在等我……”张颖也知道不能让姑妈为难，刚才她也只是试探一下，不行的话就算了，不能让自己的亲姑妈为难……

    “等一下。”

    张颖准备走的时候，去被姑妈叫住了。

    “怎么了姑妈？”

    她回头好奇的问。

    “你刚才说那个姑娘叫什么名字啊？”

    姑妈问道。

    张颖虽然惊讶，但还是老实的回答，说道：“叫钱小娟啊。”

    听清楚了这个名字，女人面色变了变，连忙跟着走了过去，张颖也忙着跟上去，问道：“姑妈，到底怎么了？”

    女人说道：“小颖，你不用担心，你那个叫钱小娟的朋友，肯定会进咱们厂，不出意外的话，以后你们就是同事了……”

    张颖有些傻了。

    这是什么情况了。

    怎么听了一下名字，姑妈的变化就这么大，他有些忐忑的问：“姑妈，你说不出意外的话，那万一要是出了意外呢？”

    “万一要是出了意外，就是你进不了恒源制衣厂，但她还是可以进去……”

    姑妈来不及详细解释。

    赶紧走了生产车间。

    然后走到一个中年男人那边，悄悄指了指钱小娟的方向，然后在男人身边耳语了几句：“老董，那个女孩就是厂长交代过的一定要招进来的女工，叫钱小娟……”

    老董看了看坐在缝纫机前，好像十分紧张的钱小娟，有些不确定的问道：“不会弄错了吧。”

    “不至于，二十岁出头，还叫钱小娟……又来咱们恒源制衣厂面试……不会那么巧合……”张颖的姑妈说道。

    单纯一个名字，可能会有重复的，但这么多条件都符合的话，整个青山县估计很难找到第二个人。

    面试很简单。

    需要上手缝一个简单的短裤。

    缝纫机前，钱小娟十分的紧张，她还从未用缝纫机做过衣服，没有任何的经验，甚至都不知道从哪里下手。

    特别是两个考官，目光频频朝着她这边看了过来，这让钱小娟心中更加的紧张了。

    咬了咬牙。

    钱小娟简单在心中打了一个草稿，也开始行动起来，材料有限，钱小娟不敢弄的太快了，小心翼翼的做了起来。

    时间一分一秒的过去。

    有熟练的应聘者，很快就将短裤做好了，交了上去，考官也会记上名字和打分。达到理想的分数的，直接领着去安排工作，不合格的只能选择离开。

    恒源的要求很严格，那么多人交出了成品，最后只有五个人被选中了。

    过了很久。

    屋子里已经没剩下几个人了，张颖起身了，看了一眼屋子另外一边的钱小娟一眼，她走到门口，将自己的作品交了过去。

    中规中矩，没什么亮点，但也找不出什么大毛病，要是换做其他人，这水平估计过不了，但张颖的姑妈毕竟打过招呼，她本人还是大学生，这也必须要考虑到。

    面试官老董点了点头，说道：“可以，留下来吧。”

    “谢谢。”

    张颖不出意外的通过了，她面露喜色，连忙道谢……

    钱小娟是最后一个完成的。

    巨大的压力下，她克服困难，完成了人生第一件裤子，虽然不是很好看，但钱小娟已经满意了……这个裤子，如果是自己弟弟蛮子的话，应该不会嫌弃……

    钱小娟知道，自己已经没什么希望了。

    人生第一个作品，哪怕完成的多出色，哪里比的上那些熟手，把作品交到考官的手上，钱小娟鞠了一躬，转身就打算离开……

    其他人的作品她也看到了，个个都比她做的要好，完全没什么比较的必要。

    她十分的惭愧。

    甚至不好意思去提柳大江的名字，因为她不想给陆阳的朋友抹黑……不过，钱小娟也不是很遗憾，至少她证明了一点，自己也是可以做出衣服的……要是换做以前的话，她绝对不会浪费这么大一块布去尝试……

    这也算是一个巨大的收获了。

    “钱小娟……”

    有人叫住了她的名字。

    钱小娟回过头来。

    老董说道：“钱小娟，你走干什么？你过了，和张颖两个一起去第一生产车间吧。”

    “什么，我过了……”钱小娟有些难以置信，她呆立在原地，看了看老董手上拿着短裤，没有拿错啊，那就是她刚才做的。

    这也能过？

    “老师傅，你不会弄错了吧，我这种技术也能过？”钱小娟小心的问。

    老董说道：“没错，你技术虽然不是很好，但我也看出来了，你对待工作十分的认真，等会我给你找一个好师傅，让她带着你……你好好学的话，一两个月，应该就可以上手了……在厂子有什么不懂的，就问你师傅，或者问我们两个都行。”

    “是啊，小娟……以后你和张颖在一个车间上班，互相之间多多照顾……”张颖的姑妈也接茬说道。

    虽然钱小娟自己还不明白的样子，但二人却清楚，钱小娟却是厂长亲自打招呼要的人，能让厂子亲自开口，还那么慎重的交代他们，那么多大的后台，他们都不敢想象。

    “行了，也别多想了，我先带你们去车间熟悉一下环境，另外给你们找一个师傅带带，弄好之后，你们就先回去，三天之内过来上班就行了……”

    张颖的姑妈招了招手，带着二人离开。

    钱小娟迷迷糊糊的跟上。

    心中还有些茫然。

    她自然清楚，自己的水平根本是不可能进入恒源制衣厂的，肯定是陆阳帮忙了，她实在是没想到，陆阳那么厉害……自己都没提柳大江的名字……没想到就直接过了……

    以后自己也是恒源制衣厂的员工了吗？

    如果婆婆知道这个消息，估计会高兴坏了吧。

    人在外地的妈妈，要是知道这个消息，肯定也会为他高兴……钱小娟忽然想到自己好多年都没见过母亲了。

    “小娟。”

    张颖悄悄抓住钱小娟的手，二人放慢了脚步，故意往后落了一段距离。

    “小娟，你有那么厉害的后台，怎么不早点说啊，害的我白白为你担心了好久……”张颖倒不是故意这样说，她也是刚刚大学毕业，单纯的像一张白纸，刚刚在屋子里面简单的聊天，二人之间就已经成了朋友了。

    “我也没想到。”

    钱小娟说道。

    “你那个后台是谁啊，这么牛，估计是厂子里面大领导吧，你没看到我姑妈，听到你的名字之后，脸色都变了。”

    张颖想到之前的场景。

    钱小娟没有隐瞒，她说道：“是我娘家的一个侄儿，介绍我来这里的，他说认识厂里的人，让我过来试一试，应该可以过，我就过来试一试，本来没报多大希望。”

    “你侄儿？”

    张颖十分的惊讶。

    能介绍钱小娟来厂里，那他侄儿肯定不可能是小孩子，至少也成年了，张颖没想到钱小娟的侄儿竟然这么大。

    钱小娟有些不好意思的说：“我爸在兄弟几个里面，是最小的一个，所以我们家的辈分都很高，我弟弟还没有那个侄儿大。”

    “哦。”

    张颖点了点头。

    她说道：“那你那个侄儿不简单……能进恒源制衣厂，肯定是他帮忙，你以后得多感谢感谢他。”

    “嗯，那是肯定的，之前我还欠他一个人情，现在又欠一个了。”

    二人聊着天，都来到生产车间。

    张颖的姑妈，找来了一个年纪很大的女工，介绍道：“这是何师傅，咱们厂子以前的劳动模范，也是厂子技术最好的工人，以后你们两个就跟着她学习……你们师傅年纪大了，你们两个多帮帮忙，好好学习……”

    钱小娟和张颖都连连点头。

    何师傅显然也知道二人都有关系，特别是那个钱小娟的还是厂长特意交代的，她很客气说道：“这会中午了，我请你们去厂里餐厅吃饭吧。”

    “何师傅，哪能让你请客，还是让我来吧……”

    张颖的姑妈也跟着一起。

    ……

    ……

    县城郊区。

    柳青青家中。

    陆阳也留在柳青青家中午饭。

