    她刚要上前，墨云寂却伸手拦住了她，“大哥需要修养，你要是真心为他好，就不要在这里添麻烦。”

    “让开！”

    秦暖暖伸手推开他。

    她知道墨云寂对自己的不信任，毕竟之前她做的那些事情实在是让人没办法相信她这么快的转变，可现在也没空跟他解释那么多，

    她走到邵九霄身边，按住他的手腕给邵九霄把了把脉，然后又要掀开邵九霄身上盖着的被子。

    一只手握住她的手腕，墨云寂阴冷的声音在她耳边响起，“秦暖暖，你干什么！”

    “放手，我不会害他！”

    “不我信你！”

    如果是平时，墨云寂也就算了，可现在邵九霄正在生命垂危的状态，今天凌晨四点半才刚刚从手术室出来，他不能冒这个险。

    秦暖暖回身，清寒的黑眸死死盯着墨云寂，一字一句说，“我也不相信你们的医生，我必须亲自检查过，你如果担心我对他不利，可以在边上监督。”

    她说着就开始解开自己身上的外套，脱掉单薄的卫衣，只剩下里面一件蕾丝边的吊带小背心。

    墨云寂像是放学回家的纯情高中生遇到了怪蜀黍似的跳起来，“你干什么！别过来！”

    就算是秦暖暖现在看着长得还算不错，但是这大哥要是知道了，他墨家千倾地一根独苗就要在他这一代断香火了！

    命更重要啊！

    秦暖暖一脸严肃，着急得完全意识不到墨云寂脑子在咆哮什么，“我什么危险物品都没带，我也不会害邵九霄。”

    墨云寂举手投降，大声惨叫，“快把衣服穿上，你这个变态女人！”

    秦暖暖翻了个白眼，“你才是变态，你全家都是变态。”

    然后懒得理冲上来想跟她干架的墨云寂，小心翼翼掀开了邵九霄身上的被子，解开他的病号服，露出里面几乎裹满全身的纱布。

    “拿把剪刀来。”

    秦暖暖这一声之后，墨云寂再次紧张起来，“你要剪刀干什么！”

    秦暖暖懒得理他，接过了保镖主动递过来的剪刀，几下剪开纱布，露出做完手术缝合的伤口，拿过放在一旁的X光片，秦暖暖的手指轻轻拂过邵九霄的胸口。

    “邵九霄还有三颗子弹没有取出，其中一颗卡在肋骨，两颗在脊椎。”

    墨云寂有一瞬间的惊异。

    但是很快又冷哼了一声，“肋骨那颗太靠近心脏，至于脊椎那两颗……”

    不用他多说，秦暖暖就已经明白。

    即便是世界上再好的医生都不敢动这样的手术，更何况对象还是邵九霄。

    可子弹留在体内的痛苦不是寻常人能够忍受的，时间越久，手术难度越大，同样也会引起瘫痪和一系列的后遗症。

    只不过是等死而已。

    上辈子，邵九霄曾经坐过两年半的轮椅。

    当时她不知道邵九霄为什么受伤，只是觉得快意，日期就是在今天往后的三四个月里，那是邵九霄消失的最长的一段时间，再次出现已经坐上了轮椅。

    这辈子，她决不允许邵九霄再那样日夜忍受着煎熬度日。

    重新给邵九霄盖好被子，拿起一旁的手机一边发短信，一边对墨云寂说，“去准备手术，这三颗子弹一定要拿出来，特别是心脏边上那颗，一旦移动万一划破心室……太危险了。”

    “你疯了吗？”墨云寂急忙把秦暖暖从邵九霄身边拽开，丢给了守在病床边上的两个保镖，“给老子看好她！”

    做手术是小孩子过家家酒吗？

    他绝对不允许秦暖暖再动邵九霄一下。

    “放开，”秦暖暖挣脱两个保镖的桎梏，走到墨云寂面前。

    墨云寂甚至没有反应过来，她的手已经摸走他腰间的枪套，子弹上膛。

    “秦暖暖！”

    他目眦欲裂伸手就要抢回，秦暖暖已经被枪托塞进他的手里，握着他的手腕，枪口抵上自己的眉心。

    “邵九霄要是有事，我跟他一起死，这个手术一定要做！”

    眼前的女孩子虽然稚嫩，可那性格却像是火，能够烧伤人，亦能够温暖人。

    墨云寂冷着脸抽回了手，“你不用死，我也不会让大哥有事，你要是愿意在这里照顾大哥就留下，但是你想做手术，我绝对不允许！”

    秦暖暖面似寒霜，冷冷于他对峙。

    片刻，她笃定，“你会答应的。”

    “谁答应你谁是狗！”

    这句话刚出口，他的电话就响了起来。

    他接起电话，没几秒钟脸上就露出了狂喜的神色，“好的，手术马上可以进行……您说什么！”

    几分钟之后，墨云寂的脸上露出不可置信，他挂了电话。

    “你是季老的弟子？”

    秦暖暖哼了一声，挑眉看着墨云寂，“叫吧。”

    墨云寂自己狠狠抽了自己一个嘴巴子。

    ……

    ……

    飞快让人做好了手术需要的准备，季老那边派过来的人全都到了。

    墨云寂在二楼的监控厅里待命。

    这是一个大型的可观视手术室，楼下一层是手术室，二层用玻璃全包，站在二层可以清楚地看见底下的情形，再加上各种高专摄像仪器传送过来的巨大投屏，简直就是一个高科技的集合点。

    墨云寂站在二楼的玻璃窗边，看着手术室里已经全数待命的助手。

    季老这次特地要求所有的助手全都由他那里派过来，墨云寂虽然不明白，但是也答应了。

    要知道，那位季老可是301医院的出身，当年在医学界也算一个传奇，离休之后在S城养老，这才能够让富商和普通百姓接触到他高超的医术。

    而他在业界最响亮的名声便是，这老爷子能中西结合，非但外科手术做得好，而且传承了中医的医术。

    简直就是行走的医学界百科全书。

    这一次邵九霄出事，不仅死了几个兄弟，他们还失去了最好的外科医生，一时间青黄不接。

    墨云寂在手术前也曾请过季老，可老爷子年纪大了，最近病得躺在床上根本起不来，他也不能强人所难。

    这才导致了邵九霄体内的三颗子弹没法取出。

    “秦暖暖怎么还不来？”墨云寂有些烦躁，不知道是在嫌弃自己无能，还是真的嫌弃秦暖暖太慢。

    终于。

    秦暖暖穿着手术服姗姗来迟。

    一群人在她走进手术室的瞬间180度鞠躬，“秦小姐好！”

    秦暖暖被吓了一跳，可看见几张熟悉的面孔她又忍不住笑了声。

    老爷子够鸡贼的啊，自己病得起不来，却把亲传弟子派到她这儿来偷师来了。

    二楼，墨云寂看着这场景一双桃花眼危险眯起。

    正好，秦暖暖也在抬头看他，见他那样的表情，随即给他比了个中指。

    “这个臭女人，老子灭了她！”墨云寂脑海里对于秦暖暖的怀疑再也跟不上思维了，气得直拍玻璃，好不容易才被人劝走。

    看着墨云寂气急败坏，秦暖暖心情大好。

    她走到手术台边，看着躺在那里闭着双眼的俊美男人，她摘下口罩，俯身亲了亲他涔薄冰冷的唇瓣。

    “老公，我一定会治好你。”

