 叶凡面色严峻，这看似相当的实力，其实高下已判。

他以这种状态依旧难以拿下对方，就说明自己在力量方面，的确与黑水鳄鱼王有些差距。

不过叶凡并没有气馁。

一来他的身体还有伤势，无法发挥出巅峰力量。

二来妖兽的身体素质本来就比人类强悍，更何况还是身负上古血脉的黑水鳄鱼王呢？

“挺厉害的嘛!

”叶凡淡淡一笑，随即匍匐在地上，腰肢高高隆起，双爪抵于地面，后退更是深深地踏入泥层。

黑水鳄鱼王见叶凡浑身黑红色的武劲缭绕，一股铺面而来的强大气压让他险些站立不稳。

这股力量不是他现在就能抵挡下来的!

黑水鳄鱼王朝着叶凡狂吼一声，也是趴倒在地。

他变回原型，那只巨大的黑水鳄鱼本体。

“吼……”叶凡蓄势已满，后退猛力前冲，顿时掀起一大块的泥土，在原地留下了一个硕大的深坑。

“虎咆拳术第七式，兽王猛虎咆！”

狂风呼啸，叶凡的鹰爪迅速握紧，双肩后缩，虎咆拳术强力挥出。

黑水鳄鱼王当然不会站在原地给叶凡打，他早就侧过身子，巨大的鳄鱼尾部甩向叶凡。

“轰……”这一击比之前更加狂暴，叶凡被抽出了二十余丈的距离，险些翻滚到小河之中。

黑水鳄鱼王体积庞大，被叶凡的狂暴一击也是疼痛无比。

只是，那一拳的后劲比疼痛更加骇人，黑水鳄鱼王的尾巴被击得甩开，惯性极为强大。

他整个巨大的身躯被带了起来，掀飞了近十几米的高度，重重的跌落在地上。

“嘶……”周围的其他鳄鱼妖兽纷纷倒吸凉气，这是多么可怕的力量?!

那看似瘦弱的妖兽居然能以人形将大王打得飞起来!

叶凡不好受，两只手腕都没有了知觉，显然到了极限状态。

而黑水鳄鱼王许久才摆了摆硕大的脑袋，这一击将他的尾巴打得皮开肉绽，一大块血肉被轰得破碎开，深可见骨。

“吼……”黑水鳄鱼王低吼着，巨大的疼痛感让他清醒了一些。

对面那个妖兽不是一般的妖兽啊，当初自己同小麒麟争地盘，那厮可没能一击把自己打成这样。

其实，小麒麟打败黑水鳄鱼王是因为属性反相克。

黑水鳄鱼王主水，小麒麟主火。

二人对抗，一般都是在陆地上，黑水鳄鱼王没有了水的优势，如何是小麒麟的对手?!

后来，他一直逃窜到黑水沼泽，自己的老巢才甩开小麒麟。

此处小麒麟讨不到好，索性便放任黑水鳄鱼王了。

可是，他面对叶凡却犯了难。

叶凡是个怪胎，他的武源主要是暗属性，火属性几乎就没有修炼过。

而且，他的身体力量和武技，才是最大的倚靠。

如果黑水鳄鱼王老老实实躲在水里，叶凡是一点办法都没有。

可是，现在他们在陆地上打斗，叶凡的优势就愈发的明显。

黑色的武劲依旧萦绕在叶凡身上，黑水鳄鱼王狠狠地咬了咬牙齿，“暗属性的十倍极限妖兽……”“暗属性？

算是吧!

”叶凡点头。

“哼!

”黑水鳄鱼王挪动身子，想要窜回水中。

“哪里走！”

叶凡冷冷一笑，一颗拳印破空出现。

“诡鹰噬神，绝无神！”

“该死!

”黑水鳄鱼脸色骤变，王张开大口，一注黑色液体喷涌而出。

“轰轰轰……”拳印轰然砸下，将那注黑色液体瞬间就给打飞。

黑水鳄鱼王给砸在地上，再往后飞起数丈。

这一击的冲击力比叶凡之前的“虎咆拳”丝毫不逊色，打得黑水鳄鱼王内腑碎裂，大口大口的吐着鲜血。

“吼……”这回儿黑水鳄鱼王怕了，有些服软道：“你究竟想干什么?!

”“驼我们过沼泽，保你黑水鳄鱼一脉!

”叶凡淡淡的回了一句，眼神微寒地看着黑水鳄鱼王。

“我先回去，你准备好手下来迎接我们……如果你躲起来，我不介意在这里守着，一直到你们黑水鳄鱼一脉全部死绝为止!

”叶凡丢下一句冰冷入骨的话，便飘然离去。

黑水鳄鱼王微微吸了一口气，将怒意吞了下来。

“特么的，好汉不吃眼前亏!

有朝一日，我定会将你们碎尸万段!

”于是，他暂时服软，答应叶凡的要求，并且很快就将百余只黑水鳄鱼召集起来，一同往黑水潭行去。

此时黑熊妖兽等人已经等得不耐烦了，飞鹰小妖在空中探查，忽然惊恐的飞了下来。

“大王，对面来了上百只黑水鳄鱼，领头的那只起码有十丈大小!

”黑熊妖兽顿时一惊，十丈大小的黑水鳄鱼起码也是九倍极限巅峰的妖兽啊。

还有一百个手下，这等阵势，比起他们南荒山脉外围北部实在是太庞大了。

“撤!

”黑熊妖兽当机立断，决定逃离。

其他大妖也是连连点头，丝毫没有任何的犹豫。

忽然，天际又飞来一个黑点，越来越大。

黑熊妖兽看清之后，脸色顿喜，“兄弟，你可算回来了!

”叶凡淡笑着从半空落了下来，“鲁兄，黑水鳄鱼他们已经和我商议好了，驼我们出沼泽。”

“嗯?!

”黑熊妖兽等人一听，疑惑的看着叶凡，“你和他斗了?”“嗯……”叶凡点了点头，“小胜一筹。”

这话一出，众人便没了担忧，反倒是愈发地对叶凡有信心，对这次的赏宝大会也更加有信心。

不一会儿，黑水鳄鱼王率众赶来，他一言不发，让手下淌过河去迎接黑熊妖兽等人。

叶凡随意点了一只鳄鱼妖兽，盘坐了下去。

“兄弟，你真有本是!

”黑熊妖兽沉声大笑，他坐下的鳄鱼妖兽是在场出了鳄鱼王最壮的一只，故此坐的十分平坦。

过了水潭后，叶凡他们依旧没有下去。

黑水鳄鱼王眉头一皱，怒意地低吼道：“不是说驼你们过潭就可以了吗?”“那是你说的，我没说过……在发问之前，看看你脑袋上面停的是谁……”叶凡摆了摆手，“把我们送出黑泥沼，大家相安无事!

”“哼!

”黑水鳄鱼王的眼神愈发冰冷，暗道一定要将这此的耻辱给讨回来。

只不过，在感觉到叶凡周身武劲乍起，他不由得打了个冷颤。

“吼……”黑水鳄鱼王左右摇摆着脑袋低吼，脚步又迈了起来。

其余鳄鱼妖兽也都尾随着他，提高了些速度。

黑水沼泽虽然有上百里宽，可是横贯过去却远远没有那么长的距离。

众人走了半夜，在第二天清晨之时便出了黑水沼泽。

“到了，再往前一里路，就是深山，我们走不了!

”走了一个晚上，黑水鳄鱼王受尽屈辱，现在他唯一想做的事情就是干净把对方送走，报仇雪恨的事情以后慢慢算众人都跃下了鳄鱼背，汇集在一起。

此时跟随他们而来的还有一百余只黑水鳄鱼，众人不敢放松警惕，都急忙先行了十余步的距离。

“兄弟，咱们可以上路了!

”黑熊妖兽见叶凡还站在黑水鳄鱼王身前，便大声呼喊。

叶凡向黑熊妖兽看了一眼，“鲁兄，你们先走，在前边的林子里等我。

我还有些私事想要同他商量一下。”

黑熊妖兽叮嘱了几句，便都离开了。

叶凡立于黑水鳄鱼王面前，气氛逐渐诡异起来。

“你还有什么话要说?”黑水鳄鱼王感觉到一丝不妙，略略后退了一些。

叶凡摩挲这一对墨色鹰爪，淡淡地说了一句，“没什么，不想给自己留什么后患而已……”“你!

”黑水鳄鱼王大惊，转身便想要逃走。

就在这时，叶凡的武劲汇聚在手爪之上，黑色的武劲汇入爪尖，形成了一道尖锐的勾爪印记。

勾爪只有手臂大小，通体漆黑，只有在爪尖一点上，带着妖异的红芒。

“嗤啦！”

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

红芒犹如闪电一般，直接贯穿了黑水鳄鱼王的脑袋。

叶凡纵身跳到他的身前，鹰爪抓碎了他的天灵盖，彻底将其击毙。

“半步神武境的妖兽尸体，全身都是宝啊！”

叶凡咧嘴一笑，将黑水鳄鱼王的尸身收入空间石，随后鹰爪飞速挥动，就地斩杀起其他鳄鱼妖兽。

在陆地上，这些鳄鱼妖兽虚弱无比，再加上一夜的路途，逃窜的速度也慢了许多。

叶凡几乎只要一爪，便会抓碎一颗头颅……这一场屠杀持续了整整半个小时。

当一百余只鳄鱼妖兽被斩尽杀绝之后，叶凡也是力竭地坐在了地上，嘴里依旧喃喃着，“只杀你们，我说过留你黑水鳄鱼一脉的……”黑熊妖兽等妖在林外停留了大半个小时，当看到叶凡气喘吁吁地飞了过来，纷纷上前。

“兄弟，你把他们都杀了?”黑熊妖兽一副诧异到了极点的表情。

之前他们先行，叶凡交代他们千万别往回走，可是当阵阵吼叫和哀嚎传来的时候，黑熊妖兽急忙让飞鹰小妖去探查。

本来还以为那些黑水鳄鱼要为难叶凡，便准备前去救援。

谁知道，飞鹰小妖来报，说是鹰隼大王大开杀戒，满地都是鳄鱼尸体，就连黑水鳄鱼王的气息都没了。

众人听罢，先是松了一口气，紧接着便都如同电击了一般。

全被叶凡杀死了？

我靠，真的假的？

 