    “好。”肖颖轩也附和：“行，那就这么决定了。阿辕，你没问题吧？”

    肖颖辕正在把玩自己新买的打火机，“哦哦”应声：“行啊！你们做主就行！”

    一旁的林岚脸色臭得要命，偷偷捏了他一把。

    肖颖辕难受皱眉，没好气压低嗓音：“干嘛？”

    林岚给了他一个白眼，生气扭过头去。

    别人的老婆一口气就甩了二十多万，老公一点儿意见也没有，全权交给她去安排。

    她在这里却连几千几百都做不了主，没人问她同意不，就连自家老公也没想过要尊重她一点点，就连稍微问一下都不肯！

    肖颖辕暗自翻白眼，不知道她无缘无故捏自己做什么，懒得搭理她。

    其他两人也一样，都是自己做主，老婆就算坐在身旁也没问一声。

    于是，三个卖主一并应下，买卖立刻成了。

    鲁深浅温声提醒：“择日不如撞日，不如趁这个机会把合约给拟定了，以后也省些麻烦事。”

    “可以。”肖颖解释：“我明天一早就要回东山岛了。今天如果能拟好合约签下，晚些我去取钱给你们，一并交接完毕。剩下的事情和律师所那边的交接就交给深浅去办，有什么事电话联系我就行。”

    肖颖轩目瞪口呆，问：“那个……今天？这么快？”

    鲁深浅微笑低声：“轩少爷，你们不急着要卖出？颖小姐她要回南雷城那边，短期内应该不会过来。多半得等到老爷子的坟墓完工，她才会北上接老爷子南下跟夫人团聚。这么一来，至少得两三个月的时间吧。不知道你们等得了不？”

    “不行。”肖颖轩忙摇头：“池大少的染织厂地点位置不错，规模也大，好些人都在盯着那块厂地看。听说已经有人跟他商议价格，谁知压价太厉害，池大少暂时拒绝了。我们不能手脚太慢，免得被别人捷足先登。”

    肖颖听得微微蹙眉，提醒：“轩哥，这么大的事还得从长计议，不该轻率做决定。你们还是得仔细去了解清楚内幕，看看那个厂子为什么经营不下去，为什么要匆忙卖掉或是不是有什么隐情。”

    其实，她一口气买下这几十间店并不算冲动。之前她已经去过商城好几次，观察过它的经营模式，也了解它最终倒闭的原因。

    它纯粹是定位错误，错判了帝都消费者的真正消费水平，也误判了周围的消费类别。

    另外，大家都是肖家人，对彼此为什么卖店的缘由一清二楚。

    不管之前再怎么闹腾，再怎么误会，大家都是知根知底的自家人。

    在卖店这个问题上，肖颖相信几个堂哥绝对不会坑自己，毕竟大家都冠着同一个“肖”字。

    最后一个原因则是深浅的缘故。那么沉稳冷静的一个人，能如此急切兴奋推荐自己买下这几十间店面，想来是他也极力推崇看重，不然绝不会如此。

    他熟悉帝都的每一个角落，也深谙经营之道，人心的复杂诡谲。像他这样的人精看中的东西，绝不可能差！

    但染织厂的情况却截然不同。

    她跟池二少熟稔得很，也因为买老宅院和合作关系对他的家庭有一些了解。

    据她所知，池家现如今的生意都是老长辈分家分下来的。池二少之前之所以得卖老宅和豪车，并不是因为他经营不善，而是因为他烂赌。

    恰恰相反，他做生意很有一套，一张生意大嘴巴很会“忽悠”客户。

    但池大少却大相径庭。

    据说他一直兢兢业业守着父辈祖辈留下来的祖业，奈何总是赚不到钱，先后还出现亏损严重的情况，最终不得不割肉卖厂子保其他生意。

    像这般情况的历史悠久厂子，不是机械老化就是技术不行，除非全部推翻重来，不然很难盘活。

    作为自家堂哥，肖颖觉得有必要劝上一劝。

    肖颖轩倒也爽快，微笑道：“放心，我会去调查清楚的。这事确实急不得。我媳妇和老二家媳妇都急得很，担心被其他人捷足先登。我倒不怎么怕，还是了解清楚好些。”

    “嗯。”肖颖温声：“那你务必小心些。”

    鲁深浅忍不住问：“轩少爷，那要不要趁这个机会签约？写一份书面小合同？”

    “那最好不过！”肖颖轩笑道：“小颖明天就要走了，我们干脆打铁趁热吧。”

    肖颖点点头，爽快道：“行，拜托深浅去给我们写合同。你让铭哥他们别急着回去，傍晚留下吃饭。我现在去取钱，争取晚上把这事办下来。”

    “好！”

    ……

    农历六月份的天气闷热得很，直到傍晚太阳下山，凉风徐徐吹起，才总算带来了一抹难得的凉意。

    “爸，吃晚饭了。”袁博喊。

    肖淡名放下手中的画笔，禁不住往窗外探望。

    “天黑了？阿博，几点了？”

    袁博拉开灯，屋里瞬间亮堂起来。

    “爸，六点多了。你这几天都没什么胃口，我去大厨房熬了一些小米粥，你多少吃一点儿。”

    肖淡名点头答好。

    袁博勺了一碗小米粥给岳父，又勺了一碗给自己。

    肖淡名狐疑问：“怎么？肖颖呢？她不是明天早上才走吗？有事提前出发了？”

    “没。”袁博解释：“她早些时候匆匆跑出去取钱，差点儿赶不上。后来人家银行特意为她加班，十几个工作人员一起帮忙，总算顺利取了二十多万回来。她进屋放好钱，回头就来陪我们一块儿吃饭。”

    肖淡名听得发懵，问：“二十几万？取那么多钱做甚？”

    袁博轻笑：“等她过来了，您亲自问问她就知道了。”

    “这孩子！”肖淡名蹙眉问：“她又想做什么？阿博，她还年轻，做事容易带着一丝冲动。你得适当提醒她，多少拦着点儿。”

    袁博只是笑了笑，帮他夹了一撮青菜。

    “爸，别管她，咱们趁热吃。”

    肖淡名答谢，忍不住再次劝道：“别总买一些奇奇怪怪的贵重东西，由俭入奢易，由奢入俭难，切莫买一些贵重却不实用的东西。＇

    “没有吧。”袁博抿嘴低笑：“照早些时候深浅的说辞，她好像是要买下肖颖轩几哥俩的一些商店——对了，说是在‘明天商城’那边。”

    “什么？”肖淡名一脸不敢置信：“他们要卖商城的店面？什么时候的事？真的？此时当真？”

    袁博轻轻摇头：“具体如何我不怎么清楚，是深浅告诉我的。听说肖颖匆匆跑出去取钱，就是为了晚些时候买下他们的商店，商城那边好像是卖了四分之一。今晚要签约付款，明天一早她还要回南雷城，行程不变。”

    肖淡名皱起眉头，问：“这才分家几天呀？怎么就沦落到卖商店房产的地步？”

    额？

    袁博丝毫不知情，低声：“一会儿肖颖过来，你仔细问问她。”

