
        秦命越看越有想法，这棵树肯定有秘密，而且就在那个树茧里。

    秦命又恢复了半天，撑着已经完整的身体站起来，深提口气，抓着树皮开始往上爬。身体表面虽然恢复了，可里面的经脉血管内脏等都还有欠缺，不过毕竟是圣武四重天的体质，勉强扛住了沉重的压力，一步步的往上爬。

    不过爬了没多久，秦命低头看了看昏迷不醒的葬花巫主，还是很不放心。这女人太危险了，不来个保险，他实在不安心。

    有了！秦命从树上跳下来，走到了葬花巫主身边。魂念一凝，握住刚刚收回气海的修罗刀，噗嗤插进了她的胸口，以修罗刀的杀念持续影响葬花巫主的心智，让她在虚弱中昏迷，在昏迷中沉沦。

    以修罗刀封住了葬花巫主。

    秦命仔细查探了会儿，确定没什么问题后才放了心，顶着沉重的压力，爬向了树茧。

    树茧是由上百条手臂粗的枝条缠绕成的，很浓密，近距离看更像是一颗巨型心脏。每条枝条都葱翠欲滴，像是半透明的翡翠一般，绽放着柔和的明光。从裂开的缝隙挤进树茧，里面完全是片光影的世界，无数的绿色光点像是星辰般飘荡着，把这里照映的柔和而神秘。

    深吸一口气，浓郁的生命之气和灵力透体而入，说不出的舒畅，五脏六腑都像是伸了个‘懒腰’。

    咦？灵力！

    秦命忽然能感受到灵力了，是正常的恢复？还是树茧隔绝了失乐禁岛的神秘力量？

    秦命不管那么多了，赶紧躺倒里面，吞吸着生命之气和灵力，尽快恢复身体。很多绿色光点都自动的钻进了毛孔，沁入全身的血肉和骸骨，甚至涌向了心脏。

    秦命都差点低吟出声来。被剧痛折磨了这么久，终于是舒服了。

    一边接受着树茧的馈赠，一边观察着树茧。这里不仅有绿光，还有很多柔软的枝条，在轻柔的飘动着，上面不断流淌出绿色的液体，掉落后又都变成绿光，充盈着树茧里的生命之气和灵力。

    仿佛它就是这颗巨树的‘气海’、‘心脏’。

    树茧里还有种淡淡的体香，应该是葬花巫主的。

    难道真的是她在这里得到了机缘？

    我可以吗？

    试试！

    秦命抓住跟枝条，仔细的研究着，可研究来研究去，除了浓郁的能量，没有发现什么其他的。

    难道被葬花巫主全拿走了？

    这里面就没点什么其他的秘密了吗？

    秦命恢复了一会儿后，开始在枝条里翻找。这个树茧大的像是个木屋，枝条厚厚的七八层，很多枝条上都长着巴掌大小的树叶，摘一片放在嘴里，像吃了颗灵果一般沁人心脾，清凉的感觉像是要把五脏六腑都清洗一遍，忍不住都打个轻颤。

    “这是什么？”秦命在纸条里翻了很久，终于翻到一个奇怪的东西。

    一颗蛋？

    一个长着鳞片的蛋？

    不对。

    秦命拿起来一看，是一颗拳头大小的灵果，不过表皮很像是鳞片，结在一个很粗的枝条上。

    秦命剥开果皮，里面的果实晶莹剔透，像是颗绿色的没有任何杂质的宝石，却非常的柔软，仔细观察，表面的荧光偶尔会显化出奇妙的字符，很快又会消失，不一会儿又出现，如此往复。

    秦命在其他地方又翻找了会儿，又找出了第二颗，不过在其他八个不同的角落里发现了类似的果皮。

    “她吃了八颗？剩下了两颗？”

    秦命剥开两颗灵果，不认识，可既然葬花都吃了八颗了，又是结在这种树茧里的，肯定不是凡品。

    秦命往外探了探头，确定葬花巫主还在沉睡，这才舒舒服服的躺在宽敞的树茧里，开始享用灵果。

    灵果入口即化，竟然自动的沁入全身的经脉，它蕴含的灵力非常庞大，一会儿功夫就把每一条经脉都充实了，经过炼化后不断地涌入疲弱的气海，复苏着沉睡的雷蟾。

    秦命慢慢享受灵果的滋养，内窥全身观察着这些灵力，期盼能有什么奇效。

    起初没什么，就是灵力很纯净，还有股澎湃的生命力，浑身的伤势迅速愈合，比黄金血都快了十倍之多，干涸的灵力也迅速的充实着，像是奔腾的河流不断涌入气海。

    秦命几乎可以明显的感受到自己正在向巅峰状态恢复。

    从没见过一颗灵果能有如此庞大的效力，他可是圣武四重他，转眼就能恢复？不可思议。

    可是渐渐地，秦命发现有股奇妙却无法捕捉的力量在融入他的灵魂，意识里不知不觉的多了一片繁杂又玄妙的东西。

    秦命凝神静气，抛开杂念，感受着那股力量。

    时间一分一秒的过去，那些玄妙的东西在秦命脑海里逐渐的清晰起来。

    他看到了整座岛的迷影，河潮昼夜奔腾，树林四季变化，妖兽繁衍生息，岛屿在迷雾中时隐时现，向远方漂流。

    他看到了一个背影，站在天空，俯瞰群岛，背影朦胧，却有一种很奇妙的感觉，仿佛主宰此间苍生，掌控这方天地。

    他看到了天空飘渺玄妙，扭曲着无数的奇异光华，像是彩绸一般漫天飞舞。那些异光仿佛有着惊人的力量，牵动着整座岛屿的灵力流动，主宰着所有灵妖的生死存亡。

    秦命越陷越深，仿佛沉进了这片神秘的空间，站在了整座岛屿的上方。

    那个朦胧的背影就在前面，却又缥缈不可及。奇妙的异光不断从他身上飘出，涌入天穹，闯入山河，笼罩着这座岛。

    “你是谁？”秦命走向那道背影，自己的意识却变得朦胧而沉重，完全陷进了这里。他一步步的向前走着，却怎么都走不近那道背影，可不知不觉中，一道奇妙的异光却从天空落下，像是丝绸般缠绕着他，要钻进身体里。

    蚕茧里，秦命突然惊醒，迷乱的意识很快清晰。他愣了又愣，思绪飞转，那个背影是这座岛曾经的主人吗？

    秦命拿起另外那一个灵果，定定的看着。这果实是结在树上的，却有当年主人的意识？这棵树跟这个主人又是什么关系？树就是主人吗？

    难道葬花巫主就是吃了八颗这种果实，才控制这座岛的？

    秦命越想越激动，不管是不是了，先吃了再说。他张嘴吞下第二颗果实，躺在树茧里，凝神炼化，并再次追踪那股奇异的力量和奇妙的意识。
  