    托尔这是刀光剑影致命的攻击一次次的来了。

    这是朝着身上就覆盖了上去然后继续失败呗。

    “少年，你是不是一定是要这么的过分下去！”

    托尔指着这朱楹大喝。

    “哦哦，知道了！”

    这不，朱楹这是一个瞬间滑步就到了托尔的身前，这一掌，这是信誓旦旦的朝着托尔的身上，胸膛之上，狠狠地就是重击了上去。

    当你以为他是会手下留情的时候，不好意思，抱歉了，完全是不按照你的设想来走，这么的，这是精准准的就是招呼了上去，这是直接就是打得你这是要坐在了地上无法起身而来了。

    托尔傻眼了，好好地，这，这怎么就会是发展到这样？

    到底是个什么情况啊？

    硬生生的就是让人没有办法看懂的这么一种感觉，他有武器，他的攻击没有成功的可能，人家没有武器，人家躲避也行，人家反击也行，人家这是想如何就可以如何，想怎样就可以怎样。

    人家这是完全拿捏，将局势这么的就给掌控在了手心之中，特么的，真的是非常非常的心里烦的这么一种样子。

    托尔恨不得就是要捏死了这个家伙的这么一种感觉，脑瓜子，那可真的是嗡嗡的，他所想的和此刻所呈现出来的，那是一回事么？

    不是！

    不是又是能怎样呢？

    那是有些许改变的事情么？

    不是！

    托尔就这么的给对方跪下了，哪怕是八大金刚，哪怕是狱霸，又是能怎样？

    是对方的对手啊？

    明显不是！

    人家的实力摆在了这里，人家就是这么的嘚瑟，你呢，就是这么的无力。

    算了算了，不计较了，这么的虔诚的给对方跪下了，这么的，这是虔诚的认错了，就希望对方可以到此为止，不要这么的瞎闹下去了。

    这不，既然是都下跪了，那好，这件事情，那就这么的到此为止了，也不跟对方这么的计较下去了，这不，这是就这么的上一边去玩耍去了。

    托尔等人，你看着我，我也看着你，这个家伙，这么的就走了，你也不知道这个家伙到底是要干嘛，这，这简直就是多少那是有点没看懂的这么一种感觉！

    对方到底是有着什么样子的想法有着什么样子的心眼子？

    怎么，怎么就走了呢？

    这是让人没有整明白的这么一种感觉，特么的，这，这是多少有点不是很开心的这么一种感觉啊。

    然后呢，人家就是这么的安安静静的处在了这犄角旮旯之中！

    放风了一会会，这不，狱卒来了！

    这位狱卒这是三步两步的就是到了这朱楹的面前，每天必须就是要干的事情，找个人，那是找一找对方的不痛快！只要是对方不痛快了，自己这边，那是马上就痛快了，简直就是非常非常痛快的这么一种感觉，就是这么的一回事。

    此刻，这狱卒就是这么的站定在了这里，这么的，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，这是给你一个眼神，你这么的自己读懂了就完事了！

    而，朱楹呢，这是完完全全没读懂也是不稀罕去读懂，你呢，爱是个什么想法就是个什么想法，这是才不稀罕是将你当做是一回事呢，有毛病么？

    狱卒有点不是很开心了，这个狗东西，这，这是有点相当狗的这么一种感觉啊，自己都来了，对方不给自己下跪求饶还嘚瑟的不行？对方这是没有看出来自己可是十分之不好招惹来，是么？

    行，行！

    这个家伙这是十分之成功的将自己给招惹了，看来，是应该是要给予这对方带去一些伤害了！

    那，出手就是不留余地，出手吧！

    这一瞬间，这攻击，这是不含糊的朝着身上招呼了上来，这是一次次的，直接就是要将你给打得那是吐血的这么一种样子！

    一次，失败！

    第二次，没成功！

    第三次，躲避起来那是非常非常的顺利！有毛病么？

    这不，朱楹还淡然的看着狱卒，他准备这么的一直的下去，就这个实力，真的是不足以而是让他警觉了起来，对方呢，爱怎么地就怎么地吧，他呢，这么的淡淡然的看着对方就完事了。

    “现在，我也不收拾你了，你呢，这是自觉一点，不要是作死，大家有什么事情，谈清楚就好了，你得罪了我，那就跟我道歉！”

    狱卒算是点了一下对方，只要是对方给自己一个台阶下，这事情就这么的到此为止了，就是这么的简单的一回事！

    结果……

    结果是这么的一回事么？

    不，不是！

    完全不是！

    人家这是瞥了狱卒一眼，这眼神之中简直就是充斥着不屑一顾的这么一种样子，完全是没有想过是要将对方当做是一盘菜，就是这么的气人！

    “能不能聊啊！”

    “不能里哦啊啊！”

    “这么多人看着你，你这是铁了心的不想给我一丝丝的面子？你知道这是个什么瞎胡扯那个么？我会这么的下手起来不会是有丝毫任何的留余地的！”

    “哦，知道了！”

    这么的淡淡然的之下一下就完事了，这是朱楹此刻呈现出来的感觉！

    狱卒这是从身上抽出来了杀威棒来！

    这杀威棒就是专门的杀这些个家伙的威风的。

    监狱之中，一定一定是要知道谁是大小王才行！就是这么的简单的一回事！

    人家狱卒可是大王，你们这帮家伙，那就是小鬼！小鬼就得是要听从于大王的，没毛病吧？

    懂事一点，你的人生路就可以走下去，不懂事，啧啧啧，你简直就是无路可走了，就是这么的一个情况！

    而，可以看得出来，朱楹那是绝非一般的滚刀肉！

    那是就没想过是要将你当做是一回事！

    你，可以攻击可以辱骂，只要是你做好了死亡完犊子的这么一种准备，啧啧啧，他可真的是随时都是有着这么的一种可能朝着你的身上就出手，完完全全那是不会顾忌你的感受，你放心好了！

    分分钟就是给与你带去绝命的打击。

