    第37章 断臂

    “不好！”

    四星斗灵面色大变，旋即一招手，惊声道：“快撤！”

    巨大的动静，自然引起了王宫外正在被墨巴斯纠缠的月奴注意。

    其面色一变，随着一道璀璨的剑光从王宫内飞出，王宫中还有几道黑影急速闪过。

    当看清那剑光上的人影时，月奴脑袋一想，就知道发生了什么。

    看着脸色已经阴沉下来的墨巴斯，月奴咬着牙冷喝道：“你疯了？”

    “我没疯了，是女王陛下疯了，为了那个人类，她竟然撤掉了我王宫护卫统领的职位，我必须杀了那小子。”

    精心筹划这么久，还是被那人类逃了出来，墨巴斯已经陷入疯狂了，将所有的怨念和怒气推到了那人类的身上。

    斗气双翼凝聚而成，双翼一振，朝着那人类追了过去。

    “你想干嘛？快住手！”月奴惊了，她没想到这个时候墨巴斯还要动手，身为美杜莎女王的贴身近卫，她明显能感觉到女王陛下对那人类越来越看重了。

    墨巴斯要是杀了那人类，就算他是蛇人，女王陛下也不会轻饶了他。

    夜闯王宫，可算是以下犯上了。

    而且墨巴斯还不止一次违逆过女王陛下的命令。

    不行，得赶紧去通知女王陛下。

    ...

    陈墨原本以为自己从王宫飞出来了，就应该已经没事了。

    毕竟闹出这么大动静，也该收手了。

    可他没想到，一道身影冲天而起，正急速朝他暴冲而来，并瞬间出现在了他的面前。

    五星斗王。

    在系统的探测下，墨巴斯的修为暴露无遗。

    “果然是你，我虽然跟你有过一点摩擦，可还不至于让你产生杀我仇恨吧？”

    陈墨面色微沉，边想着脱身的方法，边借此拖延时间。

    “想拖延时间，没门，受死吧！”

    墨巴斯用斗气凝聚出了一柄如关二爷所使用的大刀，朝着陈墨挥砍了过来。

    他杀陈墨的原因有很多。

    一是他是人类。

    二是沙漠那次他将自己打受了伤。

    三是统领职位被撤。

    四是嫉妒。

    美杜莎女王越护着他，墨巴斯就越想杀了他。

    对方是五星斗王，陈墨当然不能硬碰硬，只能使用出鲲鹏之翼一边躲闪，一边操纵着天渊对墨巴斯发起进攻。

    减缓他的速度，拖延时间。

    另一边。

    月奴也是找到了美杜莎女王，告知了陈墨遭遇暗杀的事。

    美杜莎女王正在和三大长老讨论废除不合理族规的事，此时听到这话，一双狭长的眸子顿时冷冷的一扫上方的三大长老：

    “这事，无需再议了。”

    说完，红芒一闪，美杜莎女王的身影消失不见。

    ...

    “锵！”

    墨巴斯大刀砍出，一把将袭来的长剑给震飞，他的脸色越来越沉，万万没想到，这人类竟然有这么多惊人的手段。

    区区一个斗师，竟然能在他的手中躲过这么多回合。

    “毒煞印！”

    墨巴斯一声爆喝，一道碧绿色的毒印在手中凝聚而成，朝着陈墨拍了过去。

    陈墨可不傻，才不接招，继续躲闪着。

    眼见攻击再次落空，墨巴斯一咬牙，嘴中默念着什么，然后速度突然暴增，眨眼间，便闪至了陈墨的面前，一刀砍了过来。

    “小子，这次看你怎么躲！”

    “什么？”

    陈墨面色一变，没想到墨巴斯速度变快了这么多，突如其来的情况下，陈墨只能抬剑抵挡。

    斗气凝聚的长剑直接被墨巴斯斩成两断，刀刃破近，直逼陈墨的胸膛，凌厉的刀风，已经将他的衣袍划破。

    “死吧！”墨巴斯面色凶狠。

    “锵！”

    火光四溅中，刀刃砍在陈墨的胸口直接发出当的一声，想象中将陈墨拦腰斩断的场景没有出现，在砍出一道伤口后，陈墨便是暴退。

    “怎么可能？”

    墨巴斯面色大变，他这一招，竟然只给那人类造成一点轻伤。

    “呼，还好有铁身。”陈墨低头看了眼伤口，只有两三公分深。

    陈墨赶紧在周边的穴位点了几下，止住鲜血。

    “玄阶初级斗技，霸刀斩！”

    突然，一道破风声在陈墨的头顶袭来，耀眼的刀芒，似要把陈墨一刀劈成两半。

    陈墨仅是看了一眼，那双星眸，反而是缓缓的闭上，而在其双目微闭之时，一柄黑白两色的斗气长剑再次从手中凝聚。

    长剑震颤，隐隐间，一道血红色的剑纹在剑身上形成。

    轰！

    一种可怕的剑气，陡然间自长剑中爆发出来，那种感觉，就犹如是一个被封印的可怕怪物，正在一点点的苏醒一般。

    一息后，陈墨的双眼睁开，大手舞动，剑气掠出，犹如笔走龙蛇一般，在那面前的虚无中，留下了道道明亮剑痕。

    一道道剑痕飞快交汇，瞬息后，剑气迸发，光芒闪烁间，只见得一朵掌心大小的莲花，在陈墨的前方，凝聚成形。

    那朵剑莲，异常的美丽，但在那种美丽之下，却蕴含着近乎毁灭般的力量，与这天地格格不入。

    陈墨剑身一震，剑莲暴射而出，下一霎，耀眼的光芒，似是弥漫整个天地。

    在那光芒弥漫间，陈墨冰冷的声音也随即响起：“一剑隔世！”

    嘭！

    墨巴斯的刀芒仅仅是抵挡片刻，便是直接破碎，撞击到他的刀后，他的大刀也是崩碎成齑粉。

    然后那极为可怕的凌厉剑意，直接轰击在了墨巴斯的身上。

    轰！

    撞击在他身上的那一刻，表面的斗气防御直接炸裂，盔甲破碎间，剑莲炸开，莲瓣在墨巴斯的身上留下十多处伤口。

    一口鲜血喷出，墨巴斯直接倒飞了出去。

    不过毕竟是斗王，即使这招给他造成了一定的伤势，但毕竟只是斗师修为的人发出，还不足矣让他失去一战之力。

    “不过如此！”墨巴斯控制住伤势，正要向陈墨再次杀来的时候。

    陈墨微笑道：“是吗？看你身后！”

    墨巴斯面色一变，转身望去，只见得一道带着死亡气息的剑莲再次朝着他席卷而来。

    是那剑！

    墨巴斯急忙躲避，但还是晚了些。

    剑光一闪而过，他的右胳膊直接炸开。

    “啊...”

    哀嚎声响彻天地。

    墨巴斯望着右肩那喷涌而出的血柱，面孔疼痛的扭曲在了一起，旋即忍住疼痛，凶狠狰狞道：“小子，我杀了你。”

    陈墨也是面色苍白，没想到这样都没杀了墨巴斯，连续使用两次一剑隔世，几乎抽空了他体内的斗气。

    望着再次袭来的墨巴斯，陈墨正准备遭受反噬，使用大日不灭身的时候。

    墨巴斯被一道红芒击飞了出去。

    而在那红芒间，一道威严而又高贵的清冷之声，也是淡淡的响彻而起。

    “放肆！”

    (本章完)

