    “记得。”夏雨墨说。

    “嗯，我上去了，你们回去吧！”艾伦对她挥了下手，进了大厦里。

    夏雨墨和小柒也上了车，开离了这里。

    顾安琪现在才明白，艾伦刚才是故意拖住自己，等着夏雨墨来绑走自己。

    她不由暗笑了下……那自己就将计就计的陪她们玩玩。

    这是昨天偷听到夏雨墨和一个女人的谈话，老妈给自己出的苦肉计。

    “你这个阴险的女人，在阴笑什么？”坐在后座的小柒，看到她突然阴笑，一手敲在她的脑袋上。

    “你……！”顾安琪的脑袋被她敲疼，咬牙怒瞪着她，又忍了下去，立马缩到车门边，一副可怜兮兮的问：

    “你们到底要带我去哪里？能不能别再打我？”

    小柒看着她突然变得像只可怜小白兔似的，嘴角扯了扯，装的这么假，给谁看啊？

    “我姐夫不在这里，你演给谁看呢？”她又重戳了下这女人的脑门儿。

    “……”顾安琪被她又敲头，又戳脑门儿的，都快被气死了，又不得不忍着。

    该死的，夏雨墨怎么会有这样的朋友？！

    “她是怕我们录像录音，这女人一直都很谨慎狡猾的。”在前面开车的夏雨墨，早就看穿的笑说。

    她们在出门前，在屋里安装了隐形摄像头，不过出来抓她，还真没准备录像录音。

    “原来如此。”

    小柒点了下头，手又故意在她脑袋上像拍皮球似的，拍了又拍，想刺激她露出狐狸尾巴：

    “没想到你还挺精呀，放心，我们不录像也不录音，请把你的本性恢复一下，我看着你这幅欠揍的样子，真的很想，很忍不住的想揍你！”

    “我本来就是这样的，你们想逼我演成什么样？为什么要这样逼我？你们到底有什么目的？”

    顾安琪决定跟她们演到底。

    “真是不见棺材不掉泪，还装！啪！”小柒一点都不惯着她，又一巴掌拍在她的脑袋上。

    顾安琪的脑袋都被她来回蹂躏好几次了，两手紧紧攥着，脸色阴厉得跟厉鬼似的……

    “……”夏雨墨从后视镜看了眼小柒打那女人的脑袋，没忍住的笑了。

    小半个时辰后，她们将这个女人带到了艾伦的公寓。

    顾安琪被她们推进客厅后，扫了眼这个地方，鄙视，穷人就是穷人，住的房子都这么小！

    “说吧，你们把我带来这里，到底想干什么？”她转回身，双手环胸问。

    “我爷爷在哪里？”夏雨墨沉声问。

    “你爷爷在哪里，我怎么会知道？我见都没见过你爷爷！你问我这个问题不是很好笑吗？”她不由嗤笑。

    “墨姐姐，我看这个女人是需要修理，不然她不会说实话的。”小柒看着她的表情，就想狠狠揍她。

    “啪！！”夏雨墨突然一巴掌打在她的脸上，再问：“我再问你一遍，把我爷爷关在哪里的？”

    顾安琪的脸都红肿了，紧咬着唇，下瞬，她突然哭了：

    “雨墨你真是好心狠手辣，别以为我不知道，你把我绑来这里，是因为西顾，根本不是质问你的什么爷爷！

    好，我再告诉你一遍，西顾只是把我当朋友，当妹妹照顾的，他对我没有任何男女之情，我对他亦是如此，请你放了我好吗？”

    夏雨墨疑惑，这个女人还在又装又演，是怕这里有摄像头，所以不敢说？

    她突然将顾安琪扯到了门外，再冷声对她说：

    “顾安琪，这里没有你所担心的！你和凌西顾如何，我已经不在乎了，只要你把我爷爷放了，我会离开S市，以后都不会再回来。”

    “雨墨，我真的不知道你爷爷在哪里，你为什么会怀疑我？”顾安琪一脸委屈可怜的看着她问。

    其实她很想说，她不是怕这里装了摄像头，录下自己的言行举止，而是……

    她自己脖子上的项链里，有定位录音器！

    “你以前就警告过我，不许再靠近西顾，我已经很少去找他了，现在你却还不满意，今天把我绑来这里，到底是想怎么样？

    又何必再拿你爷爷的幌子来虐打报复我？”

    夏雨墨看着还要继续装的她，皱眉，紧捏了下手，将她突然推进了屋里，甩上门，过去拿了一把剪刀。

    一步一步走近她，冷声再问：

    “真的不说吗？我的耐心是有限的，既然我敢抓你来这里，就不会对你心慈手软！”

    顾安琪看着她手里的剪刀，还是有些害怕的往后退了退，

    “雨墨你想干什么？杀、杀我永绝后患吗？”

    “我告诉你，我是顾家唯一的继承人，我若是死了，顾家是不会饶了你的！西顾也不会原谅你的！”

    小柒见她终于知道害怕了，莫名的爽啊：

    “哼，你现在还是担心担心自己吧，那把剪刀可是锋利的很，你猜，墨姐姐会划在你身上的哪个部位？”

    “哎呀，要是不小心划在脸上，你那张漂亮的脸蛋，可就毁了！”

    顾安琪听到她的话，更害怕了，再往后退了退，又哭着跟她求情：

    “雨墨你冷静一点，你让我离开西顾，我答应就是了，以后我再也不找他，真的……

    我现在都是秦天磊那个变态的未婚妻了，你为什么还要逼我？！”

    “谁管你和凌西顾的破事？我只想知道，我爷爷在哪里？！”夏雨墨再向她靠近，这女人可别逼自己。

    “我真的不知道你爷爷的事……呜呜……你不要过来，不要毁我的容……求你了……不要……”

    她故意哭得很大声很可怜。

    小柒见她哭得太刺耳，受不了，一脚踢在她屁股上，顾安琪没稳住的摔倒在地上。

    夏雨墨蹲下身，剪刀在她的脸上轻滑着，淡淡问：“还是不肯说是吗？”

    “我都已经答应你，以后离西顾远一点了，你还要怎么样？”她哭着问。

    夏雨墨见她还在装，恼火了，并没有划她的脸，而是骤然抓住一把她护理得很不错的长直发，一剪刀从头皮处剪了下去：

    “咔嚓！”

    “啊……！！！”

    顾安琪看着地上掉落的头发，眼睛瞪如铜铃，震惊，愤怒，咬牙切齿！被气得浑身颤抖！

