    系统空间，

    修仙界的生命实在是漫长，染白回系统空间的时候已经是很久很久之后了。

    封落感觉宿主已经忘记它这个小可爱了。

    尤其是到了后期，

    染白简直是带着一人一鼠四处挖宝。

    封落当了半个位面的小透明，毫无存在感。

    呜呜呜呜。

    “宿主你玩的开心吗？”封落抹了一把脸，阴阳怪气的问。

    染白说：“挺开心。”

    “……”

    没爱了。再见吧。

    但是抽奖还是要继续抽的。

    封落全程面无表情的盯着染白抽奖，打算看看宿主这一次能抽出来什么。

    然后，

    那指针转啊转，转啊转。

    最终停在了其中一个格子里，上面写着一行字。

    封落第一个冲出去看。

    转盘格子上五个金字格外显眼。

    ——白莲花体质。

    封落足足盯着数秒，最后万千忍不住，噗嗤一声直接笑了出来，捧腹大笑。

    可惜它没有眼泪，不然的话它真的可以把眼泪都笑出来！

    相信它！

    看看，

    这就是忽略了它半个位面的报应！

    白莲花什么的不要太可以，这究竟是什么神仙抽奖！

    封落完全忘记了自己之前是有多恨这个抽奖系统，它现在只想抱着转盘猛亲两口，表示它的兴奋和满意。

    这也太可以了吧！

    染白全程冷漠脸。

    即使是看到了抽奖转盘上的字也无动于衷，就那么面无表情的看着封落一个劲的傻笑，然后笑到在地面上打滚也一直没有停下。

    不知道到底在笑什么。

    封落笑着笑着吧，忽然发现落在自己身上的一道实质性的目光，愈发淡凉，如芒在背，怎么也忽视不了。

    它渐渐笑不出来了。

    笑声愈来愈小。

    到最后完全消失不见，封落尴尬的看着染白，小声道：“宿主……”

    “很好笑吗。”染白问的语气挺平静的。

    但是封落听起来，就像是暴风雨前的宁静。

    它疯狂摇头，像是拨浪鼓一样，很有求生欲的否认：“不好笑不好笑，一点也不好笑。”

    废话能不好笑吗！

    简直要笑死爷了。

    当然，这话封落也就只敢在心里说说。

    面上是万万不敢的。

    它怕它死了之后没人给它烧钱。

    染白呵了一声，带着几分嘲讽意味，尾音慵懒又漠然。

    转盘上有关于这五个字的说明。

    『白莲花体质：以白莲为主，绿茶为辅。具有动不动就会哭的神奇技能，梨花带雨楚楚可怜的形象代表，磕了碰了小心毁容的娇弱体质，满腹心机茶言茶语的语言艺术。』

    『另具有神奇的机缘巧合幸运，可与攻略目标多次发生相遇。被幸运之神眷顾的你，请尽情发挥白莲的艺术吧~』

    『友情提示：请寄体尽管释放天性，做一朵真正的白莲花，让所有男人臣服于你吧！』

    “……”

    系统空间是久久的沉默。

    没有任何声音。

    仿佛死了一般。

    封落半个声都不敢吱。

    怕被宿主当成**品搞。

    太可怕了太可怕了。

    这个技能其实放在别的宿主身上也没什么大问题，问题是它家宿主这形象……

    那妥妥的绷人设啊。

    仿佛在搞事情。

    它绝对没有期待！

    搓手手ing.

    抽奖之后，系统板面就自主更新了。

    姓名：染白

    等级：天道管理局4级任务者

    背包：位面定位器，护身符2枚，灵魂值12，女巫的法杖，海之阁契，梦幻森林之灵的祝福。

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神，星际迷航指挥官，仿真机器科学家。

    光环：“男主”光环，“梦幻”光环。

    积分：两百万。

    染白神情一直很平静。

    封落连大气，不，小气都不敢喘，虽然说它并没有气，但还是小心翼翼的给染白开始了传送。

    它清了清嗓子，咳了几声，安慰道：“宿主你也别放在心上，不就是个白莲花体质吗。我们不方，稳住能赢！”

    然后它对上的是染白随意瞥过的一眼透着迷之嘲讽的视线。

    封落：？

    它说的有问题吗？

    应该没有吧。

    等到把染白传送出去之后，

    系统空间静寂了数秒。

    忽然爆发出天崩地裂的魔鬼笑意。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    笑死统了。

    这次抽奖简直是神仙抽奖。

    它可以！！

    封落从来没感觉这么开心过这么快乐过。

    愉悦到飞升。

