    镇国府。

    “儿砸！你买这老些乌七八糟的东西干啥？”

    黑脸汉看着婢女们每人怀里都抱着盆栽进来，不由心中有些疑惑。

    赵昊笑了笑：“我买这些东西，自然是有大用的。”

    黑脸汉当即惊呼：“吾儿大才！”

    赵昊：“……”

    这特娘的。

    虽然他从小到大都对这个爹很满意。

    但这种行径，实在太像脑残粉了。

    尽管大多时候都是开心的，可有些时候，总免不了有些尴尬。

    白秀则是埋怨道：“你问你爷爷要了那么多钱是为了给芷羽丫头准备聘礼的，怎么给娘买了这么多花？”

    赵昊：“……”

    好家伙！

    这夫妇俩说的话，一句比一句难接。

    费了好大一通工夫，赵昊才解释清楚这些花是用来干什么的。

    白秀有些幽怨，原来儿子买花，不是为了送给当娘的啊！

    赵昊瞅她不开心，赶紧从兜里摸出了一个小玉瓶：“娘！这瓶是普天之下除了芷羽手中的那瓶以外唯一的一瓶香水，刚才忙得头昏脑涨，我忘记给您了！”

    白秀顿时喜笑颜开，连忙抽出一条丝帕把玉瓶包起来，喜滋滋地揣到了怀里：“还算你小子有良心，不过你这香水虽然不错，但终归不是正途，娘订购的齐国书籍马上就要到了，到时候你还是得以念书为主。”

    开玩笑！

    香水不是正途，什么才是正途？

    赵昊张了张嘴，准备反驳。

    白秀顿时就扥起了脸：“你是娘的儿子！你得听娘的！现在你可是大荒文曲星，保不准有多少眼红的他国文人看你不顺眼，往后几个月甚至几年，都会不断有人过来挑衅你。

    你要是底蕴不够，如何为国争光？昊儿啊！你的天赋冠绝天下，但是得好好利用啊！以后你就是荒国文坛的脊梁，虽说明面上驸马不能从政，但只要你有本事，皇上肯定会给你官做的。”

    赵昊听得头都大了。

    是啊！

    只要我有本事，皇帝肯定会给我安排官做的。

    就是不知道是牛头，还是马面，亦或者是烧油锅的小鬼。

    总之，不可能是阳间的官。

    也不知道他阴间有没有什么关系，要是不走走后门，就算我想烧油锅都够呛。

    这个时候，一直在旁沉默不语的老爷子开口了：“昊儿喜欢做什么，你就让他做呗，强扭的瓜不甜。”

    “强扭的瓜不甜，但是解……”

    白秀话说到一半顿时不说了，因为说这话的是老爷子，不能杠。

    她叹了一口气：“爹！您就是太宠昊儿了，他这么高的天赋却放任自流，这不是暴殄天物么？香水这种东西，终究是下等人才会去做的。”

    赵昊看老爷子都帮自己说话了，赶紧趁热打铁：“娘，说不定这香水，很多上等人想做还做不成呢！”

    白秀不屑一顾：“区区香水，能有多么金贵？再金贵，能比得上丝绸？即便是丝绸商人，也终归是商人而已，除了在齐国地位高一些，还有谁正眼看他们？”

    赵昊笑了笑：“要不，您先闻闻？”

    “切！闻闻？”

    白秀连连摇头：“难不成闻着好闻，做香水的就能金贵了？”

    虽然嘴上这么说，但她向来以德服人，所以还是拿出香水闻了一下。

    然后……

    又闻了一下。

    一下又一下。

    最后，白秀沉默了。

    赵昊问道：“娘？”

    白秀搓了搓手，神色有些尴尬：“昊儿，这香水你能做多少？够娘用么？”

    赵昊：“……”

    他沉默了一会儿说道：“现在就这一瓶，想要做出来足够您用的，恐怕还要费一些工夫！”

    “费！一定得费！”

    白秀一听有谱，顿时喜笑颜开：“这种好东西，可不能蒙了尘啊，切不可明珠暗投昊儿！”

    赵昊咧了咧嘴：“那这些书……”

    白秀连忙道：“书放那，字迹又不会褪色，总会有时间看的！”

    嚯！

    可真是我的好母亲。

    黑脸汉在旁嘿嘿直笑，心想自己儿子哄女人还是有一套的，不管是小女人还是老女人。

    老爷子在旁边看着母子俩实力悬殊的博弈，不由咂了咂嘴，冲他们招了招手：“别墨迹了，快来吃饭！”

    “哎！好嘞！”

    一家四口，开始用晚饭。

    有了这四万金，镇国府的生活也没有以前那么拮据了，所以给赵无敌加了一道大肘子补补身子。

    一刻钟后，粥足饭饱。

    赵昊舒服地伸了一个懒腰。

    恰好这个时候，门房老韩慢悠悠地走了过来。

    “少爷！孟龙堂和周九奉又来了！”

    赵昊懒洋洋地点了点头：“快让他们进来吧，这也不是外人，下次他们再来，只要家里有人，就不用通报了。”

    “是！”

    老韩连连点头，不一会便带着哥俩进来了。

    黑脸汉心情正好，看到哥俩到来，便笑眯眯地招了招手：“两个小崽子回来让伯伯瞅瞅！”

    哥俩对视了一眼，有些不明所以，不知道黑脸汉想要干什么，不过还是老老实实地走了过去。

    “赵伯伯！”

    “赵伯伯！”

    黑脸汉上下打量了一下兄弟俩，笑眯眯地开口道：“以后我家昊儿就是有婆娘的人了，你们俩也别单着了，过几天伯伯给你俩觅个好人家，不然生活多没意思啊！”

    白秀也是在旁边连连点头：“就是！老大不小了都，总得找个差事，寻个夫人，整天在大街上闲逛也没什么意思。”

    孟龙堂愣了一下：“我觉得在外面闲逛挺有意思的啊！”

    周九奉附和：“挺有意思的啊！”

    黑脸汉嗤笑了一声：“那是因为昊儿会玩，所以才有意思。但现在昊儿已经有了心上人，自然要当一个好丈夫，总不能还跟以前一样天天逛青楼吧？就跟伯伯一样，别看我现在这样，以前也是……”

    他话说到一半，忽然顿住了。

    白秀问道：“以前怎么样？”

    黑脸汉：“……”

    白秀掰碎了一个瓷盘，试了试断口的锋利度，笑着追问：“以前怎么样？”

    黑脸汉笑嘿嘿道：“以前我也是斩敌军杀山匪，从不窝在家的无敌小将军，现在还不是闲的时候都在家陪夫人的好丈夫么？”

    白秀：“呵呵……”

    黑脸汉赶紧把这个话题揭过去，板着脸训斥哥俩：“所以你俩也收收心吧，没有昊儿带着，你们以后去青楼都得掏钱，就那点零花钱哪够你俩造？”

    孟龙堂犹豫了一会儿，闷闷地说道：“日天哥也没说以后不带我们去青楼啊！”

    周九奉点头：“没有的事儿！”

    黑脸汉仿佛听到了天大的笑话，生怕白秀看不到自己的忠诚，挺着胸膛笑道：“哈哈哈！年轻人是真的不知道爱情的力量啊！心中有了人，怎么可能还会想着逛青楼，昊儿你说是吧……昊儿？昊儿呢！”

    他瞅着旁边空空如也的椅子，一时间有些出神：“我刚才还坐这里这么大一坨的儿子呢？”

    孟龙堂挠头：“是啊！日天哥呢？我们过来找他，他怎么不在家？赵伯伯，我跟九奉帮您出去找找！”

    周九奉点头：“对！帮您找找！”

    兄弟俩说话的时候，已经默默向后退了好几步。

    等距离足够远了，撒丫子就跑。

    ……

    几乎在赵昊偷偷出门的一瞬间。

    便有无数信鸽从镇国府大门起飞，飞到了京都的各个角落。

