    任杰往前走了两步，忽然眼前一黑，整个人直接晕了过去。

    “小杰！”

    武舟的反应更快，他直接抱起任杰就往医馆跑去。

    小伊跟着跑了两步，然后停了下来。

    她回过头看着杜凝婉叮嘱道道：“小婉姐，把他送回宁婆婆那里，不要让他逃跑了。”

    杜凝婉点头道：“好，你放心吧。”

    小伊眼神带有警告的看了一眼苏凡，然后头也不回的跑了。

    杜凝婉看着苏凡微微一笑：“走吧，我送你回宁婆婆家。”

    苏凡看了看四周，随后又看了看杜凝婉。

    杜凝婉说话的语调很温柔，她看着苏凡像是开玩笑似的说道：“不把你送回去，我可就没好果子吃了。”

    在自我安危的面前，苏凡一向拎得清。

    虽然这么做可能会不太仁义，但此时不跑，更待何时？

    “我也不想伤你，你就装没看见好了。”

    苏凡转身就走。

    “等一下。”

    杜凝婉在他身后喊道。

    苏凡并没有回头，脚下的步伐反而加快了许多。

    “你中了小伊的傀儡蛊，你是走不掉的。”

    杜凝婉看着苏凡的背影，不慌不忙的说道：“就算你今天走了，明天也会乖乖回来的。”

    “如果你不信，你可以看看自己的手腕是不是有个红点。”

    苏凡半信半疑的抬起了手，果然在手腕处看到了一抹。红点。

    他在脑海里回想了一下，在小伊靠近他以后，他的手腕确实传来过刺痛的感觉。

    如果他真的中了蛊，那肯定就是在那个时候。

    杜凝婉慢慢地走到他的身侧，轻声道：“如果不是有把握，小伊又怎么会把你交给我。”

    “不过你可以放心，傀儡蛊是死不了人的。”

    苏凡并不认为自己可以放心，这种被人随意操控的滋味很不好受。

    “走吧。”

    杜凝婉对他莞尔一笑。

    苏凡站在原地没动，他并不是十分相信杜凝婉的话。

    对于他的反应，杜凝婉并没有生气，反而很耐心的解释道：“我没有骗你，如果你不信的话，你可以举起你的手，傀儡蛊在阳光下会起反应的。”

    苏凡对着阳光举起了手，只见手背在阳光的刺激下鼓起了一块，一条又细又长的东西在他的手背里蠕动着。

    看到这一幕，他全身的鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。

    苏凡几乎在一瞬间改变了注意，他看着杜凝婉说道：“我们走吧。”

    “好。”

    杜凝婉很顺从的点头道。

    两人并排走在路上，苏凡抱着试探的问道：“这玩意怎么能去除？”

    “把它化了就可以。”

    杜凝婉没有犹豫的回答了他的问题。

    苏凡见她肯回答自己的问题，便继续问道：“怎么化了它？”

    “两个办法，一是找给你下傀儡蛊的人，二是你身体里出现比它更厉害的蛊虫。”

    苏凡总觉得她这两个办法跟没说一样，所以他又换了个问题问道：“小伊的大伯是你们族的族长吗？”

    “我义父不是族长，寄生族也没有族长。”

    一句简单的回答，包含了两个信息。

    苏凡有些意外的看着杜凝婉，他还是头一次听说没有族长的异族，看来他对异族这个群体还是不够了解。

    杜凝婉微笑的解释道：“我是被我义父捡回来的。”

    “我一岁左右就被父母遗弃了，如果不是义父救了我，恐怕我早就死在路边了。”

    苏凡听着她说起自己的身世，他配合的点了点头。

    他见过比她还要惨的人，所以他并不觉得这有什么值得同情的地方，但倒是有一个问题引起了他的好奇心。

    他看着杜凝婉猜测道：“那你是人类？”

    杜凝婉点了点头：“嗯，你怎么知道？”

    “猜的。”

    杜凝婉也没再多问，继续向苏凡说道：“寄生族是不分族长的，如果非要说谁是族长的话，你今天看到的那三个长辈都是。”

    “我义父，魏叔，还有武叔，他们三个在族里的地位可谓是举足轻重。”

    两人说着话的工夫就到了宁婆婆家，杜凝婉站在门口敲了敲门。

    等了好一会儿，门里才传来脚步声。

    宁婆婆推开门看到苏凡的时候愣了一下，然后侧过身让他进来。

    “宁婆婆，那我就先回去了。”

    杜凝婉在对着宁婆婆说话的时候微微弯下了腰。

    宁婆婆冲她点了点头：“好孩子，去吧。”

    杜凝婉直起了身，她对着苏凡同样笑了笑。

    等关上了门，宁婆婆忽然看着苏凡说道：“你又得罪小伊那丫头了？”

    “她丫的就是个神经病，我哪敢得罪她啊？”

    苏凡一想到自己身体里有傀儡蛊，他就感觉浑身不舒服。

    宁婆婆抬起手照着他的后脑勺就是一巴掌，随后悠悠道：“小伊那孩子就是任性了点，本性还是不坏的。”

    苏凡轻哼了一声，压根就不相信她的话。

    “行了，你跟我来。”

    宁婆婆慢悠悠的朝着厨房走去。

    苏凡纳闷的跟在她的身后，两人一前一后的进了厨房。

    宁婆婆从一堆草里挑出了几片叶子，然后递给了苏凡：“吃了它。”

    苏凡接了过来，他看着手里奇形怪状的草叶问道：“这什么呀？”

    “毒药。”

    宁婆婆没好气的回道。

    苏凡犹豫了两秒钟，还是把草叶塞进了嘴巴里。

    当他咽下去的那一刻，忽然打了个冷颤，从里到外有一股凉意涌出。

    那种感觉很奇怪，竟然令他有种舒适感。

    苏凡嘿嘿一笑的凑了过去：“阿婆，你是不是看出我中傀儡蛊了？”

    “你要不直接给我解了吧？那玩意在身体里，万一把我的内脏咬坏了怎么办？”

    宁婆婆斜了他一眼，慢悠悠的说道：“你找错人了，我可解不了。”

    苏凡退而求其次的问道：“那您刚刚给我的到底是什么东西呀？”

    “不是早就告诉你了嘛。”

    宁婆婆绕开了他，往屋外走去。

    虽然苏凡不确定自己到底吃了什么东西，但那玩意肯定不是毒药就是了。

    他随后跟了出去，看着宁婆婆问道：“阿婆，我们晚上吃什么呀？”

    宁婆婆回过头，感到奇怪的问道：“你没吃饭？”

    “没有啊。”

    苏凡也有点搞不懂她为什么会这么问。

    宁婆婆又朝他走了过来，“今天都发生什么事了？”

    苏凡仔细的回想了一番，然后把今天发生的事原原本本的讲述了一遍。

    宁婆婆的语气里透着担心的问道：“你说小杰晕倒了？”

    苏凡点头道：“嗯，开始还说没事，后来就突然晕了。”

    宁婆婆无奈的叹气道：“这两个孩子要是能中和一下就好了。”

    苏凡若有所思的看着宁婆婆，他还是觉得他们之间的关系不一般。

