    赌坊中人对于高进的诅咒楚梁自然是感受不到的。

    身为一个与赌毒不共戴天的正义人士，那种做局坑得不知多少人家破人亡的赌坊，正是他坑钱的最佳选择。

    等楚梁将那只吃得肥肥的金钱蛊送回给古二娘，再回去将消息告知给云朝先时，已经又值傍晚了。

    见到楚梁真的带回了消息，云朝先很是惊讶。

    “望山楼？妖族神使就在那里？”

    “八成，也不敢说确定。”

    先前天音波失效，云朝先已然束手无策，准备接受失败了。想不到楚梁居然靠着推理和打探，就硬是找出了线索。

    “楚兄，我从前一直自负智慧过人，今日也不得不承认，论头脑你确实胜我一筹。”他恳切说道。

    看着他那真挚而明亮的眼神，楚梁一时不知道该是悲是喜。

    顿了顿，还是道：“这只是邪巫在靠山城的据点，还不确定那妖族神使在不在哪里，去看看再说吧。”

    “好。”云朝先霍然起身，朗声道：“南域邪巫阴诡狠毒，害人不浅，就算是与妖族无关，也该将其铲除！”

    楚梁颔首同意，这大聪明的正义感确实没的说。

    或者说这个人……抛开智慧不谈，别的都挺好。

    随即二人说走就走，云朝先披上上衣，拎起大戟，一马当先。

    近日封城严查，街上行人寥寥。

    那望山楼名义上也是一处药商交易之地，只是因为近日风波，已然关门歇业。

    夜色中，无比安静。

    “先别轻举妄动，以免打草惊蛇。我上去探查一番虚实，如果有事再叫你来接应。”

    楚梁叮嘱一声，接着飞身跃上二楼露台。

    其实探路这个事应该由身手更好的云朝先来做，但是……还是算了。

    这露台十分开阔，空无一物。他将神识小心铺开，保持在身前三丈左右，缓缓靠近墙壁。有了上次对拘魂使的经验，他没有将神识放出太远，而是先确定一片区域没有问题之后才继续前进。

    隔着墙壁的另一头，似乎是一片偌大的空旷房间，没有察觉到人踪，楚梁正想返身叫云朝先上来。

    突然，就感觉眼前的画面一阵模糊。

    眩晕。

    精神攻击？

    他的脑海中尚且保持一点清明，立刻紧咬舌尖，翻身一跃。

    嘭——

    果然方才站立之地钻出一颗九尺高大的硕大骷髅！长着一张血盆大口，一口咬空。

    再看前方，已然多出了一个衣着古怪的黑色人影。他一扬手，那骷髅又滴溜溜化作一颗拳头大小的小骷髅，落入他掌中。

    黑衣人不止一个，左边同样多出一人，他抽出一把小刀，先是在自己的手臂上划了一刀，让这刀沾染血液，随即朝楚梁掷出。

    嗖——

    飞刀破风而来，楚梁横身躲避，那飞刀居然好似长了眼睛，猛的一甩头，极为刁钻的朝楚梁刺来。

    楚梁扬手祭起飞剑，瞬间百剑诀施展开来，百道剑影化作一道剑盾，将那道飞刀绞碎，铛啷啷碎屑落地，这才避过一击。

    “退下吧。”不知何处哪里传来一个苍老的声音。

    他转头再看这两个邪异人影，又突然消失，好似从未出现过。

    邪巫。

    这个天生带有几分诡异的名字涌上心头。

    ……

    楚梁转头瞥了一眼楼下，云朝先没有跟上来，那不用想，肯定也是遇见了敌人。

    看来这座望山楼的守卫很严密，在他们入侵的第一时间就发现了。

    旋即。

    就见一个身材瘦小佝偻的黑衣老者，缓缓走上了这片露台。

    “呵呵，年轻人……”老者的脚步很慢，但是坚定沉稳，“我听妖族的神使提起过你，说你用一招威力奇高的万剑诀秒杀了第五境的虎王，应该是九天十地中某座仙门的天才。”

    楚梁静静看着他，没有答话。

    当日杀死虎大王的场景，肯定有小妖见到，传出来并不奇怪。

    但是对方如果把他当成那些天骄级别的高手，特地准备了什么针对高手的布置，那可就有点冤枉了。

    楚梁左右看看，盘算着逃跑的路线。

    到目前为止他心里还是安稳的……时刻准备着，实在不行就召唤亲爱的师尊。

    “我只是一名第四境的小小黑巫……”老人继续说着。

    听到他的话，楚梁腹诽了一下。

    您真得客气了。

    我只是一名第三境的小小修者。

    “但我既然敢来对付你，自然是有些把握的。”老人又笑了一下。

    然后他轻轻抬手，割破自己的左手食指，当空写了两个什么字，似乎在祷告。

    呼——

    周遭陡然有一股风吹起。

    登时仿佛与世隔绝。

    “我这一生凭借这一记巫术，杀死了许多境界在我之上的修者。你能死在这里，也不算冤枉。”

    说着，老者的声音陡然尖锐。

    “禁法之地！”

    嘭！

    周遭的空气刹那间变得凝重起来。

    楚梁只觉自己的呼吸都艰难了几分。

    禁法之地……

    这是一记很有名的巫术，据说在范围之内不弱于仙法。效果就是，划出一片禁绝一切神通法器的净土。

    “怎么样？是不是施展不了神通了？”老者一边走近过来，一边问道。

    楚梁尝试着调动真气，可是神念离体，就会化为虚无。

    “确实。”他第一次给了老者回应。

    “纵使你是再惊才绝艳的天骄修者，在这片禁法之地中，也只能束手无策，化作凡人。”老者的语调逐渐得意，“这就是我为什么选择来对付你，而不是那个修武道的莽夫。”

    “你或许比他更强，但谁让你是一个身体孱弱的修者。”老者笑道。

    “孱弱？”楚梁打量了一下自己。

    身形确实略显单薄，算是很清瘦的少年人。

    可是……

    “而我们黑巫，都是自幼与虎豹搏斗长大！在崇山峻岭间奔跑！就算是寻常武者，都不是我们的对手！”

    说着，老者呼喝一声，一把掀掉身上的黑袍，露出一身短打衣裳与掌中的两把短刃。

    该说不说，以他的年纪，这一身腱子肉确实结实。之前在黑袍遮掩下，还真看不出来。

    紧接着，露台四角又走出四名黑衣人，正是先前被老者喝退的手下，此时举着兵刃从四面围拢上来，显然是怕楚梁逃跑。

    禁法之地下，禁绝一切法。

    即使是他们的巫术也无法施展，所以他们全都做好了肉搏的准备。

    看来也不是第一次这样在禁法之地中围杀高手了。

    老者看着楚梁的眼神，感觉有些不对。

    这体型单薄的少年人突然失去了他最依仗的神通，却看不出一丝一毫惊惧，眼中却更多是一种……玩味？

    似乎有点想笑。

    呵呵，还在故作镇定。

    老者冷笑一声，喝道：“杀！”

    嘭！他一步踏下，纵身前掠，身形确实如虎豹一般矫健！

    然后。

    他眼前的楚梁突然消失了。

    嗯？

    这来自巫族的老者疑惑了一下，接着就感到脑后一阵剧痛。

    痛，太痛了……

    人生从未体验过的剧痛。

    似乎是……死亡的痛。

