    祁慕尘风驰电掣般跑向刚刚看到的那一抹白色身影所在的方位，心跳的速度几乎快要快负荷。

    晚璃！

    是你吗？晚璃！

    他在心中疯狂呐喊着苏晚璃的名字，坚信自己刚才看到的不是幻想。

    可就在祁慕尘跑到底下这一带的坟墓前，目光所及之处，空无一人。

    刚才映入眼帘的那道翩然倩影仿佛只是一场梦境。

    他的心瞬间就冷了下来，

    刚才只是他日有所思的幻觉吗？

    祁慕尘失落的想着，正准备离开的时候，发现不远处的坟墓前有一缕烟雾飘起。

    他深眸一眯，阔步走了过去。

    走到苏晚璃的外公施伦的坟前，祁慕尘清楚的看到墓碑前放着一束白菊，而前方还有未烧完的香烛。

    原来刚才并不是他的错觉，是真的有人过来这儿祭拜施伦了！

    然而这个世界上除了苏晚璃，还会有谁会来祭拜施伦？

    祁慕尘的心跳再次疯狂，他毫不犹豫地转身朝着墓园入口跑去。

    黄昏底下，他远远的看到有一辆黑色轿车从出口开上沿街的道路。

    祁慕尘立刻开车追上去，不断地加快车速。

    他的思绪很混乱，心跳的速度昭示着他此时此刻的激动与期待，他期待追上前面那辆车后，跟着看到车子的人，是她，那个已经被判去世整整三年的她。

    但是祁慕尘追上那辆车后，发现车子里只有一个在开车的男人，根本没有其他人。

    他的心好像瞬间跌落了万丈深渊，前一刻的期盼都成了可笑的幻影。

    死了。

    祁慕尘，她早就已经被你折磨死了。

    别再幻想了。

    可是除了她，这个世界上究竟还会是谁去拜祭苏晚璃的外公？

    而且还是个女人。

    ……

    苏晚璃从墓园回到公寓，正好祁墨非接恬恬放学回来。

    小恬恬伸着可爱的小手跑向她，抱住苏晚璃后，亲昵的亲了又亲。

    苏晚璃满目疼爱的望着这个小宝贝，心底里的那道伤口被治愈了些许。

    然而她又不由自主的想到祁澜君，这个孩子绝对有心理病，苏晚萤就不用指望了，可祁慕尘会不会带他去看医生呢？

    “在想什么？”祁墨非温柔的声音在这时淌过耳畔。

    苏晚璃回神看向他，“墨非，今天祁慕尘问我是不是喜欢他。”

    祁墨非脱外套的动作微微一顿，那双被夕阳笼罩的黑眸里闪过一道微妙色彩。

    “看来他已经对你有好感了。”

    听闻此言，苏晚璃不由地发出一声讽刺冷笑，“明明是同一张脸，我那么爱他的时候，他却对我置之不理，可现在……”

    她轻笑着，难以形容此刻内心复杂的感受。

    但是她清楚的知道，自己是在复仇。

    而祁慕尘如今的反应，令她很满意。

    空气忽然静了下来，沉默片刻后，苏晚璃听到祁墨非柔声开口，“也许人就是这样，越容易得到的，就越不会珍惜。”

    或许是吧。

    越容易得到的东西，就会显得廉价。

    而廉价的东西，总是让人不会留心珍惜。

    所以祁慕尘，这么廉价的我死了，你才会觉得那么开心。

    “薇拉。”祁墨非温声细语的叫她如今的名字。

    他不喜欢叫她曾经的名字，那个名字承载了太多黑暗和伤痛，新的名字，代表着新的开始。

    苏晚璃抬眸对视上祁墨非那双细长的凤眸，他的眸光很柔和，携着一缕温暖紧紧地将她包围。

    “我会支持你所做的任何一个决定，但如果可以，其实我一点都不希望你用这种方式去进行报复。”

    祁墨非伸出手，骨节分明的手指落在她细腻的脸颊上，指腹薄凉的温度令苏晚璃不由地颤丨栗了一下。

    他深不见底的眸子里藏着不为人知的神秘，好像多看一眼，多探究一秒，就随时会被他眼底的旋涡卷席。

    苏晚璃正要避开的时候，祁墨非却俯首靠近她。

    放大在眼前的俊逸面庞，带着一种强劲的侵略性和占有欲，“不管是从前的你，还是现在的你，他都不配拥有。”

    话音落下的时候，苏晚璃的心咕咚跳快了一下。

    她一时失措，等到回神之际，发现祁墨非的唇逐渐地靠近自己的唇，就在她想闪避的时候，祁墨非忽地顿住。

    他的吻没有落下，好看的唇角轻轻扯了一下，最终那唇瓣印在她的眉心处，落下疼惜一吻。

    苏晚璃失神的发呆，祁墨非轻轻将她拥入怀中，手掌轻抚她的发丝。

    在她看不到的头顶上方，祁墨非淡淡勾着唇角，将一抹诡谲不明的笑意深藏半眯的眼底。

    ……

    第二天一早，苏晚璃被手机震醒。

    她拿起手机一看，顿时睡意全无。

    看着屏幕上一条条推送和谩骂的微博私信，苏晚璃平静的点开。

    很快，她就看到了一条条热搜：

    #Missl.ady创始人千薇拉插足太子爷婚姻#

    #千薇拉小三#

    #慕家千金苏晚萤气得进了医院#

    除了这些热搜词以外，还有一段短视频。

    视频的内容就是苏晚萤之前特意来找苏晚璃，然后在咖啡店里，苏晚莹用着柔弱卑微的姿态求苏晚璃别再纠缠祁慕的这个画面。

    但这些内容其实还好，最关键的是，当时苏晚萤问了苏晚璃一句话，“千小姐的意思是，非要缠着我的未婚夫，非要做第三者是吗？”

    而视频中，苏晚璃的回答只有一个字，“是。”

    可苏晚璃当时明明就没有回答过“是”这个字，而整个视频全部的内容就在这儿结束。

    她很清楚，这是苏晚萤早就设计好的圈套，视频也被后期处理过了。

    苏晚萤将自己包装成楚楚可怜的受害者，却将苏晚璃推上风口浪尖。

    也是这个回答，让所有不明真相的网友全都跑到苏晚璃认证的微博底下打骂，骂她狐狸精，骂她是不要脸的小三，各种脏话，侮辱性的字眼随处可见。

    苏晚璃淡然的扫过这些评论，随之起床洗漱换装。

    站在镜前，她看着自己容颜和身材，忍不住惋惜一笑。

    爱着你的时候，我觉得自己无论怎样都配不上你。

    可离开你以后我才发现，原来没有你，我才可以翱翔天际，活得更好。

    祁慕尘，你深恶痛绝的前妻回来了，但她不再爱你了……

    半小时后，苏晚璃优雅的走向苏晚萤所在的病房，这一路上走过来，有几个认出她的路人都对她投去鄙视的眼神。

    隐约间苏晚璃还能听到他们唾弃道：小三！不要脸！

    苏晚璃无动于衷的听着，漂亮的唇轻轻扬起一抹弧度。

    她很快，就会让这些吃瓜观众将现在辱骂她的话全部吞回去！

    苏晚璃继续前行，刚走到苏晚萤的病房门口，她听到里面传来一阵笑声，没听错的话，这是田蕊的声音。

    “晚萤啊！你可真是聪明！”田蕊夸赞道，“居然挖了这么一个坑给那个贱人跳！你说那女人该不该？长得和苏晚璃那个贱人一样也就算了，居然也想跟你抢慕尘，真是活腻了！”

    “哼！”苏晚萤高傲冷笑，“那个千薇拉算个什么东西，不就是个破品牌的创始人，有什么了不起的！那点地位能跟我现在的身份相比吗？”

    “那是当然！你可是景都四大豪门之一的千金小姐，那个女人怎么跟你比！”田蕊掩不住的得意，“慕家那两个也真是蠢！丝毫都没有怀疑过你，却不知道他们真正的宝贝女儿早在三年前就死了！哈哈……”

    “哼，就凭这些人的智商，怎么跟我斗？”苏晚萤洋洋得意道，“我现在首要对付的就是千薇拉那个贱人，现在网上所有人都在骂她，我一会儿再买点水军煽风点火，我看Missl.ady应该也很快就会倒闭！到时候我看她怎么办！”

    “哈哈……”

    听着苏晚萤成竹在胸的话语和田蕊的笑声，苏晚璃笑着迈开脚步，推开虚掩的病房门，气质优雅的往前一站。

    “想看我怎么办？我想你还是先担心担心你自己吧！”

