    下雪了。

    当后半夜的时候，因为天气骤冷的原因，天上落下的雨水不知什么时候便成了漫天的大雪。

    这雪花有大有小，在空中轰隆声响中落下。

    因为之前雨水的缘故，这些雪一落在地面上，便化成了水，带起了一抹冰寒。

    在屠龙部分部之中，一群人冒着大雪，踩踏在雪与水混合而成的道路上，迅速抢救着伤员。

    呼喝声，与众人呼出的白气，连成了一片。

    而在离这里几里的位置，一只枯瘦的狸花猫踩在雪水之上，一双猫瞳之中，没有普通流浪猫的惊惶，反而有着一股普通人都没有的冷静。。

    突然，一只狰狞手掌在它的下方生成，狠狠的朝着它抓了过来。

    这抹狰狞手掌上，有着尖锐如刀的指甲，以及碧绿色的毒液，看起来很是骇人。

    “喵!!!”狸花猫见到这一幕，不惊不慌，口中发出一声嘶哑的叫声。

    随着这叫声响起，这只手立刻瘫软了下来，化为一滩血泥，与碧绿色毒液混合在了一起。

    “啊！！！”

    一声惨叫在前方响起。

    狸花猫猫瞳冰冷，缓步往前前行，在雪水之中留下两排爪印。

    它每前行一步，身体就大一分，逐渐化为一个成人的模样。

    这人眉毛浓重，长着一张半人半猫的脸。

    正是老猫。

    老猫缓缓站起，伸展了一下身子骨，而后走到了一颗树木后，站在了一个人的面前。

    “你是影子？”鬼手捂住自己的断手，面色惨白的看着面前的老猫。

    “是，但又不全是。”老猫幽幽说着，一张半猫半人的脸露在了路灯之下，显得格外的阴森。

    “你为什么不杀了冰山，反而来杀我？他才是叛徒，我是如今仅剩的7名巡查之一。杀了我，屠龙部不会放过你的。”鬼手嘶哑着声音说道。

    老猫闻言，露出似笑非笑的神情，嘲讽道：“叛徒并不是冰山, 而是你。除了你, 还有虎王、鹤脸、阿婆、都是叛徒。只有冰山、云仙、龙翼不是叛徒。”

    听到他的话, 鬼手瞳孔一缩。

    他的能力是凭空生出人手，在远处进行杀人、控制人。

    但是他在屠龙部之中，他只记录了杀人的能力, 并没有记录控制人的能力

    所以，这人, 到底怎么知道自己和虎王、鹤脸、阿婆等人是叛徒的？

    自己等人什么时候暴露的？

    “屠龙部, 烂透了。”老猫摇头叹息, 一双眼睛逐渐冰冷，“七个巡查, 有四个都是叛徒，也是该好好清除一下了。”

    “不！！！”鬼手一双眼睛突然变得癫狂，“叛徒不是我们, 而是你们, 如果不是你们, 原来的世界就不会变成那个样子。只有毁灭这个世界, 才能获得救赎！！！救赎女神，为我人类最后的希望！！！”

    听到他的话, 老猫并没有多言，只是一双猫瞳更加冰冷了起来。

    他一步向前，一手抓住了鬼手的脖子, 而后手一捏。

    鬼手脖子发出咯吱的响声，口中溢出鲜血, 眼中癫狂之色渐渐变得暗淡下来。

    随着鬼手死去，路边的路灯晦暗了下来, 四周水滴声传来，渐渐变得吵闹。

    在鬼手尸体旁边, 一只狸花猫一双眼睛露出幽深的神情。

    它的爪子带着一抹血渍。

    接着，它甩了甩爪子，把上面鲜血甩干净。

    而后转过身，朝着黑夜走去。

    这一次，不知会带起多少杀戮。

    ……

    一条望不见尽头的道路上，一个个人影站在前方。

    其中大多数人影都是处于死寂的状态，全部没有半点生机。

    但也有一些人影, 正在往前缓步前行。

    而当这些人影往前前行的时候，其他的人影都出现了后退的迹象。

    只有苏白站在起点，感觉没有那么大。

    他现在已经在这里呆了几天了。

    在这几天的时间里，他无法去做任何的事情。

    怎么说呢……

    就挺无聊的。

    在这里不能看书, 不能打游戏，没有人与他交流，甚至连睡觉都不行。

    要是其他人，早就疯了。

    也就是苏白无聊的时候，用天赋消耗学习新的技能，不然的话，也会受不了。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名李良，获得两点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名涂素梅，获得两点基本属性点，幸运+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名邓永，获得两点基本属性点，演戏天赋+2。”

    “……”

    突然，一道道信息出现在了苏白的脑海之中。

    当这信息来临的时候，他微微怔了一下，随后脸色就有些难看起来了。

    苏白可是知道自己所在的地方是在哪里。

    他是在屠龙部的分部之中。

    如果有人死了，那就意味着屠龙部遇袭了。

    而在这个关头，袭击屠龙部的人，苏白感觉除了施芊芊，已经想不到别人了。

    毕竟，现在施芊芊在这里渡劫。

    有哪个复生者敢来这里？

    想到施芊芊在杀人，苏白就感觉心如火烧。

    他很明白施芊芊为什么来这里。

    对方十之八九是知道他在屠龙部这里，才过来的。

    所以，那些屠龙部的成员，是因为他而死。

    念及于此，苏白心中生出了一股莫名的情绪。

    或许他可以用其他的说法来安慰自己，但是事实具体如何，他自己十分的清楚。

    “屠龙部……”苏白低喃一声。

    他决定自己之后有时间还是要做一些药剂回报一下这个组织。

    同时，杀意在他心中升起。

    这施芊芊，他杀定了！！！

    随着他这股杀念起，他身体的蜕变速度又快了很多。

    正在此时，在他前方道路上一道人影身上生机突然消散一空，化为一道躯壳留在路边。

    苏白顿时感觉自己的身体正在往前移动。

    看到那道身影的情况，他并没有感觉到意外。

    在这里几天的时间，这代表精神抗性的神道上，已经陆续开始死人了，这是第七个人。

    如果他没有猜错的话，有人正在猎杀这一条道的复生者。

    “多事之秋。”苏白低喃一声，闭上了眼睛。

    随后，天赋消耗能力使用，他进入到了梦境之中，开始学习新一轮的技能。

