    “来不来的，我们日子照过，当他们不存在，你们不必大惊小怪。”

    庐陵王妃看着儿女们，沉声说道，“你们记着，我们一家只是被皇上罚来受苦役，可没有被除族！就算遇到昔日京城的臣子们，也不必向他们低头！”

    世子和二公子一起说道，“知道了，母亲。”

    庐陵王妃说时辰不早了，让儿女们都回去了。

    她看着庐陵王，皱着眉头说道，“这一会儿是裴家公子，一会儿是宇文家的人，王爷，我总觉得，会发生什么事情。”

    庐陵王不以为然冷笑，“能有什么事情？放心吧王妃，他们敢辱咱们，就问他们有几个脑袋！”

    ===

    李玉竹回到卧房，看到刘四妞正给大郡主捶肩膀。

    她无语了，大郡主倒是好享受，“四妞，你怎么给她捶肩头？”

    刘四妞却一点都不生气，反而是笑眯眯说道，“李大姐姐给了我三文钱，叫我捶三百下肩头。”

    “那你捶了多少下了？”李玉竹倒了水喝，随口问道。

    “四百十一下了。”刘四妞歪着头，想了想说道。

    李玉竹，“……”这都超过了！“达到了四百就不必捶了，到数了。”

    刘四妞说道，“不对啊，没到呢，过了四百还有五百，还有六百，还有二百，还有……”

    “打住打住！”李玉竹明白了，这孩子根本不会数数，瞎数呢，这个三百，怕是得数到明天去，“四妞，你会数数吗？”

    刘四妞摇摇头，“不会。不过，李大姐姐会数，她替我数。”

    大郡主马上嚷道，“李玉竹，我可没欺骗她啊，她自己要数的。”

    真是此地无银三百两！没欺骗，激动什么呀？李玉竹瞥了眼大郡主，拉过刘四妞，“来，四妞，我来教你。”

    刘四妞很高兴，“好啊，玉竹姐。”

    “多事！”大郡主瞪了眼李玉竹。

    李玉竹从一到十开始教，刘四妞学得很快，一下子就学会了。

    李玉竹又教她从十数到二十，接着，又教她数整十的。

    二郡主走进屋来，笑眯眯说道，“哟，四妞会数数啊，来来来，替我数数我的钱。”

    她将一袋子钱放在地上，让刘四妞数起来。

    今天收入的大头，二郡主给了庐陵王妃保管，多的八十文钱，二郡主自己拿着零用。

    八十个铜板的数字，对于刘四妞来说，相当的难。

    她数了一遍又一遍，怎么也数不清。

    逗得大郡主和二郡主哈哈大笑。

    ……

    世子离开北院正房，回到自己的南院，照例是没有理会薛氏，自己打开柜门寻换洗衣裳。

    但让他意外的是，没找着衣裳。

    因为家里还很穷，大家的衣裳顶多只有两三套。

    一套洗了未干，一套在身上，柜里应该还有一套才是。

    他正疑惑时，薛氏走来说道，“衣裳在这里，都寻好了。”

    中衣，亵裤，外裤，一件件叠得齐齐整整的。

    世子看她一眼，拿了衣裳转身就往浴房走。

    薛氏拉着他，“茂郎，别生气了好吗？是我不对，我不该总发脾气，我只是……，一下子接受不了现在的身份，我焦急，我担心你的仕途，我担心两孩子的吃穿。”

    说着话，她低着头，叹了口气。

    世子也轻轻叹了口气，“我没有怪你，我只是太累了。”

    见他声音软下来，薛氏点了点头，“我也知道你很累，那你快去沐浴吧。”

    她朝世子微微一笑。

    世子看着她，疑惑地挑了下眉尖，没再说什么，去了浴房里。

    话说开，两口子的冷战结束了。

    入睡时，薛氏叹着气，说着自己的委屈，“我哪里是爱发脾气，还不是因为手头没钱？想给家里添样什么，还要找母亲要钱，钱要多了，母亲又怪我。”

    世子搂着薛氏说道，“你不要担心钱的事，你是家里的长媳，母亲的年纪渐老，精力越来越差，管家的事，迟早会交到你的手里。”

    薛氏点头，“我晓得的。”

    “明天我去问问母亲，让她将管家的事，交给你来管吧。”世子说道。

    “好，多谢相公。”

    “你只要好好的，我会站在你这边的。”世子微微一笑。

    薛氏看他一眼，没说话了。

    她想要更多，他给得了吗？

    ……

    第二天鸡叫第一遍后，二郡主喊醒刘四妞，又喊醒二公子，催着他们做准备去集市了。

    李玉竹想看二郡主的生意，也早早就起了床。

    薛氏也起了个大早。

    她一改往日的傲慢，格外贤惠地给大家做了早饭。

    大家像看不认识的人一样，看了她好一会儿。

    脾气改好了，总归是好事，大家疑惑了会儿，就不说什么了。

    吃罢早饭，李玉竹举起火把，二公子推着推车，带着大家出门了。

    到天蒙蒙亮时，他们到了集市。

    薛氏又是忙前忙后。

    这更叫大家意外了。

