    这种状况下让李青君远走高飞，秦弈知道那是连她自己都不会同意。

    这毕竟是一个“连公主都不会做”，说“保境安民本就是我的责任”的少女。

    在这时候……她的“责任”超过了“梦想”，甚至可能超过了对他的“爱情”？

    秦弈心中闪过了这样的想法，但也并未纠结。他从不觉得这种事情需要分哪个更重要，这是跟母亲和老婆落水先救谁一样无聊的纠结。凡事要具体看待，当她家国有难的时候，责任为先是理所当然的事情。

    事实上这种责任感本来就是他喜欢李青君的原因之一，自己本应支持她才对……

    但眼下的状况不比寻常，他发现如果继续这样下去，李青君说不定都要随着南离陪葬。这可就不是支持不支持的问题了，无论如何他也不会坐视这种结果。

    他不是黄蓉，也学不来黄蓉。

    正自走神，却发现李青君已经疲惫地趴在石桌上直接睡着了，秦弈看看天色，夕阳才刚落山呢，这累得……

    他叹了口气，默默把李青君抱到床上，盖好了被子。

    站在窗边，远远看着夕阳出了一会神，秦弈忽然意念沟通：“流苏……”

    “嗯？”流苏其实不太想理他，不叫棒棒改叫流苏，一般没什么好事儿。

    “我想直接带她走，南离顾不得了。”

    “你就不怕她醒来和你大吵大闹，甚至恨上你？”

    “我宁愿她恨我，总比眼睁睁看她送命好点。”

    流苏赞道：“很好。”

    秦弈摇摇头：“我不觉得这很好，只是我似乎唯有这么一种选择。”

    “我说的很好，指的是你终于有了当断则断的决意。也许你自己没发现，你行事一直都是被动的，事情到了才顺着去做，这是你第一次主动做出一个很困难的决定，无论是对是错，这都很好。”流苏笑道：“看来这次南离之旅，你也确实长大了些。”

    “……也许吧。”

    流苏又道：“话说回来了，你这么想，是对明河师门回音不抱任何期待？”

    “依然期待，只是先跟你讨论一下，做好准备。如果明河师门回信说无解，我就该行动了。”

    话音未落，房门被敲响，明河的声音传来：“道友可在？”

    秦弈还没回话，床上的李青君先被敲门声惊醒了，听见明河的声音，她神色有些古怪，美目落在秦弈脸上，还眨巴了两下。

    秦弈汗都快掉下来了：“我不是我没有别瞎……”

    “贫道师门回信。”明河在门外道。

    秦弈半截话都吞了回去，一蹦而起，直接冲了过去开门：“怎样怎样？”

    明河的目光往床上的李青君略扫了一下，仿佛明白了秦弈为什么这么久才开门，淡淡劝了一句：“道友正处雏凤初鸣之期，应固守精关，以培根本。若是少年放纵，纵有玄门交泰之术，日后恐怕也是成就有限。此身为道友之提醒，莫怪言深。”

    我的姑奶奶，你以为你是坦坦荡荡道友讲法，青君听在耳朵里这不是小三来下眼药是什么？秦弈差点没哭出来，急促道：“我觉得还是道友师门回信更重要一点……”

    “贫道师门也无人能解此术，毕竟所学体系不同。”明河没有大喘气，直接续道：“但家师认出此物的出处，说是早年游历之时曾经见过。”

    秦弈大喜：“在哪见过？”

    李青君也听出这是在说什么，顾不得猜测他俩的关系了，飞也似地跳下床：“多谢姐姐相助，青君感激不尽。”

    姐姐？明河有些莫名其妙地看了她一眼，也没理她，转向秦弈道：“是在横断裂谷。”

    秦弈怔了一怔，神色跟吞了个臭鸭蛋一样：“就是传闻中鸟都飞不过去的裂谷？”

    明河淡淡道：“正是。”

    李青君急道：“敝国多次组织人手赴裂谷探险，无一人回归！那是死地！”

    明河没有回答，反倒掏出一张图纸：“家师标注了大致位置。注意，图中红色区域是绝对危险区，即使是师父也不敢擅入。其他各色区域危险程度不等——但对你而言，大约不管进哪里也是必死，所以实际上这些区域你可以全部涂红。只有白色部位你可以尝试走走，也是九死一生。”

    秦弈瞪大了眼睛去找图上的白色，找了半天才在几尺见方的图纸上找到米粒大的一小点。

    秦弈抬头，木然看着明河。

    明河点了点头。

    秦弈：“……”

    明河道：“家师有言，该处不但有这套巫术的石碑镌刻，甚至东华子那炼妖阵都是从这里来的，里面恐有一些真正大妖的妖丹，若能炼化，对解此诅咒必有神效。”

    如果真是这样，那就不是一个虚无缥缈的碰运气了，而是确确实实可以在那里找到解决之道。秦弈看着那小小白点区域，犹豫片刻，试探着问：“道友……帮忙去么？”

    明河淡淡道：“南离之争，贫道插手过多，已被师门所责。”

    言下之意，她是绝对不肯去的了。

    “我去！”李青君伸手要去拿图纸。

    手腕很快被秦弈按住，她转头看去，秦弈微微笑了一下：“当然是我去。你要参政，哪能擅离？好歹我也是道武双修，还是先天，全南离有第二个比我更合适去的人？”

    流苏很想说你们是不是忘了还有夜翎……转念想想那货可毫无忠诚，哪里会去为南离赴此险地？一去不回的概率高达九成九，还真靠不住。

    李青君怔怔地看着秦弈：“你……这事九死一生，本来和你没什么关系……”

    “怎么会和我没关系？”秦弈道：“你不是我未婚妻？”

    李青君看了他好久，才轻声道：“是。”

    秦弈又道：“我也不是白去的，有一个条件。”

    李青君微微垂首：“你和明河姐姐的事，就算你不去我也不会反对啦……”

    “？”明河瞪大了眼睛。

    秦弈差点没吐血，感觉越解释越乱，索性直接续道：“我唯一的条件是，如果我回不来，或者是即使赶回来了也来不及改变什么……那么你不许死磕在南离，该走就走。”

    李青君心中咯噔一跳。

    秦弈一字字道：“秦弈很自私，没有什么家国情怀。炼丹也好赴险也罢，从来不是为了南离，只是为了你。”

    李青君咽了口唾沫，心跳得飞快，哪怕被他第一次亲吻的时候，都没有这样心脏完全不受控制的感觉。似有千言万语哽在喉咙里，想说却一句话都说不出来。

    过了好久好久，她才微微有些哽咽：“我……不同意。”

    “嗯？”

    “这个条件要改。如果你能回来，我答应无论什么情况都陪你远走高飞，从此不是南离人，只作秦家妇。”李青君抬头直视他的眼睛：“但若是回不来……你我约个期限，如果你逾期不回，我便下去陪你。”

    秦弈知道这时候不能跟她纠结条款，否则就是狗血剧扯得没完没了，于是伸出手道：“击掌为誓，半年之内。”

    李青君伸出纤掌，重重和他拍在一起。

    明河还在思量李青君说的“你和明河姐姐的事”到底是什么事呢，突兀听见了秦弈的意念传来：“我特么才不会死，真觉得危险我不会放弃跑路么？约时限是最蠢的事情，万一延误，她这叫白丢人头。道友若还有几分好生之德，烦请帮忙看顾这傻妞，可别让她死了，秦弈日后必有所报。”

    明河嘴角渐渐勾出了一抹弧度，霎时间便是满室生辉。秦弈的识海中传来她的意念，只有一个字：“好。”