    [怜光满的舵主更！感谢支持！]

    翌日早晨，老管家安排了艾伦和萝拉几人同桌用餐。这顿饭却是不见爱丽丝，葛力斯在旁边道：“大人鲜少进食，昨晚的晚餐已属难得。接下来十日，大人恐怕都不会再吃一顿了。”

    艾伦这才知道能够让爱丽丝正正经经地陪他吃一顿晚餐，已属特例。

    用完早餐之后，葛力斯把他们带到了城堡的武器库。这里收集的东西倒是不少，看得人眼花缭乱之时，库房深处响起爱丽丝的声音：“都进来吧，真正的好东西都放在这，那些不过摆摆门面的器物罢了。”

    走至深处，又是一番景象。

    这武器库并非一个规整的房间，而是前宽后窄的格局。入门处宽而深处窄，给人视线逐渐收缩之感。武器的摆设则由多而寡，从进门处恨不得把天花板也挂上的琳琅器物，再到这库房深处一字窄道上，两边只有寥寥数件武具。所谓物以稀为贵，那些够资格摆放在这一字窄道上的武具自然不凡。

    事实上当艾伦踏进这里的时候，就可以感觉到这有数几件武具上自然散逸的强劲波动。

    如左手侧横置在剑托上的这把猩红长剑，便散发着阵阵有若血晕般的红光，那满溢的杀气浓烈到几乎肉眼可见的地步。至于那右侧前些的一个托架上悬挂的战锤，则流动着深沉的漆黑光辉，并不时从锤端处喷射出一小股浓烈黑光来，再化成星星点点落下消散。

    艾伦疑惑地看往爱丽丝，后者淡淡笑道：“难得我这来了你们这些客人，作为主人的没有个见面礼实在太说不过去。你倒也就算了，不过你这些追随者们却得有一两件上得了台面的武器装备。不然往两大帝国门口一拉，显得你太寒碜了。”

    艾伦闻言喜道：“那我替他们谢谢你了。”

    “你倒是不懂得客气。”爱丽丝大有翻白眼的意思，却无来由地笑了起来。听到她的笑意，葛力斯低下头去，不敢让女主人看到他脸上的震惊。在他的记忆里，这个女主人可鲜少笑容。可见了艾伦之后，笑的次数比前面五百年都多。

    “我不用了，刹血够用。”萝拉轻轻敲了下她背后的长剑。

    这把取自地城塔林爱莎的重剑已经跟随萝拉一段日子，她用起来也顺手，便不想更换。爱丽丝走到她身边，微笑抬手，屈指在刹血剑上轻弹。重剑当即发出如同悲鸣般的声音，听得萝拉脸色一变。爱丽丝摇头道：“剑是不错，无论材质还是工艺足称一流。不过看上去，最近它有些承受不了你的力量。现在还没表现出来，但其实内部已经开始崩溃了。如果你不想有天在对敌之时突然长剑自行崩断的话，我劝你还是换过另外一把吧。”

    “我知道武器这种东西，越趁手越好。但它已经快不行了，不如趁早换把新剑熟悉，对你对他都有好处。”爱丽丝朝艾伦看了一眼。

    萝拉叹了一声，知道应该是自己实力增长的缘故，以至刹血承受不起现在的力量。特别是刹血狂屠那种杀技，对武器的承受力更是一种挑战。显然，刹血已经无法继续使用下去了。

    爱丽丝径直走到左侧那把猩红长剑旁边，伸手拎起再丢往萝拉。后者连忙接住，看上去只是一把单手剑的模样，可长剑入手却意外的沉重，萝拉甚至后退了一步，才总算适应它的重量。再看这把剑，主色猩红，护手及剑柄为黑色。那塑造成双翼状的护手上有缕缕金丝，且在那前尖后宽的剑身上亦有一道金黄的槽路贯通剑身。这把剑纵使没有受到外力摧动，依旧自行散逸出一层血红色的光晕，映得萝拉身上一片猩红。

    “红心皇后，我通常叫它红后。它是我曾经用过的一把剑，在锻造的时候融入了一颗垂死星球的核心碎片。这让它变得无坚不催的同时，也足以承受得住我的力量。以它所激发的剑气，会产生强烈的腐蚀性和放射性，从而起到削弱对手战力的作用。至于作用的强弱，则视使用者而定。反正让我来用的话，被剑气扫到三十级以下的角色几秒内就会给蚀成一具白骨。”爱丽丝轻描淡写地说道，接着朝右手边那把战锤走去。

    “黑暗之星，这是当年一个反抗我的对手所留下的。我研究过，它的材质同样取自异星陨铁，这种材料里面蕴含很强大的黑暗源力。除了战锤本身质地上乘，不易磨损等特性之外。它所喷吐的黑暗气息还具备吞噬源力的作用，值得一提的是，它的每次攻击都会附加重力增强的效果。哪怕是我，被它碰到多次之后，附加在身上的重力也曾超过十倍左右。”爱丽丝微笑道：“只是十倍重力对我也没什么影响就是了。”

    然后她从托架上提起战锤，往哈勃丢了过去：“大个子应该会喜欢这东西。”

    哈勃一手接过战锤，这把战锤造型粗犷简朴。那种陨铁也不知道是什么样的材质，它不断喷吐着黑暗气息以至看不清战锤本身的模样。从外表看，黑暗之星简直就像一团战锤外形的黑色气体，除了长柄处用银白的金属在上面拉出一条条螺旋状的纹路，从而增加握柄的摩擦力不至于滑手外，其它地方就只能看到吞吐不定的黑色气焰了。

    加图人挥动了两下，咧嘴道：“我喜欢这东西。”

    爱丽丝笑了笑，然后绕着白打转。少年冷漠说：“我不需要武器，我的身体就是最好的武器。”

    “我知道，但不可否认，有一件趁手的武器更加如虎添翼。看上去你更喜欢用自己的双手对敌，那么这个东西肯定适合你……”爱丽丝走到一个石台前，石台上摆放着一对手套。这对手套的材质竟然是某种生物的骨头，表面被打磨得光滑无比，但从那些指节间，却不断有寒气透出升起。

    爱丽丝把它放到了白的手中：“寒冰猎手，这是我早年时游历至极地，用一头极地冰兽的头盖骨做成的。它无时无刻都在散发惊人冻气，这些寒气无孔不入。就算是三十级以上的强者也能够轻易侵入他们的身体，当然，寒气本身对那些强者不会造成致命的伤害，哪怕对于普通人而言，被它侵入就是由内到外都冻成冰雕的下场。”

    “但这些寒气会让你的对手在运用源力方面受到阻碍，且影响随着寒气的积累而增加。等到对方发现不对劲时，我想那时你已经找到一击必杀的契机。除此之外，这对手套的寒气还可以随你心意凝成冰刃、冰爪乃至脱手飞掷的冰刺。至于还能否发挥其它的作用，就要靠你自行摸索了。”

    白看了看手中这对手套，又朝艾伦望去。后者点头，他才把手套戴上，并对爱丽丝道了声谢。爱丽丝揉了揉他的脑袋，低声说了句“真像”，却没有说像谁。

    在这武库窄道里，艾伦看到了一把匕首，忍不住“咦”了声。非是因为这把匕首有何特殊之处，恰好相反，这把匕首充其量只能算得上制作精良，却不像前面爱丽丝赠予萝拉几人的武器般各有长处。这把匕首实在太普通了，正因为普通，所以给爱丽丝放在这武库之中，且是和那些神兵利器摆放在一起，才显得古怪。

    眼角衣袂飘动，爱丽丝走到他身边，看着那把匕首。眼神千变万化，先是露出缅怀、然后爱溺，最终双眼中爬起几分恨意，她轻轻说道：“这是纳伯五岁的时候，我送给他的礼物。”

    葛力斯似乎知道接下来爱丽丝要说什么，干咳一声，对萝拉三人做了个手势，请他们离开武库。连同老管家在内，几人离开了武库之后，爱丽丝轻轻捧起那把匕首，眼神变得迷离起来，仿佛陷入了久远时光中的某段回忆里：“那个时候，纳伯还是个孩子。可能从小就在城堡里长大的缘故，不用他去面对外界苛刻的环境，所以他也没有寻常巴尔人那种嗜血狠辣的性子。哦，当时还没有什么魔影帝国，阿加雷斯上的巴尔人仍在部落文明的阶段，哪怕那个时候在我的指引下，他们已经拥有星际航行的技术。”

    “但毕竟能够走出星球的人尚在少数，更多的人需要面对恶劣的气候和环境，这多少也是巴尔人这支种族那好战天性的根源吧。不过纳伯的成长没有受到环境的影响，所以当时的他，更像是你们人类的孩童。至少在我看来如此，那时他最喜欢做的事情就是躲起来让我来找。本来这个城堡里，有很多地方是不允许随意进出的。例如时光大厅，又或者我的卧室。可能我对他太过溺爱，所以很少禁止他随意乱窜，除了我的房间之外。那是绝对不允许其它人进出的，哪怕是我最喜爱的孩子。”

    “可那一天，纳伯躲进了我的房间里。当我找遍了城堡所有地方而无果之后，我就知道他在哪了。我现在还记得，那天我推开门的时候，纳伯正对着墙上一张画像发呆，然后问我，那是谁？”

    爱丽丝摇了摇头：“现在想来，如果一开始我对他严厉些，是否就不会有后面那些事情了……”

