    

    第八十二回：无足回旋

    一道火花从白涯眼前炸开。

    他的视觉恢复了些，刚才似乎有什么东西打在了它的喙上，摩擦出一瞬的火光。那声音听起来是金属。他别过头，发现是一支箭。离奇的是，那支箭忽然调转方向，折了回来，像有自己的意识似的。当它再度飞来时，白涯看清了它尾端的符咒。

    他借机跑远了些，看到许多长长的箭围绕着金翅鸟。它们贴着它，划过护体的妖力，发出滋滋的尖锐声。那符咒上的符文他认识，只要瞄准了最初的目标，就像是咬死了猎物的王八一样不肯撒口。真是难为他们没有射偏，否则自己也有被流箭追击的风险。

    这些恼人的箭就像是挥之不去的苍蝇，令迦楼罗烦不胜烦。可没多久，它便找到了破解的方法。它竖起锋利的羽刃，将每一支从视野里出现的箭拦腰斩断。失去了符咒的辅助，那些箭一个两个都落下去，不再具备威胁性了。

    两方的情况都不容乐观。白涯身上有几处伤，虽然都是皮外伤，但血迹不断渗透，剧烈的活动也无法让它们在短时间内愈合。他一定也受了不小的内伤，毕竟他多次被那巨鸟从高处拍下去、甩下去、砸下去。他身子骨结实，但已经数次发生错位。再抽空将骨头掰回去，又是一次剧烈的痛感。他对这种痛快要麻木了，因为更要命的，是裹挟着强大妖力的飓风。有时，他觉得自己快要被那难以企及的力量撕碎了。

    但那金翅鸟自然元气大伤。白涯的每次攻击都不是无效的。被附上灵力的刀刃，多少能穿透那妖气的屏障，对本体进行一定程度的打击。白涯不喜欢持久战，但不代表不擅长。几轮强攻下来，它已经有些疲劳了。但它势头不减，那额上的眼睛始终闪闪发亮，源源不断地为它提供新的力量。只需要稍作休整——极短的时间，它就能迅速恢复精神。它现在表现出的混乱，或许只是被消磨了太多耐心。

    “我以为你挺能打的。”白涯用稍微干净些的小臂抹掉眼角的血，“身为神明结果只有这点本事吗？整点新鲜的。别让人看不起你，好吧？”

    话音刚落，从迦楼罗眉间的眼里忽然窜出一道金光。他朝一旁躲闪，光线直接打穿了方才他站立的方向。紧接着，连续的光如一道利刃，像切面团一样轻而易举地割开了厚重的浮岛。白涯马上意识到，仅沿着一个方向躲闪，很快就会被光柱碰到。他不断地活跃于各个落脚处之间，让它无法顺着一条线进行攻击。白涯三两步闪到某个地方，旁边隔着沟壑便是祈焕他们所在的位置。他没有将危险带过去，而是迅速发问：

    “看出什么破绽了吗？”

    “呃，我们，嗯……”

    “看那里。”柳声寒指向迦楼罗，“它脖颈以下，它的左侧——我们右边，鳞片延伸的地方有些长了。多数鸟与妖鸟，从脖颈到腹部都是柔软的，没有护甲。”

    “我没办法靠近它，也不知它还有什么手段。”

    “也不用太久……若能夺下如意珠就好了。”君傲颜皱着眉，“切断它神力的来源，至少可以让它失去行动力吧？”

    陵歌挣扎着：“你们想干什么！我看谁敢！”

    白涯看了她一眼。他不明白，为何陵歌不变回原形？这样一来以凡人之躯便无法与妖鸟周旋。他又看了看附近的空地，她的扇子被丢在了她碰不到的位置。白涯还没来得及细想，又是一道强光带着羽刃劈头盖脸砸了下来。他躲闪不及，被一根翎毛击中了肩侧。翎毛卡在里面，令他疼得龇牙咧嘴。

    “把她放了！”柳声寒忽然对他们说。

    放了她？陵歌？开什么玩笑？他们完全不知道声寒是什么意思。莫不是想感化她，让她帮忙不成？这可真是太自作多情了。

    “哼，放了我我也不会宽恕你们犯下的罪过。”

    “陵姑娘……”柳声寒看着她，流露出异样的目光，“作为妖怪，您也还年轻，是不该把生命浪费在这种时候的。不论是否出于您的主观意愿，您先前也帮了我们不少忙。关于五霞瑛的事，我们还未好好谢谢您。就趁现在，您快走吧，飞到没有战争和剥削的地方……”

    “你你你知道自己在说什么吗？”祈焕震惊无比，“她可是毁了竹村的罪魁祸首。”

    “那也是鸟神的意思。”柳声寒对君傲颜说，“放了她，就现在。”

    君傲颜微微张口，还想说些什么，手下微微松了力道。陵歌忽然挣脱，朝着放置武器的方向跑去。她一把抄起双扇，向地面一挥，整个人向空中跃起，忽然化身为一只黑红色的大鸟，朝远处飞去。就在这时，柳声寒忽然将什么东西丢向白涯。

    “接着！”

    白涯抬起没有受伤的手臂，险些没接住。那只是一块石头罢了，没什么特别的。白涯看了几眼，不知柳声寒是什么意思。忽然，无形的力从石块上诞生，猛地朝上空飞去。白涯用力攥紧它，不让它就这样轻易飞走。于是他就这样被石头带着，甩到天上。

    “是蛛丝！”祈焕十分惊讶，“你什么时候拿到的？”

    “或许与真品相比还是差了些……但没有我见过却画不出来的东西。”

    柳声寒突然露出狡黠的笑，那一瞬让两人有些陌生。但这不是第一次了。她昂起头，看向迎着金翅鸟飞去的迦陵频伽，而白涯就在它后方的一段距离，被它拖行着。

    君傲颜惊讶地试问：“你怎么知道她一定会找迦楼罗？”

    “我就是知道。”声寒的眉宇间有种谜一样的苍老，“我见得太多了。”

    相较之下，体型较小的迦陵频伽飞到迦楼罗身旁。迦楼罗当然注意到它身后的人影，忽然竖直朝着上空躲闪。迦陵频伽自然察觉到身后的异样，便悬停在那里，准备将这碍眼的虫子甩掉，狠狠摔死这不识好歹的小子。但白涯借着惯性，突然荡了上去，受伤的手臂攥住了迦楼罗的尾羽。被刺中的伤口血流不止，疼痛难忍，但他知道自己不能放手——还不至于疼得晕过去，摔死显然不是首选。

    他抓着迦楼罗的尾羽，迎着强风，一点一点向上攀爬。金翅鸟的羽毛忽然变得极热，他的手像是抓在滚烫的火石之上。但白涯很快调整内息，令周身布满寒性气劲。他冰冷的手与炽热的羽毛接触时，冒出大量白色的烟。很快，见此法无效，迦楼罗的每根羽毛忽然都变得硬邦邦的，领羽锐利如刀，绒毛锋利如针。白涯抓了一手血，立刻抽回手，抽出双刀。短暂的一瞬，他从迦楼罗身上掉了下去，但他很快趁它翻身时落回它的身上，同时用力把双刀刺穿羽甲。这护甲虽然坚硬，却很脆，被特殊的刀刃扎下去，立刻被捅穿了。迦楼罗发出震耳欲聋的鸣声，震得踩在它背上的白涯双腿发麻。

    在地面的几人看到，巨大的金翅鸟不断地翻身、急转、俯冲，以各种各样的动作试图抛下这恼人的寄生虫。白涯的一把白弯刀甩了出去，他松开一只手及时抓住刀柄，差点又给甩下去。他张开嘴，将刀刃恶狠狠地咬在口中，继续负伤攀行。他已经来到了迦楼罗的后颈处。迦陵频伽非常急躁地在附近盘旋，又不敢攻以烈火，便试着用爪子将他抓下来。但它并不总能配合迦楼罗的动作。偶尔快要抓到白涯的时候，他会挥起黑色的弯刀进行阻挡。整个过程惊心动魄，看得地面上的人也跟着腿脚发软。

    他抓在金翅鸟纤长的脖颈上，手脚并用攀在上面，任由迦楼罗怎么摇晃都不松开。他觉得胃里恶心极了，幸亏没什么东西吐，否则怕是罪加一等。但他不在乎。等抓到金翅鸟的头部时，他伸手去挖它的眼睛。

    这时，迦陵频伽一个俯冲将他掀了下去。白涯趁机刺穿它的一边翅膀，借力翻上去，用双腿死死钳在它的身上。迦陵频伽在空中翻滚起来，像个红色的、虚幻的球。白涯艰难地伸出双刀，交错别在它的脖颈上，像一把巨大的剪刀。

    一旦他将刀用力朝两边错开，迦陵频伽的头就会被砍下来。而白涯，也会随它一并坠入深不见底的山涧。

    “他要做什么！”君傲颜惊呼，“他不要命了吗！”

    “他在赌。”

    柳声寒与他们一并目不转睛地注视着夜空中闪晃的两点。一个是金色，一个是红色，他们在漆黑的夜幕上流星般拖行出长长的光痕。最远的时候，白涯的身影几乎要看不见了。当他们稍微能看清什么的时候，就发现白涯正谋划着什么危险的事。

    那一抹金色加速了。迦楼罗忽然撞向两人，像是失控的陨石势不可挡。就在它要袭击白涯的一瞬，它的身子忽然与他们交错，朝前方继续滑行了一段距离。接着，它坠落下去。

    灵力场发生了强烈的扰动。托起这些山体与宫殿碎块的力量消失不见，它们与它们所承载的所有东西都向下塌陷下去。而那一点红色也发疯了般朝下飞扑，与此同时，发出声嘶力竭的、悲戚的鸣啼。        

