    当初苏灵尘只是随意为之，根本没有考虑过当年的悟红尘会打破大道规则。

    如悟红尘那样的棋子，苏灵尘不知道布下了多少颗。

    悟红尘的天赋绝对不是诸多棋子中最好的，底蕴背景也是最差的。

    但是，偏偏就是悟红尘走到了世间之巅，让无缺的大道出现了一丝裂痕，完成了前无古人之举。

    “我将一道意志寄托于恨天的身上，这一世的他始终留有心结，天赋不如当年。

    现在的他，应该已经勘破了虚妄，寻回本心，大道可期。”

    正是有着恨天剑仙的出现，才会打开了这个世界新的篇章，有了现在璀璨的时代。

    苏灵尘品酒而道：“那一世他的道心，坚不可摧，可与天齐高。”

    恨不能生于无帝时期，若恨天剑仙得道称帝，比较成为万古以来最强的大帝之一。

    但是，也正是由于幽帝俯瞰世间，才成就了恨天剑仙的无上威名。

    孤傲万古的白衣仙，都不得不心生赞叹。

    “你对他的评价很高。”

    柳长生未能亲眼得见恨天剑仙的风采，不知道当初的恨天剑仙究竟有多么妖孽不凡，乃是人生一大憾事。

    以前的顾恒生，心中有一丝裂痕，始终没能展现出他真正的风采。

    而今，顾恒生强势分割灵魂，看到了以前未能得见的隐秘，知晓了很多的事情。

    “千百万年以来，他是我见过最妖孽的人。”

    苏灵尘平淡的说道。

    “我很期待真正的他现世的时刻。”

    柳长生负手而立，望了一眼帝路的方向。

    顾恒生，希望你可以尽快入世。

    如今的你才是真正的你，道心无缺，万古无双。

    “这一世，将会重现太古之初的盛景。”

    苏灵尘手中的酒壶突然消失，他一步迈出，踏着清澈的湖面，慢慢的走向了柳长生。

    柳长生直视着缓缓而来的苏灵尘，全身紧绷，极为凝重。

    诡异的是，苏灵尘即将要靠近柳长生身前百米之处时，身影忽然消散了。

    柳长生左顾右盼，没有发现苏灵尘的踪影，也不知晓苏灵尘去了何处。

    “柳长生，下次见面之时，定要领教一下岁月归墟的力量。”

    “吾道，不孤也。”

    一道道的声音自四面八方传到了柳长生的耳中。

    清风徐徐，吹打着山中的树木，沙沙声不断。

    良久，柳长生确认了苏灵尘已经离开了。

    柳长生微微放松了警惕，喃喃道：“白衣仙，苏灵尘。”

    时隔千万年的岁月，你我终于见面了。

    沧海桑田，大世已分十四州，苏灵尘已经很少可以找到熟悉的地方了。

    唯一能够让苏灵尘感到一丝熟悉的人，便是当初自未来窥探仙路的柳长生了。

    今日与柳长生一见，苏灵尘算是完成了一个心愿。

    大世的另外一个地方，小桥流水，夕阳西下。

    黄昏将至，有一道身影突然出现了。

    那人穿着一件普普通通的麻布蓑衣，看起来比世俗中凡人的穿着还要朴素。

    此人便是北宫昕，孤苦一生，没有朋友，没有红颜。

    不久前，北宫昕的心脏隐隐作痛，悄无声息的入世。

    不知不觉间，北宫昕便走到了这里。

    北宫昕之所以会来到此地，仿佛无形中有一根弦丝牵引着他，引领着他过来的。

    到了这个地方，北宫昕内心深处的那一丝躁动不安全都消失了。

    百万年以来，北宫昕一直都是孤零零的一个人，没有任何一个人可以走进他的内心，而且他也不需要有人能够了解自己。

    可在这里，北宫昕居然感觉到了一丝温暖。

    没错，正是北宫昕早已忘记的感觉。

    “是你吗？”

    北宫昕不停的朝着四周张望着，第一次露出了期待且忐忑的目光。

    哪怕面对仙庭之主的那一具尸体之时，北宫昕都可以让自己很快的保持平静。

    此时此刻，北宫昕沉浸无尽岁月的道心，开始动摇了。

    朝着四面八方望了很久，北宫昕终于将眼神锁定到了一个方向。

    那个方向，有一个人正缓缓的朝着北宫昕走来，长裙拖曳于地，微风瑟瑟，吹乱了她的青丝。

    一眼望去，北宫昕怔住了。

    蓦然回首，北宫昕像是回到了百万余年前的那一段岁月，那是隐藏在北宫昕内心最深处的伤痛和柔软。

    百万年前的某个大世角落，一个小男孩多次检测天资，家族给出的结果只有一个——废人。

    真正意义上的废人，无法引气入体，连修行的第一个境界人玄境都无法迈入。

    家族放弃了那个小男孩，任由其自生自灭。

    小男孩是一个丫鬟和族长所生之子，生下小男孩没有多久，其母便死了。

    族长看在小男孩是自己的血脉份上，将小男孩的名字留在了族谱。

    可到了一定的年龄，族里给小男孩检测身体的时候，发现小男孩没有一点儿修行天赋。

    多次测量都是这个结果，家族便将小男孩给放弃了。

    同样，小男孩的父亲也不待见他，认为生下小男孩是这辈子最大的错误，一脸厌恶。

    本来小男孩萌生了死意，这辈子就此昏昏碌碌的到头。

    可是后来有一天，一个女孩闯进了小男孩的世界，给小男孩带来了温暖。

    小男孩是废体，只有一个人从不嘲讽他，并且不断的鼓励和帮助。

    “姐……”只要小男孩心里有委屈了，那个人只会拍着他的肩膀，好好的安慰和疏导着。

    小男孩累了、饿了，那个人都会在一旁陪伴着。

    好景不长，那个女孩被家族长辈安排了一门亲事，嫁给一位实力强大的修行者为妾。

    女孩自然是十分的不愿，苦苦哀求却没有得到族中任何人的支持。

    最终，女孩被强行送上了花轿，成为了家族的牺牲品。

    当小男孩得知此事的事情，一切都已经晚了。

    大婚当夜，那个女孩不堪受辱，自尽而亡，尸体被扔出了修行者的洞府，扬言“晦气”。

    家族不仅没有为女孩感到惋惜，反而还一直向那名强大的修士赔礼道歉。

    唯有那个小男孩，用尽全身的力气挖了一个坑，将女孩的尸体埋了进去。

    小男孩永远都记得，那一日的天空是血红色的，倾盆大雨哗啦啦的落了下来，将小男孩的全身都浸透了。

    看着面前的坟堆，小男孩的眼睛通红，全身颤抖。

    小男孩站在坟前不知道过去了几日，以他的身体早就支撑不住了，随时都有可以昏死过去。

    然而，小男孩一直支撑着自己的身体，无悲无喜的离开了这个地方。

    从那以后，这个世上便多了一个传说。

    一个天生废体，征战天下，吃尽了常人所不能承受之苦，一步步的走到了大世巅峰。

    小男孩报了仇，将仇敌凌迟致死。

    家族渴望小男孩回来，可小男孩根本没有理会，任由宗族破灭。

    “这个世上，我只有一个亲人。”

    北宫昕听说大帝有莫测之威，他便证道成帝，将同辈中的妖孽全都镇压。

    成帝以后，北宫昕没法完成心愿，他听说了大帝之上还有至高无上的“仙”。

    于是，北宫昕便一心成仙，愿以世间苍生的血来祭剑。

    北宫昕活着的唯一愿望，便是可以再见自己的姐姐一面，仅此而已。

    过去的回忆像是蜘蛛网一样出现了裂痕，节节破碎。

    小桥流水，一人站在桥的这一边，一人站在桥的那一边。

    两人遥遥对视，既生疏，又熟悉。

    “是……是你吗？

    阿姐。”

    谁也不清楚，北宫昕说出这句话用了多大的勇气和力量。

    北宫昕的眼中闪烁着一道道的波澜，情绪剧烈的波动着。

    桥对面的那个人，是谁？

    有人说，她是济世救人的仙女，曾做下许多的善事，乃是天仙下凡。

    也有人说，她是运气极好的一个姑娘，气运少有人能比，因为她拜入到了当世最强的一个势力中。

    若是有修士途经此地，一定可以认出她来，并且尊称一句“十先生”。

    这个女孩，便是浮生墓的十先生，夜映雪。

    夜映雪张了张嘴唇，没有说话，神色极为的复杂。

    北宫昕不敢往前迈出一步，眼睛也不敢眨一下。

    他第一次生出了害怕之心，害怕眼前的一切都只是自己的幻想，害怕自己这辈子再也看不到阿姐了。

    以前北宫昕的神念扫过天下各处，却从来没有发现夜映雪的踪影。

    因为夜映雪的踪迹，超脱大道之外，不入五行之中。

    只有肉眼，才可看到夜映雪的真身。

    仅是这一眼落下，北宫昕便推测出了眼前女孩的身份。

    便是外界传言的浮生墓十先生，夜映雪。

    “阿姐，你为什么不来找我？”

    北宫昕从夜映雪的身上闻到了熟悉的味道，他相信自己绝对不会出错，眼中竟然泛起了一层泪花。

    你可见，俯瞰世间的北宫昕还有这么柔情的一面吗？

    你看北宫昕的穿着和生活，他这辈子只想可以再见到自己的阿姐一面，从没有真正的享受过生活，哪怕一天都没有。

    看着夜映雪，北宫昕可以推测到很多的东西，一时间不知道该怎么办了。

    

