    第22章 海星黄粱梦——《融入海星》太子与情人吵架

    第22章太子与情人吵架

    “是这样的。”张辉和王立军异口同声地回答道。

    听到这样的话后，南宫燕才知道原来这段时间刘青云很少来找自己是这么一回事了，因此说道：“我知道了，看来你的死党蛮维护你的。”

    说话间就来到了一处景观所在，在高处往下看，张辉发现这个景观处到处充满了绿色，是一处难得的休闲娱乐的场所。

    飞艇停在一处开阔的地方，大家鱼贯而出，马上就有管理人员过来招呼了，那些管理人员看到刘青云，马上点头哈腰道：“刘公子，按照你要求，我们已经做了安排了，你尽管放心游玩，不会有人来打扰你们的。”

    “好的，哦！给你们介绍一下，这是我的好朋友张辉，以后如果他带什么人玩，请按照我的要求和规格安排，知道吗？嗯！你们给他一张金卡吧，这样不要到时候又忘记了。”刘青云吩咐道。

    那些管理员听到刘青云这样吩咐，就打量了一下张辉，发现张辉这个人是那样高大的，在本星球好像没有这么高大的人，难道他就是前段时间传说的从外星球来的人？可怎么这么得刘大少的青睐呢，这个人看来大家必须好好对待了，不然到时候出什么事情自己还不知道呢。

    管理员所以面向张辉投来微笑了，说道：“刘公子说的是，呃！我们马上办，一会儿让人来找你们，你们先去玩。我们暂时就不打扰了。”管理员知道这个刘少可不喜欢在玩的时候有其他人在的。

    “好的，你们忙去，不用管我们，中午就在你们的餐厅里吃饭，你们准备一下，我就不多说了，你们自己看着办吧。”刘青云一脸傲气地说道。

    “好的，我这去就安排，尽量让刘公子满意。”管理员说完屁颠屁颠地走了。

    等管理员走后，大家才陆续来到相关的景点游玩，首先来到一处寺庙。这座寺庙是建在半山腰的，说到这座寺庙就要说说这座山了，这座山是这个星球所在的都城周围最大最高的山，张辉目测了一下，大概有两千米高，在半山腰能俯瞰这座都城。

    张辉站在寺庙门口的空坪上抬眼看去，这座都城是建在一片开阔的坝地上，从山的左侧弯弯曲曲流淌着一条河流，而都城就在建在这座山的抬头处，活像是一条巨龙昂头向着远方，河流则刚好给了她莫大的灵气，可谓相得益彰了。

    “阿辉，你感觉怎么样？这个园林是我家的，当然也会对外开放的，但必须经过我们家的同意才可以的。”刘青云在旁边说道。

    “不对，这个不是你家的，而是督主家的，也就是说谁是我们这个星球的督主，那么这个园林就是谁的，现在不过是你爸拥有而已，如果哪天换了督主，那么这个园林就不是你家的了。”南宫燕纠正道。

    “那还不一样，反正我们大家都喜欢现在的督主，要知道大哥家胜任这个督主可是已经传了十几代了，没有人反对过，难道现在还有人想反天吗？”路纯反驳道。

    “这可说不定，要是下一代就变了呢？谁能说得定？”南宫燕不依不饶地说道，她才不管刘青云的脸好不好看了，其实她就是要刺激刺激刘青云的，要他时刻想到自己身份的特殊，可不许乱来，要注意自己的形象，同时要注意学到本领。

    “我知道你想说什么，你不就是怕我失去督主的位置，到时候会影响你吗？你放心，我自己知道怎么做，关键是你如何做好，才不让别人说闲话，同时得到我家族人的喜欢才是。”刘青云才不管这个小女孩说什么，她既然要跟自己在一起就必须学会如何处理一些大事，就要学到应有的本事。

    “我？我才不管呢，你自己要注意而已，我大不了不要那个恼人的位置，就在你背后默默地承受一切不可以吗？”南宫燕脸有点泛红的说道。

    “哦！你还有这样的心境，难得，难得！这让我可要刮目相看了。”刘青云笑道，他想南宫燕真会这样想吗？绝对不会这样想的，否则为什么刚才在来的路上要说那样的话，如果相信她的话那才是真正的傻子呢！

    张辉听了两人的对话后，感到这个南宫燕是一个心比天高的女人，现在才跟刘青云谈恋爱，就想到以后了，这无论怎么说也轮不到她在指手画脚啊！

    “大家还是不要说这个吧，我们进去。”路纯这个机灵鬼在旁边看到刘青云和南宫燕两人这样神枪舌箭的说些还没影的事，就怕两人会吵起来所以才这样规劝道。

    “是啊！我们进去别站这里说这些没用的话。”王立军也规劝道。

    “谁说没用的话？你们可要好好提醒提醒青云，你们作为他的好朋友更应该这样做，以后你们可能就是他的左膀右臂，很多事情还得大家多在一起商量，一起进步才对，阿辉，你说我说得对吗？”南宫燕看向一直没有说什么的张辉这样问道，意思很清楚就是要张辉支持她的。

    张辉听她这样说，自然很清楚她的意思，因此很委婉地说道：“你说的也不错，凡事多考虑总没有错，青云就听南宫姑娘一句劝吧。”说完对刘青云眨了眨眼睛，意思暂时应付一下无伤大雅的。

    “对！阿辉说得不错，应该这样，别说了，我可要进去了。”路纯一边说一边拉着张辉就走，他想只要有人走了，自然就不会再争执下去了。

    张辉随着路纯进入大殿，其他人就跟着进来了，当然南宫燕还在刘青云耳边小声地说着什么，但没有再怎么争执了，只远远看见刘青云点头什么的。

    张辉看到这样也就放心了，他生怕这两个人又争执起来，从今天来这里玩，他们好像故意是陪自己来的，因为自己发现路纯和王立军两人跟这寺庙的人挺熟的，张辉就想到他们可能以前不止一次来过这里，否则这些寺庙的人不会对他们这么熟悉的。

    如果是这样的话，那么导致刘青云和南宫燕两人吵架，那就是自己莫大的罪过了，这是自己不愿意看到的，自己以后的路还有很多地方必须依靠刘青云的。

    ?  ?太子情人如何？你说了算！

    ?  

    ????  

    (本章完)

