    两人旁若无人的对话一出，在场听到的所有军官瞬间领悟，甚至敏锐者已经兴奋起来，这不就是以前楚涵带着他们闯南闯北时，时不时就会生一出的‘事故’？

    众人就当地上那十名晕过去的人不存在，各自展开撤离准备，该收拾的丝毫不落下，该销毁的啥都不放过。

    于是短短半小时后，这处人满为患的营地，便好似数据抹除一般，一下子重新变成了荒芜之地，甚至一丁点有人在此呆过三天的痕迹都没有，除了一整块秃秃的土地与四周疯长的植物形成强烈反差。

    看到这一幕的刘玉定心中暗自反思，这一块大秃皮地太明显，如果能恢复最初才是最完美的，狼牙战团来没来过压根不会有人去想。

    他不禁试想如果带队的是楚涵，在早知这里他们只会停留三天，并且对物资情况有所料想的情况下，会不会从一开始就不留下任何破绽，并且一步步引人入局，而非自己这种利用有限条件去思考？

    这两种思维模式可是相差甚大！

    前者的楚涵能延伸出无数可能，并且在众多方案下有选择权，将事态的展尽可能的掌控在自己手中。

    后者刘玉定的方式，则就完全属于被动情况，更像是被逼到死角后的灵光一闪。

    想到这里刘玉定苦笑摇摇头，果然在带团作战这方面他还是太嫩，还是管军法更适合他！

    这时候三千新兵，狼牙两战队，以及几百人的军官队伍，已经全体集合并且整装待，就等刘玉定一声令下后出。

    刘玉定与几名狼牙核心军官无声的走到队伍最前方，打了个手势后，足有三千六百人的队伍，就一下子动了起来，从高空往下看就像是排成一条直线的黑色长线。

    在未解除的隐匿状态下，狼牙战团就如同蚂蚁搬家一般，移动起来全程无声，甚至不少成员都在三天中习惯了这种绝对安静状态，隐匿气息和声音的能力越熟练。

    ——————

    此时在总战略部营地，一处处集中堆放的物资正有一半在被加急调离，高空是不断起飞或降落的大型直升机，作为总战略部部·长的王尘，甚至亲自跑到外面指挥。

    上将庄严这时候也在此处，自从在上京与王尘达成协议之后，两人又云开见明月的谈了几次，在确定了双方都想利用这场战役对付楚涵的时候，这两人简直就是一拍即合坦诚相待，达成了共同战线。

    银市异种大本营能不能攻打下来，那主要看以金阳彪为的主力军战斗力如何，其他各方面所造成的影响力为次要，既然如此，那么针对楚涵及狼牙战团的计划，他们就能投入更多精力！

    只不过两人的区别是，王尘并没有告诉庄严全部的计划，包括很多隐秘性问题，例如他背后站着的到底是谁，更是只字不提，而庄严在这一计划之中，只不过是被王尘拉出来挡刀以防万一的。

    所以这会儿庄严看到这么奢侈的场面，并不了解具体情况的他忍不住惊叹：“这么珍贵的大型直升机一次出动这么多，专门过来就为了调离这些物资，会不会有些劳民伤财？”

    王尘的心情显然颇好，眉毛都飞扬了起来：“劳什么民伤什么财，调离的这些可都是要运到银市南部，作为庄严上将您所率领战团的物资。”

    听到此话，庄严有些不明白：“不会吧？这……我说王尘老弟，这数量是不是有些少啊！”

    “哈哈！怎么可能只是这些！”王尘大笑：“这只不过是分配给你物资中的一部分而已，而且还是极少的一部分。”

    此处集中堆放的物资总数量原本就不多，甚至可以说是有些少的可怜，原因则是这里并非攻打银市东部的那些联盟主力军物资集放点，而是单独为狼牙战团设立的。

    王尘为了让楚涵处处不顺，可谓是用尽了一切方法，光是物资这一块就挖了好几个坑！

    一是告知楚涵的指定聚集地，与那几个主力军战团的聚集地，不是同一个地方甚至还相隔很远，完全杜绝了他们之间相互碰面的可能，让先一步到达的狼牙战团毫不知情。

    二是狼牙的物资集放点不是告知楚涵的聚集地坐标，让狼牙的人来到这里之后还得花时间找上一番才行，而分配给主力军那几个战团的物资，就在他们的聚集地，根本不需要费力。

    三是物资的数量，在没有对比的情况下，王尘就是要让楚涵明知道分配给狼牙的物资不多，却偏偏无法反驳，嫌少的话他能当场拿出一张假的清单，告知其他战团也是这么多甚至更少，至于这么多基地聚集起来的物资到底数量为几，除了总战略部其他人怎么可能知道？

    狼牙战团因为暗线任务需要第一个到达，吃了哑巴亏也没办法，总之王尘就是要坑定楚涵，甚至还不放心的亲自过来应对。

    而在两天前知晓狼牙战团已经到达时，王尘一开始的确慌张，完全提前了好几天啊！

    可是之后见到了雷蛇，得知楚涵没有在队伍之中，整个狼牙战团最高军衔者是中将的时候，王尘便一下子激动到难以自制。

    楚涵竟然不在，他竟然不在！

    没有楚涵的狼牙战团，岂不是随便他王尘拿捏？！

    于是接下来，王尘先是派出十人跟雷蛇离开，都是战略部中行走度极慢的一阶新人类甚至普通人，就是为了拖延时间。

    紧接着王尘又立即用上了大战中最高级别的调令，紧急凶险的状况下才能派出的直升机队，这原本是为了以防万一打输了用来撤离将领军官的，此刻王尘却让这些在末世中数量稀少的大型直升机，专门将此处分配给狼牙战团的一半物资运走！

    没有楚涵的狼牙战团，王尘根本没有放在眼里，他想给多少物资就给多少，要不是大型直升机的数量不足，留一半他都嫌多！