    从地明圣祖的无限杀机中脱出，冷汗持续的不断从山老的身上渗出，从脸上滴落砸在地板上的声音啪嗒啪嗒作响，配合着山老的喘息，响遍整个议事厅。

    山老终于在为自己莽撞的行为开始后悔，自己怎么会这一下子控制不住自己这么冲动。

    向着这么一个本来就不是很熟悉的老祖怒吼，做出这种以下犯上的行为。

    就算地明圣祖真的是山老第一印象中的那么傻，那也是一个半步至圣巅峰的傻子的存在。

    这种傻子才最可怕，因为人们并不能摸到这种傻傻又有实力的仙人，具体的一个秉性到底是怎么样。

    所以就会让人感觉这种傻却有实力的仙人是一个喜怒无常的性格。

    就像现在山老的对地明圣祖的感觉，就是喜怒无常。

    借着喘粗气的时间，山老细细的思考了一下，现在应该怎么办。

    是就事跪下，向地明圣祖恳求原谅自己刚刚的冒犯行为，还是就事跪下向他恳求原谅自己的冒犯行为。

    山老没有迟疑，立马的就事低头，向着地明圣祖行了大礼，恳求地明圣祖原谅自己刚刚冒犯的行为。

    地明圣祖此刻又恢复了笑呵呵的脸，让胆战心惊的山老起身。

    甚至还给了山老一个座位。

    让原本就胆战心惊的山老吓得又是一个激灵就要跪下。

    只是跪下的瞬间自己就受到了一股大力拖住了他的膝盖，让他根本没有办法继续跪下去。

    然后这股力量拖动着他的全身，将山老整个人都按在了座位上，山老整个人的内心稍微缓下去一些，又一下子扑通扑通的跳了起来。

    山老感觉到自己位置开始挪移，朝着满脸笑容的地明圣祖挪移。

    山老下意识的仰后脖子想要躲避，却没有偏过头去，因为他不知道面对喜怒无常的地明圣祖，这种举动会不会再一次的冒犯他。

    只能默默地靠后座椅，从背后的紧实感来获得一些安全感，好似这种座椅变成了一件类似地明圣祖的通天山类型的宝物，能够与山老整个人相连，能够抵挡住半步至圣巅峰的攻击。

    但实际上这种座椅根本就是一把非常普通的座椅，一切都是山老的心里安慰。

    山老看着越来越近的地明圣祖的脸庞，看到已经笑得眯成一条缝的地明圣祖，他已经绝望了。

    决定等会地明圣祖若是想要好好的折磨一下他满足地明圣祖喜怒无常的性格的话。

    他就直接自爆仙力，让地明圣祖狼狈一下，也算不枉费自己修炼这无数年。

    至少让一位半步至圣巅峰的存在吃个小亏，下辈子若是投胎路上还能有个吹嘘的资本。

    这么想着，山老已经来到了地明圣祖的面前。

    地明圣祖一脚蹬上来，山老下意识的分开了双腿。

    地明圣祖的一脚就蹬在了山老的两腿中间，踩在了座椅之上。

    一个跨步，拉近了自己脸庞与山老脸庞的距离。

    看着越来越近的地明圣祖的大脸，山老有些无语，想着您地明圣祖好歹是一个半步至圣巅峰的存在，做事就不能干脆一点，直接一巴掌拍死我山老，不就好了。

    现在非要来这么一出算是怎么回事，还是说这是喜怒无常的本性的表现吗？

    那就让暴风雨来的更猛烈些吧，只是有些舍不得自己手下的徒子徒孙们。

    山老壮烈的闭上了眼，甚至还杨高了自己的头颅。

    地明圣祖挠挠头，这是干啥呢？这个座椅难道有什么催眠的功效？

    一坐上去就想睡觉？那我怎么没有感觉到。

    可是睡觉为什么还要抬头？还要把脸撅给我看？

    不耐烦的地明圣祖见山老闭上眼睛之后就没有睁开，于是就克制了一下自己的仙力，以纯粹的肉体之力，激发出三成之后，重重的扇向了山老。

    你不是给我看脸，把脸伸高了吗？这不就是邀请我来打你的脸[海棠书屋 www.lvshuw.com]吗？这么简单的肢体动作真以为我地明圣祖看不出来啊？

    原本在等待自己的命运降临的山老，突然吃了这么一个大嘴巴子，脸部的肌肉瞬间被拍歪了。

    甚至还伸出了不受控制的舌头，狂甩口水的头向着地明圣祖巴掌反方向。

    至于为什么山老没有直接倒飞或者旋转出去。

    当然是因为地明圣祖提前踩住了山老所坐的座椅，这才让山老能够纹丝不动的挨了他的这一巴掌。

    疼痛到不能自已的山老，感觉到脸部一阵火辣辣的似乎已经肿起来的脸颊，有些哭丧的看着地明圣祖说道“地明大人，您能不能我给个痛快啊。”

    地明圣祖感觉自己有些跟不上山老的思维？给啥痛快啊？

    我不就问了一句告诉我，谁给你的勇气朝一个半步至圣巅峰境界的存在碰口水的原因。

    你就要我给你一个痛快。

    我地明圣祖说的话有这么难以理解吗？

    “我为什么要给你痛快啊？”地明圣祖看着山老说道

    山老不知所措，没有想到地明圣祖会突然说这个，仓促的回答道“因为，因为我冒犯了您啊。”

    “那你为什么要冒犯我呢？”地明圣祖继续看着山老说道。

    这一瞬间，山老明悟了原来地明圣祖真的并不是想要问罪他，问罪他冒犯地明圣祖的罪过。

    而是真的好奇，好奇山老从哪里来的胆子，胆敢冒着被击杀的风险，向着一个半步至圣巅峰的存在口喷口水。

    山老悬着的心瞬间放下了大半，可是却还有一半是端在空中。

    因为山老知道自己接下来的回答至关重要，一旦回复的不好，自己还是有可能会被地明圣祖当场击杀。

    为了留得青山在不愁没柴烧的山老，决定战术欺骗一下这个真的不聪明的地明圣祖。

    于是说道“因为属下听到了地明大人所说，将天宝山宝库的极品仙源和极品仙源脉三百年的开采权作为一个赌注和林天打赌，属下非常担心。”

    地明圣祖乐了，自己一个半步至圣巅峰的存在都没有担心什么，何况也不需要担心什么，弄清楚了天庭并没有两个半步至圣，虽然林天的实力也很强。

    但是地明圣祖有胜过他的信心，毕竟自己作为一个半步至生巅峰已经存在了许多年，这些年累积下来的战斗经验可不是一个对于他的生命长河来说，只能算的上是一个毛头小子的林天能比的！

    再说了，你山老一个连半步至圣都没有达到的仙人，为一个半步至圣巅峰的存在担心？

    地明圣祖的眼睛微微眯起，你的谎言有些太过拙劣了啊，山老。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

