    远在万里之遥的卡洛都能收到东学党起义的消息，虽说有卡洛特别关注的问题，但是也足矣说明该起义规模庞大。

    全琫准、金德明等东学党人爆发的起义，非常具有威力，在短短几天时间就聚集了上万人，兵锋直指全罗道首府全州。

    东学党起义，这个词对甲午战争有所了解的人一定不会陌生。正是东学党起义这个诱因，才让中日只见为朝鲜大打出手。

    卡洛等这场战争已经很久了，要不然特遣舰队和近卫一师呆在兰芳干嘛，热带潮湿气候，对军舰和人可一点也不友好。

    东学党的起义至少让卡洛知道了一件事，那就是自己并没有对历史进行大的改变，至少远东方面来看，改变还不算多。

    “发电报给远东的驻清国公使，要求他密切关注朝鲜的局势，另外可以与北洋李中堂接触一番，告知日本可能借此生事的举动。”

    卡洛能做的就是提醒提醒一下这位大清裱糊匠，至于对方能不能提前做些准备，他感觉有点难。不过哪怕是做了准备，以淮军的战斗力，这场注定爆发的战争中，如果没有外力的话，李中堂连底裤都要被扒干净。

    在卡洛为远东接下来利益谋划的时候，作为主角之一的日本，同样在为朝鲜出来的东学党起义而欢呼。

    “目前东学党已经占据全州，朝鲜虽然派出部队，但根据我们了解到的情况，其军队战斗力极为低下，根本不能应付乱局。鉴于朝鲜爆发的叛乱已经严重威胁到大日本帝国的利益，所以我国不能坐视不理，必须派兵给予支持。”

    在御前会议上，作为激进派的陆军大臣大山岩大将正在慷慨陈词，讲述着日本应该向朝鲜派兵的重要性。

    不过虽然大山岩在讲话，但是在场不少人都用余光扫着一旁鞍座在自己位置上的枢密院议长山县有朋，大家都知道谁才是陆军最有影响力的人。不过这位日本的陆军之父仿佛对那些目光一点也不在意，坐在那里稳如泰山。

    大山岩的话立刻引来了赞同声，只见大藏相渡边国武附和道。“朝鲜这次叛乱对我国与朝鲜的贸易非常不利，我们有充足的理由派出军队宣告我们的立场。”

    渡边国武的话同样引得其他人交头接耳，从他们表情来看，大部分人都是支持派兵进入朝鲜的。

    不过哪怕如此，依然有反对声音出现。

    “我不认可现在派兵。”

    说话的正是目前日本外相陆奥宗光，只见他站起来说到。

    “可是我国进入朝鲜必然会引起清国的反弹，十年前的甲申事宜就已经体现了。而且各国列强在清国利益颇多，我们不能不在意列强的态度。”

    没错，陆奥宗光只是考虑各国列强的态度，怕出现节外生枝的事情。

    面对陆奥宗光的话行，作为首相的伊藤博文内心一动。

    “外相，是不是外交上有所变故？”

    伊藤博文的话，让现场的人内心一紧。现在的日本可不是日俄战争后，一点也没有平露镇美的傲气。

    目前别说欧洲列强，日本对能不能战胜隔壁清国还没底气，哪能无视列强的态度。

    看到大家面色变得不正常，知道大家可能想歪了的陆奥宗光连忙解释到。“目前倒是没有？”

    一听这话，大家都长舒一口气。

    “不过意国的态度有些琢磨不透，我们数次表达亲善的举动，意国人都反应不大，再加上意大利在南洋目前军力不弱，而且考虑到意国在清国利益不小，所以我有所担心。”

    陆奥宗光的话引得伊藤博文面色一紧，他知道对方担心什么，意国人的确是个问题，不过在思考一番得失后，他开口到。

    “意国人的担心，可以先放下。目前我们主要的外交工作是在英国人身上，只要能够获得在远东势力最大的英国人支持，其他国家可以再慢慢谈。这也需要军方在接下来的行动中，注意列强的利益。”

    伊藤博文这一下就点了外相以及军方的名，需要他们接下来注意的状况。

    伊藤博文看的很准，远东的确英国人势力最大，维持与英国人的关系对日本来说相当重要。日本人运气相当不错，而此时由于俄国宣布要建造西伯利亚铁路，四处围堵俄国的英国人，的确需要一个帮手。这时候已经逐渐有文明气息的日本，就进入了英国人眼中。

    伊藤博文当然希望能够获得英国人支持，所以积极回应英国人的善意。现在两国已经相当接近了，要是再晚点，陆奥宗光就需要前往伦敦正式开始商谈了。

    在解决或者是按下陆奥宗光的担忧后，御前会议终于打成了一致，日本需要趁着这个机会派兵进驻朝鲜。

    当然作为派兵造成的后果，日本也是非常清楚。朝鲜紧挨着清国人的龙兴之地，这一战在所难免。

    而在日本积极做的准备的时候，作为朝鲜目前的宗主国，大清同样派出军队进入了朝鲜。

    直隶提督叶志超、太原镇总兵聂士成，率三千淮军进入朝鲜。

    淮军进入朝鲜，倒不是主要对付东学党的，而是朝鲜有人在作妖。

    软禁多日的朝鲜国王生父大院君，见世道日渐不堪，又起了从儿媳闽妃手中夺权的心思（朝鲜当时的政治乱局核心，就是儿媳与公公斗法的家庭矛盾）。

    想要夺权的大院君，环顾四周后才发现，唯一能成为自己助力的只有日本人。

    于是这位大院君就秘密与日本接触，试图依靠日本的支持翻盘。可惜走漏了风声，被更加严密的看押起来。

    而日本凭借与大院君的接触，立刻在国际上指责清国对属国朝鲜管理不严，照成朝鲜动荡，影响各国与朝鲜的贸易，要求清国放弃朝鲜的宗主权。

    鉴于朝鲜又生事端，作为管理朝鲜的主要负责人，李中堂自然责无旁贷，于是就有了三千淮军进入朝鲜一事。

    不过此时李中堂依然不知道，日本已经打定主意要借此机会夺取朝鲜。

