    姜穆看着中气十足到甚至有些癫狂的姜老太太，头疼的抚额，他有些挫败道：“妈，你到底想怎么样？你要为了她，让我们家破人亡吗？你有没有想过，你之所以想要认回她，并不是因为她是你的亲女儿，而是因为你在她的身上，寻找大姐的影子？”

    姜穆眸光沉沉的看着姜老太太，其实，姜穆对大姐姜穗的记忆，都已经模糊了。

    所以，他之前在看见叶雪兰时，压根就没有发现她与大姐很像。

    直到姜老太太这一次的执迷不悟，加上姜茶说叶雪兰和大姐很像这话，姜穆才回家翻了一下老照片。

    在那些黑白的相片中，姜穗笑靥如花，她去世的时候，他年纪还小，故而对她的印象并不深刻。

    姜老太太陡然沉默。

    姜穆的话，像一柄刺刀，直直的刺入她心里最隐秘的一部分。

    姜老太太对“陈雪兰”这个女儿，哪里有什么母女之情可言？

    倘若叶雪兰和姜和同时有生命危险，她奋不顾身要去救的人，也只会是姜和，而不是叶雪兰这个从未相处过的女儿。

    可姜穗不一样。

    大女儿姜穗才是她的亲女儿。

    她离世的早，停留在她的记忆里的姜穗，永远都是那么的美好。

    以至于姜老太太在看见叶雪兰那一张与大女儿姜穗有着几分相似的脸庞时，便自然而然的产生了一种移情的感情。

    与其说，她想要认回“叶雪兰”，倒不如说，她想要找回来的，是那个离开人世的大女儿姜穗。

    “妈，叶雪兰不是我大姐姜穗，她们是完完全全不同的两个人，她不是你用来思念大姐的替身。”

    姜穆苦口婆心的劝慰道：“就当作叶雪兰这个人，从来没有在我们的世界里出现过，行吗？我们一家人，还和以前一样，好好的过日子，行吗？”

    姜老太太看着姜穆，她看着小儿子那一张恳请的脸庞，无奈的深深的闭上眼睛。

    “姜穆。”

    姜老太太睁开眼睛，心酸的眼泪，从眼角滑落。

    “穗儿以前对你很好，你还记得吗？”

    “我知道雪兰和穗儿，不是同一个人，可是，看着雪兰那一张脸，我就想到要是穗儿还在，那该多好。”

    姜老太太实在没有办法告诉姜穆，她与姜穗的死有关。

    当年姜穆之所以会在难产大出血，是因为她。

    那一年她男人还在外地，虽然人常年不着家，但一直寄粮票、寄钱回家。

    宣传队里有一个小干事。

    小干事人帅嘴又甜，一来二去两人就好上了。

    那时姜和工作也在外地，姜穆又在学校上学，鲜少回家。

    姜穗挺着大肚子撞见了她和小干事在屋里跳舞。

    她为了阻止姜穗打电话给老姜，一不小心把姜穗推了过去，撞到桌角上，当时就见红了。

    小干事怕出事，便跑了！

    她招呼邻居把姜穗送到医院，后来姜穗就盖着一张白布从医院出来了。

    这个秘密，她不敢说，也不能说。

    这些年，她一直都会梦见姜穗，梦见姜穗倒在血泊中质问她，为什么要推她？

