
　　趁着，宋承颐转身的时候，洛以夏伸出了罪恶的小手……排骨啊……

　　但还没碰到，就被宋承颐拿着筷子一打：“拿碗盛饭。”

　　洛以夏撅了撅嘴巴，最后还是气鼓鼓的拿碗盛饭。

　　端到了餐桌上，宋承颐把筷子递给了洛以夏。

　　洛以夏看着面前不断向自己散发魅力的排骨，最后还是问了一句宋承颐：“我可以吃了吗？”

　　宋承颐颔首。

　　洛以夏得到肯定后，迫不及待的夹了一块糖醋排骨。

　　“哇哦，你做的竟然比我妈的好吃。”洛以夏向来对夸赞别人从不吝啬。23sK.com

　　宋承颐也吃着，看着洛以夏鼓起的小腮，一看就是很好吃的样子。不免心情再次愉悦了起来。

　　一直以来，宋承颐都是一个人生活，吃饭也总是自己一个人，身边也没有吵闹的声音。

　　这让家人和身边的朋友都以为自己喜欢安静，反而刻意给自己制造着安静的环境。

　　但其实宋承颐知道，他从来就不讨厌吵闹的洛以夏，相反小时候就觉得这个女孩很可爱，但是傲娇如宋承颐，这些话自己又怎么可能会说出来？

　　这两天的相处，宋承颐知道，自己很……享受。

　　一边啃着排骨，洛以夏一边还不忘夸着自己煮的饭。

　　“没想到我人生第一次煮饭，竟然煮的这么好吃。”

　　“哦～”宋承颐发挥了毒舌的本性：“那你就多吃你煮的饭吧，别吃菜了。”

　　洛以夏立马尴尬的笑着：“怎么会呢，你的菜最好吃。”

　　“多吃蔬菜。”宋承颐看了她的小碗上堆满的排骨。

　　虽然不想吃，但是碍于宋承颐的“压力”。

　　洛以夏还是不情不愿的吃了几口黄瓜和西兰花。

　　可以说味道很不错，但没办法，洛以夏是肉食动物。

　　吃完后，洛以夏就抢着动手收了碗，然后还自告奋勇的去洗了碗。

　　宋承颐从卧室出来后，就看到洛以夏刚好已经洗好了碗。

　　洛以夏一回头就看到宋承颐站在自己身后，吓了一跳：“怎么了？”

　　然后就看着宋承颐一步一步的向自己走来。

　　洛以夏也不知道什么情况，就直直的看着宋承颐。

　　宋承颐现在洛以夏身前，两人离的很近。

　　然后抬手向洛以夏伸来。

　　洛以夏内心小鹿乱跳，他……他……他他这是要摸自己的脸吗？怎么办……好激动啊……

　　只见，宋承颐伸手擦在了左脸上，然后就看到宋承颐手上沾了泡沫。

　　“咦……”洛以夏下意识地伸出胳膊在自己脸上擦了擦，应该是刚刚洗碗的时候沾上的。

　　刚想对宋承颐道谢。

　　下一秒宋承颐就把手上的泡沫朝她脸上再次抹去。

　　还嘟囔了一句：“脏死了。”

　　然后还嫌手上还有泡沫，又在洛以夏的衣服上了擦了两遍，才罢休的转身就走。

　　洛以夏看着宋承颐完成“罪行”后，又悠然自得的离开。

　　一口气差点把自己给呛死，合着只是来强调一句“脏”？

　　自己之前是瞎了眼吗？竟然觉得宋承颐很温柔。

　　这才是宋承颐嘛，这才是那头腹黑的狼！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第十九章 腹黑大灰狼免费阅读。https://xs.23sk.com 