
　　“谢谢。”

　　“快走！”

　　他们的人来了！

　　司俊风也已扶住了程申儿，目光却在飞速寻找。

　　忽然他目光微怔，瞧见了莱昂拉着祁雪纯往前跑。

　　“快走。”程申儿则拉起他逃命。

　　然而，对方人多势众从四面八方将他们包围。

　　强龙难压地头蛇，他们四个就像掉进鳄鱼池的肉。

　　祁雪纯怒喝：“你们想干什么！这是什么地方，没人管得了你们了？”

　　为首的中年男人嘿嘿阴笑两声。

　　一阵冷风吹来，司俊风瞬间清醒过来，不禁一阵后怕。

　　他这样不管不顾，只带了两个助理，跟着祁雪纯跑过来。

　　万一被人丢进河里喂鱼，从此踪迹难寻……他的一切计划化为泡影。

　　“你们想干什么？”他冷静的问。

　　中年男人多看了他两眼，他强大的气势不容忽视。

　　“不要慌张，”男人说道，“既然来了，去我那儿坐坐再走。”

　　说完他大手一挥，示意手下将他们分别带走。

　　“谁敢动！”祁雪纯亮出证件，事到如今，只能这样了，“你们都想好了，对我动手，罪名不一样。”

　　中年男人微愣，眼中放出凶狠的杀机。

　　忽然，司俊风低喝一声，“你就别拿那东西吓唬人了，万一被识破了，你还有冒充警察的罪名！”

　　中年男人转动眸子。

　　司俊风则看向他：“这位大哥，我们只是普通游客，不小心上了你的船但又没钱押注，这才要跑，你放了我们，我们就算教个朋友。”

　　祁雪纯咬唇，司俊风在干什么，跟他们称兄道弟，垂首求和？

　　这不是助长他们的气焰吗！

　　“司俊风你闭嘴！”祁雪纯也怒喝：“我告诉你们，你们的好日子到头了，违法犯罪，聚众胁迫，一个也别想跑。”

　　话说完，她一脚踢开身边站着的男人，便和他们动起手来。

　　“程申儿，你躲好。”司俊风只能加入她。

　　莱昂一边护住程申儿，一边施展拳脚，忽然，他注意到不远处停着一辆车，车门是敞开的。

　　“你会无钥匙启动车子吗？”他一拳打开最近的人，抽空询问。

　　程申儿点头，和司俊风从树林里九死一生后，她特地去学过。

　　“看到那辆车了？”莱昂问。

　　程申儿瞬间明白了他的意思，借着他的掩护，溜上了车。

　　然而本事到用的时候，才发现学会是一回事，实践又是一回事。

　　她倒是把线扯出来了，但怎么也打不着。

　　蓦地，一个男人赶到了车边。

　　程申儿惊恐的睁大双眼，觉得自己被抓无疑……那个男人忽然又被踢到，白唐的脸映入她的视线。

　　“白警官！”程申儿如蒙大赦，浑身松了一口气。

　　白唐带着阿斯和小路赶来了，还有当地几十名警员。

　　这个窝点也是当地警方盯了一段时间的，今天正抓了一个现场。

　　一个小时后，犯罪现场基本被清理干净。

　　该抓的抓，该封的封。天籁小说网

　　祁雪纯、司俊风、程申儿和莱昂坐上了警车，没有一个人说话，车厢里安静得出奇。

　　“咚咚”脚步声响起，白唐坐上车来。

　　他的目光从他们每个人脸上扫过，“不错，都受伤了。”

　　他略带讥嘲的挑起眉毛：“这要是拍电影，得是一个超级警察，带着三个超级英雄。”

　　程申儿有点不自在。

　　“白队，”祁雪纯撇嘴，“我是为了破案。”

　　“你现在是停职期间，哪来的权利查案？”白唐严肃的喝问，“回去后先写一份检讨！”

　　祁雪纯垂下眼眸，她一直没说，江田已经联系她的事情。

　　几人被送到医院做了检查，祁雪纯和司俊风受伤严重些，但对他们来说，也不算什么。

　　祁雪纯从检查室出来，抬头瞧见莱昂在前面，立即快步追上：“你怎么样？”

　　莱昂摇头，“没事。”

　　祁雪纯打量他：“你……是程申儿的哥哥？”

　　除了这个，她想不出来，他为什么会跟着程申儿跑。

　　“我的老板是程木樱。”莱昂坦言，“她交待我保护程申儿。”

　　祁雪纯一愣，忽然发现，这次的事情没那么简单。

　　“司俊风，你怎么样？”程申儿的声音传来。

　　前面，司俊风从另一间检查室里走出来，程申儿快步迎上，头发丝里都充满焦急。

　　“我没事。”司俊风说着，目光朝这边看来。

　　祁雪纯也看着他，但脑子里浮现的，却是在车里，他松开她的衣袖，急着去救程申儿的画面。

　　“我的任务已经完成了，不介意搭你一段顺风车？”莱昂的声音打断她的思绪。

　　她回过神来，“走吧。”

　　她和莱昂一起转身离去。

　　司俊风皱眉，那女人见了他，竟然掉头就走，还跟别的男人一起……

　　他抬步便想追上去，却听程申儿“咳咳”猛咳。

　　他收起脚步，“你怎么样？”

　　程申儿捂着腹部，“医生说肋骨位置被伤到，有点疼。”

　　他立即扶她坐下来，凑巧一个护士从旁经过，他即对护士说道：“马上叫医生过来，这里有人不舒服！”

　　护士被吓了一跳：“是需要急诊吗，我马上通知急诊室。”

　　说着，护士蹲下来查看程申儿，看到的却是程申儿黑白分明的灵活双眼，面色正常的脸……

　　**

　　走出医院大楼，祁雪纯才想起自己没开车。

　　莱昂当然也清楚，她没有开车，所以他说搭顺风车，是找理由将她叫出来而已。

　　“谢谢。”她感激的看他一眼。

　　莱昂不以为然，“人家演戏，你没必要看戏。”

　　祁雪纯一笑，说得真对。

　　两人坐上同一辆出租车。

　　“你是警察？”莱昂问。

　　祁雪纯点头，“可以问一下你的职业？”

　　“程木樱的公司，你应该知道。”

　　祁雪纯知道，颇负盛名的咨询公司，实际拥有各种信息，只要你出得起价格。

　　“所以，你平常做的事情，跟我差不多？”祁雪纯问。

　　莱昂笑了笑，“只有一半是一样的，我不负责正义。”

　　祁雪纯以职业的目光审视莱昂，这个人带着一定的危险性。

　　不久，到了莱昂住的小区。

　　他彬彬有礼，下车后即退到一边，目送祁雪纯离去。

　　“我觉得，我们一定有机会合作。”分别时，他这样说。

　　虽然莱昂救了她一次，但祁雪纯还是感觉，他神神秘秘，充满危险。

　　她收回心神，拿出手机拨通了江田的电话。

　　“祁警官，我等你很久了。”江田在电话那头说道。

　　“临时发生了一点事，”祁雪纯回答，“我现在过来。”

　　“好，我等你，祁警官。”

　　挂断他的电话，祁雪纯马上给白唐打电话汇报。

　　“什么？江田约你见面？”白唐听得有点懵，“他既然找警察，为什么不来局里自首？”

　　“他说有些话想跟我单独谈，”祁雪纯猜测，“我估计他不懂哪些行为可以减刑，所以不敢冒然自首。”

　　“你确定他是江田？”

　　白唐始终觉得不妥，“你发个位置给我，我跟你一起去。”

　　“我担心他见到你，被吓跑了。”

　　“他是犯罪嫌疑人，我是警察，他怕我是应该的，”白唐坚持，“祁雪纯你想清楚，原则上你是不被允许去见他的。”

　　她知道，她正在停职期。

　　她将地址发给了白唐。

　　江田给的地址是一个小区，祁雪纯进到楼下的咖啡厅里等着白唐。

　　她也需要一点时间，梳理一下在游船上发生的事情。

　　程申儿为什么会去？

　　司俊风为什么会下到暗室里？

　　好端端的，程木樱为什么会派人保护程申儿，她凭什么预见到了危险的发生？

　　忽然，她对面坐下一个男人，目光沉沉的看着她。

　　江田！

　　她看过他的照片！

　　“你……”她心里琢磨着白唐起码还要半小时才能赶到。

　　“我在楼上看到你来了，既然你不上楼，我只好下楼了。”江田说。

　　“按照规定，我不能一个人去见你。”祁雪纯坦言。

　　江田无所谓了，“只要能见到你，跟你单独说几句话就行。”

　　“你想说什么？”

　　江田稳了稳神，“那两千万都是我挪用的，全部现金，没有转账。”

　　祁雪纯摇头：“没有两千万提账记录。”

　　“蚂蚁搬家，听说过吗？”江田淡笑：“公司经常有大额现金出入，我每次截取一点，然后做平账目。”

　　祁雪纯大概能明白他说的。

　　“一共多少次？”她问。

　　“记不清了，”他摇头，“但账目是做不平的。”

　　“所以你休年假跑了？”

　　他点头，“我以为我能跑，但你们的布防实在太紧……而我也没钱跑了。”

　　祁雪纯疑惑：“钱呢？”

　　“堵船，你去过的。在那里玩只收现金，像流水一样，哗哗的走了，再也回不来。”

　　祁雪纯心里一沉，他说的是实话，进了那种地方的钱，无法查了。

　　“这些都可以在警局里交代。”他何必单独约她出来。

　　江田的目光忽然变得认真：“祁警官，我进去之后，你可不可以保护我妈和弟弟？”

　　“谁要伤害他们？”

　　“我！”一个熟悉的声音陡然响起。

　　江田顿时脸色大变，抽身就跑。

　　然而司俊风的助理早堵在前面，一抬脚，江田便被踢倒在地。

　　司俊风则从后走来，要抓住江田。

　　“住手！”祁雪纯怒喝。

　　司俊风有没有把她放在眼里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4024像 不要当看戏的人免费阅读。https://xs.23sk.com 