    第18章雨过天晴

    只不过没条件，只能简单的漱口。

    “嗯。”穆知许接过水，去一边漱口。

    之后，姐弟四人吃起了热气腾腾的黄米粥，胃里也暖烘烘的。

    他们吃好，把多余的粥装进水囊里之后，吴三水和赵大河才走过来。

    “山洞里没有柴了，外面还在下着雨，可不可以借你们的火堆给我们烤蛇肉？我们不白用，蛇肉可以给你们一点。”

    穆知许看了一下外面，还下着淅淅沥沥的小雨。

    她问两个弟弟，“柴是你们发现的，你们两个决定。”

    穆深和穆渊对视一眼，“可以。”

    他们快要离开了，还剩下一点柴，也用不完，很难带走。

    “谢谢。”吴三水两人道谢。

    他们的家人这才过来烤蛇肉。

    这条蛇不小，肉也不少，吴三水家得到了三分之二，更是多。

    两家人各自给了穆知许他们一块，架起来有半斤的样子。

    这也不少了。

    穆渊和穆深十分有兴趣的把肉烤了。

    还撒了盐。

    没一会儿，山洞里就弥漫起了一股烤肉的香味，就连穆知许，嘴里的口水也在不停的分泌。

    不过大家都舍不得吃，一人分了一小口后，就用叶子包了起来。

    穆知许他们也是。

    肉烤好了，外面的雨却还没停下。

    依旧还是淅淅沥沥的，他们没有伞，也没有蓑衣，自然是走不了的。

    所以，大家都等着，这一等，就到了午时。

    不过，因为解毒和借火堆的事情，大家也说上了话，熟悉了一些。

    吴三水一伙人，是他和弟弟，还有媳妇，外加三个孩子，两个儿子一个女儿，都是十多岁的年纪。

    赵大河一家也是两兄弟，他家也有三个孩子，两个儿子一个女儿，女儿就是桃花。

    和吴三水家不同的是，他弟弟有媳妇，只是还没孩子。

    而穆知许看了一下，发现他那个媳妇怯怯诺诺的，很瘦，和赵大河一家有些不一样。

    应该是逃荒的路上捡的，或者是自己没办法，就嫁给了赵二河的。

    这在逃荒的路上并不稀奇。

    雨彻底停下，午时都过了，看了一下雨过天晴的天空，大家都决定赶路。

    吴三水和赵大河似乎都有默契，一起结伴而行。

    而穆知许，是无所谓，她有自己的速度。

    他们带上所有东西，从山洞里出去，慢慢的，就和逃荒的人遇上了。

    大家还发现，路上许多人衣服都是湿的，应该是没找到躲雨的地方，或者是冒雨前行。

    不过这天气也没事，太阳出来，一会儿就烤干了。

    雨过天晴，碧空如洗，原本空气中的气味被洗去不少，清新了许多。

    穆知许深深吸了一口，只觉得就连空气都能给人力量。

    其实如果没有战乱的话，基本百分之百的人都会选择原路返回。

    家乡不仅有属于自己的土地，还有祖祖辈辈生活的情怀，落叶归根，如果不是迫不得已，没人愿意背井离乡。

    “阿姐，我们还能回去吗？”似乎是感应到穆知许的情绪，穆深偏头问道。

    穆渊和穆知夏也看着穆知许。

    三双不同的眼睛里，都弥漫着相同的情绪，他们想回家。

    虽然那个家已经没有了父母。

    “阿姐也不知道，战争也不知道会持续多久，咱们如果回去的话，基本没有活路。”特别是镇南王鱼肉百姓。

    就更加没有保障了。

    “回不去也没关系，只要阿姐和二弟还有小妹在，哪里都是家！”穆深握紧了妹妹的手，

    爹娘死了，他们姐弟四人相依为命，只要他们整整齐齐的在一起就行了。

    穆渊和穆知夏也点头。

    穆知许笑了笑，看了一下头顶的烈日，“嗯，只要我们在一起，就是家。”

    姐弟四人边聊边走，速度一直不紧不慢的。

    赵大河和吴三水也不远不近的跟着他们。

    穆深和穆渊都发现了，两人一路上就很警惕。

    “阿姐，他们不会是想赖着咱们吧？”穆渊不确定的问道。

    他们都知道如今阿姐也没有本事，怕的是别人不怀好意。

    穆深看了一眼那两家人，“阿姐，我们要不要走快点？”

    “不用，他们愿意跟着就跟着，不碍事。”穆知许摆手道。

    她一点也不在意。

    再说，大路朝天，各走一边。

    人家也没碍事。

    穆深和穆渊虽然还是不满，但也没说什么了。

    只是拿眼睛瞪两家人。

    那两家人都得到了吴三水和赵大河的提醒，没有瞪回去。

    头顶的烈日，没多久就让大家又汗流浃背。

    原本干爽的衣服都被汗湿了，很不舒服，不过没人在意这个。

    穆知许顺手在路边摘了一把树枝，三两下就编了一个花环样式的帽子戴在最小的穆知夏头上。

    “阿姐，好凉快！”穆知夏开心的仰着头。

    帽子在她的脸上投下了一层阴影。

    穆知许笑了笑，“嗯，好好戴着，待会儿晒晕了。”

    接着，她又继续编织，穆深兄弟两见状，连忙去摘树枝，专门选了叶子多的那种。

    没一会儿，姐弟四人的头上就一人戴了一个。

    其他人见此，也有样学样，编织这个帽子太简单了，根本就难不住大家。

    碧草青青，小溪孱孱。

    有一部分流民见到这山清水秀的一幕，都有些挪不动脚步。

    逃荒半年多，好不容易遇到水源充足的地方，他们很想停下来，在此开荒算了。

    但想到这里离永宁府很近，又怕打仗打到这里来，大家只有咬牙继续走。

    “唉，这日子什么时候才是个头啊！”一个约莫六十多岁的老者头发花白，饱经风霜的脸上浮现起深深地沟壑。

    一看就是在田里辛勤劳作了一辈子的人。

    “老哥，你看这里如何？咱们要不要在这里停下算了。”有人试探的问道。

    老者混浊的目光落在路边的碧草上，摇了摇头，“不可啊，这个地方不安全。”

    “老哥是怕战争打过来？这里快到宣威府的地界了，宣威府是宣王的封地，镇南王应该打不过来。”

    旁边的人听到他们两个的对话，都放慢了脚步。

    显然，许多人都动了心思。

    穆深和穆渊看了一眼自家阿姐，见阿家不为所动，依旧自顾自的赶路。

    他们也没有多问，跟了上去。

    (本章完)

