    诺大的碧游宫正殿之中，高高下下，攒攒簇簇，各类人物几乎快要坐满。

    这其中既有五岳三山、四海之中的云游道客，人仙散修，也有那奇形怪状，张牙舞爪的人型生物，经年大妖。

    有些还好，是少有的福泽深厚，根脚不凡的道德之仙。

    也有一些是有一技之长，但修为不高的人仙。

    还有那西昆仑和蓬莱的散仙，虽然不知根脚如何，却也都看着仙风道骨。

    可约莫有半数却是一些或天生神通的凶恶野兽成道，或者是经年的大妖。

    甚至阴气森森的鬼仙也不乏人在！

    这样的出身导致他们都是有一定实力，却大多缺少最基本的道德。

    并非他们不遵守，而是他们不知为什么要道德，或者不知怎么样做算是道德。

    甚至，不知道有道德是什么！

    毕竟他们或是生而为妖，或是物竞天择，在这种大环境下，除非个体实力极为强大，否则哪有什么道德可讲？

    有些天生有同理心的，甚至是下手不狠的，基本都已经沦为别人的口粮。

    当然，能在最近加入截教的，不少都已经是一方大能。

    他们除了想得到圣人的指点，让修为上更进一步，更多的也想证明自己。

    这是物质生活得到保证之后，转而追求精神生活的表现之一。

    加入圣人大教得到别人的认可，甚至吹捧，这就是他们能享受到的，最直接的好处。

    不得不说，截教的凝聚力，有时候就是以这样的形式体现出来的。

    “……道德兼修，方可持久，有道无德，不见天心，有的无道，此身难存……”

    此时通天教主已经开讲了半日，圣人的声音听着朝气蓬勃，极具穿透穿。

    哪怕坐在最远处也如在耳边，坐在近前也不觉刺耳。

    下面的人大多都听得津津有味，胡雷却是有些昏沉欲睡。

    原本道德玉文三篇，分别论述了，道，德，还有道与德，也就是讲述两者之间相辅相成的关系。

    道是什么就不说了，德其实就是对是非善恶的认识和评价，以及在此基础上形成的观念。

    不过通天教主此时所讲，是经过了精简，更加便于理解的。

    按照胡雷理解，这个版本的道德玉文就是……截教日常行为规范。

    全都是在告诉这些人什么该做，什么不该做！

    甚至其内容在他看来，哪是什么道德玉文……

    简直就是道德底线好伐？

    胡雷大致上归纳之后，翻译过来就是：忠心截教，友爱同门，不吃灵智已开的生灵……

    偏偏听着玄之又玄，却有简单易懂，不知道通天教主是如何做到两者兼顾的。

    这一讲就是整整三日！

    胡雷通过这三日的观察注意到，那些真正如痴如醉的，是奇形怪状的人型生物和经年大妖。

    这个发现，也让他隐约明白了通天圣人的用。

    这道德玉文之所以说得这么浅显，就是针对他们所讲的吧？

    这是因材施教？

    不对，若是因材施教，为什么要让我们陪他们受苦啊？

    圣人完全可以单独讲解，这会不会是通天教主有意如此安排。

    为了让大家彼此之间更有认同感？

    “道德玉文就讲到这里，凡截教门人都要道德兼修。

    胡雷还未想通，通天教主已经讲完了。

    “后日起，正式筵讲大道。”

    随着最后一句，仙乐响起，九龙撵飘然而走。

    圣人的驾驶技术极高，先是绕场半周，随后一个甩尾就消失不见。

    那随侍的四人也跟着飞到半空，驾云而去。

    胡雷的目光一直追随，忽然腰肋处一疼，又被掐了一下。

    “云霄姐姐比石矶还好看，是吧？”

    云霄！

    果然是她！

    其实胡雷心中早有猜测，此刻算是最终确认。

    毕竟能和多宝道人还有金灵圣母并列，除了同为十二仙首的云霄娘娘和赵公明，谁还有这个资格？

    不过云霄虽然确实好看，但他当然不是在看裙底，毕竟又不是正下方。

    何况，两个女仙都驾着祥云。

    他只是目送一下圣人车辇，这可是最基本的礼貌。

    看着面无表情的火灵，胡雷没好气的道：“师尊，我是在目送圣人老爷！我胡家满门忠烈，我爹从小就教我，目送长辈是最基本的礼仪。”

    “呵！”

    火灵冷哼一声，也不理他，转身飘然落到她负责的区域。

    嫡传们纷纷回到自己的岗位，组织截教众仙有序退场。

    一炷香之后，正殿之中只剩下众多嫡传，随侍七仙都已经按照金灵圣母之前的安排，出去维护秩序，巡视东海。

    无当和龟灵联袂寻火灵说话，见到胡雷也在，无当对他微微点头：“多谢道友。”

    胡雷先是愣了一下，眼珠上翻回忆着，这才想起应该是衣衫的事。

    若是不提他是真的忘了。

    “都是师尊想的周到，我只是出力罢了！”

    火灵心中对胡雷的态度很满意，正要和两个闺蜜说话，又有三人朝着这里过来。

    为首之人，是一个面如蓝靛，赤发獠牙，身高有一丈七八的道人，身后还跟着一个黄面赤髯的汉子。

    另一人则是气度不凡，身穿红袍的黄脸长髯道者，面带威严，额有三眼！

    “诸位道友！”

    “见过道友（道兄）！”

    两方见礼之后，为首之人才道：“火灵妹子也回来了。”

    火灵看起来和他们十分熟识，打趣道：“余元道兄和闻仲道兄怎地也抽空来了？你们一个在天庭听命，一个在人间为官，如何得闲？”

    胡雷自然知道几人身份，他们三人是结伴迟到，进来直接站在金灵圣母的身侧，身份不言而喻。

    可听到闻仲的名字，虽然早有准备，心中还是有些触动。

    毕竟这个三只眼的道人，就是大商未来的文官之首，封神大劫中鼎鼎大名的闻太师！

    不知他现在做到什么官职了，胡雷到邱鸣山之前并未在殷地听过他。

    余元听她打趣，笑了笑道：“我就是为教中跑腿罢了，偶尔去一趟就行，平时还在蓬莱修炼，并不妨事的。”

    话虽如此，他讲道之前，却特地去了一趟天庭，确认并无什么事需要他出力，才回到蓬莱，又带着徒弟过来，因此晚了一些。

    结果正好遇见匆忙赶来的闻仲，师兄弟俩又叙旧良久才一起进来听讲。

    闻仲却十分认真答道：“在下确实有些公务，教中之事只能尽量参与，这便要回去了。”

