    萧叶和时一同时出动，堪称举世皆惊。

    在如今的混沌中，只要古神、达摩两大主宰不出，这两者联手，绝对可以一路横推。

    在万众瞩目之下。

    萧叶和时一的身形，很快就出现在南霆大禁天中，直临一座冥气浩荡的道场。

    这是身处中维的冥神主宰道场。

    在主宰战争中，对方保持中立，并未卷入到漩涡中，近些年也很规矩，但现在却让当世的冥神，全部变了颜色。

    因为当初。

    冥神主宰，曾和萧叶敌对过！

    “冥神主宰前辈，晚辈萧叶，和时一前来拜山！”

    萧叶的威严话语声隆隆，响彻九天十地。

    其话语落下，这座道场洞开。

    一道纤柔妙曼的身影出现，她没有多余的话语，做出了一个请的姿势。

    萧叶和时一，并肩走入道场，这座道场则是就此封闭。

    “真的会斗起来吗？”

    “冥神主宰虽强，但绝非萧叶主宰的对手！”

    南霆大禁天变得寂静，各方势力的先天神灵，都在等待。

    然而，出于意料的是。

    数月后。

    这座道场在一片祥和中打开，没有任何杀伐气息。

    萧叶和时一走了出来，然后又朝着南霆大禁天，其他主宰的道场而去。

    “主宰大人，到底发生了什么？”

    好几尊冥神，微微发怔，旋即迅速朝着那纤柔妙曼的身影迎去。

    “神灵规则太过陈旧，不再适应当今的混沌。”

    “且光有神灵规则，在某些时候，也难以约束住先天神灵，萧叶主宰认为，需要建立‘神灵天宫’，掌控执法之权！”

    冥神主宰沉默了许久，这才轻启朱唇，缓缓道。

    “塑新的规则，建立执法势力？”

    这番话，让那几尊冥神惊呆了。

    萧叶和时一的到来，并非是为了寻仇？

    “此子身上，有宙天和丘渊的因果，也秉承了他们的意志。”冥神主宰轻轻道，神色颇为复杂。

    萧叶达到这样的高度。

    所统领的三主群族，亦是辉煌势大。

    在这种情况下，还能为整个混沌的后天生灵着想，亲临她的道场，以礼相待，她没有理由不同意。

    要知道。

    天道秩序扭曲，先天神灵堕出凡心，带有黑暗面，的确不是一个好兆头。

    只是。

    主宰对混沌的认知，达到了第三重。

    认为一切变化，皆是道的循环，对先天神灵的生死，根本不怎么在意，更别说后天生灵了。

    再加上主宰间，也是相互牵制，有阵营之分，在这件事情上，是不可能达成统一的。

    萧叶有这样的心思，且愿意站出来，去推行新的规则，或许能够成功！

    随着时间的流逝。

    整个南霆大禁天，都是沸腾了，不论是后天生灵，还是混沌神子，都知晓了萧叶和时一的意图，各种议论声冲天。

    很多后天生灵，都欣喜若狂了起来。

    在某些时候，神灵规则，的确难以约束先天神灵，不然也不会出现那么多血案。

    甚至。

    当初的翼神和太神群族势大之时，还敢无视神灵规则。

    所以，这对他们而言，绝对是好事。

    只是。

    萧叶能够成功吗？

    很快。

    萧叶和时一的足迹，又来到断崖和伏魔大禁天，在继续拜访主宰。

    说是畏惧两者的实力也好，说是同样有心改变也罢。

    但凡萧叶和时一拜访过的主宰，皆是没有异议。

    两者最终的目的地，是转生大禁天。

    主宰战争落幕后。

    自我封印百万叠纪的主宰，大部分都是来自于转生。

    但如今。

    这里还有两尊高维主宰坐镇。

    古神主宰丘渊，自是不用多说。

    但达摩主宰，在过去的岁月中，几乎没有现身过，也不参与任何争斗，充满了神秘的色彩。

    除却天道达摩神外，和其他主宰之外，没有人见过，达摩主宰的真身。

    谁也不知道。

    对方对于此事，会抱着什么态度。

    不过。

    当萧叶和时一，才刚刚抵达达摩神群族附近，便有一片佛光风暴出现，一尊金色的佛陀，被诸多大道奇景簇拥出现。

    “回去吧，吾同意了！”

    这尊佛陀，乃是达摩主宰的无上意志显化，他早已知晓两者来意，此刻口吐佛音。

    说完，这尊佛陀随同佛光风暴，一起消失在虚空中。

    “达摩主宰！”

    萧叶神色有些错愕，旋即对着达摩神群族恭敬施礼。

    达摩主宰，虽然几乎不现身。

    可当初却为了他，亲自出面，去拜访其他主宰，促成了中央神庭提前开启。

    他这才得以能，快速获得天道终极奥秘。

    这是大恩。

    此次登门拜访，他亦想当面致谢，没有料到，却还是没有见到达摩神主宰的真身。

    萧叶自然也不会纠缠。

    很快就和时一转身离去。

    命运威胁消失。

    萧叶此举，自然是为了着手，净化这片混沌了。

    推出新的神灵规则，建立执法的神灵天宫，便是第一步。

    况且。

    古神主宰丘渊，并未放弃匡扶扭曲的天道秩序，他怎么可能什么都不做？

    时一才刚刚恢复，他就拉着对方一起行动，的确也是想在武力上，进行威慑。

    值得庆幸的是。

    此行竟然无比的顺利，当世的主宰，全部表态认可了。

    在接下来的岁月中，一份份古卷，从万化大禁天中传出。

    上面书写了新的神灵规则，传入到一个个混沌势力中，让当世的先天神灵予以查阅，若有异议，可以提出修改。

    同时。

    在萧叶的主导下，当世的先天神灵，也召开了数次神灵会议，相商组建神灵天宫。

    作为顶尖世界的混沌，和一级世界不同。

    这里没有种族和家族之分，仅有不同群族之间，有着不可跨越的壁垒。

    所以，在某些方面，反而不如一级世界，还从未出现过，这样的执法势力。

    因为想要服众，太困难了。

    现在由萧叶牵头，打破了混沌中的固有观念，在组建执法势力。

    只是，执法势力的成员，由谁出任，却成了难题。

    毕竟这个势力的成员，能够执法，绝对地位超然。

    很多先天神灵，即使有心相争，可因三主势大，也不敢去主动表态。

    “神灵天宫，是要为整个混沌而发声的。”

    “所以各方混沌势力，皆需派出先天神灵，入主天宫！”

    在会议出现僵局的时候，萧叶适时开口道。

    （第二更到！）

