    聂碧流说这话的时候，不动声色的捏了捏额角，缓解下长期案牍劳形的疲乏。

    半年前，由于龙滔尔所下诅咒的缘故，导致“黄”字区库房内，大量祛煞丹的药材失效。若是平常时候，重新补充也就是了。

    但眼下正魔大战正胶着，且不说人手短缺到了频繁抽调渡厄渊看守的地步，各种物资也是极为紧张。

    眼下祛煞丹的消耗，已经严重跟不上。

    “黄”字区的犯人也越来越不安分……

    而这几日下来，他在暗中观察，发现这宋师妹的手段虽然有些过激，但非常时期，就需要这等能够震慑住囚犯的杖直，如此才能更好的维持渡厄渊的秩序。

    何况，这宋师妹传闻娇怯柔弱，眼下出手却如此狠辣，定然是因为其师长同门都死于魔修之手，心中时时刻刻想着报仇雪恨，愤懑难平。

    眼下让对方担任杖直令一职，一来可以整顿“黄”字区的秩序；二来，却正好可以让对方发泄一下心中的仇怨。

    闻言，司鸿妙璃心中一动，节级长的职位，与杖直令是平级。

    正常情况下，杖直令的任命，应该由掌囚来负责。

    但此刻，却是节级长代为做主，这说明，掌囚的确已经不在渡厄渊！

    甚至，其他区域的很多高层，也都已经离开。

    否则聂碧流一个人做不了这个主。

    想到这里，司鸿妙璃不动声色的说道：“多谢节级长信任，我定然用心办差，绝不辜负节级长托付。”

    聂碧流点了点头，又委婉提点道：“宋师妹不要心急，你的仇，以后有的是机会报。”

    司鸿妙璃颔首：“是。”

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    大阵内，灵气仿佛煮开了一样汹涌咆哮，裴凌周身气息越来越强。

    少顷，他终于消化了所有本源神魂，修为猛然冲破了一个原本岿然不动的关卡。

    其法力、气势瞬间变得极为强盛。

    化神中期！

    裴凌顿时心中一喜，虽然说他之前的修为，已经接近化神前期巅峰，但修为越高，境界之间的差距越大。

    化神前期与化神中期之间，看上去只隔着一个小境界，实则对于普通修士来说，却是一道数百年都未必能够跨过的天堑！

    即便他有系统，从之前的修炼进度来看，至少还需要再有半年时间，才有步入化神中期的可能。

    但现在，系统赠送的那什么本源神魂，当真是个好东西，一下子便给他节约了这么长时间！

    不过，有点奇怪……

    系统这次帮他突破化神中期，竟然不需要分出一具新的化身？

    正想着，却听耳畔接连响起系统提示音：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    “叮咚！检测宿主修为达到化神中期，系统将免费为您赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送失败，本次将进行八倍免费赠送……”

    “叮咚！检测到五名符合条件的道侣，系统现在为您赠送……”

    裴凌顿时一怔，下一刻，他周身暗红色纹路疯狂流转，瞬间将化身莫澧兰分出体外。

    莫澧兰睁开纯白色眼眸，在系统的操控下，没有丝毫迟疑，立时遁出地底，朝远处飞去……

    ※※※

    书房大门打开，司鸿妙璃跨了出来，旋即转过身，将门带上。

    她已经正式接任杖直令之位。

    原本杖直令的任命，还会有个小型仪式，但眼下，渡厄渊人手不齐，自然无暇搞这些繁文缛节。

    聂碧流象征性的征求了她的意见之后，又单独叮嘱了一些担任杖直令的注意事项，司鸿妙璃便开始走马上任。

    她行走在书房前宽敞的走廊上，心情很是不错。

    自己已经成为杖直令，权限比以前更大，得马上将这件事情，禀告给圣子！

    正想着，眼前人影一闪，一名着黑色男式袍服、身段玲珑容貌娇美的女修，倏忽出现在她面前。

    对方周身气息混杂暴虐，双眼一片纯白，望去十分诡异。

    司鸿妙璃一怔，还没反应过来发生了什么，一股无比浓烈的困倦之意，倏忽来袭。

    她心头一沉，知道不好，袖中剥皮小刀立时划开手臂，强迫自己不要合眼。

    但紧接着，莫澧兰猛然一记手刀，切在她颈侧。

    司鸿妙璃顿时没有任何反抗之力，直接昏迷了过去。

    整个过程兔起鹘落，且没有任何动静传出，正在书房内继续处理公文的聂碧流，竟然没有丝毫察觉……

    ※※※

    一座僻静的峡谷内，地面平整如镜，四周镂刻众多阵法、禁制，充斥着地煞之气阴寒的冷风，在这里受到了明显的削弱。

    此刻，几位节级正在谷中检验着石料。

    “踏、踏、踏……”

    一阵轻微的脚步声传来，须臾，谷口走来一名神情沉闷的女修。

    这女修望去约莫二十许年纪，绾着堕马髻，斜插攒珠翡翠芙蓉簪，容貌柔美艳丽，身段尤其窈窕有致，与其他杖直一般无二的白底蓝纹袍服，穿在她的身上，无端惹人遐思，禁不住血脉贲张。

    只是这女修的眼神，却极为冷冽，可谓艳若桃李，冷若冰霜。

    察觉到有人前来，几名节级抬头一看，见是燕犀城的林含烟师妹，便都微微点头致意。

    一名年岁略长的节级一边认真检查着面前的石料，一边问道：“林师妹，情况如何？”

    林含烟愀然不乐道：“刚刚给一名屡教不改的犯人用刑，抽断了好几条长鞭，但那犯人冥顽不灵，居然还敢对我出言不逊……我一个失手，将其当场打死。”

    “故此被节级长召去训斥了一番。”

    “别担心，节级长乃九嶷山出身。”闻言，几名节级纷纷出言安慰，“如今四大魔门都在九嶷山的地界上肆虐，节级长嘴上不说，心中对这些魔修，也是恨之入骨。”

    “训斥你不过是走个过场，别放在心上。”

    “会被关押进来的犯人，就算不是魔修，大抵也是罪有应得，打死了就打死了，全当为民除害。”

    “想到这些日子那些魔修的所作所为，真恨不得将渡厄渊中所有魔修，全部斩杀当场！”

    “是啊，这场大战发生在九嶷山，最后胜负且先不说，真正受苦的，还是那些凡人……魔道妖人毫无道义可言，哪怕是高阶修士，也时常屠戮无辜……我等正道五宗的师兄弟姐妹，到处救火，然而每日总还是有着大批无辜生灵惨死，实在是惨绝人寰……”

    “哼！”林含烟愤然说道，“魔道贼子，唯恐天下不乱，人人得而诛之！”

    “日后若是被我遇见魔修，见一个，杀一个！”

    “绝不放过！”

