    第2382章大团聚

    还不会抱拳行礼，不过简单的点头打招呼是会了。

    成将军听罢，很是高兴：“大少爷真聪明，都会行礼了。”

    不过他是敬佩秦爹的，心里觉得这不是跟自己同级武将的孩子，而是秦侯家的公子，也点着头，算是给大狼回礼了。

    “呀哈~”大狼很高兴，笑出声来，又点着小脑袋，跟着成将军玩点头的游戏。

    二狼则是惦记着铜锣，指着敲锣的将士喊着：“铛铛，铛铛！”

    过去，要看铛铛。

    巴虎道：“二少爷，现在不可以，要先给成将军见礼才行。”

    成将军忙问：“二少爷想去看铜锣？”

    巴虎点头，回道：“是的，二少爷就喜欢这些能发出响声的东西。”

    “我抱他去。”成将军是接过二狼，抱着他们兄弟俩，朝着敲锣的将士走去，可走到一半又停了，生怕人群里有人会对秦家子嗣不利，改而把传令兵叫来。

    传令兵很快就过来了：“将军。”

    成将军：“敲锣给二少爷听，敲轻点，太大声会吓到娃娃。”

    传令兵愣住了，让他过来就是给俩孩子敲锣听？

    不过他很快就道：“是。”

    铛铛铛~

    是轻轻敲了三声。

    “嗷嗷嗷，铛铛！”二狼高兴极了，指着铜锣跟成将军说着，又挣扎着要下来：“呦呦，呦呦。”

    放我下来。

    成将军一愣，把他放下来了，还担心他不会走会摔倒，是抓着他的后背的衣服。

    “啊啊！”二狼是拍着他的手，不让他扶。

    巴虎道：“成将军，两位少爷会走了。”

    “啊，都会走路了？”成将军听罢，这才松开二狼。

    二狼是踉踉跄跄的朝着传令兵走去，走得太急，咚，一个屁股蹲坐地上了。

    “二少爷。”成将军着急，大跨步上前，正要扶起他，二狼就双手撑地，站起身，还拍了拍小手上的灰尘，朝着传令兵扑去，直接扑人怀里了，还抬头冲人家笑：“啊哈~”

    传令兵懵了，脑子里飘着话：这是秦小侯爷的孩子，秦小侯爷的儿子扑我怀里了，那我要不要抱？没洗手，身上也脏兮兮的，这，这咋抱？

    他正胡思乱想着，二狼是已经拽住他的手，使劲掰着，要拿他手里敲锣的木锤。

    成将军：“松手，给他。”

    “哦哦哦。”传令兵赶忙松手，把木锤给了二狼，还怕他抓不稳，给托着手肘。

    可二狼力气大，拿得动木锤，是用木锤打着铜锣，听到铜锣声后，哈哈笑着，冲着成将军道：“铛铛，铛铛~”

    大狼见状，还给二狼拍手叫好：“呀呀，呀呀！”

    成将军看得笑出声来：“两位小少爷真是聪明……秦侯家，后继有人了。”

    不远处的人听到铜锣声，朝这边看来，见一个小娃在敲锣，好奇起来，经过打听，得知这是秦三郎的两个嫡子后，震惊了。

    不少人想要过来，可都被成将军给拦住了。

    成将军道：“时辰不早了，开城门让秦夫人跟两位少爷进城。”

    “是！”亲兵领命，亲自策马跑到城门前，让守城的将士开门。

    顾锦里原本想让两个孩子也去见见吕柏的，毕竟是大哥的朋友，可见二狼闹出的动静有点大，也就作罢了：“走，进城。”

    铛铛铛！

    吴总旗麾下的将士敲锣喊着：“进城！”

    车队动了起来，往县城行去，用过诱虫药，查证过身份后，一一进城。

    这次回来的人有很多，路氏、高芬娘等人、肖家人、六金七金、纪贞娘、谭家人、史燕芳家、韩氏她们都回来了。

    人太多太多，县城根本塞不下，亲眷们只能在城外扎营。

    顾锦里早在半个月前就给亲眷们选好了营地，建好了成片成片的营帐，拉去一车车的物资，成将军还派了大批的将士去保护亲眷们的营地，安全跟物资都有保障。

    不过跟顾锦里相熟的人家，也进了县城，住到宅子里，比如纪贞娘，是除了顾家的车队以外，第二队进城的，一路驶到顾锦里居住的宅子前。

    等马车停下后，立刻下车，朝着顾锦里哭喊道：“顾小鱼，你还活着，太好了，呜呜呜！”

    顾锦里给了她一个白眼：“怎么觉得你这话是在咒我？”

    又去看瑞哥儿：“嘿，瑞哥儿过来，还记得秦婶娘吗？”

    瑞哥儿盯着她看了一会儿，点了点头：“易得。”

    哈哈哈，顾锦里听得笑了：“是记得。”

    瑞哥儿：“易得！”

    顾锦里笑得更欢了，小孩子咬字不清的时候说话真有趣。

    二狼还在旁边凑热闹：“嗒嗒！”

    他很喜欢瑞哥儿，是挣扎了下来，朝着瑞哥儿跑去，结果又咚一声，坐地上了。

    “二二！”瑞哥儿喊着，跑过来扶起他，还给他呼呼手：“扒咚咚。”

    纪贞娘急了，忙道：“是不痛痛，怎么都几个月了，还是说不清楚话？再说不清楚，娘可是要罚你了。”

    “罚什么罚，瑞哥儿才多大，说不清楚话是正常的，你别骂孩子，把他胆子骂得跟你一样小的话，可怎么得了！”匡氏一直在牧县里待着，今天也去接孩子，正跟四五六七金亲香，听见纪贞娘的话，是立马怼回去。

    纪贞娘哭了：“牛婶子，咱们生离死别一番才又相见，你怎么一见面就骂我，呜呜呜！”

    匡氏嫌弃的道：“你可别呜了，还有好好说话，什么生离死别一番才相见？整这些词儿，你当你是在说书啊。”

    “你，哼！”纪贞娘气死了，不过她很快就开心起来，带着奕哥儿跟毓姐儿去见顾锦里，得意的道：“顾小鱼，我可是帮着章嫂子照顾了他们姐弟一路！”

    一脸的你赶紧夸的表情。

    顾锦里抬手，把她推一边去：“他们可是喊你婶子的，你帮忙照顾一下怎么了？难不成你想让他们白白喊你一声婶子？对吧毓姐儿、奕哥儿？”

    毓姐儿跟奕哥儿听罢，看着吃瘪的纪贞娘，再看向故意为难纪贞娘的顾锦里，笑出声来，道：“秦婶子说得对，不过谢婶子照顾我们一路，确实辛苦了，多谢谢婶子。”

    纪贞娘得了两个孩子的谢，是看向顾锦里，道：“哼，瞧见没有，两个孩子都比你会说话！”

    又不解的问：“顾小鱼，你为什么每次见我都怼我？你就这么讨厌我吗？！”

    气死了，她已经改了很多了，为什么顾小鱼还是这么对她？

    顾锦里瞅她一眼，道：“我怼你一下，你是不是觉得安心多了？”

    (本章完)

