    霞光氤氲，瑞气蒸腾。

    这样的场景出现在战场之上是极其难得的，更何况是出现在零号战区。

    此刻，九数古字和零字缠绕在一起，光芒喷薄，耀眼无比，形成了一个光圈，沐游在其中。光圈外，一众王侯都是神色沉重焦急，欲要杀进去，却是无可奈何，全部被光圈挡住，光圈如是万古磐石，如何也是打不动摧不毁。

    光圈之中的沐游，启动超神系统的武学装载功能，通过九数古字进行模拟和勾通零字。零，完全展开，没有丝毫的抵挡，任由沐游去装载，甚至是炼化。

    时间一秒一秒过去，每一秒对于王侯来说都是煎熬，心头直跳，直觉会有不好的事情发生，但又不知道接下来会发生什么。

    世间最可怕的莫过于未知和不可预料。

    零字中心有一点点的光芒渗出，给超神系统吸收，渐渐的在超神系统内凝成一个光团，这光团在慢慢的变大，茁壮成长，成就了一个古字，凝化出了一座与千字碑无异的神碑！

    零之神碑！

    沐游装载成功，为千字碑再添一字！

    一连串的提示音在沐游脑海里响起。

    “叮！‘零’装载成功！”

    “叮！宿主获得‘零’之神碑，进一步完善神品武学《千字碑》。”

    “叮！宿主完美融合‘零’与‘一’‘二’‘三’‘四’‘五’‘六’‘七’‘八’‘九’，获得十全古数！”

    “叮！自主委派任务【装载零字】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：获得1颗九阶灵石，1部天演之术，10点精神强度！”

    十全古数大融合，顿时让沐游的精神强度大涨10点，这绝对是沐游意想不到的奖励！原先沐游精神强度达到119后，便一直停滞不前，现在一下子暴涨10点，直接是变成了129，冲破了120的大关。

    “叮！宿主精神强度达到120，自动刷新系统积分各兑换列表……”

    “叮！宿主精神强度达到120，自动刷新各子系统的数据要求。”

    “叮！宿主精神强度达到120，自动调整实物兑换积分比例为1:12。”

    ……

    再度是一系列的系统提示音，整个超神系统都在刷新，特别是积分兑换列表，当中出现了全新的兑换物品，沐游大致看了一眼，便发现了其中有多样让他砰然心动之物。比如最关心的机甲也出现了全新机甲，名为神武战甲，比起神武机甲不知道要强大多少倍！

    “叮！宿主精神强度到达120，完成主线任务【超神之路】五，获得以下奖励：积分100亿，九阶灵石100颗，半步圣兽内丹1枚，《宇宙诀》下部残篇！”

    “叮！宿主完成主线任务【超神之路】五，自动开启主线任务【超神之路】六！（精神强度达到140，奖励：？？？）

    ……

    天演之术，半步圣兽内丹，《宇宙诀》下部残篇！

    这三样宝物，让沐游看得眼睛发直。

    天演之术，乃是一种推演的法门，正好是配合十全古数去推演一切，同时也可以配合沐游世界之力中衍生出来的推想之法，两者有着相辅相成的效果。可以通过十全古数去推演很多东西，宝物、功法、战阵甚至是未来、远方、预知！

    半步圣兽内丹的效果自不用说，可以使得仙兽进化为半步圣兽，这绝对是给小龙量身打造的。一头半步圣兽多么的珍贵，从当今半步圣兽存在的数量以及神鸾王发了疯一般想要抓拿蟹司令便可窥出一斑。

    《宇宙诀》下部残篇更加不用说了，宇宙诀演化出来的宇宙空间绝对是沐游如今最重要的基础，是他全部能量的来源。这门功法总算是凑齐了，将会使得沐游的宇宙空间更加巩固，未来发展不可限量。

    至于积分和灵石的奖励，虽然也是极其丰厚，但相比这三种，绝对是有些黯然失色。

    这一切都是来得那么突然，来得那么快，这样的幸福让沐游兴奋到有些发呆。

    没有时间去一一查看系统兑换列表里出现的新宝物，而今，沐游还处于八大王侯的包围之中。

    “收！”

    沐游将十全古数极其散发出来的光芒全部收入体内，而今这十个古数缠绕交融在一起，难解难分，几乎是合为了一体，十座神碑合一，上镌刻十个数字，一到九形成一个圈，零在中间！

    这座十全神碑，而今绝对是千字碑当中最亮的一座，霞光喷薄，瑞气四溢。

    沐游感受到这十个数字的变化，双眼异彩连连。

    “零之古字呢？被炼化了？”

    看到十全古数消失不见，众王侯神色更重。

    “定是被此獠摄入体内了，这洪荒古字岂会这么容易炼化！我等速速将其斩杀，否则一旦炼化，这零号战区，我们就呆不住了！”

    如果炼化零之古字，那零号战区无疑将会是沐游的天下，那时候两国战争无疑是绝对打不了，被隔断在了两边，这样一来，两国将永远沉陷在大劫当中，不能脱身，无法获得气运，这是大灾劫！

    但他们又岂能想象得到，沐游因为有超神系统的存在，直接是将零之古字给装载了！

    “杀！”

    众王侯不敢耽搁，立即是冲杀了过去。

    只要零之古字不被炼化，他们八位王侯岂会怕了一个九阶神通境的小家伙。

    八位王侯，一个个都是勾出最强的宝物最强的神通。

    嘉泽王依旧是一马当先，虽然没了赤塔，却依旧还有一件绝品仙器，乃是一尊赤色的长枪，枪头有龙影晃动，火气通天。

    紧随其后的是乃是都王，托着一种泼洒这琉璃色的城池，城池当中有着千军万马沸腾，凝成一道道的刀光剑影，斩向沐游。

    后面六人，几乎都是催动神通，手持至宝。

    八位王侯此刻摒弃了两国之间的世仇，联合在一起欲要镇杀沐游，同时他们也在争先恐后，争杀沐游。谁不想将这样一个逆天的孽障毙杀在自己掌下，非但能够获得沐游的气运，更是能够抢先夺得沐游身上的诸多宝物。

    不得不说，沐游身上的宝物让所有人眼红。

    弑神圣戟、弑神圣戟、秩序之城这三件绝品仙器，已经是让之前与沐游交手的王侯吃够了口头，他们不得不承认他们身上的宝物没有一件是可以力压这三件至宝的。更不要说沐游身上还有涅磐圣铠的存在，这早已是让神凰宇宙国的王侯们发疯发狂了好几次。

    还有神通，天眼通，祈祷术！

    这两门神通的珍贵程度，让世人趋之若鹜！

    嘉泽王杀到，一枪刺向沐游，见其不逃，心中早已是警惕了一分，待刺到之时，爆发全力，欲要将沐游一绝击杀。

    轰！

    沐游猛然出手，不靠任何的宝物，就是一只手伸出来，朝着那刺来的赤色长枪拍了过去。

    顿时之间，所有人都感觉到了一种恐怖的力量从零号战区的地底之中喷涌而出，都注入了沐游的手掌之中。

    零之本源！

    砰！

    嘉泽王直接是被沐游一掌拍飞了出去，那力量之强，让人难以想象，赤色长枪的枪头龙影直接被拍碎。

    “糟糕了！此獠炼化了零之古字！”

    这些王侯见此，哪还能不知道。全部都是脸色一变，方才沐游勾出的零之本源之力，绝对是让所有人心存忌惮。

    沐游身躯一震，整个零号战区随之颤抖。

    这让沐游找到了在阎浮大世界、在混乱深渊、在诸多被自己炼化掉世界本源的大世界之上的感觉。

    对，炼化了零之古字，无疑就是炼化出了这零号战区的世界之力，本源之力。

    零号战区就是沐游的地盘，这个地盘，他主宰！

    “今日谁也挡不了我斩杀王侯！”

    沐游头顶一块神碑出现，正是十全神碑，十个古字迸耀光芒，霞光四溢，环绕起来，无限循环，无始无终！

    镇！

    神碑出现，直接是镇杀向第二个杀来的都王。

    都王头顶的巨城中的千军万马，还未接触到神碑，便被巨力碾碎成了肉泥。

    咣当一碰，巨城被打碎成了两半。

    喷！

    都王一口鲜血喷洒而出。

    这还没完！

    神碑闪烁，出现在了都王头顶，镇压下去。

    高飞在空中的都王直接是被压垮到了地面，坚固无比的地面微微凹陷了进去，而夹在地面和神碑中间的都王，也成肉泥。

    “死！”

    沐游天眼通催动，直接是射入都王的脑海。

    暴涨了10点的精神强度，这让精神攻击的威力可不是只涨了10点而已，越到最后，精神强度越难增加，而威力自然也就越大。

    原本沐游的精神强度就是超过这些不是魂修的王侯，如今，更是可以绝对的威凛！

    都王的灵魂受到沐游的天眼通一扫，直接是被击成了好几片，被那神碑喷吐而出的霞光刺中，化为齑粉！

    都王，死！

    “叮！自主委派任务【斩杀都王】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得精神强度1点，1份王侯之威，积分100亿！”

    “叮！自主委派任务【斩杀王侯】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得1份王侯之威，积分100亿！”

    “叮！宿主是否继续自主委派任务【斩杀王侯】？”

    “是！”

    斩杀王侯的人数要求变为了2人，没有像斩杀神通境那么变态十倍十倍的增加。

    永远不会放过任何获得奖励的机会！

    精神强度达到130！

    沐游看了一眼“王侯之威”，这似乎是和法则炼化入肉身有关，沐游没空细琢磨。

    沐游出手两次，一次拍飞嘉泽王，一次镇杀都王。

    这绝对是凶残彪炳！

    “此獠果真是炼化了零之古字，可以催动零之战域内的力量，这可是一块古老的土地，形成于亿万年之前上古洪荒时代末期，比起我们两个宇宙国都要早！”

    “杀他本尊，不要硬撼神碑！”

    众王侯都是心头大震，同时出现了恐慌的心理。他们绝非是胆小之人，都是目光远大，深知这样的存在若是任其成长，那么零号战区就真的归他所有了，所以，必须要今日斩杀，今日若是杀不掉，他日更难！

    此刻他抛出神碑镇杀都王，肉身无疑是没有任何的防护。

    神碑无敌，但肉身却不是无敌！

    两个王侯，一个是孚应王一个是巴王，本就靠近沐游，立马是杀了过去。不杀沐游，他们寝食难安。

    孚应王黄龙附身，不再是人身，而是现出了龙体，张牙舞爪，龙爪黄光熠熠，抓向沐游。

    巴王催动一座古山，嘴中一口精元喷出，身躯也是进入了古山当中。这古山乃是一件绝品仙器，他以神通“不动如山”催动，相得益彰，压向沐游。

    两位王侯都是爆发出了最强攻击，这绝对是要拼命的节奏，都是暗中消耗生命本源。

    “来！”

    沐游双手举起，托住无尽汹涌而来的零之本源，一手对着孚应王，一手对着巴王，往上震去。

    轰！轰！

    爆发出了恐怖的巨响。

    砰砰砰砰！

    附体的黄龙出现了龟裂之状，古山也是有了碎裂的痕迹。

    沐游的身躯同样也是出现了恐怖的网状痕迹，一口精血根本是压不住，喷了出去。

    两位王侯拼命，沐游饶是再强，拥有再多的零之本源也是吃力无比，他的境界太低，远低于王侯！

    但，这便没有让沐游半点气馁。他有宇宙空间，他有无尽本源，他拥有持续大战的能力。

    只要一击不死，他便无敌于世！

    “给我滚开！”

    沐游身躯上有光芒闪烁，闪烁之处，肉身便是恢复如初。猛然之间双手翻覆，两个呆在沐游手上方的王侯被掀飞了出去。

    “神碑，来！”

    沐游冷喝，神碑飞来，金光灿灿，无人刚挡！

    神碑回到沐游的身边，沐游带着神碑横冲直撞向那些王侯。神碑压去，王侯逃避，无有任何人敢硬撼。这神碑之强，让他们心存十分的忌惮。

    “我这有上古七星镇魂大阵，而今唯有大阵才能镇杀此獠，那神碑太过强大，我们根本无法抵挡！”

    神凰宇宙国的黑煞军神满脸的煞气，传音给了那另外活着的六位王侯，更好是七人，七星之位。

    “好！”

    众王侯一边逃，一边领悟七星镇魂大阵。逃亡过程当中，偶尔还会被神碑擦到，哇哇大叫。

    “时间不多了，可以布置阵基就可以，等到将此獠困住，我们再慢慢领悟里面的杀法！”

    “好！”

    七位王侯都是点头，一个个将力量放射出来，站位在了七星位上，形成了一个勺子一般的包围圈。顿时七人的气息连在了一起，阵基完成，困住沐游。

    “现在速速催动阵法里面的困法！”

    黑煞军神传音，七人一起催动困法。

    “稳住空间，禁锢本源！”

    七人催动阵法，欲要阻断沐游吸取零之本源。

    “想要用阵法困我？”

    被围住中间的沐游见此，冷冷一笑，天眼通催动起来，天演之术催动起来，推想之法催动起来，三法一动，推演万法，窥破万法！

    “什么上古阵法，都给我破开！”

    沐游催动神碑，直接打向阵基。

    轰啦！

    没有任何的阻挡，直接是破碎。

    “什么！怎么可能？”

    “此子就算有天眼通，也绝难这么快找出破绽来，这七星镇魂大阵可是上古大阵，有着无尽的变化在里面，阵基无时不刻不在变化！天眼通就算能够看出变化来，也是绝难打得中！”

    黑煞军神大惊，这上古大阵他可是领悟了近千年才参透的，其中变化他最是清楚，居然直接被打破了。

    他又岂能知道沐游除了天眼通外，还有两门推算之法，直接是推算出了其中变化原理，知道了真基下一刻会出现在哪里。神碑砸过去的地方，就是下一瞬间阵**转的一个中枢！

    “镇！”

    沐游可不管他们的惊诧，神碑再度催动，打向了因阵法破碎而显现出本本尊的一个王侯。神碑碾压，打破肉身，天眼通扫去，打残他的灵魂，神碑二次压下，再杀一个王侯！

    “叮！自主委派任务【斩杀炽王】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得1份王侯之威，积分100亿！”

    斩杀王侯的人数变成1/2。

    这次虽然也是有天眼通精神攻击手段的辅助，但是没有奖励精神强度，可见这精神强度也不是说涨就给涨的。

    “此獠无敌了，连上古大阵都是困不住他！”

    又见一位王侯血溅当场，剩下六人都是神色大变。

    “走！此獠掌控本源，主宰零号战区，绝非是我们可以匹敌！”

    黑煞军神眼神爆出精光，眼眶都险些爆裂，大叫了一声，便是立马撤退。

    “走！”

    其他五位王侯也是深知其中道理，主宰了零号战区的沐游，不是他们可以匹敌，只有皇者一级的强者才可以镇杀！

    沐游催动神碑，快速打向了离自己最近的一个王侯，乃是圣龙宇宙国军部五龙王之一的孚应王，砸中他的后背，沐游追上，抡起神碑连连镇杀了三次，将其砸成肉泥。

    再杀一位王侯！

    “从今日起，这赤疆战域再无零号战区！”

    沐游嘴角勾起了一丝的冷笑，他说过要让两国鸡犬不宁。

    催动了零之古字，整个零号战区都震动了起来，化作了一团团的光芒，冲入了沐游的宇宙空间之中。

    他要将零号战区整个搬走，让两国之间再无任何调兵遣将的缓冲战场，要让龙一区和凰一区直接相连在一起，要让两国部队直接面对面！

