    “雇佣军？”蓝修的声音带上了一丝疑惑。

    这三个字对他来说，是极其陌生的。

    他也从来没有听说过。

    但他知道，自己平时就是靠被雇佣而赚取赏金而活。

    难道说，还有以此为职业的军人？

    他那双蓝色的眸子紧紧的盯着索尔，好像是要在他的身上找出他想要知道的答案来。

    十三岁的他，只知道怎么活下去。

    但对这个世界，依然一无所知。

    他所知道的，只是他见过的东西。

    他想走出去，离开这里。

    只是，在准备离开之前，见到了这个人。

    一听这个少年的疑问，索尔就知道，小鬼就是小鬼，根本什么都不懂。

    但他却喜欢极了这个少年身上那股味道。

    他咳嗽了两声，伤势虽然很重，可他的精力却依旧旺盛。

    他说：“知道，世界第一雇佣军团——狼群吗？”

    蓝修没有说话，但却有了点兴趣。

    “狼？”他的口中缓缓溢出了一个字，唇角勾了起来。

    “所以，你是雇佣兵。”

    索尔只是笑笑，他的脸上是一种被无数血腥洗礼过后的漠冷。

    哪怕他什么都不做，都有着一股冰凉的铁锈腥味让他们的肌肤都冒着寒气。

    忽然蓝修脸色一变，鸣幽的神色也发生了一丝变化。

    俩人都察觉到了一股危险，立刻警惕了起来。

    蓝修耳朵动了动，一阵窸窣的声音从周围响起。

    金属的碰撞声和脚步声，虽然都被隐藏的很好，但对他来说却清晰可闻。

    而且这种声音里还夹杂着和这个男人身上一样的铁血死亡的味道。

    在他们察觉到的瞬间，十几道人影便如幽灵一般同时出现在了他们周围。

    而这些人每个人身材强壮高大，有男也有女，相同的是每一个人都穿着迷彩军装，脸上也被油彩画的很难辨别出来。

    而他们每个人都紧紧的盯着蓝修和鸣幽俩人。

    在他们出现之后，浓郁的血腥味瞬间扑面而来。

    “修。”鸣幽低声道。

    蓝修没有说话，漂亮的轮廓却已经满布冷意，可身体里却不可抑制的有着一股兴奋，让他浑身的血液都沸腾了起来。

    蓝色的眸子变成了猫眼一样的光，盯着周围的每一个人。

    “好了，别吓唬他们了，要不是这两个小鬼，恐怕你们现在来收的，就是老子的尸体了。”索尔粗糙的声音穿过了此时的剑拔弩张，一下把气氛缓解了下来。

    这十几个人也一下放松了下来，不过看着蓝修和鸣幽的眼神却有着诧异，也有惊艳。

    一个迷彩军装的男人笑了起来，“团长，这两个漂亮小子你从哪里找到的，尤其是这个蓝色头发的小子，可比女人还漂亮。”

    虽然说话里很是冒犯，但爷们儿气十足的味道却不会让人反感。

    即便怒，也只是想揍他一顿罢了。

    所以让他说完这句话的时候，整个身体忽然变得

    像是有千斤的重量立刻摔倒在了地上。

    蓝修薄唇淡淡的勾了一下，眼底流过一丝冰冷。

    “大头，你担心团长也不用这么激动吧哈哈哈哈哈！”

    其他人都以为是大头走路不稳自己摔的，所以都打趣笑了起来。

    但索尔却看向了蓝修，“这个教训告诉你们，以后即便是对小鬼，也得放尊重点。”

    其他人纷纷一怔，神色都发生了变化，看向这个蓝发少年的眼神也变得警惕了起来。

    鸣幽往前走了一步，像是一道影子一样隐匿在蓝发少年的身边。

    （本章完）