    这些人骂他诋毁他，他都可以不在乎，但却不能侮辱连族长的救命恩人，不能侮辱他们整个乌衣族的恩人！

    “别因为自己心思歹毒，就把旁人想得和你们一样！”连舟声势迫人的沉声低喝道，“恩公刚才已是帮族长解了毒，族长现在已经无碍了，所以你们这帮垃圾已经无法威胁到我们，可以有多远滚多远了！”

    紧接着，他又扬声当众宣布道：“从现在起，你们新衣派与我们乌衣族再无关系，也不再是我们乌衣族的人！以后若是胆敢打着乌衣族的名头招摇撞骗，可不要怪我们乌衣族不客气！”

    此时因为争吵，连族长屋前的空地上早已经聚集了不少族人，连舟如此当众宣布，不少族人都听到了这一消息。

    不过还不等乌衣族众人有所反应，那三人却是先迫不及待地跳了出来。

    “不可能！你胡说！没有我们老大手里的解药，老家伙的毒怎么可能解得了！定是你这家伙在骗人！”

    “没错！就凭这两个不知道打哪儿找来的戏子，就想蒙骗我们？休想！”

    “我们乌衣族的恩人，也是你们这群垃圾能辱骂的？！立刻给老子道歉！否则别怪老子手下不留情！”没想到这三人竟是敢骂夏洛潼是戏子，连舟眼神一厉，怒气勃发的一声怒吼，如同一头发怒的雄狮一般。

    那三人被连舟的声势震得一抖，差点没拔腿就跑，毕竟对于连舟的身手，他们好歹在乌衣族待了这么多年，多少也是心中有数的。

    这段时日威风惯了，让他们一时间忘了这一茬，此时回过神来，皆是有些露了怯，若不是有老大一探虚实的命令在，只怕他们这会儿都要心生退意了。

    不过他们虽然受到了连舟威势的惊吓，但却是强忍着梗着脖子没有道歉，因为他们对老大寻来的毒还抱着信心。

    他们三人没了声，乌衣族这边的族人却是忍不住开了口。

    “连舟，族长他中的毒，真的解了？”一老者忍不住出声询问，眼神激动得直往连族长所在的屋子那看去。

    见那老者开口，一众族人们也纷纷出声询问，他们的脸上无一例外都透着激动之色。

    “确实解了，长老，您可以进去看看，我可没骗大家。”连舟看向那老者，脸上顿时露出了轻松的笑容。

    那老者见他这般神色，当下更是激动得都有些颤抖了，带着身旁的另外两名族人，一起进了屋子查看，而剩下的族人们则都等在外屋翘首以盼，等着长老出来公布结果。

    片刻功夫，刚才进屋的长老便再次出现了，他脸上的激动兴奋之色太过明显，任谁都看得出来。

    刚露面，他便立刻扬声宣布道：“族长的毒解了！真的解了！族长刚刚已经醒过来了！”

    听到长老的宣布，屋前的小广场有片刻的寂静，随即便爆发出了巨大的欢呼声，声声振耳，不少族人们甚至相拥在一起喜极而泣。

    这段时日他们被新衣派步步紧逼，日子着实不太好过，不过现在好了，他们的族长终于摆脱了危险，而他们也终于不用再受制于新衣派的人了！

    不过与乌衣族众人满面红光笑意盎然的模样形成强烈反差的，便是那三名新衣派的人，此时他们的脸上满是难以置信的神色，甚至就这么呆愣在了原地忘记动弹。

    过了好一会儿，才有一人回过神来，口中失控地喊道：“不可能！那老家伙的毒不可能解了的！你们明明没有解药，怎么会？！”

    另外两人经他这么一喊，也纷纷回过神来，皆是不愿相信事情竟然会有这样的转折，原本胜券在握的他们，突然就失去了手中唯一的筹码！如此一来，他们还拿什么去控制威胁乌衣族的一众族人？！

    连舟见那三人满脸难以置信地胡乱喊着，脸上扬起一抹冷笑：“怎么？阴谋没有得逞，是不是很不甘心？回去告诉赵和财，限他明日之内搬出乌衣族的地盘，以后若是再敢自称乌衣族人，四处给乌衣族抹黑，老子就带着弟兄们打到他改口为止！”

    接着他又看向那几名围着新衣派三人的族人说道：“他们刚才辱骂族长的救命恩人，好好让他们知道什么叫做祸从口出！”

    连舟可没有忘记刚才这新衣派三人辱骂夏洛潼的事，不好好教训他们一顿，绝不会放他们轻易离开！

    看着周围准备拿他们泄恨的乌衣族众人，那新衣派三人这才开始感到恐慌了，满脸失措地挤成一团。

    其中一人还在做着最后的挣扎，朝连舟急声喊道：“连舟！你不过是个管事而已，可没有权利驱逐我们！”

    不待连舟说话，此时正站在门边对夏洛潼连声感谢的乌衣族长老，听到这番话后便直接转头吼道：“连舟只是转述族长的决定！若不是为了族长中毒之事，我们联手压下了族长的这个决定，早几天前你们就已经被驱逐出乌衣族了！”

    长老的话，吼得那三人皆是一愣，没想到那老家伙竟然当真不怕死，豁出去性命拼着被毒死也要驱逐他们？！

    连舟见他们没了声，当下冷笑道：“都听见了？既然听清楚了，那就好好享受接下来的‘款待’吧！”

    连舟话音刚落，那新衣派的三人就被愤怒的乌衣族众人围了起来，惨叫声紧接着响起，此起彼伏接连不断，周围的乌衣族众人却无一人上前劝说，皆是满脸快意地看着那边，显然这段日子被欺辱得狠了。

    连舟扫了那三人一眼便不再多看，重新走回夏洛潼面前，语带歉意地说道：“抱歉，阿潼姑娘，没想到他们来得这么快，还把您给暴露了出来。为防止新衣派的人迁怒于您，这段日子就让在下保护您吧？”

    他担心赵和财和新衣派的人会找夏洛潼的麻烦，寻思之下还是决定亲自出手保护她一段时日，他的身手在族里是最好的，若是交给旁人他不放心。

