
莫说秦淑芬了，就是做过店小二的方二郎都被今天来的客人惊呆了。

便是午时人少，来来回回，铺子里也不会少过三五人，方二郎还舍不得离开，秦淑芬可舍不得自家男人饿着，她硬是拖着方二郎去了雅间。

午后总算是能清闲下来，铺子里偶尔进来一两个客人。

只要进门的，多数都不会空着手离开，当然，也有探头探脑，想进来，却又囊中羞涩的，掌柜的一律笑脸迎客。

便是看看也是欢迎的。

如此一来，上到官家小姐夫人，下到平民百姓，若有需要，都爱到方家铺子来。

便是最初的热闹过后，客人也没少太多。

方二郎跟秦淑芬也越发熟练地照看铺子，等一月后，方二郎跟掌柜的一起盘点完，看到账本上的数，又一次傻了眼。

秦淑芬是不识字的，不过她能看懂方二郎的脸色，她凑到跟前，看的账本上写的满满的字，咂舌道：“这到底是多少？”

方二郎竖起三根手指。

秦淑芬每日更多只是招呼客人，按照冯轻教她的，介绍布料绣花，收银子的事都是掌柜的跟方二郎在做。

“三百两？”她茫然地问。

方二郎神秘地摇头，凑近秦淑芬的耳边，“三千两。”

“啥？”秦淑芬不相信自己的耳朵，她又朝账本凑近了些，还是看不懂。

“三千两。”方二郎很有耐性地重复了一遍。

别说秦淑芬了，就是方二郎自己也不没想到的，他兴奋的手直抖，“真好，真好。”

“这，这么多？”秦淑芬挤开方二郎，她小心捧着账本，上头的字她一个都不认识，不过在此刻的秦淑芬眼里，这一个字就值很多银子。

“我做梦都没想到有一天能看到这么多银子，真是，真是——发财了！”有了银子，秦淑芬想都没想，开口，“我是不是能天天吃肉了？每天都能穿新衣裳，戴新首饰了？”

方二郎从她手里将账本拿走，被秦淑芬这么一打岔，他倒是冷静了些，“家里哪天短了你的吃喝？你天天吃肉，衣裳首饰就算了，够穿就行，你看三弟妹，不是也就那么几套衣裳？再说了，这银子是三弟跟三弟妹的，跟咱可没啥关系。”

提到这个，方二郎板着脸，提醒秦淑芬，“你可别忘了娘先前说过的话，咱们住在三弟家已经是占了许多便宜，三弟跟三弟妹还给咱们这么好的事做，咱们以后总能攒足银子的。”

秦淑芬总挨方蒋氏骂，方二郎也心疼，可秦淑芬一向记吃不记打，他也很无奈，以往都是小事，这回可不一样，且这还是头一个月，以后账目更大，他得让秦素芬心里有分寸。

这回秦淑芬倒是明白的多了，她笑道：“你就放心吧，我知晓轻重，要说以前只知道吃喝，也会眼红三弟妹，这一个月在铺子里，见过太多人，我也就想明白了，什么样的人有什么样的命，我就没有三弟妹的命。”

方二郎斜了她一眼，秦淑芬嘿嘿的笑，“我的日子也不比三弟妹差，能嫁给你，给你生儿育女，是我这辈子最大的福气，二哥，你放心，以后咱们好好过日子，攒银子，将两个孩子拉扯大，有三弟在，咱文砚以后肯定也要出现，女儿也能嫁给个好人家，我这辈子就没啥好求的。”

“你能这么想就好。”方二郎也松口气，这一个月他也看着秦淑芬一天比一天沉稳懂事了。

当日，两人回去的早了些。

巧的是方铮也提前回去了。

“二哥二嫂辛苦了。”冯轻合上账本，跟她估摸的差不多，她跟金姨做出来的衣裳到哪都能卖出好价钱，这一月她与金姨各做了两件襦裙，小件的帕子香囊有些多，两个绣娘手艺不差，卖大多数都是她们按照冯轻给的花样子做出来的。

铺子的事方铮全权交给冯轻处理，只有冯轻不懂的地方他才帮忙。

是以，当冯轻抽出一百两，放在方二郎跟秦淑芬面前时，方铮神色并未有变化，桌下，他把玩着自家娘子的手，面上神色却跟平日正经时无异。

“给我们的？”秦淑芬揉了揉眼睛，冯轻当真给她这么多银子，她反倒不敢伸手拿了，“这，这太多了。”

她好吃，也喜欢穿新衣裳，可银子太多，她竟不敢乱花了。

“这头一个月忙些，铺子多亏了你们，这银子你们得收下。”冯轻又将银子朝方二郎跟秦淑芬面前推，她笑道：“我们是一家人，我也不跟你们客气，这铺子以后还要多指望二哥二嫂帮忙，有银子大家一起赚才开心，相公，是不是？”

冯轻将问题抛给方铮。

“娘子说的是。”方铮说话就简单得多，“收了吧。”

“那成，银子我们就收下了。”方二郎没再拒绝，他收起银票，心里自是打定主意，以后更用力照看铺子。

方二郎跟秦淑芬有额外的银子拿，掌柜的自然也有，冯轻让方二郎明日给掌柜的包二十两银子。

冯轻始终相信，只有给足了福利，旁人才能更用心为她做事。

要不是有方铮在，秦淑芬都恨不得再抱着冯轻起来转几圈，三弟妹实在太好了，以前她这个做二嫂的真的不好，竟还嫉妒她，实在是不该。

以后她肯定会好好跟三弟妹相处的，再不胡思乱想。

“二哥二嫂，你们回来的正好，再过三日就是娘的生辰，娘以往都不曾好好办过，这回我跟相公想给娘好好办个生辰宴，请些相公的同僚，相公来梁州一年了，还不曾正式宴请过同僚，不如就借此机会，让众人来见见咱娘。”

方蒋氏辛苦一辈子，该出现在人前，让人认识一番了。

方二郎跟秦淑芬自然也赞同。

他们娘有个如此出色的儿子，合该让人羡慕恭维一番。

生辰宴是最好的时机。

四人商量好，一起去寻了方蒋氏说了此事。

方蒋氏连忙摆手，“不成，这不成，我不会说话。”

虽然儿子如今是梁洲最大的官，可她不过是个没见过世面的农妇，方蒋氏担心会给儿子丢脸。

“娘，你就是你，不用学着说话，娘想做什么想说什么也不用顾忌，只要相公一日是梁洲知州，她们只有羡慕的份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="68103452"  chaptername="第868章">加入书签</a>
</div>
