    斗鲨和猫牙两大直播平台都在拼命的想要签约M神。

    因为M神的人气和流量都太恐怖了。

    到现在为止。

    M神拿到天梯排名榜第一名的热度还居高不下。

    微博，抖音，贴吧，太多太多的玩家们都在讨论着M神。

    “我就想知道，M神这么恐怖的胜率是怎么打出来的？”

    “最强王者3200多分，比第二名的徐秀还要厉害啊。”

    “有一说一，我想看M神开直播，想看看M神这波操作有多么猛。”

    “听好几个职业选手都说，天梯里面有一个特别厉害的上单玩家，很有可能就是M神，不过具体也不太清楚。”

    “跪求M神开播！！”

    “求M神开播！！”

    “放心，用不了两天，斗鲨和猫牙马上就联系M神了，M神马上开播！”

    一天的时间过去了。

    斗鲨，猫牙，都没有联系到M神。

    各大俱乐部也联系不到M神。

    他们根本没有M神的联系方式。

    在天梯服务器里面，也没有M神的好友。

    想联系M神，简直是天方夜谭！

    很多俱乐部，都动用了很多的人脉资源去找M神。

    可是根本找不到！

    此时此刻。

    林凡在皇族俱乐部吃着大餐。

    天梯RANK排行榜第一名有三千五百万的奖金。

    林凡本身在皇族的工资并不高。

    而且林凡的职业合同，还有不到两个月的时间就到期了。

    三千五百万到账，直接让林凡成为了千万富翁！

    不过三千五百万扣完税之后，也只剩两千多万了。

    两千多万，在魔都里面已经算是土豪了，不过还算不上是真正的有钱人。

    想在魔都买一套别墅...两千多万也根本不够。

    真正赚钱的，是打职业！

    打职业打出身价，就像乌兹那样，就有巨额的签约金了，这才是最重要的。

    “等合同到期了，重新找个俱乐部谈合同吧。”林凡心里面已经有了想法。

    现在的皇族，实力已经很弱了，到了季后赛的边缘，很有可能进不了S10世界赛。

    林凡在皇族又没有上场机会。

    没有上场机会，加上工资低，林凡也有了想要离开皇族的想法。

    在皇族，没有前途啊。

    林凡是皇族的替补上单，却从来不能和皇族俱乐部的选手打训练赛。

    林凡训练的地方在地下室，只有林凡一个人...

    就连皇族打比赛的时候，教练都不带林凡到现场。

    今天已经是8.6号了。

    今天应该是皇族VSWEA的比赛吧。

    WEA的五个人，实力都很强，状态也不错。

    林凡默默的打开了直播，看了一眼比赛。

    毫无疑问，皇族0：2WEA。

    网上又是无数的谩骂声。

    “什么啊，皇族又输了啊？”

    “全华班就这吗？”

    “笑死，自从乌兹退役了之后，皇族连季后赛都进不去了吗？”

    “皇族也太菜了吧，打的就这啊，我还想着全华班夺冠，要是皇族连季后赛都进不了，我就粉转黑了。”

    皇族，受到太高的期待了。

    S8，皇族被G2斩落马下，被无数人血喷。

    S9，皇族直接十六强。

    到了S10，乌兹退役了。

    皇族更是独木难支。

    至今为止，LPL的队伍里面，从来没有全华班能够在S赛上夺冠！

    不得不承认。

    华国选手，不如棒子！

    LPL在S8和S9能够夺冠。

    尽管华国的选手发挥也不差，但要真的说实话，还是靠着两个外援大腿C的！

    S8的ts和宋义尽。

    S9的金咕咕。

    当然，也有人可能会说，这些选手都是在LPL培养起来的，也算是LPL的本土选手。

    可他们毕竟不是华国的人。

    华国的人，还是想看到全华班夺冠！

    全华班夺冠，是一场梦！

    可是现在，梦即将要破碎了。

    皇族，有着最多的粉丝。

    不仅仅因为皇族的选手，小虎，小明，乌兹，麻辣香锅，严君则等人...

    还因为皇族是全华班！

    rngnevergiveup！

    这就是皇族这个名字的核心。

    全华班，承载着无数华国人的梦想。

    如今，皇族已经到了淘汰边缘。

    林凡上楼，听到了教练正在训选手。

    小虎叹息一声，“是我的，我没打好。”

    小明：“我也没打好，这样下去，我们连季后赛都进不了。”

    new宝一脸失落，“对不起，我的。”

    教练taba拍了一下桌子。

    没有人再说话了。

    气氛低落。

    “行了，你们自己好好想想吧，问题太多了，这样下去，皇族进不了季后赛，进不了S10。”

    “连WEA都打不过，怎么和KG，LGD，苏宁打比赛？”

    “后面的三场比赛，再输一场，都进不了季后赛了，你们发挥的太让我失望了。”taba失望的叹了口气，无力的坐了下来。

    皇族的五名选手，全部沉默不语。

    小虎在抱头。

    小明低着头。

    new更是一脸自责。

    皇族的工作人员气氛也十分低落。

    所有人都明白。

    皇族，真的没有退路了！

    接下来的三场比赛，输掉任何一场。

    皇族都进不了季后赛了！

    进不了季后赛，那今年一年的努力就都没了！

    到时候，赞助商会撤资，无数粉丝会脱粉...

    这都会带来巨大的影响。

    皇族...不能再输了！

    小虎默默的看了一眼new宝。

    死亡凝视。

    不得不承认。

    皇族现在的问题有很多。

    可皇族最大的问题，还是上单太菜了。

    作为一个职业选手。

    他也想赢啊。

    他真的想赢！

    小虎打了这么多年职业。

    他也想拿到一次世界冠军。

    他也想站到S10世界赛的舞台上！

    他想证明自己！

    他想代表着皇族拿下世界冠军！

    new宝独自一个人站了起来，出门去了。

    而这个时候。

    林凡正好推门进来。

    小虎，小明，旮旯，小龙包，都看到了林凡。

    林凡安慰道：“没关系，还有机会的，还能进季后赛的。”

    小虎看着林凡，道：“林凡，我们怕是没戏了，要不你来上场试试吧，你上场，说不定发挥的会比NEW更好一点。”

    林凡苦笑，“我没有什么比赛的经验啊。”

    小虎平日里和林凡关系也不错，他也能看出来林凡平时训练很努力。

    想到这里，小虎拍了拍林凡的肩膀，“兄弟，相信你自己，我们都输了这么多了，也不怕再输了，你上场试试吧，我这就去和教练说。”

    “赢了一起狂，输了一起扛！”

