    第二百五十六章

    到了拍摄那天，六人组在一个化妆间里商量怎么藏。

    期间，飞行嘉宾，也就是负责找他们的明星都跑过来打招呼。

    除了安若会，还有一个叫林怡的女生，是去年古偶剧出来的，人长的很有仙气。

    她第一个跑过来：“各位前辈好！”

    “你好。”郭亚东之前和她合作过，开玩笑似的问，“你是来刺探军情的吗？”

    林怡露出羞涩的笑容：“我，我想和苏老师合个影。”

    “行啊。”苏酥招招手，“过来吧。”

    林怡激动的跑过去，合了影还要了个签名。

    然后小声说：“苏老师您放心，等会我就算看到您也当没看到！”

    “那不能。”苏酥笑眯眯的拍了拍她，“你不可能看到我。”

    林怡：不愧是苏酥女王！

    第一期大家躲藏的场地是个购物中心。

    六人组先藏好，十分钟后广播里通知。

    “追捕方出动，注意！追捕方已经出动。”

    虽然是直播，但节目组并没有把六人组躲藏的片段放出来，所以就连网友也不知道大家都躲在哪。

    就有不少网友拿着手机在商场里走来走去，一边看直播一边一起找。

    因为节目组放了大招，欢迎全民参与进来，如果有路人找到的话，可以得到5万块的奖金。

    为了限制人数，商场今天还限制了人流。

    苗帅化妆成一个清洁工，他穿着制服在厕所门口假装扫地。

    路人过来过去也没发现他。

    苗帅就通过耳机和大家说：“只要你装成若无其事的样子，就不会被发现！”

    “啊！”话音刚落，就有人拍了下他的肩膀，“苗帅，我找到你了！”

    苗帅：？？？

    他扭头一看，是叫张谦宜的唱跳歌手。

    “哥！你这个形象也是没谁了哈哈哈哈！”张谦宜大笑。

    直播间网友也在笑。

    “我去，我刚从洗手间出来都没认出那是苗帅？”

    “他这个老阿姨的造型谁能认出来啊哈哈哈哈！”

    “太惨了，这个妆肯定化了很久，却被第一个逮到。”

    苗帅心如死灰：“你怎么认出我来的？？”

    “哥你刚刚说话了吧？我看到你耳返了。”

    苗帅：“……”

    广播：“苗帅已被抓获！”

    在一楼大厅伪装司仪的郭亚东：“这么快？？”

    “他肯定暴露了。”商天赐嚷嚷，“你们藏好啊，要是我们一个小时就被找到，太没面子了。”

    石俊清：“你说话的时候动作不要太大啊，我都看到你了。”

    徐璐璐：“你还是换个地方吧，和商大少在一块太危险了。”

    几个人开始吵，郭亚东觉得不对劲：“苏酥？你怎么不说话。”

    “你们知道反派为什么都会死吗？”苏酥终于出声了，“因为话多。”

    大家：“……”

    “郭老师？”一个路人发现了郭亚东。

    郭亚东急忙嘘：“就当没看见我？”

    “可是你值五万块！”

    于是路人大喊：“我找到郭亚东了！”

    广播：“郭亚东已被抓获。”

    商天赐站在一个橱窗里假扮模特。

    路人来来往往，甚至他看到林怡从外面走过去都没认出他。

    “今天我肯定是最佳！”商天赐就开始得瑟。

    本来石俊清在他对面伪装保安，这会也不知道跑哪去了。

    商天赐得瑟了一会就觉得累，他就开始换姿势。

    一会换一个，直到被张嘉琪发现。

    “商老师！”张嘉琪是奔着苏酥来的，没想到还有意外收获。

    商天赐大惊失色：“你怎么发现我的？”

    弹幕里有人骂。

    “操，你在那动来动去，我们都发现了！”

    “哎呀，我跑太慢了，没赶过去。”

    “我和张嘉琪就差一步，差一步五万块就是我的了！！”

    广播：“商天赐已被抓获。”

    徐璐璐在耳机里说：“让他得瑟，活该！”

    “现在就剩咱们三个了。”石俊清说，“藏好了都。”

    徐璐璐化妆成一个老太太，坐在休息区里。

    她周围都是老头老太太，徐璐璐很快打入内部，和大家讨论那个公园跳广场舞条件好。

    “那些摄新机是在拍电视吗？”有个老太太问。

    徐璐璐撇了一眼路过的安若会：“好像是在录制什么节目，真人秀。”

    “真人秀是啥秀？”

    “比双面绣还厉害吗？”

    徐璐璐：“……”

    “我们留个联络方法好吧？”一个老大爷凑过来。

    从刚刚开始，这位老大爷就对徐璐璐展现出浓厚的兴趣。

    徐璐璐摸了摸自己脸上的假皱纹：“我没有手机，不好意思啊！”

    “怎么连手机都没有？你家里不给你买呀？”老大爷一口沪市普通话，急忙问，“你家里是不是虐待你的啦？”

    “没有……”徐璐璐只好编，“是我自己不喜欢，老看手机对眼睛不好。”

    老大爷一脸可惜：“你家也在附近住的吧？那家里有电话吗？”

    “也没有……”

    “那怎么办的啦？我回头怎么找你跳广场舞呀！”

    我并不想和你跳广场舞……

    老大爷在这个团伙中可能人气很高，见他对新来的老太太这么热情，其他老太太就不乐意了。

    开始对徐璐璐阴阳怪气。

    徐璐璐：太难了，老年人内部现在也这么卷吗……

    于是，她决定换个地方。

    谁知道那个老大爷缠上她了，追上来往她手里塞纸条。

    “我的电话，你记好了呀！”

    徐璐璐刚低头，旁边就窜出来个小伙子。

    “徐老师！！找到你了。”

    徐璐璐：[○?｀Д′? ○]

    “你怎么认出我的？”

    找到她的是个男团小鲜肉，兴奋的说：“你的手，刚刚你伸手的时候我看到你手心了。”

    哪有老太太的手心白白嫩嫩啊！

    徐璐璐被节目组带走了，老大爷还不依不饶的跟上：“哎你们是什么人呀？你们要带她去哪呀？快放开她，不然我报警了呀！”

    徐璐璐：心好累，快带我走。

    直播间都要笑拉了。

    “哈哈哈哈哈！刚刚我们见证了一场老年人自由恋爱可惜对方无情无义的戏码吗？”

    “那老大爷年轻的时候也是个帅哥，而且穿着打扮一看就是有钱老头。”

    “所以徐奶奶要不要考虑一下？”

    “哈哈哈哈哈！”

    石俊清小心的收回目光，他和几个保安混在一起。

    “苏酥，你在哪呢？”大概队友越来越少，石俊清忍不住问。

    几秒钟之后，苏酥的声音才传过来：“我藏的很好。”

    这声音怎么听着像在睡觉？？

    石俊清：“你，睡着了？”

    对面传来打哈欠的声音：“被你吵醒了。”

    石俊清：那真是对不起……

