
　　面对无耻的女人，容平安神色不变。

　　这么多年来，他什么样的人没见过，对这无耻百倍千倍的，就没少见。

　　当着囡囡的面，容平安有很多脏话不能说，只能隐忍着怒气，厉声道：“沈小雨，你想死？”

　　沈小雨说完那些话，也是懵了，没想到自己居然那么勇，能利索的把心里话一字不差的吼出来。

　　本来就是，她只是一个女人，做错事情就不能体谅体谅，一个大男人的，至于那么计较？

　　她要是不爱容平安，怎么会为了他生孩子呢？

　　生孩子多辛苦啊，怀胎十月，月月吃不好睡不好，分娩的时候还差点进了鬼门关。

　　她作为一个女人，都那么不容易了，容平安作为一个男人，就不能想想她的好，原谅她，跟她一个好好过日子吗？

　　简直太不是大男人做法了。

　　这个容平安，果然的小肚鸡肠，还不知道疼爱女人。

　　“哼。”沈小雨冷哼一声，希翼的看向容枝，简直越看越满意。

　　没想到这个死丫头，长大了这么好看。

　　随便介绍给一个大老板，要钱要房要车，什么没有？

　　既然是她生的，那婚事彩礼必须要经过她这关。

　　她不同意，谁也娶不走她女儿！

　　容平安混社会这么久了，什么看不透？

　　看了一眼就知道这个女人在打什么注意，想到最近收罗的信息证据，被气笑了。

　　“沈小雨，囡囡长大了，就想回来拿她的彩礼钱？打她主意？你当老子是死的？！”

　　“你莫不是忘了，被你丢在福利院那八个孩子，老子随便把证据一丢法院，你这可是犯了遗弃罪，要坐牢的。”

　　容枝眼底的情绪愈发冰冷，倒是没想到，这个女人，居然还生了八个，还有给遗弃了。

　　虎毒不食子，这个女人，连畜生都不如。

　　温羡礼也被震惊到了，只是一瞬，他又敛下情绪。

　　同时，为容枝的原生家庭感到心疼，另一方面，也为沈小雨的神操作感慨。

　　饿虎尚且不食子，这个女人，心肠倒是歹毒。

　　这是家事，温羡礼插不上话，站在一旁注意着容枝的情绪。

　　而容枝也平静的很，垂着眼睫，偶尔睫毛微颤一下。

　　沈小雨惊恐万状，他怎么会知道！？

　　可那些孩子她是没本事养，没钱，才送去福利院。

　　去福利院，总比跟她在一起生活的好，她那是为了孩子们好，容平安怎么可以指责她？！

　　要不是小白领死了，他那死了没埋的爸妈一点钱也不给她，她也不至于会这么做，这么冷血无情。23sK.com

　　那是她的孩子，她能不心疼吗？

　　沈小雨顶着一张老脸，试图以哭动人。

　　“你以为我想吗？那不是我的孩子吗？平安，你怎么变成这样，你一定要把我想的这么恶毒吗？”

　　容平安情绪不高，面沉如水，要不是心里惦记还有个女儿，他真会杀了她。

　　他一个字一个字，说的又慢又重。

　　“你离开京城，不然我会把这些证据交给警察，告你遗弃罪，还有当初婚内出轨，我也会一并告你，不仅如此，我还会专门找人回老家，把这些事告诉你爸妈，让他们过来找你。”

　　容平安神色愈冷，说到后面口气也更重。

　　“囡囡是我女儿，沈小雨，你跟别的男人生的孩子你怎么样，与我无关，但囡囡，你敢打她主意，我绝对不会放过你。”

　　他满身戾气，死死盯着沈小雨。

　　沈小雨跟容平安曾经也是枕边人，看着他眼神宛如毒蛇般阴暗，立即想起这个男人曾经是多么的心狠手辣。

　　抑制不住害怕，她打了个哆嗦。

　　心里生出一股后悔，来堵容枝。

　　可她现在过得这么差劲，身为她的女儿，就不能帮帮她这个做妈妈的吗？

　　沈小雨理所当然的想，气势立马上来：“想要我以后不找囡囡？那也可以啊，你给我一百万，就当我生她的报酬。”

　　容平安狠狠的淬着她，看的沈小雨心里直发毛。

　　他捏紧了拳头，额头上青筋暴跳，好像下一秒就要揍上去。

　　沈小雨这种人，就是不见棺材不落泪。

　　打女人的男人不是好男人，但打沈小雨，容平安可以委屈自己一下，不做个男人。

　　沈小雨瘦瘦巴巴的，那经得起一个大男人的殴打，没两下就疼的叫妈。

　　容平安没下重手，怕把人打进医院，要花钱。

　　沈小雨是真的认清了，现在的容平安已经不是那个，任她打任她骂唯命是从的容平安了。

　　现在不仅会对她冷言冷语，还会出手打她。

　　沈小雨哎哟哎哟的痛呼几声，瘫坐在地上，抬头看见容平安隐忍怒气居高临下的瞪着她，像一头被激怒的狮子。

　　转眼看见容枝跟温羡礼，皆是满脸淡漠。

　　沈小雨暗暗叫道：完了！

　　她算是认清，自己这个女儿，是白生了。

　　亲妈被打都能无动于衷的在旁边看着。

　　沈小雨绝望的小声啜泣：“我这是作了什么孽，丈夫丈夫不要我，女儿女儿不理我。”

　　“你他妈再胡说八道老子就是坐牢都要把你搞死！”容平安的忍耐差不多已经被消耗完，肺部被灌入的冷气胀的生疼。

　　沈小雨一直都是他放不下的心结，可等到真正再见对峙，他好像释怀。

　　曾经的沈小雨，虽然娇蛮，但还有人性，现在这个，呵，怕是畜生不如！

　　他并没有想象中的那么痛苦。

　　他现在的底线，是囡囡。

　　容枝掀起眼睫，走到容平安身旁，拉住了他的手臂，蜜嗓很柔：“爸爸，别生气。”

　　沈小雨眼睛里含着泪，头脑飞速运转，终于聪明的冷静的开始分析形势，现在容平安容枝已经靠不住了，万一还真的把她遗弃那八个孩子的事捅出去，那她就完了。

　　还有她爸妈。

　　沈小雨打了个冷颤，那个重男轻女全是吸血鬼的家庭，她是再也不想回去了。

　　可是就要这样算了吗？

　　凭什么容平安能过好日子，而她到这个年纪还是要颠沛流离？

　　沈小雨后悔了，她不该禁不住小白脸的蛊惑，如果她安安分分守着这个家，是不是她的下场就会不一样？

　　越想心越痛，沈小雨哭天抢地。

　　容枝从兜里拿出一张卡，里面有十万存款，她丢在沈小雨的面前，精致小巧的下巴微抬：“沈小雨，这是你怀胎十月，我在你肚子里呆了十个月的房租费。你要是再来骚扰我跟爸爸的生活，我会主动送你进去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第474章 何止惊艳25免费阅读。https://xs.23sk.com 