
　　城北文曲楼，和渔阳书院隔街相望。

　　这一带除了县衙外，还有渔阳书院和诸多酒楼茶轩饭寮。

　　渔阳临河建城，越水河自城北外蜿蜒流过，河面宽阔，水流湍急。

　　这里有一段古城墙，遍种桃李，阳春三月，花开似锦，墙外就是越水河，文人才子们多携佳人来此登高游玩。

　　这里的酒楼生意都很好，尤其是文曲楼，紧邻书院，有三层高，在里面就食用膳可以饱览越水河风光。

　　云苏和何不语带着几个小家伙，来到了文曲楼。

　　“夫子，楼上请。”

　　“苏先生请。”

　　云苏从王玄机背上把小渔儿接下来抱着，众人这才一起上楼。

　　酒楼里吃饭的人不少，三楼是雅座，面积很大，只有一个儒衣青年坐了西窗附近，云苏心有所感看了一眼此人，也不多说。

　　一行人便坐了东窗，中间有一些摆设隔开，彼此就算说事也不影响。

　　“苏先生，这窗边的风略大，风景却是极美，不如你我二人临窗饮酒，小家伙们单坐一桌。”

　　“好。”

　　云苏还没有尝过这个世界的酒，上楼时见有宾客在对饮，味道清香悠长，隐隐有一种米酒的味道。

　　何不语是这里的常客，快速点好了菜。

　　几个小家伙都是第一次到这么高的地方来吃饭，很好奇外面的风景，不敢喧哗奔跑，只是一边欣赏楼外的河景，一边把书院的趣事说给大姐听。

　　“这里不是书院，不用那般拘谨。”

　　何不语笑着朝三个小家伙说了一句，就和云苏攀谈起来，说一些渔阳美食美酒，讲一点渔阳城的旧事。

　　“两位客官，五年陈鱼泉酿一瓶。”

　　小二麻利地把一瓶酒和酒具下酒菜摆好，何不语拔了瓶塞，斟了两小杯，酒液呈米黄色，晶莹挂杯，一股浓郁的米酒清香弥漫开来，浸人心脾，未喝先醉了三分。

　　“好酒！”

　　云苏一口饮了，只觉得入口清新，充满浆感，犹如一股淡淡的暖流入腹，唇齿间留有余香，回味悠长。

　　和以前喝过的酒酿相比，没有那股甜味，却保留了香糯口感之余，又清新爽口，度数也要高不少。23sk.Com

　　比起那些高度白酒来，度数要低很多，也没那么辛辣，介于土酿米酒和蒸馏白酒之间。

　　“这鱼泉酿还有一段传说，两百余年前，一位酿酒师在渔阳城外四十余里的一个河谷，发现了一处奇怪的泉眼，汇入河中时引无数鱼类争抢，日日如此。

　　后来那酿酒师尝了泉水，觉得极为适合酿酒，便在那河谷定居，建窖酿酒，取名鱼泉酿。可惜泉眼不大，出酒太少了，在下每年那点束脩，八成都买了它。”

　　“俗话说诗酒文章，文人好酒是雅事。”

　　“说来惭愧，不过是因为每次酒后卜卦都异常的准。可惜这里现时只有五年陈的鱼泉酿，若是那十年陈，甚至更老的年份，传闻如饮琼浆。”

　　“哦？若是真有这般神奇，以后倒要品尝一番。”

　　云苏笑笑，倒不是嗜酒，而是这酒确实好喝。三盘下酒菜是酱肉，泡菜和一碟极像花生，只是稍小一些的油炒泥豆。

　　不多时，菜品上齐，三荤两素一汤，都是文曲楼的招牌菜，两桌的菜一样，几个小家伙又馋又饿，埋头就吃。

　　“这越水河倒是好风光。”

　　云苏一边饮酒吃菜，一边欣赏着外面的风景，这些菜的食材不错，但做法却稍显另类，觉着菜一般，还是酒好的多。

　　“此时倒是好风光，再过三月河水暴涨，沿途百姓年年受灾，这北城墙修得如此坚固，也是为了防洪。”

　　“夫子居安思危，难得。”

　　“先生觉得渔阳如何？”

　　“苏某刚下山，不知天下大势，只是觉着这渔阳商贾如云，城池坚固，官吏并不凶恶，未曾见到扰民之事，行事讲究法度和规矩，百姓较为安居乐业。但也有一些卖身救父，弃儿卖女的惨事。”

　　下山以来，云苏见到的渔阳城比想象中一副乱七八糟，无法无天，一城官吏将百姓鱼肉的不成样子的惨状好多了。

　　经历了玄木派那种灭派惨祸，本以为渔阳城也很乱，这些日子以来异类见的不少，但还算安分，勉强算人族修士的只见了一个骗人橘子吃的青山道人。

　　百花谷的那场狐婚，异类虽多，却不足一提，老狐号称修炼近两百年，但一身妖力道行也只是稀松平常，和那城隍土地的实力在伯仲之间，但在云苏看来，此人道行一般，修炼多久不代表就有多少道行，道行相对于境界来说，还是一个比较泛的感念，其本人都不敢号称两百年道行。

　　除此之外，平日里见到的一些江湖中人，也多是些护院镖师，偶有几个练家子，很少见到真正的高手。

　　“如今大成朝政清明，国库充盈，百姓安居，一方面是王上年富力强，另外则是由于那王丞相。王公施行变法，励精图治，不但推崇教化，劝课农桑，还重视商贸，虽然得罪了很多人，倒是让我大成焕然一新。”

　　何不语一边说着夸赞的话，一边却是唉声叹气。

　　“大成有此等变法能臣，夫子又何故嗟叹？”

　　云苏之前逛街时，也偶尔听到过百姓说乡下丈量田亩，县衙准备厘清税制的事情，说好的多，也有些怨言。

　　“在下一时手痒，替那王丞相也算了一卦，有些不妙。又夜观星象一月有余，变法气象，怕是……”

　　何不语只是摇头不语。

　　“夫子不在朝堂却心系天下，只是不在其位不谋其政，你我只能做个看客了。”

　　“先生言之有理。正是如此，喝酒。”

　　何不语有些闷闷，几杯酒下肚，才好了一些，换了个话题。

　　“每年这个时节，渔阳城是最热闹的，度过了冬日的苦寒，多少才子佳人，江湖侠客就开始游览河山，行走江湖了。”

　　“鲜衣怒马，行走江湖，许是因为春天到了吧。”

　　云苏似是想起了一点往事，人终归还是一种动物，只是高级了许多。

　　何不语也听不懂这春天到了的梗，两人闲聊间，天渐渐的变黑了，一阵阵冷风吹过后，外面下起了淅淅沥沥的雨。

　　雨中的渔阳城，景色更别致了一些，一场桃花雨没有撵走那些游玩的人，一把把油纸伞撑开来，雨中漫步，许多才子佳人更是借机依偎在了伞下。

　　小雨催人，街上有五个少年男女行色匆匆而来，为首一人约莫二十岁，另外四人都只有十五六岁。

　　这五人与周遭百姓格格不入，脸上或是桀骜，或是漠然，或是轻蔑，都身着青色锦衣，上面绣着某种剑纹，各自都背着一把剑，几人商议了几句，径直上楼来。

　　“先生觉得这些人如何？”

　　两杯鱼泉酿下肚，何不语就又有些忍不住了，也不避讳，一双比女人还白的手当面就掐算起来。

　　“都挺年轻的。”

　　云苏没有刻意去看这些人的命格灵光，满大街都是人，也没有何不语那般爱好，只是一眼看过去便一览无余。

　　和普通人相比，这五个少年称得上内力充盈，气血不弱，身上的宝剑也都有一股杀气，都是见过血的，不是样子货。

　　身上也没有什么冤气缠身，杀戮之戾。倒是为首那人已经养出了一丝正气，不是为人刚正不阿，就是练武所致吧。

　　“这些人今日怕是要倒霉了。”

　　何不语除了说朝堂的事时有些语焉不详，说起其他事来却是利索得很，丝毫不避讳。

　　云苏也懒得去掐算和看他们的祸福，只是喝酒吃菜，应验与否稍后便知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第二十九章 鱼泉酿免费阅读。https://xs.23sk.com 