    “……我怎么感觉我对这东西好像很熟悉的样子？”

    听到这话，旁边正在切菜的影分身手一抖，差点切到自己。

    你对这东西熟悉？别吧，你这话让我慌的一批。

    看着正在沉思的佐助。

    分身鸣人回忆起了第一次见到九尾的场景，这满满的既视感是怎么回事？

    就在分身鸣人准备要出言试探的时候，佐助继续说着。

    “想起来了，我在梦里见到过和这些通灵兽差不多的东西！”

    分身鸣人松了口气，原来是在梦里，看来是我多虑了，也对，岂有一个世界三穿越者乎！

    小说都不敢这么写！

    “喝汤吗？我刚研发出来的，捣蛋萝卜鱼头汤，味道应该还可以。”鸣人说道。

    接过碗后，佐助闻了闻，没抱什么希望的尝了一口，然后忍不住睁大了眼睛，一丝汤汁从嘴角飞射了出来。

    “噗！”

    在他对面，时刻准备着的分身鸣人，一个闪身躲了过去。

    长期以来的良好家教，让佐助对这种行为感觉很失礼，尴尬的都能用脚趾在地下挖出个四室两厅来。

    “这鱼汤……味道，味道炸裂。”

    这不是夸张，而是写实。

    鱼汤喝到嘴里，被切成小块的捣蛋萝卜瞬间炸开，但因为不是完整体，所以威力很弱，大致相当于一个小气球在嘴里炸开。

    不会造成什么伤害，不过汤汁肯定从嘴里喷出去了。

    一旁的分身鸣人还在做着记录。

    捣蛋萝卜鱼头汤：达到食用标准，适合单人食用，忌多人食用。

    因为一群人吃饭的话，喝汤的人很容易喷对面一脸。

    “吃个烤玉米吧，只是喝汤是吃不饱的。”

    分身鸣人递过玉米，两人趁机聊了起来。

    原来，佐助之所以跑这么远，都是被鼬气的。因为鼬答应陪佐助训练，但却食言了，所以佐助很生气。

    不过，佐助虽然生气，但他在聊天中说的最多的，就是关于鼬的事迹。

    什么我哥是天才忍者，家族的未来之星，七岁就从忍者学校毕业巴拉巴拉的。

    妥妥的一个兄控。

    分身鸣人主要是当一个倾听者。

    同时，分身鸣人心里也在想另一件事，那就是宇智波灭族事件。

    ……

    聊天的时候，两人已经吃饱了。

    佐助本想帮鸣人收拾餐具，但一看天色，现在已经到了自己的父亲富岳给安排的修炼时间，一想到因为自己迟到，而被父亲严肃的呵斥，他的脸色顿时发生了变化。

    “抱歉鸣人，我得回去了，明天再来找你玩。”

    佐助挥手告别，手里还拎着分身鸣人给打包的捣蛋萝卜鱼头汤。

    分身鸣人看着佐助消失的背影，举起一枚树枝捅死了自己。

    关于宇智波灭族事件要不要参与，这是只有本体才能做出决定的事情。

    鸣人得到影分身记忆后，捋着不存在的胡须，在封印空间内说道：“大狐狸，和你商量个事……”

    另一边。

    佐助急匆匆的跑到训练场，没见到严厉的父亲，先是松了一口气，然后心里又有些说不上来的失落。

    将鱼汤放好后，就开始自顾自的训练起来。

    直到中午佐助结束修炼，富岳都没有出现。

    有些小情绪的佐助，只好提着食盒回到了家里。

    “我回来了。”

    宇智波美琴从厨房中探出头，脸颊上露出温和的笑容：“欢迎回家，佐助你先去洗洗，午饭马上就做好了。”

    佐助拿着饭盒欲言又止。

    “怎么了，是哪里不舒服吗？”美琴问道。

    “不是的妈妈，只是我今天遇到了一个朋友……”

    佐助把食盒拎到面前，诉说着早上和鸣人的相遇。

    漩涡鸣人，是玖辛奈的孩子吗……美琴陷入了曾经的回忆。

    她和玖辛奈是闺蜜，双方关系很好，但当初的九尾之乱，使得玖辛奈和四代目一起牺牲，难免让人有些唏嘘。

    当初自己还有寻找过这孩子的消息，但被团藏警告过后，就只能收手，再加上宇智波一族现在的处境不太好，所以一直没有得到关于鸣人的消息。

    想不到自己的孩子竟遇到了对方。

    “这说不定会是个很好的朋友呢。”美琴摸着佐助的头说道。

    佐助点头，别的先不说，做的饭确实很好吃。当然，如果去掉喷出来的效果就更好了。

    美琴拎着食盒到厨房里进行加热，期间还尝了一下，觉得味道好不错，因为她没有吃到萝卜，所以没有察觉到这里面的不同寻常。

    不一会儿，鼬从外面回来：“我回来了。”

    佐助很开心，但很快想到了什么，小脸气鼓鼓的怒视着鼬。

    “抱歉佐助，因为真的有很紧急的任务……”鼬哑然失笑，赶紧道着歉。

    富岳从外面回来，坐在首位上，一副威严的姿态。

    美琴也端着饭菜坐在了桌子上：“快尝尝今天的特色菜，这可是佐助新交的朋友，送的礼物呢。”

    四人品尝着鱼汤，其中的食材来者不拒。

    只有佐助，因为有过一次经历，所以这次他很小心的没有吃到萝卜。

    下一秒。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    美琴、富岳还有鼬，三人先后喷了出来，场面一度十分混乱。

    虽然自己很狼狈，但看着另外的两个人的模样，他们都在努力憋笑。

    只有佐助，不厚道的笑出了声。

    “哈哈～哈哈哈哈～”

    随手抹掉脸上的汤汁，美琴找到了一根有些破旧的鸡毛掸子，看着已经笑岔气的佐助，咬牙切齿的问道。

    “佐助，你就没什么想说的吗！”

    “说什么？”佐助眨眨眼，看着眼前不断晃动的鸡毛掸子，这才反应过来：“等，等等，母亲大人请听我解释！事情不是你们想的那样，听我狡辩……啊！～～”

    富岳努力保持镇定，起身，一个瞬身术跑进了书房，从他那不断抖动的肩膀来看，他已经快忍不住了。

    鼬深呼吸两次，很快就平复心情，起身阻拦住了正在输出的美琴：“母亲大人，请等一下。”

    然后，鼬在佐助充满希望的眼神中，掏出了一根，不知从哪找到的，崭新的鸡毛掸子。

    “破旧的木棍上有一些毛刺，很容易伤到佐助，用这一个就没事了。”

    佐助的笑容凝固在了脸上：你不是我哥，你是魔鬼！

    鼬离开后，平静的擦拭着脸上的汤汁。

    “我愚蠢的弟弟哟，不经历风雨的人生是不完美的，这次的磨难一定会让你变得更强大，所以我不劝母亲，并不是因为你挖坑的时候没有提醒我，绝对不是！！！”

