    山海道。

    靠山王府当中。

    “下官拜见王爷……”黄起平对着杨林躬身行礼道。

    “起来吧！”杨林望了一眼黄起平之后，才继续开口说道。“河东道的不良人已经交予了武王了么？”

    “下官已经亲自交予了武王殿下，另外这是武王殿下交予下官，回复王爷的密信……”黄起平抬起头，从自己的怀中拿出一份信件，交予了杨林。

    在将回信交予杨林之后，黄起平便退回到了原来的位置。

    “那就好……”杨林一边说着，一边打开了那封信件。

    看完了杨玄的信件之后，杨林负手缓缓地走到了黄起平的面前。

    “你可知，本王为什么要让你将河东道的不良人交予武王……”

    “下官逾越了，王爷所执掌的是山海道，而那河东道则是由武王殿下的执掌……”黄起平垂着眼睑说道。

    “你确实是逾越了。”杨林的手臂放在了黄起平的肩膀之上。

    “不过，这也怪本王没有说清楚……”

    “你可知道，本王为什么专门将你部，从军中抽出组建不良人，而不是山海道中世家、宗门……”

    “下官不敢妄言……”

    “不良的人的职责是什么？”杨林摇了摇头，眼眸当中露出一丝的笑意。

    对于黄起平，杨林可是十分看重的，不然杨林也不会将组建不良人的事，交予黄起平。

    “负责监察山海道各地官员、世家……”黄起平沉声说道。

    “那你可知黑冰台……”不等黄起平回答，杨林继续说道。

    “在本王前来这山海道之前，陛下就已经复起黑冰台，由雨化田担任黑冰台总指挥使，上察百官、下慑众司。当初的殷家、如今的庞家、宋家……都是黑冰台处理的。”

    听到杨林的话，黄起平的脸上露出一丝意外的神色。

    这黑冰台的职能和不良人的职能几乎如出一辙，更准确地说，这不良人更像是黑冰台的简版。

    “你想的没错……”杨林也注意到了黄起平的表情。

    “本王是大商的靠山王，这山海道之中，无论是六扇门、还是你的不良人都是属于大商，而不是本王的六扇门、本王的不良人。”杨林的目光直刺向黄起平。

    “这不良人就是本王奉陛下旨意而组建的，不良人只是黑冰台在山海道的过度，不良人早晚要重新交到了陛下的手中，你可明白！”

    “是，王爷。”

    “你可知武王交予本王的回信当中，说了什么……”杨林继续问道。“武王有意将你从本王的手中讨去，负责河东道黑冰台一事。”

    “王爷，下官只想在王爷的手下做事。”黄起平连忙说道。

    “愚蠢，你难道忘记本王刚刚对你说过的话么？”杨林的声音如同洪钟一般，回荡在整个大殿当中。

    “这不良人日后将会归入黑冰台当中，而黑冰台所效忠的人就只有一个，那就是陛下……”

    “黑冰台是什么？黑冰台是陛下手中的刀、手中的利刃……”

    “王爷，我……”黄起平张了张自己的嘴巴。

    “你能够被本王和武王同时看重，这就代表着你有着足够的能力，不然也不会被本王两人看重……即便在不良人归入黑冰台当中，以你的能力，也必然会得到那雨化田的重用。”

    “本王的话都已经说到这里了，如果你心中还有本王的话，那么本王就要考虑你是否有资格继续担任这不良人的统帅了……”杨林的目光压在了黄起平的身上。

    “现在本王给你，三个选择，一是继续执掌不良人、二是本王将你重新调回军中，三是，本王将你调入六扇门之中，出任掌刑官一职……”

    “选吧！”

    “不过，本王丑话说在前头，本王只给你一次选择的机会，是不良人、还是军中、还是六扇门……”

    “靠山王殿下……”

    当杨林听到黄起平的对于自己的称呼之后，杨林就已经知晓黄起平做出的决定了。

    “下官选择不良人。”

    “既然如此，你就下去吧！”

    “下官告退……”黄起平对着杨林行礼之后，便退了下去。

    ……

    “看来本王白虎卫的统帅还需要另选他人了啊！”在黄起平离开之后，杨林摇了摇头说道。

    在自己给出的三个选择当中，不良人最好、军中次之，六扇门最差……

    不良人自然不用多说，而军中白虎卫重建，虽不如不良人，可也是大商重器。

    至于六扇门，只是自己靠山王府之下的机构，终究前途有限。

    ……

    从靠山王府离开之后。

    黄起平便将自己副手召集了过来。

    “下官，拜见大人……”

    “派人，监察靠山王府，从今日开始，本官要知道靠山王府中所发生的一切，就如同山海其余各家一般……”黄起平闭着眼睛，沉声说道。

    杨林的意思已经说得很清楚了，如果自己选择了不良人（黑冰台），那么从今以后，自己再也不是靠山王府中人。

    而靠山王府也如同山海道中的各个世家一般，也是自己不良人的监察对象。

    上察百官、下慑众司。这靠山王府自然也在其中。

    “大人……”听到黄起平的话，副手的脸色不由得一变。

    副手，怎么也没有想到，黄起平召自己前来，竟然是为了这种事。

    “难道本官说的还不够清楚么？”黄起平的目光如刀，直刺向自己的副手。

    “是，大人。”副手连忙退了出去。

    ……

    入夜之后。

    靠山王府当中，杨林的面前多了一道的身影，赫然就是黄起平的副手。

    虽然按照黄起平的意思，副手派人监视起了靠山王府，可是副手还是决定将这件事汇报给杨林。

    “本王知道了！从今以后，你就不要继续在不良人中任职。”望着下方的副手，杨林缓缓的说道。“将监视本王王府的人手名单交予黄起平之后，便重新回到本王账下效力吧！”

    “是，王爷……”副手有些摸不着头脑。

    黄起平，乃是杨林一手提拔上来，而如今黄起平竟然派人监察靠山王府，而杨林却没有任何反应。

    “你先退下吧！”

    “下官告辞……”

    “这黄起平，果然没有让本王失望啊！”杨林发出了一阵大笑。

    黄起平派人监察自己靠山王府，就代表着黄起平已经决心彻底和自己靠山王府切割，成为陛下的手中之剑。

    黄起平派副手去做这件事，未尝没有借此事，考验副手的意思。

    只是显然，这副手，不能继续留在不良人中了。

