    皇上知道，自己的身体怕是撑不了太久了……

    若是能熬过今年的冬天，她明年年初就让位太女。

    若是熬不过去……她也得先把太女的婚事办了才能放心离开。

    君后将手放在皇上后背上轻轻拍着，赞同地点了点头：“臣侍也觉得这孩子是个好的，只是若将他许给阿染便只能做个侧君，云国那边……”

    君后担心的是云国会对此事不满，毕竟白染现在还只是太女，并不是皇上。

    “云国那边无需担忧，云帝的意思也是想把儿子许给阿染的，现在只看阿染她愿不愿意了。你是知道朕的，阿染她若不愿，朕也不想强求。”

    白染一直都是个有主意的，皇上不想因为她的婚事闹得母女二人难看。

    君后皱着眉头看了白染一眼，低低叹了口气。

    “阿染她再感情上似乎格外挑剔，若她不喜欢这云国的皇子，可如何是好？”

    若是将云国皇子许给了别的皇女，若是那人联合云国谋反，到时里应外合，谁能受得住这样的打击？

    “前些日子听说阿染还去驿馆照顾了生病的云国皇子，朕瞧着她倒也不像是不喜欢的样子，若她实在不愿，那……朕就将这个小皇子赐给你母家的侄女儿，左右他们都是护着你和阿染的。”

    这也是皇上所做的最坏的打算，无论如何，她也不能眼睁睁地看着她们姐妹相残。

    君后眸子一红，睫毛轻颤。

    “臣侍代太女谢过陛下圣恩。”

    皇上为他女儿做了这般打算，这对他母家该是怎样的信任啊！

    皇上没再说话，只是握紧了君后的手。

    君后鼻子酸涩，一想到皇上的身体，就想哭。

    皇上侧眸和内侍说了些什么，那内侍立马跑到白染身边，附耳传话。

    白染先是一愣，随即看向对面的云瑾瑜，然后低声道：“本宫知道母皇的心意，你且先着人去问问那云国皇子的意思，若是他愿意，本宫便允了。”

    内侍没想到白染会说这样的话，眼睛不由得一亮，回首冲皇上点了点头。

    皇上的脸色这才好看了些，面儿上也带了几分笑模样儿。

    内侍借着送水之际来到云瑾瑜身侧，俯身问道：“殿下，您对面坐着的是我们太女殿下，今年十八岁，还未娶夫。太女殿下下首边的二皇女和四皇女府中已有正君，六皇女的正君之位如今还空着，九皇女与您一般年岁，也还未曾娶夫，府中只有一个侧君。”

    内侍这话已经十分明了，皇上的意思是允了云瑾瑜自己选择要嫁给谁。

    只要他不傻，就一定不会瞎选。

    云瑾瑜面颊泛红，轻轻咬着唇没敢去看那内侍。

    内侍微微一笑：“殿下您若是自己不好做选择，那我们皇上就要为您下旨了。”

    云瑾瑜捏着筷子的手一紧，小声问道：“那不知皇上准备将本殿赐给哪位皇女？”

    云瑾瑜心里也是担忧的，他怕皇上会把他许给那个去年才死了的正君的白菀。

    他不喜欢白菀，雪国的皇上既然问他的意见了，自然还是会给他云国几分薄面的，若他不愿，皇上应该也不会强求吧！

    “君后十分欣赏殿下，皇上的意思是，若您愿意，就将您赐给我们太女殿下做侧君。”

    云瑾瑜也知道自己身为云国皇子，若想做太女君实在是有些难，就算皇上和太女同意，朝臣也不会答应的。

    有哪个人能眼睁睁地看着未来的太女身上流着云国的血呢？

    可若不嫁给白染，就只能选择那位性子不稳的九皇女了。

    明明早就知道是这个结局的，可云瑾瑜心里难受得很。

    他承认自己心里是一万个想嫁给白染，却又不知要怎样面对以后的生活。

    如今她待他自然是好的，可等她有了正君，后宫佳丽三千的时候，可还能看得见他？

    “你们……太女殿下身份尊贵，为何至今还未娶夫？”

    云瑾瑜犹豫道，他不得不问，若这个疑问不能解开，他觉得自己不论做了什么选择，日后都会后悔的。

    如果是因为白染心中已有了心爱之人，那他绝对不会去碍她的眼。

    不知为何，只是这么想想，云瑾瑜就已经开始生气了。

    内侍也算是看着白染长大的，这些事情旁人或许不清楚，可她心里却是明白的。

    云国这位小皇子既是如此问，想来心里也是中意太女殿下的，再加上皇上和君后的心思，她自然要成全了他们。

    “太女殿下早慧，自小便是个有主意的，皇上和君后之前也曾为太女殿下准备过选秀宴，可别的皇女都挑了人，唯有太女殿下连参加都不愿意参加。我们太女殿下说，她这一生要娶就要娶自己喜欢的，要么就不娶，说这叫什么……宁缺毋滥。”

    “宁缺毋滥？”

    云瑾瑜细细揣摩着这几个字，心情却因着内侍的话转好了些。

    只是，她不愿意要旁人，又可愿要自己吗？

    “那太女殿下既是这般觉得，皇上若冒然将本殿许给了她，她可愿意？”

    “殿下尽管放心，老奴刚刚从太女殿下那边过来，太女殿下已经点了头，只叫老奴来问问您的意愿。若您愿意，这事儿便成了。若您不愿，便可再选其她人。”

    内侍话音一落，云瑾瑜的心便跟着扑通扑通跳了起来。

    他是不是可以理解为，她也是有些喜欢他的，所以才点了头。

    见云瑾瑜眼睛里写满了欢喜，内侍便知道，这事儿成了。

    “那便有劳姑姑与皇上说一声，一切按照皇上的意思来办就是。”

    云瑾瑜这是同意了。

    “是，那老奴就先在这里恭喜殿下了，我们太女殿下一向洁身自爱，您还是她第一个松口要娶的男子呢！”

    内侍办妥了差事，便去向皇上复命去了。

    皇上一听，脸上也笑开了花儿，与君后耳语几句，二人皆是一脸喜意。

    如此，便是最好不过的结局了。

    “云国九皇子温尔佳良，为保雪云两国和平，不远千里前来和亲，朕甚欣慰，今赐云九皇子云瑾瑜为太女侧君，六月十八完婚。”

