    另一边，盛凉凉的小手机，消息提示音响彻不停。

    给她发消息的人，是姆大陆的大祭司。

    大祭司：“小郡主，不看金面看佛面，你就是乖乖的，告诉伯伯可好？以后伯伯有什么好处，都第一个想到想郡主，伯伯敢对天承诺！”

    大祭司：“小郡主，不然你问问那个诠释出《天降祥瑞》的人，她可愿代表姆大陆，参加在亚特兰蒂斯举办的星际竞技锦标赛开幕式的表演，只要她愿意，我保证让她一夜成名！”

    大祭司：“名额我给她留着，在开幕式举办之前，伯伯的话都会兑现的，伯伯求你了，跪求了行不？”

    盛凉凉小可爱歪着小脑袋，摊开着小手心，在小手心上回复：“好啦，本公举答应伯伯喔，但是哩，本公举是有条件的噢~~”

    大祭司：“只要她肯跳，什么条件，伯伯都答应你。”

    盛凉凉：“就是她的身份暂时保密啦，等开幕式那一天，凉凉再告诉伯伯，否则就免谈噢。”

    大祭司只能退得毫无底线：“好，伯伯答应你，不过你可别放伯伯鸽子，不能让姆大陆在开幕式上丢了脸面。”

    盛凉凉小可爱发了个OK的表情图。

    搞定后，盛凉凉朝云小酥眨巴眨巴神秘的大眼睛，搞定咯！

    她们一定要让妈妈一鸣惊人，再次惊艳世界！

    这时候，管家走过来，说要带他们去南苑吃晚饭，盛凉凉和云小酥两个小软包便又拽着夜念白的小手臂，将想要做电灯泡的哥哥给拖走了。

    行宫南苑。

    夜君擎、夜星光、夜思缘、夜深和宋糖糖正在用餐，看到三个小孩被送过来，便让人安排儿童椅，坐好一起吃。

    夜思缘忽然噗嗤一声笑出来：“噗，哈哈哈，笑死我了！”

    夜深好奇：“二姐，什么事情这么好笑？”

    夜思缘说：“那个冒牌货白九思，为了证明自己是真的，跳了一段嫂子曾经跳过的《龙舞》发到网上，她的模仿能力是挺强的，跳得非常好，我本来都要气炸了！

    结果姆大陆的大祭司发了一条消息，说龙庙壁画上的舞蹈被人完美的诠释出来，姆大陆后继有人，他要邀请对方参加星际竞技锦标赛的开幕式表演。

    白九思以为说的是她，自作多情跑去大祭司的大V号下留言，说她义不容辞。

    哪里知道大祭司直接打脸，说想约的不是她，而是诠释出《天赐祥瑞》的人，笑死我了！”

    夜深也哈哈大笑，掏出手机说：“这个大祭司我喜欢，我要给他点赞！不过姆大陆的《天赐祥瑞》不是变成绝唱了，说是没有人能够诠释出龙庙壁画上的神韵，这是被谁诠释出来了？”

    夜思缘不知道，她也是舞蹈家，曾经跑到龙庙去观摩壁画，想要将《天赐祥瑞》诠释出来，可惜她失败了，所以夜思缘很好奇。

    “不知道是怎么诠释出来的，有机会，我真想见识见识。”

    夜深说：“二姐，星际竞技锦标赛的开幕式，你不是也要代表亚特兰蒂斯方，参加开幕式的表演么？到时候可以和姆大陆一决高下。”

    “我这次的表演是唱歌，不是舞蹈，干嘛非要一决高下，相互切磋文化交流不是更好么？如果谁能够将《天赐祥瑞》完美的诠释出来，我一定要与她结交，以后一起讨论舞蹈。”

    夜思缘自己是一名舞蹈家，所以她非常尊重真正有才华的人。

    像白九思那种就算了！

    跳得再好，也不是她自己编的，模仿嫂子而已，模仿得再好也没有一点原创精神，幸好大祭司有眼光。

    而且她一点都不想和别人比高低，为输赢争个你死我活。

    她爱舞蹈是因为她真的喜欢，而不是为了压过任何人。

    艺术不一定非要比个高下，还可以相互切磋，学术交流，共同进步。

    听到姑姑的话，盛凉凉奶声奶气的说：“姑姑，凉凉知道将《天赐祥瑞》诠释出来的是谁噢~~”

    “谁啊？”

    盛凉凉打开自己的微信聊天记录，伸出掌心递给姑姑看，傲娇的小声音特别自豪：“就是妈妈啦！”

    “什么？”夜深也凑过去看。

    从凉凉和大祭司的聊天内容可以看出来，非大嫂无疑啊！

    然后，盛凉凉又把妈妈跳舞给爸爸看的视频，点开给姑姑看，小奶音依旧超级自豪：“妈妈跳得超级好哦，妈妈就是的天才，妈妈的小宝贝，以后凉凉也要一定会天才，天才的女儿一定不会差滴。”

    夜思缘看完了视频，心情激荡：“竟然真的是嫂子？这段《天赐祥瑞》跳得果然好，我都只有膜拜的份！”

    夜深说：“哇哦！嫂子当初把姆大陆龙庙壁画上的《龙舞》诠释了出来，现在又把《天赐祥瑞》给诠释了出来，我嫂子怎么这么棒？答应大祭司，不许答应她，让嫂子再在开幕式上跳一支，再次名噪天下！”

    盛凉凉眨巴眨巴萌萌哒的星星眼：“叔叔，凉凉还没征求妈妈的意见噢，凉凉想给妈妈一个惊喜。”

    夜深打了个响指：“好主意！”

    夜深甚至开始出谋划策，比如现在就开始招人做舞裙！

    夜思缘说：“没错，这种舞蹈，一定要穿专门定制的舞裙，舞台的灯光背景效果也要很赞，才能表现得更加一鸣惊人，这个交给我的舞台编导团队，我有专业的舞台编导团队，和一流的服装设计师。”

    然后，他们巴拉巴拉开始讨论起来，讨论得一股子劲，只因为即将出场的是他们的嫂子！

    他们爱屋及乌，将司明镜当做自家人！

    ……

    姆大陆，白九思派出去的人，查到了！

    “你说的可是真的，大祭司看到的《天赐祥瑞》，是小凉凉发给他的？”

    “千真万确，大祭司身边的随从亲口说的，凉凉小郡主给大祭司发了一端《天赐祥瑞》，把大祭司激动坏了，但是想要从大祭司的手机里拿到《天赐祥瑞》的原版，难于上青天。”

    白九思漂亮的五指，绷紧：“那就只能从凉凉身上下手了！”

    不过，凉凉的《天赐祥瑞》是哪里来的？

    又是谁编的舞？

    该不会是……

    白九思脸色煞白，怎么可能？

