    有人给崔真言送了有问题的茶叶？

    江筱一下子就觉得后背发寒。

    她拿着信从洗手间出来，匆匆走到床边拉亮了台灯，把信递给了孟昔年。

    孟昔年接过来一看，眉头又皱了起来。

    “写信问问爸，提醒了大舅舅没有。”

    江筱说道：“这个不用问，爸爸肯定已经跟他说过了，但是现在我担心的是，在他们发现之前，大舅舅会不会就已经吃过了什么有问题的东西了？刻江城那边虽然不比小南城可怕，但是现在看来也是太过复杂了，都不知道藏着多少魑魅魍魉。”

    她说着一边给江六少回信。

    “我哥没有喝过这茶吧？大舅舅那边送的除了茶叶，还有别的什么不对劲的吗？”

    “暂时只查到茶叶有问题。不过我已经跟你大舅舅说过了，但凡再有人送东西来，收下并悄悄登记，然后东西送过来这边我让人检测，发现有什么东西不对直接逮人。”

    这样也不会打草惊蛇。

    江筱和孟昔年都松了口气。

    的确，事情到了江六少那里他们就不用太过担心，他会做到他所能做的最好的一步。

    “你大舅舅那边的饮食，在我的提议之下，由夏家负责了，夏老板不是开饭店的吗？他会派专人做好饭菜，你大舅舅身边的警卫再送给你大舅舅，我已经提醒了他一切都要注意。他性子谨慎，办事也严密，只要提醒了他，应该没有什么问题，暂时不用担心。不过，为了确保安全，你那边还是派人给他送点蓝盖子。”

    崔真言现在刻江城那边也是风雨中心，还是小心为上。

    “我明天就派人送东西过去。”江筱立即回信。

    第二天，江筱就请假在家给各家准备东西。

    崔真言那边要送，崔家那边也要送，还有D州江家她更不会断了供应。

    除此之外，还有一个一直在外面跑的崔真季。

    江筱都好一段时间没有跟他联系上了，也不知道他到底是在忙些什么。

    江家的东西好送，崔家的也好送，崔真言那边的要送就不太容易，邮寄的话她不是太放心。

    现在觉得少了一个人还是缺了人手的，所以江筱又想到了罗永生。

    这时听到了丁海景抱着小宝在外面里逗乐的声音，江筱忍不住跑了出去，站在檐下就冲丁海景问道：“老丁，老罗还是在京城你知道的吧？”

    丁海景看了过来，凉凉地说了一句：“他在哪里都好，没有回老家难道你还想把他请回来？”

    他没有那么大度的胸襟。

    背叛了就是背叛。

    为着江筱着想，这样的人不能够再留在身边，就是再喊回来了他们也无法完全信任。

    而且现在家里有三个孩子在，不容半点错失。

    “我不是这个意思。”

    江筱也是一时有些意难平。

    “那就不用提他了。”丁海景刚说完了这句话，突然脑子里有什么感觉泛起，他看向江筱，神情一凝，“你要送什么东西去刻江城吗？”

    她都没有跟他说起这件事情，他这就知道了？

    江筱立即明白他应该是感觉到了什么。

