    第125章呵

    那一瞬间，骆肇尧感觉自己的血液都无法流通起来，呼吸也变得有些凝滞，整个身体都在极力的控制中。

    “谁？”

    半天后他才挤出来一个问题。

    夏晴狐疑地看着骆肇尧，这还是两个人认识这么久以来，第一次看到他如此的紧张。

    她不由得怀疑了一下。

    “你不会真的在山省撩拨了一个小姑娘吧？”

    她的声音里都是警惕。

    骆肇尧不过是瞬间的失态，很快就调整过来。

    随后他瞥了一眼：“说不说？”

    夏晴看他那个样子，只以为刚刚看到的是自己的判断失误，切了一声，这才说道：“是个小姑娘。”

    骆肇尧看着她，眼神很是危险。

    夏晴也知道自己说的是一句废话。

    “是滕松家的小表妹，叫苏绣儿来着！”

    她一直盯着骆肇尧的脸，就想从他脸上看出来点什么，结果什么都没有发现。

    骆肇尧哦了一声，没有任何情绪变化，但是他自己心里清楚，是有些失落的。

    夏晴不知道是失落还是开心，但是排除一个威胁，她还是蛮开心的。

    “她问我为什么？”

    骆肇尧知道唐阮阮迟早会直接自己的身份，但是他更担忧的是唐阮阮会想知道什么。

    夏晴笑道：“你还有关心这个的时候？难道说那个小丫头你真的认识？”

    她说完，整理一下自己的头发，眼睛却一直看着骆肇尧。

    “对了，那小姑娘也当兵了，你不会是看上人家了吧？”

    骆肇尧拧眉。

    “夏晴，你要是无聊呢？就去多做点任务，而不是在这里嚼舌根。”

    他声音里都已经很是不耐烦，让夏晴那本来还想说什么的表情，瞬间收了回去。

    这还是她第一次看到骆肇尧如此大的反应。

    她只能够吐吐舌头说道：“你这么大反应做什么？我不过是跟你开玩笑，跟你说正经的，我难得回来一次，你真的不答应我的求婚？”

    夏晴还是不准备放弃，毕竟她喜欢了骆肇尧很多年。

    但是这在骆肇尧这里根本就没有任何的关联性。

    “抱歉，我说过了我们不合适，还有不要再提这个事情，如果你还是掌握不好分寸的话，那么以后还是不要见面的好。”

    骆肇尧一直都秉承着,不喜欢就不要给任何希望,免得以后扯不清,男人就应该干脆利索，不要玩欲擒故纵，或者以女人的爱慕为乐的事情。

    这样会让人看不起。

    偏偏他越是如此,就让夏晴更加不舍得放手。

    “算了算了，知道你是个正经人,我跟你说,你别因为我的缘故退役,虽然你无法上战场了，但是还是可以做文职工作的。”

    夏晴还不知道骆肇尧的工作安排,她知道消息的只是骆肇尧要退役。

    这次她休假回来，也是希望能够让骆肇尧不要转业，那实在是太可惜。

    骆肇尧原本是因为夏晴的消息才忍受她啰嗦半天,现在她竟然还说个没完,这让骆肇尧哪里忍受的了。

    “谢谢关心,我的事情我会看着办的。”

    他说完,就把旁边看戏的秦天成叫过来：“送客！”

    秦天成对着骆肇尧竖中指，这家伙不做人就算了,现在还让他也不做人，过分了哈！

    不过他也没有拒绝，毕竟骆肇尧的事情他太清楚,这个时候跟夏晴牵扯不清楚可不是好事。

    “夏晴，不用我请吧？”

    秦天成笑嘻嘻地说道,夏晴很是不爽，就对着秦天成踹过去。

    “我说姑奶奶,不兴这么玩的，我招你惹你了？撵走你的是骆肇尧,又不是我,你没事朝着我发脾气做什么？”

    秦天成自然不会被夏晴给踹到，他躲闪到一边吼道。

    夏晴也不是第一天如此霸道,“谁让你那么听他的话的？我自己有脚，会走！”

    她看了一眼骆肇尧,“我不会放弃的,你一天不结婚，我就盯着你一天！”

    骆肇尧无语。

    这个女人简直是狗皮膏药，好在他现在不怕了。

    “随便！”

    夏晴走了,秦天成则是凑到骆肇尧的面前：“你几个意思？什么时候去找小嫂子？你这个腿不着急治好了？”

    没有人比秦天成还要着急,他就担心骆肇尧因为大哥的事情，不去见唐阮阮,到时候受罪的还不是他自己？腿能够早点好,谁想拖着？

    话是这么说，可是去不去还不是骆肇尧说了算？

    结果秦天成在这里着急，骆肇尧却说道：“还不到时候！”

    秦天成一拍大腿：“得，是我管得太宽，总之你自己心里有数就好，别到时候，小嫂子不要你了，我看你怎么办！别忘了小嫂子身边不只有一个顾焱，还有其他的五好青年。”

    骆肇尧眼睛微微眯起，那缝隙里折射出来的光芒实在是让秦天成胆颤。

    “好了好了，我不说了，我还是回去听爷爷的教诲吧。”

    秦天成溜达回去，骆肇尧则是继续拿着一本书开始看,至于看进去多少，那就没有人知道了。

    千里之外的鲁市，唐卫国提着东西到了骆家小院。

    骆朝阳正在跟保镖一号聊天，看到唐卫国过来,两个人都停下来交流。

    唐卫国知道骆朝阳应该是不认识自己的，干脆自报家门直接说了自己的身份。

    骆朝阳惊讶也就是瞬间的事情，就招呼唐卫国进屋说话。

    因为家里没有女人，平时收拾的事情都是保镖一号他们在做，黄姨过来也只是送饭。

    “唐家大哥，可是有什么事情？”

    骆朝阳虽然有猜测，可到底人家没有明说，他也不好直接问。

    唐卫国本来就不是一个喜欢拐弯抹角的人，此时更是直接说明来意。

    “你跟我妹妹的娃娃亲，我想知道你是如何想的。”

    骆朝阳后背的汗水都冒了出来，唐家大哥这气势，可一点都不比骆肇尧来得差，再加上他身高上的优势，直接让骆朝阳都不由得紧张起来。

    “唐大哥，当年我爷爷跟你爷爷定下的婚约的时候，是没有明确说是我和你妹妹的。”

    他说完这个话，唐卫国就皱起眉头，听话听音，这种事情他还是能够看出来，骆朝阳的意思。

    “怎么着？你是不想承认这门婚约的对不对？”

    唐卫国的声音都带上了怒火，骆朝阳急忙说道：“唐大哥，不是这样的，只是当年我爷爷没有定下来具体是谁来履行这个婚约，我们骆家不只我一个孙子，这事情还得我爷爷出面才能够说清楚。”

    骆朝阳心中想把堂弟给骂死，但是此时也不能够表露出来一点不满意，何况这事情还不能够把唐卫国给得罪死，毕竟……

    一想到自己堂弟做的事情，他就后悔，没事乱折腾什么？

    好好的坦白不好吗？

    结果没有坑道自己堂弟，现在倒是把自己给坑进去，简直就是蠢到家了。

    骆朝阳的反应，唐卫国看在眼中，他意识到这个家伙可能并不是想娶唐阮阮，一旦有了这个想法后，唐卫国就火气不断涌出来。

    “你什么意思？”

    骆朝阳把目光投向保镖一号，可是人家直接扭头看窗外，反正不会帮忙就对了。

    骆朝阳暗骂一声过分，这才脸上堆满了诚恳的笑容。

    “唐大哥，我真没有别的意思，唐姑娘很好，如果不是……我真的需要回去跟爷爷说说，问问他到底安排的是谁，如果是我的话，我肯定不会有任何意见。”

    唐卫国猛地站起身。

    “算了，既然你们骆家是这么一个态度，那么这事情就算了，当年两家也没有交换信物，更没有定下来的意思，现在在说这个事情也不是很好，以后这个婚约的事情就不作数了，也麻烦你跟你家老爷子说一下，至于以后我妹妹的婚事，也不需要跟你们家交代。”

    唐卫国抬脚就走人。

    骆朝阳这次是真的不敢耽误下去，直接从轮椅上站起来，拦在唐卫国面前。

    “唐大哥，你听我一句，这事情真不是你想的那样，不是我不想跟你妹妹履行婚约，而是这个婚约有些……”

    不等骆朝阳说完，唐卫国就指着他的腿说道：“你的腿没事吧？”

    骆朝阳头大，刚刚太过着急，直接站起来，现在倒是更不知道如何解释了。

    他捂着自己的额头，一脸的无奈。

    怎么就忘记了这个事情了呢？

    “唐大哥，咱们屋里说如何？”

    他感觉今天要是不把这个事情交代清楚，估计这婚事绝对会问题，到时候堂弟能不能弄死他都不好说。

    唐卫国很是狐疑，可是骆朝阳的样子又不是开玩笑，最终他还是点头答应下来，然后跟着骆朝阳进了屋子。

    “大猫，确保周围没有耳朵！”

    保镖一号虽然很反感骆朝阳乱起代号，不过也知道他是有重要的事情跟唐卫国说，还是点点头，表示明白。

    确保周围没有眼睛耳朵后，骆朝阳把事情大致跟唐卫国说了一遍。

    “唐大哥，不是我不想，而是现在这个情况，我不能够坦白，你也知道现在我身边到底有多少双眼睛盯着。”

    骆朝阳倒是坦言了，但是唐卫国郁闷起来。

    “就算是如此，为什么把我妹妹牵扯进来，当初直接拒绝了不就好？”

    唐卫国想不通。

    骆朝阳也是头疼。

    “这个事情，开始的时候谁也没有想到发展成为现在这个样子，等想解释的时候，却发现不能够解释，后来的事情就是现在这个样子，我知道这对你妹妹肯定不好，但是……”

    骆朝阳的坦言相告让唐卫国感觉舒服不少，可也有些恼火。

    “这事情肯定不会全部按照你们说的来，虽然你也有苦衷，但是我妹妹的婚事不能够那么草率。”

    唐卫国说完，骆朝阳立马点头：“肯定的，这事情绝对不会如此草率，等过去这段时间，我会陪着爷爷去贵府拜访的。”

    到时候拜访内容是如何，那他可不用操心，自然是有堂弟去折腾。

    “那些先不着急，我就问一句：关于我妹妹下乡的是，你可以保证一点问题都没有嘛？”

    骆朝阳拍着胸脯保证道：“这个是肯定的，我用骆家最厉害那人的信誉担保。”

    唐卫国：“……”

    (本章完)

