    心跳莫名地多跳了半拍，路易斯下意识地抬起头来，却看见足足五个拳头大的火球如同五道流星一般朝他飞来。

    还没等他反应过来，剧烈的爆炸声在场内响起，火光从角落里席卷到了整个擂台。

    早有准备的颜冲开启了护体罡气，快速后退，任凭爆炸的余波将他击飞，随后他如一片羽毛般从空中轻飘飘地落地，并未受到损伤。

    而路易斯则被瞬间传送至场外，他一脸呆滞，脑海之中仍然是五颗火球朝他飞来的那一幕，直到淘汰他都不敢相信颜冲竟然采用了这种方法对付他。

    那一刻，他的思维都凝固了，忘了自己在赛场上，只感觉自己要完了，被炸的粉身碎骨。

    颜冲站在擂台上面，直到判定他获胜的声音出现后，他才走下了擂台，回到了观众席上。

    “你是怎么判断对方的位置的？”汤姆一脸惊奇地问道。

    坐在观众席上，可以看到双方选手的各种细节，他明明看到颜冲只绘制了五张火球术卡牌，却识破了使用了隐身术卡牌的路易斯的位置。

    “直觉。”颜冲神秘一笑，没有多说。

    “第三场，星辰学院凯伦·约翰逊对战荣耀骑士学院亚历山大·高尔夫。”评委的声音传来，下一场比赛开始。

    亚历山大从座位上起身，走向了擂台。

    他今早上是被冻醒的。虽然体质已经达到了黑铁阶，但五感也更敏锐了，昨天刚下了雨，道路上还比较潮湿，再加上清晨时的低温，让他天刚刚微亮的时候就醒来了。

    后颈有些疼痛，似乎是被谁在背后下了黑手，他努力回忆着昨晚上的记忆，却发现怎么也想不起来了。

    随后，他仔细地检查了一下身上的衣物，发现并没有少，重要的物品也都放在了空间道具之中，并没有丢失。

    一直到了该他上场的时候，他还是有些浑浑噩噩的，但他并没有将此事汇报给学院老师，因为他平时和老师的交流并不多，而且也没有受到什么伤害。

    活动了一下脖子，“咔咔咔”的声音传来。

    “唔，应该是落枕了。”亚历山大感觉脖子不仅没有恢复，反而更加酸痛了? 不由得皱着眉头揉了揉。

    亚历山大一边揉着脖子? 一边无精打采地走到了擂台上，这让很多人都很诧异? 原本非常精明干练的天才卡牌师? 到底发生了什么事，成了这副模样。

    “该不会是昨晚找小姐姐谈人生去了吧。”有一名学员猜测道。

    “的确? 看他的动作，一手揉着脖子? 一手扶在腰边? 不，是肾边上，脚部有些虚浮，估计是昨晚运动过量了。”旁边的一名学员握拳抵在嘴边? 化身侦探分析道。

    “还真是和小姐姐有关。”颜冲听到了这两人的对话? 心中暗道，“不过，你们肯定不会猜到，是这个家伙扮成了小姐姐。”

    随着比赛开始，亚历山大立刻转换了懒散的状态? 恢复了残阳城第一天才卡牌师的形象，动作犀利无比? 手下如风，一张张卡牌很快就被绘制出来了。

    十分钟后? 他已经完成了十二张卡牌，而对面星辰学院的凯伦? 仅仅完成了七张。

    擂台上的石桌消失之后? 亚历山大收起卡牌? 不紧不慢地朝着对方走去，步伐沉稳，面色冷静，却带着一股慑人的气势。

    此刻，亚历山大需要好好的发泄一番，以消除自早晨以来的郁闷之情。

    另一边，贤者时刻酒吧四楼的一个房间内。

    马克西姆醒了过来，看着从窗外洒进屋内的阳光，他不由得眯了眯眼。

    由于马克西姆是被颜冲施加了催眠术的，而且还种下了熟睡很久的暗示，因此他醒的很晚。

    马克西姆从床上坐起身来，伸了个懒腰，只感觉精神从未有如此之好，这让他不禁有些惊讶，因为自从晋阶白银阶之后，他就没有睡过这样的懒觉了——实在睡不着。

    除了偶尔做任务导致身体消耗过度，但那也不会睡眠超过八个小时。

    “我怎么会在这里？”马克西姆忽然反应了过来，回想起之前的事情。

    忽然，他脸色一喜，想起来和艾丽莎的通讯画面，艾丽莎无意中透露出她崇拜东方大陆剑仙的事情，因此昨晚他冥思苦想，最终下了决定，偷偷去东方大陆寻找能够成为剑仙的方法。

    “这一定是一场非常刺激而又精彩的旅程！”马克西姆暗暗下了决心，一定要在学成之日回来给艾丽莎一个惊喜。

    “不过罗德是个隐患，他最近似乎和艾丽莎走的太近了，虽然都是先知会的成员，有做任务的原因，但是，万一日久生情了怎么办。”马克西姆有些纠结地想道。

    然而，罗德是马克西姆最好的朋友，还是一名黄金阶的职业者，马克西姆顿时陷入了兄弟和女人之间二选一的困境。

    “希望他们之间并没有什么吧。”想了半天，马克西姆有些颓然地选择了暂时性遗忘，随即振奋起精神，起身进行了简单的洗漱，整理了一下衣服和仪表，前往星辰岛的出口。

    他要前往繁星王国，乘坐跨大陆传送阵，前往东方大陆。

    西大陆的各个国家都有跨大陆传送阵，能够横跨两个大陆，瞬息而至，但造价非常昂贵，所以传送费也是天价。

    只不过繁星王国的审查较为简单，不像其他国家那样复杂，需要严格的审批和排队，所以马克西姆选择了繁星王国。

    至于传送费，以他的积蓄，还是能支付得起的，为了梦想，为了艾丽莎，马克西姆对自己暗暗鼓劲。

    赛场上，凯伦忍不住先发动了进攻。

    随着两张卡牌被捏碎，一股沛然的力量顿时充斥了全身，同时，他感觉身轻如燕，灵活无比。

    【巨力术】【迅捷术】！

    他明白亚历山大擅长近战，而且卡牌绘制很快，他的胜率不大，但他并不想认输，决定以男人的方式和对方硬碰硬地战斗，输人不输阵。

    随后他脚下发力，朝着对方冲了过去。

