    面对龙腾的呵斥，木春只能羞愧的低下头颅，被叶冷轻易击败，他已经颜面无存了，现在又被被他年纪小得多的龙腾呵斥，他有一种哀大莫过于心死的感觉。

    “你应该就是操控木春叛变的人吧？”叶冷看着龙腾，冷声问道。

    龙腾闻言，冷笑一声，干脆的点头，“没错，我就是操控木春叛变的人，值得一提的是黄沙教曾经的教主也是我杀的！”

    听到这话，叶冷旁边的陆瑶脸色一变，目光愤怒的盯着龙腾怒喝道，“混蛋，你为什么要杀我爹！”

    言罢，陆瑶想要冲上去，找龙腾报仇，不过叶冷将他拉住了，真让陆瑶冲过去，那绝对是羊入虎口，有去无回。

    “呵呵，为什么杀你爹？因为你爹得到了一件不该得到了东西，而现在那件东西应该在你的身上吧，将那东西交出来，我可以饶你一死！”龙腾目光轻蔑的看着陆瑶，寒声说道。

    听到这话，陆瑶心中愤怒，银牙紧咬，恨不得将龙腾当场杀死。

    “这里的事情就交给我来处理了！”叶冷在陆瑶耳边轻声说道，随后他目光看向龙腾，他知道只要将龙腾干掉，那接下来的事情就好办了，木春已经不是威胁，他现在距离任务完成也就差一步了，而这一步就是杀死龙腾。

    “你想要一样东西吗？”

    “正好，我也想要一样东西，不妨我们两人互换如何？”叶冷突然面无表情的说了这么一句。

    听到这话，陆瑶惊讶的看着他，龙腾则是一脸讥笑，“哦，那你说来听听，你想从我这里得到什么？”

    叶冷沉默了片刻后，大喝一声，“我想要你的命！”

    言罢，叶冷直接朝着龙腾冲了过去，同时叶冷吩咐关云长和赵子龙保护好陆瑶，并且看好木春，不能让木春跑了，虽然他叛变的事情是龙腾在操控，但他毕竟是叛变了，这件事情的结束必须要有一个替死鬼，不然根本无法解决，而这个木春自然就是这个替死鬼。

    龙腾看着叶冷冲向自己，嘴角露出一抹不屑之色，他的右手缓缓抬起，一道火焰在他的掌心处凝聚，在叶冷靠近之后，龙腾的右手一握，这把火焰化作了一把火剑，直接朝着叶冷劈头斩下。

    叶冷丝毫无惧，直接开启了烈火身武技，右手上面燃烧着火焰，朝着龙腾劈下的火焰长剑轰去。

    当拳头和火焰长剑碰撞时，两人的目光都是微微一变，而且两人的身体都不由自主的后退了几步。

    “有意思，你作为一个武皇居然可以挡住我的攻击，简直不可思议啊，本少爷还是第一次遇上你这种人，只不过很遗憾，本少爷可不是那些废物，想要越级战胜本少爷，简直就是不可能的事！”龙腾冷声说道。

    “是吗，我越级杀过不少的人，有很多人都和你一样，认为自己的实力天下无敌，但在他们临死之前就会认清事实，而现在我也会帮助你认清现实的！”叶冷寒声回应道。

    话音刚落，叶冷右手抬起，食指指向对方。

    炎指！

    无限制发射！

    一道接一道的火焰子弹朝着龙腾射去，后者目光一凝，身体微微后退，右手握着火焰长剑金属格挡。

    随着一声声轻响，火焰子弹全部被龙腾格挡住了。

    “哦？”叶冷惊疑一声，对于龙腾将自己的攻击全部挡住了，有些惊讶。

    不过这只是开胃菜而已，他倒要看看对方能不能够挡住他接下来的攻击。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力涌动，他的右臂上面顿时凭空出现了大量的岩浆，岩浆围绕着他的手臂迅速旋转，随后叶冷右手一拳挥出，一道岩浆构成的游龙朝着龙腾飞去。

    熔龙！

    这一招的威力可不弱，一般的武尊在这一招面前都只有死亡的份，哪怕是稍微厉害一点的武尊，想要抵挡这一招，都不太可能。

    龙腾自然感受到了叶冷这一招熔龙的威力，目光顿时变得凝重，他低喝一声体内的灵力涌动，强大的灵力瞬间爆发。

    “火焰化身！”

    随着龙腾一声低喝，他体内逸散出的灵力迅速的化作了火焰，然后火焰又迅速的化作了一个人影。

    “去！”

    龙腾一声令下，这火焰人直接朝着熔龙扑去。

    当火焰人和熔龙靠近之后，前者的身体突然爆裂，化作一团火焰将熔龙吞噬了下去。

    看到这一幕，叶冷的嘴角露出一抹冷笑，火焰和岩浆虽然都属于本源，但是岩浆的品质更高，凭借火焰想要吞噬岩浆，简直就是做梦。

    果不其然，那火焰人化作的火焰不仅没有吞噬熔龙，反倒被熔龙吸收增强了威力。

    看见威力大增的熔龙继续朝着自己飞来，龙腾的脸色猛地一变，他双手缓缓抬起，整个人缓缓的漂浮上了空中。

    “炎神诀一式，阴阳颠倒！”

    只见龙腾双手用力一挥，漫天火焰从他的背后浮现，化作了一道滔天火海直奔熔龙而去。

    “真是愚蠢！”叶冷看见龙腾居然再用火焰对抗熔龙，嘴角露出讥笑之色，同样的当居然要上两次，这不是愚蠢是什么。

    当漫天火焰和熔龙触碰之后，结果却是出乎了叶冷的预料，因为这一次熔龙居然没有再吸收着漫天火焰，反倒是被这漫天火焰给迅速的侵蚀，那巨大的熔龙以肉眼可见的速度缩小，很快就消失在了空中。

    “怎么回事？”叶冷见状，心中有些惊讶，按理来说他的熔龙应该可以吞噬一切的火焰才对，但是现在居然被火焰给磨灭了，让他很是诧异。

    而龙腾释放的漫天火焰在磨灭了熔龙之后，继续朝着叶冷袭来，虽然漫天火焰消失了一大半，但是叶冷依然不敢小视。

    在火焰即将靠近的时候，叶冷直接使用了爆裂步，身体瞬间出现在了远处，躲过了对方的攻击。

    当他看见火焰击中的地面之时，他的目光猛地一变，“怎么会这样？”

    因为被火焰击中的地面居然结冰了！

