    晨曦朦胧，柔和的瑞光穿透云层，缓缓洒落大地，像是一挂温暖的轻纱披散而下，让人心神平和，浑身轻松。

    晨露弥散，空气清新，伴随着和风抚摸万物，透发着无限的希望，令人舒适无比。

    悬崖上，圣树光雾迷蒙，叶子还在流转星辉，像是一粒粒星尘飘逸，又似一片片金箔四溢，令得此地祥和而平静，仿若晨曦仙境。

    “嗯嗯……”一名倚靠在树身旁的女子，缓缓睁开那有些沉重的眼皮，慵懒地嘤咛一声。

    “天亮了？”

    月舞哑声沉吟。

    昨晚，她睡得很香甜，自从孤身一人进宗之后，就未曾试过如此，可谓前所未有。

    昨晚，某名少年，低沉而淡然的声线拂过耳边，就宛若在听一个睡前故事，让月舞不知不觉间，眼皮沉重，渐渐进入梦乡。

    她记忆逐渐复苏，似乎自己在临睡前，螓首还靠在一个肩头之上？

    “不会吧……”月舞捂住红唇，冷艳的俏脸挂上醉人的酡红，在晨曦的映照下，显得尤为动人。

    她太难为情了，昨晚自己居然……是倚靠在楚云的肩上睡着了？

    心跳，在加速。

    旋即，月舞神识当下清醒，连忙以涟涟的美眸左右四顾，却愕然发现，楚云的身影已经消失不见，圣树悬崖之上，只剩她一个人。

    “咦？这是……”忽然间，月舞这一动身，才发现自己身上，披着一件外袍，在给予她温暖。

    熟悉的味道，熟悉的衣服。

    月舞认得出，这是楚云的外袍。

    “哼，明知我有月焰圣魂，又怎么会着凉？真是多此一举。”月舞轻声自语，似嗔似怨，但旋即玉手一摆，又躲在衣袍里面，一副不愿出来的样子。

    她脸上红晕渐浓，微卷的金发如瀑，垂落在一侧香肩之上，显得高贵而优雅，风姿诱人，更带着几分慵懒的妩媚。

    睫毛弯弯，微眯的明眸眼波流转，月舞感到自己的芳心，似乎悸动了一下。

    胡思乱想片刻，她又轻嗔一声，这笨蛋楚云，给她披上一件外袍，这就走了？居然一点交代也没有，真是可恶！

    可是，回想起昨晚楚云说的经历，月舞又生不起半点气来，心想这短短不够一年的时间，楚云就遭遇过那么多，这是得有何等坚韧的心志，才能独自承受下来？

    而且，楚云在说的时候，显得若无其事，仿佛看淡了一切，真的很难得。

    “这次就先原谅你……”轻叹一口气，月舞美眸闪烁。

    经过一夜的长谈，她对某少年的感觉，又是浓郁了好几分，简直不能自拔，这已经不是阳月圣魂相吸的影响了，完全是自我意志。

    同时，月舞又露出复杂的神色，现在才刚醒来，脑海里就尽是昨晚楚云在身边，淡淡诉说过往的模样，挥之不去，以后该怎么办？

    “我这个样子，还能自称孤月仙子吗？”她苦恼不已。

    “嗖——”

    忽然间，一道金灿灿的流星，划过朦胧的晨光天际，速度飞快，卷起层层云雾。

    只见一只小兔到来，浑身雪白，可爱又较小，双毛绒绒的软爪子还捎着一个竹篮，额头上还有一个紫金色的符号，极有灵性。

    “哎哟？月姐姐，那么早就醒来了啊？”这正是小黄，它远远就高声打招呼，可是一路上，并没有栖息在葬月山林的妖兽够胆吱声，全都在俯首贴地，似乎都曾被它欺负过……

    如今，小兔也不再喊月舞作“女魔头”，因为自己也曾被某位少年教训过，就像它欺负其余天妖一样，开始变得老老实实了。

    “嗖”的一声，小黄掠过天际，迅速登上圣树悬崖，举着那个竹篮，蹦蹦哒哒，来到月舞旁边。

    见到小兔出现，月舞苦恼的神色一收，展露出淡淡的笑容，道：“兔兔，你怎么又回到这里了，难道舍不得姐姐？”

    “嘻嘻，有药材吃，就肯定舍不得。”小黄腻声道，旋即又大眼一瞪，显得很疑惑，“不对，月姐姐你不是应该问我，云云去哪了吗？”

    “啊！？”听得此话，月舞心中一震，这可爱的小家伙，为何这样说！

    难道自己的心事，都写在脸上了？大事不妙啊！

    此时，小黄接着道：“昨晚我被主人丢走的时候，月姐姐你像是在发火，我以为云云会被你干掉呢，结果最后居然没事，兔兔寻思着，姐姐你肯定是被主人打败了，要急着报仇。”

    “……”

    “原来如此。”

    月舞松了一口气，拍拍饱满的胸口，心想这果然物似主人形，一人一兔，都是那么的没心眼儿，对情感理解能力，无限接近于零。

    她又怎舍得打楚云？即使修为超绝，估计就算真打起来，估计也会变成花拳绣腿。

    “那兔兔你为何而来？”旋即，月舞疑惑地发问，但话音刚落，望了披在身上的外袍一眼，又顿时觉得不对劲儿，突然间眉头一皱，语气渐冷，接着道：“难道……你主人派你来收走这件衣服？！”

    玉手捉住尚带有体温的外袍，月舞的秀眉越皱越紧，心想楚云木讷，真有可能这么做！

    “什么衣服嘛？才不是。”这时，当月舞眸光幽怨，芳心一痛的时候，小兔却是连忙摇头，道：“云云他是让兔兔给你带来一些东西，还有一个传讯光球。”

    说着，小兔蹦跶几下，肉爪子一伸，将那个竹篮递过去，让月舞看一看。

    “嗯？呃……哦哦……”意识到失态，月舞俏脸一红，稍微掀开披在身上的外袍，立即接过竹篮，并将之打开。

    旋即，一股香气从竹篮子里传出，馥郁芬芳，香甜清凉。

    这是一篮鲜嫩的灵果，种类繁多，五彩缤纷，都还流淌着一滴滴晶莹的小露珠，显然是刚刚采摘得来的，非常的新鲜。

    “茯苓果，琉璃葡萄，丹心莓……嗯？还有一瓶冰莹露？”只是稍微翻看，月舞就认得出这一篮鲜果的来历。

    因为，这些全都是她最喜欢吃的灵果，还有最喜欢喝的灵露，完全无一遗漏。

    “兔兔，这是你取来的吗？”望着色彩缤纷的竹篮子，月舞莹润的红唇，绽放出最美丽的笑容，如冰似霜的玉容，仿佛在此刻融化了，明艳迷人，无比吸引。

    她以为，这是小黄为她采摘而来的，因为只有这只小兔知道，她喜欢吃什么，曾经在初次捉捕的时候曾经说过。

    那时候，她还以为小黄是无主的小兔呢。

    可是，此时小黄却是摇了摇头，腻声道：“这不是兔兔弄来的啊，其实，云云在凌晨时分，就把我揪了回来，问我月姐姐喜欢吃什么，我这就全都告诉他了。”

    “后来，主人他二话不说，天还未亮，就独自去寻找这些鲜果灵露，忙了个不停，说要做早餐，趁月姐姐你未醒，就要让兔兔捎回来，就当作是昨晚，月姐姐你听他说了一晚话的补偿。”

    “喔！对了，云云还说，昨晚他告诉姐姐你的所有经历，都从未跟别人完整说过，他说要谢谢你听他唠叨，竟然那么有耐心。”

    这时候，小兔还未说完，月舞已经别过脸去了。

    她俏脸红霞似火，冷艳的容颜充满羞意，粉嫩的嘴唇轻咬，一双明艳的美眸水雾涟涟。

    曼妙的娇躯一软，芳心砰砰乱跳，月舞此刻的神绪，可以说是波涛起伏，桃心满天飞，就连呼吸着的空气，仿佛也是甜蜜蜜的。

    “早餐？哪有早餐是如此丰盛的……这一条筋的傻瓜，笨蛋。”又望了竹篮子一眼，想起楚云，月舞轻笑，心花怒放。

    她知道，要在短时间内集齐这些灵果，是一件十分困难的事，因为这些灵果，都分布在无极宗之内不同的地域，还不一定有，难以寻找，有些甚至会有强大的妖兽守护。

    更何况，还要保持新鲜？这太困难了，一时之间，几乎不可能集齐。

    可是，楚云却做到了。

    “这傻瓜，难道在我熟睡以后，他就跑去寻找了吗？”

    “整晚都没睡？”

    想到此处，月舞怦然心动，显然，楚云彻夜未眠，费尽心思，跨越茫茫四方，只是为了找来这么一篮灵果玉液。

    这是专程为她而找来的。

    “你这样……还让人家怎么忘记你？”月舞心中轻语，涟涟美眸微眯。

    她玉手拿起一枚鲜美的琉璃葡萄，放进莹润的小嘴，仔细咀嚼，不舍得地品尝，嗯……特别的甜。

    “偶咧~任务结束，兔兔要回去复命了。”此时，小黄怪叫道，旋即肉爪子一伸，指着篮子里的一粒小光珠，道：“月姐姐，这是云云他给你留下的话，你自己看看喽，我走啦！再见~”

    “咻”的一声，未等月舞有所回应，小兔子便是化作一缕闪光，迅速飞走。

    “传讯光珠？”

    微微一怔，月舞一边品尝鲜果，一边拿起那枚滴溜溜的小珠子。

    这是修炼界当中交流的常用方式，将留言记载在一枚灵珠里面，只要武者运用真气激活，就能看到里面的信息，相当便捷。

    带着一丝疑惑与期待，月舞立即运气，小心翼翼地输进灵珠之内。

    “嗡”的一声，只见小珠子发光，一缕缕由彩霞所构成的文字，徐徐弥漫而出，于虚空中浮现，沐浴在晨曦之中，熠熠生辉，光雨洒落，极其的梦幻。

    “月姑娘，昨晚你睡得如此香甜，我实在不忍心打扰，故此只能不辞而别，十分抱歉。”

    “当你看到这段文字的时候，相信那些灵果，已经放在你身旁，虽然，这不是什么贵重的礼物，但希望你会喜欢，多谢你昨晚愿意听我的故事。”

    “忘记跟你说，我今天打算去挑战地极风云榜，估计你读到这里的时候，我已经在去往幻武阁的路上了吧。”

    “对了，月姑娘，你不介意完事之后，我会在你上面吧？”

    一个个文字，化作淡淡的光华，渐渐消散。

    此刻，阅读过后，月舞贝齿紧咬红唇，双颊红晕密布，连耳根都要涨红了，宛若初阳般美好，火热而单纯。

    “笨……笨笨蛋，怎么说话的啊！”她娇躯微颤，羞恼不已。

    月舞自然懂得，楚云最后一句留言的意思，是要击败地玄境时期的她，让名字攀登到她的上方。

    可是，这也说得太……太那个了吧！什么完事之后，在她上面啊！真是的……

    月舞越想越羞恼，也不知楚云是故意这么说的，还是无意之举，也太暧昧了。

    “不就是个榜单，用得着如此着急去挑战吗，等一等会死？”

    “这些灵果玉液，用得着一晚之内就集齐吗，慢慢找会死？”

    “哼，连自己的外袍都不拿走，那……那本仙子就拿回去了。”

    月舞语无伦次，在那里自言自语，玉手却是忙个不停，接连拾起灵果咀嚼，又喝了一口冰莹露，显得慌张失措，目绽幽怨之色。

    旋即，她越发凌乱，该死的！怎么每枚灵果都这么甜，连那清凉无味的冰莹露，都甜得发腻，惨了，她的香舌绝对坏了！

    这一刻，圣树悬崖，某仙子深埋一件袍子当中，总感觉自己无法见人了，脸上的两片红霞到底什么时候消退啊？讨厌……全都是拜那个死家伙所赐。

    “慢着……地极风云榜？他又要去挑战榜单？！”

    旋即，心思平复些许，月舞这才回过神来，当下露出讶异之色。

    她知道，楚云这才刚刚恢复自由身，按理来说，修为也未曾达到地极榜的层次，但他居然要去挑战？好突然！

    “不行……得去看看！”很快，月舞恢复正常，神色亦渐渐恢复冰冷。

    在离开之前，她将某个小竹篮，还有一件尚有余温的外袍，都保管得好好的，谁也别想碰！

    旋即，金焰沸腾，孤月仙子化作一道虹光，穿透迷蒙的晨曦，极速返回宗门。

