    作为大家族的继承人，想要让家族中众多的子弟服气，需要的就是业绩。

    毕竟现在已经是二十一世纪了，如果你想要仅靠所谓的血脉就上位，很多侧房的人是根本不会服气的。

    林立群所创办的公司，就是他给所有林家子弟的一个榜样。

    只要他自己经营的公司能够持续盈利，这至少就能够证明他的个人能力。

    这么多年来林立群苦心经营，等的不就是今天吗？

    只是让林立群没有想到的是，眼看自己的公司就快要出成果了，结果一下子就从天堂跌落到了地狱。

    面对林立群的愤怒，蒋天临丝毫不慌张。

    他淡淡地看着林立群。

    “是我做的又如何？你能拿我怎么办？”

    狂妄！嚣张！

    就算是脾气一直很好的林立群，在听见蒋天临这么说以后，第一时间想的都是不惜一切代价要把蒋天临给搞死。

    但当他看见林卫钊的眼神以后，林立群顿时冷静了下来。

    林家继承人的事情，林卫钊比他还要着急。

    毕竟如果下一任的林家继承人不是自己，让旁系来掌权，那他们这一房肯定是会没落的。

    但就算如此，林卫钊还是站在一旁一言不发。

    是他不知道公司受到重创后对他们的影响吗？

    不是，是林卫钊根本就没有胆量反抗蒋天临。

    别说蒋天临只是给他们的公司制造了一点小麻烦，就是蒋天临要动用自己的力量将这家公司给抹除掉，林卫钊也不敢多说什么。

    林立群不是个傻子。

    在看见林卫钊都无动于衷之后，他很快就冷静了下来。

    他深吸一口气，强压着心中的愤怒对蒋天临说道，“如果这样做能够平息蒋先生您心中的怒火，那我无话可说。”

    见林立群这么懂事，蒋天临倒是有些意外。

    不过既然蒋天临说了会让林家付出代价，那自然是不会这么快就结束的。

    没过一会儿，林和允的手机也响了起来。

    听到手机铃声的林和允顿时紧张了起来。

    因为她知道这个时候有人打电话过来，肯定不是什么好事。

    “接电话。”

    见林和允始终不愿意接电话，站在一旁的林卫钊沉声说了一句。

    被父亲这么一说，林和允这才咬牙将手机接通。

    经纪人慌张的声音从电话另一边传了过来。

    “和允，你们林家是不是得罪什么人了？”

    “出什么事了吗东姐？”

    “就在刚才，我们公司的领导接到通知，说上面要对我们公司进行一次大检查。”

    “而且之前原本是让你拍电影的，但剧组方面刚刚也打电话过来，说他们已经找到更合适的人了。”

    都是在这个圈子里混久了的，很多话不用说的这么明白，大家心里都明白。

    娱乐圈无论是阴阳合同还是别的什么东西，猫腻都多的很。

    只不过大家为了赚钱，所以全都心照不宣的形成了默契，上面也不会贸然从这些方面下手，毕竟法不责众嘛。

    但是这一次上面的人就像是盯准了他们经纪公司一样。

    不仅要查他们旗下的艺人有没有犯罪前科，而且还要查公司的账目。

    这种事情只要不是傻子都能看出来，这是有人针对他们啊。

    林和允看了蒋天临一眼，很是紧张地问道，“那东姐，之前公司说要帮我出专辑的事情……”

    “都这个时候了你还想着出专辑？公司里的大小老板全都跑路了，我也打这个电话就是通知你赶紧把银行卡里的钱转出来，不要到时候被查封的时候冻结了。”

    说完这话后，电话就被单方面的挂断了。

    林和允失魂落魄地站在原地，不知道应该说什么好了。

    和林立群一样，她当初选择以明星的身份出道，也是动用了许多林家的资源，自己也付出了相当多精力的。

    结果现在一夜之间，什么都没有了？

    眼前的这个男人，竟然有这么大的能量？

    “蒋先生，我们林家已经付出了代价，您看您能饶了我们这一次吗？”

    蒋天临一个电话，就废掉了大儿子和二女儿的前途。

    偏偏林卫钊一点怨言都不敢有。

    蒋天临拿出一把水果刀，丢到了林卫钊的面前。

    “刚才的那些只是开胃小菜，想要我放过你们林家，那就看你的表现了。”

    蒋天临说这话的时候，目光落在了林成和的身上。

    此时所有人都明白了蒋天临的意思。

    如果想让林家活，那林成和就必须死！

    林卫钊将地上的水果刀捡了起来，林成和顿时一脸惊恐。

    “爸，你不要听他胡说啊！”

    “他就是再厉害，现在也只是一个人而已，我们只要杀掉他不就什么事情都没有了么？”

    林成和说完这话，突然拔出自己腰间的手枪，对准了蒋天临。

    林卫钊也没有想到林成和竟然随身还带着枪。

    他冲林成和怒吼道，“逆子，你还嫌自己犯的错不不够多吗？”

    “把枪放下！你非要把我们林家拖死才肯善罢甘休吗？”

    一向对林卫钊很尊敬的林成和，并没有放下自己手中的枪。

    他的枪口始终对着蒋天临的眉心。

    他咬着牙说道，“为了林家，又是为了林家！”

    “这些年来你做什么事情都是为了林家，你什么时候真正为我考虑过！”

    “现在你还要为了林家拿刀杀我，我难道站着不动让你杀吗？”

    “不可能！我是不会为了林家牺牲我自己的！”

    林成和这话一说完，他立马扣动了扳机。

    枪声一响，子弹以极快地速度朝着蒋天临飞了过去。

    没有想象中血肉飞溅的场景。

    子弹就像是触碰到了一个无形的玻璃罩子，发出铿的一声响，落在了蒋天临的脚边。

    蒋天临看着林成和淡淡地说道，“既然你这么急着找死，那我就送你一程。”

    蒋天临话音刚落，林成和手中的手枪就像是受到了某种巨大的力量影响，在一瞬间扭曲成了不同的形状。

    还没等林成和反应过来，他身上的皮肤寸寸龟裂，鲜血狂飙，看上去十分吓人。

