    “皇帝这是疯了么？”

    江天鹤眉头紧锁，望着眼前喊杀连天，腥风血雨的景象，满脸不可思议之色，激动地喃喃自语着。

    伏龙帝都的天空乌云密布，阴郁昏暗，远处偶尔会有蓝白色的疾光划过，雷公的锤钻和电母的闪电镜似已蓄势待发，随时要将天上之水倾泻人间。

    冬天的戈壁本就荒凉孤寂，如今被阴云掠去了大半阳光，愈发多了几分萧索之意，令人一眼望去，便会不自觉地生出几分苍凉之感。

    对于即将到来的暴雨，江天鹤与仇天龙这两位家主却似毫不在意。

    只因这帝都四大家族中的江家和仇家，此时都已陷入背水一战的绝境。

    即便以江天鹤的阅历，也未曾料到在这战火连连，边境危机之际，皇帝竟然会联手萧家等势力，主动向两大家族发起进攻。

    只有疯子才会做出这样的判断。

    然而雄才大略的慕容秀，却不知为何，竟似铁了心要将两大家族消灭一般，丝毫不理会整个帝国是否会元气大伤，也不考虑该如何应对边境的战事。

    以如今江仇两家的实力，早就不逊色于皇室，甚至还犹有过之。

    然而，出乎江天鹤意料的是，连四大家族里始终保持中立，一心从商的姬家竟也加入到了对方的阵营之中。

    此时的江家主宅上空，除了皇室三大灵尊洪天官、戚如龙和花老之外，萧家家主萧无恨，以及姬家灵尊姬天涯各自逮着个对手，厮杀正酣。

    而下方空地之上，隶属皇城禁军的一百二十名伏龙卫亦是倾巢而出，发了疯似地朝着江家主宅一通猛攻。

    这些伏龙卫乃是真正的帝国精英，其中每一人皆拥有天轮修为，平素在洪天官的带领下坐镇京畿，震慑宵小，可谓是无往而不利。

    按说江仇两家的灵尊数量占据上风，本不该陷入苦战，岂料这些伏龙卫打着打着，身上的气势突然一变，居然迸发出堪比灵尊的恐怖威势，和仇风仇雷等人“乒乒砰砰”打得不相上下。

    如此一来，就仿佛皇室这一边突然多出一百二十位灵尊，江仇两家登时兵败如山倒，再也难以招架。

    此时，江家的熊婆婆，以及仇家的仇云仇雨皆已身受重伤，而江天鹤等其余诸位灵尊的身上，也多多少少都挂了彩。

    面对如狼似虎，丧尸袭城一般的伏龙卫，众人已是左支右绌，精疲力竭，绝望的情绪，不自觉地笼罩在所有人心间。

    “砰！”

    仇天龙和一名伏龙卫狠狠拼了一掌，虽然将对方轰飞了出去，自己却也被震退数步，忍不住狠狠啐了一口，满脸不甘道，“儿皇帝藏得倒深，要是知道他有这样的实力，老子早就跟随主上离开了，哪会留在帝都坐以待毙？”

    他体内灵力近乎枯竭，已经到了连成名绝技“金刚圈”都无法施展的地步，竟然只好用肉掌去硬拼天轮。

    “仇老弟，你可记得当初小女比武定亲之时，皇帝身边有个年轻人，曾经施展过一门秘法，能够大幅提升战斗力。”江天鹤闪过两名伏龙卫的灵技，顺口接道，“依老夫看，伏龙卫多半便是修炼了这门秘法，才会突然间实力大增。”

    “江老哥所言有理。”仇天龙眼中划过一丝恍然之色，随即灵光一闪，喜形于色，“但凡秘法，总会有个时限，如此说来，只要咱们再坚持片刻，对方就会被打回原形？”

    “话虽如此。”江天鹤苦笑着摇了摇头，“可敌方数量太多，你我怕是等不到那一刻了。”

    “他奶奶的！”仇天龙面色一苦，恨恨骂道。

    “臭小子，你先走！”江天鹤奋力打退两名伏龙卫，一个闪身来到儿子江玉龙身旁，轻声喝道，“想办法找到你妹妹，告诉她留在大乾，千万莫要回来！”

    “父亲你……”江玉龙迟疑道。

    “你老子毕竟有灵尊修为，没了你的拖累，随时随地都走得了！”江天鹤毫不客气地打击他道，“少啰嗦，赶紧跑！”

    “现在才想走，未免晚了一些！”

    头顶上方，突然传来一道洪亮的嗓音。

    两人齐齐看向天空，出现在眼前的，是一名穿着宽大白袍，下颚生着山羊须，身材严重发福的中年男子。

    正是曾经被仇天龙轰出仇府的伏龙卫大统领，洪天官！

    “死胖子，有种下来单挑！”仇天龙分明快要力竭，却还是咧嘴挑衅道，“仗着人多，算什么好汉？”

    “逆臣贼子，有什么资格谈条件？”洪天官何其老辣，如何会吃他的激将法，只是冷笑一声道，“想要和我单挑，先过了伏龙卫这一关再说。”

    “你他奶奶的……”仇天龙遭他轻视，不禁勃然大怒。

    “江家主，你可想清楚了？”

    然而洪天官却再也不理睬他的咆哮，而是转头看向江天鹤道，“现在投降，或许陛下还能够网开一面，留下你们父子的性命。”

    “洪兄，这样哄骗小孩的话，就莫要再说了。”江天鹤呵呵一笑，“此时投降，陛下或许会赦免其他任何人，唯独江某父子，却是必死无疑。”

    “既然江家主冥顽不灵，那就莫怪洪某不念旧情了！”

    洪天官本就没指望能够靠言语忽悠江天鹤这个老狐狸，此时见他拒绝，丝毫不觉意外，而是直接右手一挥，招呼众多伏龙卫蜂拥而上，将江家父子团团围住。

    “臭小子，让你走不走，这下可好了。”江天鹤罕见地真情流露，看似责骂，声音里却透着浓浓的慈爱之意，“咱们江氏怕是要断后了，让你老子九泉之下，如何向列祖列宗交代！”

    “父亲怕不是忘了，你还有一儿一女。”江玉龙眼见必死，反倒把心一横，哈哈笑道，“传宗接代的重任，不妨就交给小锋和语诗他们罢，让儿子陪您下去走一遭，黄泉路上，也不至于寂寞！”

    “你怕不是傻！咱们败了，锋儿一样逃不出去。”江天鹤笑骂道，“语诗将来的孩子，又不性江！”

    说罢，父子二人相视大笑，竟似丝毫不将周围众多伏龙卫放在眼中。

    “人人都说江天鹤是个老狐狸。”

    望着视死如归的江氏父子，洪天也不禁心生钦佩，赞叹不已，“不料生死之间，方见英雄本色，江兄，我不如你！”

    说罢，他身形一闪，瞬间出现在人群之中，右手高举，掌心闪耀着金色光芒，对着江天鹤的天灵盖狠狠拍了过去。

    此时的江天鹤堪堪击退三名伏龙卫，早已是行动迟缓，精疲力竭，面对这威猛绝伦的一击，竟是来不及闪避，只能眼睁睁地看着洪天官的大手当头砸下。

    “若言，寡人曾听花老说过，但凡这类能够大幅增加战斗力的秘法，往往极难修炼，一万人里头也未必有一个能学会。”

    不远处观战的皇帝慕容秀对着身旁的绿衣参谋问道，“为何伏龙卫却都能轻松学会你的‘正气诀’？”

    “陛下有所不知，这‘正气诀’传承自上古顶尖门派，远非花老所说的那些三流秘法可比。”若言恭恭敬敬地答道，“当初家师为了破译这本灵技，可是足足耗费了一年时间。”

    “果真如你所说，副作用极小？”慕容秀兀自有些不放心。

    “陛下安心，施展‘正气诀’之后，虽然会有半日乏力，但却不会对修炼者的根基造成影响。”若言微微颔首，“若非如此，小臣自己又怎敢修炼？”

    “你说的倒也不无道理。”

    听他这般说，慕容秀不禁松了口气，眼中闪过一丝笑意，“和江天鹤打了这么多年交道，眼看他就要命归黄泉，寡人心中竟然有些不舍。”

    “陛下仁义，若言佩服！”若言不失时机地抛出一句马屁。

    两人闲聊之际，正是洪天官一掌拍向江天鹤头顶之时。

    “嗖！”

    恰在此时，异变突生，不知从何处射来一道寒芒，如同流星赶月，紫电疾光，狠狠撞在了洪天官的手掌之上。

    “轰！”

    洪天官只觉一股巨力袭来，整条右臂几乎发麻，肥硕的身躯如同离弦之箭，猛地向后飞了出去。

    “休要伤我爹爹！”

    一道清亮悦耳的娇叱声从天而降，回荡在江府门前的空地之上。

    听见这个声音的瞬间，江天鹤等人顿觉精神一振，伤口的疼痛竟然莫名减少了许多，不知从体内何处涌起一股力量，仿佛打了鸡血般亢奋起来。?

