    

    雨早停了，暖洋洋的阳光射进窗内，她坐在床边，伸了个懒腰，感觉舒服了不少。

    换上衣服，下了楼。

    站在柜台后的珍看见她下楼，正在算账的计算机都丢在一边，跑过来：“天，你怎么一个人下来了？好了吗？”

    摸了摸她的额头，才松了口气：“嗯，退烧了。……你肚子饿了吧，我让厨师给你准备了一些中餐，还是热的，想着你病了肯定想吃家乡的食物。你来吃吧。”

    傅甯听了，眉心一跳。

    自己从住进家庭旅馆开始，就感觉运气好得有点儿过分。

    经过昨天发烧，珍对自己的照顾，还有今早连中式早餐都给自己备好了，让她更有些说不出的怀疑。另外还有昨晚她糊里糊涂中依稀听到的对话声。

    她松开珍抓住自己的手，平静道：“等会儿，珍，我有话想问你。”

    “嗯？”

    “是不是有人在背后，吩咐你照顾我？我能住进你的旅馆，你对我这么好，也都是那人吩咐你这么做的，是不是？”

    珍眉毛一跳，露出笑容：“你说什么啊，傅？”

    “珍，昨晚我也听到了你和别人的对话，你坦白跟我说吧。”

    珍脸色一凝，又笑道：“昨晚？你不是发烧吗，是在做梦或者幻觉吧。”

    傅甯摇头：“不是。珍，我能确定那不是做梦或者幻觉。那是个男人。”

    珍见她都已经察觉了，终于，叹了口气：“你稍等一下。”

    说完，拿着电话，拨通后走到角落里说了几句，然后对傅甯说：“你先吃饭吧。那位先生等会儿派人过来。”

    傅甯哪里还有心情吃饭，坐在一楼沙发上。

    不一会儿，果然，一辆黑色轿车来了。

    一个并不陌生的男子走进来，看见她，恭敬鞠了一躬：“傅小姐。”

    是乔屿煌的保镖。

    果然。

    昨晚那男人，真的是乔屿煌。

    傅甯没想到他居然跟来了美国。

    看这样子，他是跟着自己来的。

    第一天她到纽约，他也跟在自己后面。

    说不定，就是坐同一班飞机。

    等等……

    所以她第一天下飞机遇到打劫，警察就能及时出现，也不是她运气好，而是他尾随自己，才通知了警察?

    她镇定下来，望向保镖：“他为什么不明着露面？这算什么？暗中跟踪我，监视我？”

    保镖只低声：“屿少提出过陪您一起来纽约，不过您当时拒绝了，所以他只能暗中跟着了。”

    傅甯顿了一顿，没错，那天她是拒绝了他陪自己来纽约，他也没再说什么了，却没想到他居然阳奉阴违，偷偷跟着自己……

    他终归还是怕她一个人第一次出国会有危险。

    因为怕她会怪她，所以他一直没出面……只暗中保护着她一路的周全……

    想着，她想气也气不起来了，半晌，才开口：“他在哪里？”

    “请跟我来，傅小姐。”保镖做了个请的手势。

    ……

    曼哈顿区中心，某酒店。

    傅甯被领进高层的总统套房内，看见熟悉的笔挺高大的身影站在落地窗边，俯瞰着楼下的整个曼哈顿街区。

