    第384章蜜露的温柔小算计

    “他们什么情况——”白清自带降温效果，跨进院门朝众人走进，周遭温度瞬间下降2-3度。

    “阿哥，你过来了。”长夏微笑着挥挥手，视线下滑落在他胸口的位置。肩上空荡荡的，那白灵儿多半被他塞在怀里，或揣在腰上的兽囊里面。

    “别找了，她在这。”白清从怀里掏出白灵儿，轻轻抚摸两下，解释说：“看情况，估计还要睡上几天才能醒来跟族人打招呼。他们傻笑什么，像白痴似的。”

    “酱肉，一种用酱油腌制做出来的肉。”南风道。

    说完，把白清往灶台旁边推了两下。感受着灶台附近温度直将几度，发出一阵欣慰的感叹声。

    见状。

    白清嘴角直抽。

    蜜露笑而不语。

    长夏几人偷偷捂嘴笑，朝南风竖起大拇指，干得漂亮。以后天气热的话，就找白清或白灵儿。这完全是纯天然的降温机，安全无公害。

    没啰嗦太久。

    白清蜜露动手帮忙。

    切肉，焯水，炖煮。

    同时，长夏动手腌制第二种酱肉。

    这酱肉从腌制到吃，至少需要十几天。不过，这个时间的等待是值得的。

    一旁，南风暖春等人纷纷挤过来。

    紧盯着长夏的动作，希望能学会，等回自家窑洞就直接操办起来。中午，主菜是那头黑角牛。青山野猪大多被长夏做成第二种酱油肉，第一种炖煮的酱肉要被长夏带去巍山圣地。不过，第一种炖煮方法同样适用于牛肉。

    酱牛肉的味道，丝毫不逊色猪肉做出来的酱肉。

    甚至，味道还能更上一层楼。

    “就腌制的这味道，我感觉能把整头黑角牛都吃下肚子。”

    “别打岔，快把这些调味都记下来。”

    “可惜，就猎了一头黑角牛。我记得青山岩附近有一种叫岩牛的野牛，比黑角牛更好吃。哪天部落安排图腾勇士巡逻部落领域,我们争取把这个机会抢到手。”

    远处,蜜露听到烽火提到岩牛。

    “这岩牛我吃过,加上辣椒一起烤或炖煮，很美味。可惜，岩牛力大无穷,脾性暴躁，很难狩猎。”蜜露惋惜道。

    成年岩牛,堪比丛林里最顶级的杀手利牙虎。

    寻常兽族都不敢招惹岩牛,再加上岩牛群居,想捕杀，难上加难。哪怕是天狮部落,偶尔才敢猎杀落单的岩牛。最多捕杀的，还是那些没有成年的岩牛犊子。

    “岩牛很凶吗？”长夏好奇道。

    蜜露点点头，神色肃穆,回道：“很凶,成年岩牛杀伤力不逊色森林中的利牙虎。利牙虎是独行者,岩牛群君。森林中,有时候群居的食草野兽，比吃肉的更可怕。像岩牛群、象群和鹿群等等,虽然它们都是吃草的，可是惹怒它们，后果同样十分可怕。”

    甚至,暮霭森林中还流传着这样一句话：宁惹吃肉的利牙虎，不惹啃草的象群。

    足见。

    吃草的,并不比吃肉的温顺可爱。

    “凶归凶，但好吃是真的好吃。”深年开口道。

    青山岩离部落太远,地处河洛部落与天狮部落交接的一处山林。那是岩牛群的栖息地，同时也是灯笼椒的生长地。

    烽火点头,说：“青山岩是部落的边界,平常只有部落巡视领地的时候，才会过去那边。”

    河洛部落领地辽阔,没必要特地去青山岩狩猎。

    何况，那里紧挨着天狮部落。

    越界,就可能引爆部落和天狮部落的和平。

    毕竟青山岩天狮部落占据三分之二,河洛部落只有三分之一。稍不慎，就可能变得越界打猎。

    “长夏，你想吃岩牛吗？”蜜露眯着眼,眼底涌动着别样的情绪。

    长夏微怔,点了点头。

    好吃的，谁舍得拒绝？

    “你想吃,等下次我带白清回天狮部落,我带他给你猎岩牛。”蜜露开心道。

    蜜露想落实她和白清伴侣的关系。

    就必须带白清去天狮部落住一段时间。

    否则，她留在河洛部落就显得名不正言不顺。尽管兽族不注重名声，可是，这关乎着狮族的颜面。

    蜜露借着岩牛，悄悄想试探下白清的想法。

    白清身体已经恢复，却迟迟没有开口提去天狮部落。蜜露不放心，她情况跟南风和蛇行不同。

    南风和蛇行两人，是河洛部落和蛇岳部落促成的。

    两人早晚都会结亲，成为伴侣。

    可是——

    她和白清是自己单方面求来的。

    至少，蜜露心底是这样想的。

    白清没有被白灵儿咬伤前，名传东陆。莫说暮霭森林手指雌性倾慕于他，连鸟族和鱼族同样有不少慕强的雌性，对白清心有好感。

    蜜露感觉要是她不趁机落实跟白清的伴侣关系。

    等白清身体恢复的消息传开。

    这消息，指定比枫叶和空山结亲的消息更火爆。

    “你呀！”白清听蜜露找长夏询问想不想吃岩牛，他心神微动。果不其然，就听蜜露说要带他回天狮部落。

    他之所以没提和蜜露回天狮部落。

    主要是部落交换活动在即，他总不能这节骨眼离开。

    何况，身体亏空五年。

    多少有点虚，白清实力强,性格也要强。

    天狮部落要去，也得等他实力彻底恢复。

    否则，要是被狮族挑战落败，白清感觉自己丢不起这个脸。殊不知，他要是和蜜露去天狮部落。别说挑战，天狮部落恨不得把他供起来。

    馋白清的雌性太多，同样馋白清的部落也很多。

    暮霭森林有不少兽族部落打赌，赌哪一族的雌性能拐走白清。像白清这种实力，没有哪个部落敢说把白清拐回自家。只是，猜测哪一族雌性能拐回白清。

    白清这种存在日后必然会成为河洛部落长者一员。

    谁敢把人拐走——

    怕不是，要被河洛部落上门清算。

    白清的轻叹声。

    长夏等人瞬间明白蜜露的心思。

    众人微微一笑，默契后退两步，把空间留给他们二人。

    蜜露这种算计并不会让人觉得不舒服。

    反而，让深年烽火他们对白清升起微妙的羡慕和嫉妒。他们自问不比白清差，为什么就没有雌性算计他们？

    其实啊。

    他们也挺想被雌性这样温柔算计。

    真的。

    果然，这次部落交换活动要努力了。白天跟族人一起热热闹闹玩耍，晚上自己回家孤孤单单。

    雌性，他们要雌性，要香香软软可可爱爱的雌性。

    (本章完)

