    红叶客栈，昏黄的油灯灯火在这回廊之中摇弋。

    崔莺莺脚步蹒跚，心乱如麻。

    “阴阳同心印都已经支离破碎，差一点点就几乎完全崩溃，这么说来，浩朗公子已经知道了今夜发生的那些事情？再见浩朗公子之时，我该如何向他解释今天的事情呢？”崔莺莺轻咬着红唇，自言自语道。

    这些年之间，浩朗公子与崔莺莺两情相悦，早已经订下了终生，平日里，浩朗公子对于崔莺莺，就算还谈不上什么百依百顺，但至少也能算是百般迁就。

    作为一个男人，有些事情，可以忍，有些事情，却绝对忍不下去，一想起自己之前与杨凯在那花园之中的那羞人一幕，崔莺莺自己都觉得阵阵面红耳赤，浩朗公子若是真的感应到那一幕画面，崔莺莺很难相信，这样的事情，浩朗公子都能忍耐的下去。

    “为今之计，只能走一步看一步了！”崔莺莺幽幽长叹一声。

    “这个鬼地方，一刻我都不想继续呆下去！”一想起杨凯那卑鄙无耻的可恶家伙，崔莺莺就忍不住咬牙切齿。

    打开自己的客房门，客房之中空空如也，本应该在这里等候自己的丫鬟小竹，却是不知道去了哪里。

    “这个小竹，到底怎么办事的？看样子，之前对她的训斥太轻，她依旧还有些不长记性啊！”崔莺莺皱着眉头，忍不住咒骂了一声。

    走到隔壁小竹所在的客房，房间之中依旧不见小竹的影子，崔莺莺的面色更是难看了不少。

    要知道，崔莺莺原本的打算，可是准备连夜离开的，如今小竹不见了踪影，这难免要令的事情多费一些周折。

    “狗哥，我要，我要，我还要……”

    “狗哥，我不管，反正今晚你不让我满意，你就别想睡觉！”

    …………

    喘息之声，娇喘之声，呻吟之声，夹杂着一些淫言荡语，传入崔莺莺的耳际之中。

    一间客栈之中，听见这样的声音，本来再正常不过，崔莺莺本想懒得理会，但是她却突然觉得这声音似乎有些熟悉。

    “是小竹，这个死丫头，她倒是快活！”心情本就不好的崔莺莺，此刻的面色更是阴沉。

    顺着声音的来处，崔莺莺走到一间客房的门口，一脚将房门踹开。

    房间之内，简陋的木板床上，两个白花花的身体正滚着一团，崔莺莺的闯入，令的这两人吓了一大跳。

    “小姐，我……”随手抓过附近一件衣裳遮掩住自己裸露的身体，看着面色阴沉的崔莺莺，小竹一个激灵，她有心解释，却不知道该说些什么。

    “小竹啊小竹，你要想男人，直接跟我说就是，与这么一个店小二行那苟且之事，你就这么饥渴吗？”崔莺莺冷着脸，冲着小竹训斥道。

    “穿上衣裳，我们连夜启程，现在就去落霞岭！”冷哼一声，崔莺莺就此离去。

    之前之所以破门而入，崔莺莺只是想知道与小竹私通的人到底是谁而已？如今既然已经有了结果，她当然不想继续在这里欣赏那不堪入目的一幕。

    “小姐真是的，她这分明就是只许州官放火，不许百姓点灯，只顾自己快活，不管我们这些下人的死活！”小竹心中不满的暗自嘀咕了一声。

    扫了扫身边的二狗子，紧要关头突然被自家小姐打断，小竹实在不大情愿就这样离去。

    “小竹，我不行了，真的不行了，没听见你家小姐的吩咐吗？还不起身前往那落霞岭……”感受到小竹那如狼似虎的眼神，二狗子一个哆嗦，语无伦次，向小竹催促道。

    “狗哥，今晚便宜你了，我不在的这段时间，记得千万不要沾花惹草，不然的话，等我回来，要你好看！”狠狠捏了二狗子腰际一把，小竹威胁了一句，麻利的穿上衣裳，小竹向客房之外飘然而去。

    …………

    朝阳初升，又是一个清晨。

    庄园花园之中，一间凉亭之内盘膝而坐的杨凯，缓缓的睁开眼睛。

    “这个世界，想要修仙，真的不是一件容易事情！”感应了一番自己一夜苦修的进境，杨凯无奈的叹了口气。

    练气二层与练气三层之间，根本就没有任何门槛，积蓄足够，自然便是水到渠成。

    但是以如今杨凯修炼的进境来看，就算是苦修十年，他都没有十足的把握，一定就能够进入练气第三层这个境界。

    “想要修仙，弄到足够的天才地宝，方才是王道啊！”杨凯感慨了一声。

    是药三分毒，杨凯不是不知道这一点，灵草灵药，虽然可以令的他修炼的速度突飞猛进，但是杨凯自己也清楚，一味借助外物修行，早期或许对他或许影响不大，但是到了中后期，却很有可能后患无穷，令他得不偿失。

    “修仙者，在那些始族中人眼中或许是天外邪魔，但是目前而言，修仙，是我在这方世界生存的根本，我绝对没有任何可能将其放弃，崔莺莺不是说过？武者先天，便可以勉强匹敌始族黄阶，我若手中拥有高阶的武道修炼法门，倒是可以尝试修炼一番！”

    一声叹息，武道修行法门，杨凯倒是知道一些，譬如江驼子的修行之法，杨凯就曾经钻研过一番，不过江驼子的修行之法，其品级一般，就算是以杨凯的见将其识改进优化一番，修炼到先天之境，杨凯估摸着就是这个法门所能到达的极限。

    这样的武道修行之法，杨凯根本就看不上眼，毕竟，杨凯如今所修习的修仙法门，入门便能匹敌先天。

    思索之间，杨凯已经踏入红叶客栈之内。

    或许因为时辰尚早，偌大的客栈大堂之中，大猫小猫两三只，钱掌柜趴在柜台上对着账本，二狗子在大堂与厨房之间进进出出，不过与往日相比，二狗子明显要萎靡不少，整个人看起来有气无力，有时候甚至还要时不时的扶下墙壁。

    “东家，莺莺姑娘与小竹她们，昨天就已经连夜离开，前往那落霞岭！”在二狗子眼中，或许早已经将崔莺莺当作了老板娘，见杨凯出现，二狗子赶紧匆匆忙忙的跑了过来，向杨凯解说到。

    “走了吗？走了也好！”杨凯微微一愣，随即点了点头，应承了一句。

    “东家，镇守府之前派人过来，让你去那镇守府一趟！”杨凯的反应，似乎有些出乎二狗子的意料之外，他摸了摸后脑勺，继续说道。

