    到了册封之日的清晨，天还没亮，红豆，玉竹，青衣，紫衣，保兴等几个原先平乐苑的奴才，全都衣着隆重来到云黛屋里。

    玉竹的腿还没好全，但她全然不在意，跪在床前，看着床上昏睡的主子，眼泪直流。

    司衣局的管事姑姑眼底一片青色，脚步发虚的把皇后礼服送过来。

    整熬了一晚上，精神高度紧张，她整个人都轻飘飘的，眼前一阵阵发晕。

    红豆立即上前把凤冠接着。

    这凤冠是九龙九凤冠，九条小金龙环绕，是中宫皇后才配使用的。

    凤冠上镶嵌了一百多颗宝石，四千多颗珍珠，沉重华丽异常。

    玉竹则捧着冠服。

    皇后的受封礼服由翟衣，中单、蔽膝、大带、副带组成，配饰方面有玉佩、小绶、大绶，另外还有一个玉谷圭，是受封时持在手中的。

    紫衣和青衣分别捧着配饰和青舄、青袜。

    玉竹眼眶通红，把云黛扶起来，为她梳洗，更衣。

    头戴九龙凤冠，里面是黻领中单，外面套上翟衣。腰部束上副带、大带、革带，系大绶。最后两侧悬挂玉佩以及小绶。

    最后红豆替云黛脸上装扮，贴上珠翠缅花，戴上排珠耳饰。

    装扮结束，天已经微微亮。

    赵元璟来了。

    他穿着华丽隆重的玄色冕服，头戴平天冠。足蹬赤舄、赤袜。

    这是司衣局为他在皇帝登基大典时准备的礼服。

    这也就意味着，他要与皇后同时举行受封大典。

    这在大周历朝历代，还是头一回，给了皇后无上的尊崇荣耀。

    红豆等奴婢跪下行礼。

    赵元璟走进来，目光直接落在云黛身上。

    她静静的躺在床上，头戴凤冠，身披礼服，面贴花钿。

    赵元璟从未见过她穿的这么隆重。

    她是那么美。

    这套皇后礼服，仿佛天生就该穿在她的身上。

    看着她，赵元璟心中痛不可言。

    如果她能够睁开眼，露出往日那般甜蜜的笑容，他一定会觉得这是自己这辈子最幸运的一天。

    刘德全指挥着小太监，抬来一把特制的椅子，下面还有四个木轮子。

    红豆和玉竹扶着云黛坐到椅子上。

    四名太监抬着椅子，跟在赵元璟身边，一同前往奉天门。

    皇帝的登基大典和皇后的受封仪式一起举行，好在司礼监，尚宝司，教坊司等部门一直在做登基大典的准备，一切都是现成的。

    这个时候，礼部的官员已经去往天坛和太庙，新帝登基和皇后受封的事情，需要告知赵氏先祖。

    赵元璟与被抬着的云黛一同登上奉天门，受百官朝贺。

    上至宗室亲王，内阁学士，下至文武百官大臣，以及各种命妇，全都站在奉天门前的广场上。

    赵纾站在宗室百官之首，着亲王玄衣礼服。他英俊冷漠的面孔上，没有一丝神情，只是一双目光，偶尔会落在身穿皇后冠服的云黛身上。

    赵元璟站在奉天门城楼上。

    他转头看向安静坐在椅子里的云黛。

    她闭着眼睛，面目清艳明丽，不像是受伤昏迷，倒像只是安静的睡着了。

