    “你是不是不走？？你不走我可走了？？？”舟舟冲着彬彬喊道。

    “你走吧！没你事儿！”彬彬盯着舟舟的脸颊，停顿了一下，淡淡的回了一句。

    “呼呼！”

    舟舟伸手指着彬彬的脸蛋子，一句话没有，足足沉默了半分钟，咬牙回了一句：“你真是我爹！！！”

    “你不走了？”彬彬问道。

    “滚你大爷的，你不走，我他妈怎么走？？？”舟舟一下没忍住，破口大骂了一句。彬彬看着他，目光闪烁一丝感动，抿着嘴唇，手搭在他的肩膀上，缓缓说道：“就你这个性格，确实跟咱马飞哥有差距！”

    “滚！”舟舟烦躁的回了一句。

    “你俩这状态，才像这个圈子里的人！！”张卫东铿锵有力的插了一句，随后继续意气风发的说道：“说别的都没用，你俩叫人，我掏钱！！今儿我他妈豁出去，就照十万块钱削他！！”

    十分钟以后，饭店楼上。

    “咚咚咚！”

    壮汉团所在的包房，敲门声响起。

    “进来！”坐在最边上的壮汉，冲着门口喊了一句。

    “吱嘎！”服务员推开门，探着脑袋走了进来。

    “……有事儿？”壮汉冲着他问道。

    “那个，楼下有个人，让我把这个给你们！”服务员弱弱的说了一句，上前一步，把手里折着的纸条，递给了最中间坐着的中年。

    “这啥啊？”中年疑惑的说了一句，随后疑惑的打开纸条扫了一眼，上面这样写道。

    “你玛拉个大B，这事儿不算完，你要是个带爸的，咱约个地方，从新盘盘道！”

    “这特么写的什么玩应？”中年看着满篇错别字的纸条，弄了半天也没弄明白啥意思，还是那个壮汉扫了一眼说道：“呵呵，他要找你约仗！”

    “啥是约仗？”中年迷茫的问道。

    “……就是找个地方掐架！！”

    “找谁，找我么？”中年愕然的指着自己说道。

    “肯定找你呗！不过刚才那个叫孟飞的姿态放的挺低啊，应该不是他捅咕的吧？”壮汉有点不理解的问道。

    “……恩，不会是他！”中年随后将纸条扔在地上，沉默了一下，淡淡的说道：“你下去看看他们，还在下面呢么！！”

    “行！”壮汉点了点头，转身走了出去。

    几分钟以后，壮汉叼着烟，到了楼下，抬头正好看见了张卫东等人，随后迈步走了过去，皱着眉头问道：“啥意思？”

    “就要干你！！啥意思！”张卫东梗着脖子说道。

    “行，那别墨迹了，就在这儿干吧！”壮汉干脆的答应了一声，直接准备动手。

    “哥们，这是市中心，在这干，干不出来啥火花，你要真是个战士，咱约个地方！”张卫东站在路虎旁边，眯着眼睛，故作目露杀气的说道。

    “行，那我挑个地方，你敢去不？”壮汉出言问道。

    “你说吧！”

    “120国道收费站，左转二十里地，有个训练场，能去不？”

    “妥了！！”

    “呵呵！”壮汉笑着扫了一眼张卫东，转身就走，摇头嘀咕了一句：“妈的，这是全民智商降低了，还是就他这么傻？”

    ……

    “咣当！！！”

    我栽栽歪歪的冲进了手术室走廊，大腿磕在长椅上，一瘸一拐的跑到手术室门口，喘着粗气，拽过柳迪的胳膊，冲着其他人问道：“咋样了？生没生呢？？”

    “……没呢！一点动静都没有！”大康坐在长椅上，开口冲我说了一句。

    “吧唧吧唧！”

    王木木嘴上的烟一口接一口的抽着，脸蛋子好像在云雾里，都看不见三角眼了。

    “你少抽点吧！！呛死了！”小护士捂着鼻子说了一句。

    “这都Jb进去一个小时了，咋还没点动静！！”王木木也不得瑟了，焦躁的在原地来回走着，不停的墨迹着这一句话。

    “……你别着急，璐璐的情况一直挺稳定，没什么特殊情况，你不用担心！”柳迪表现的好像比自己生孩子还紧张，死死攥着我的手，劝了王木木一句。

    “……不会难产吧！”大康抬头问道。

    “刷！”

    云雾里，一双如狼眸的血红眼睛，死死盯上了他。

    “……不是，我不是那个意思！！我就是想说…可能…也许，生的有点费劲！”大康立马摆手解释道。

    “别瞎说！”小护士使劲儿打了一下大康的胳膊。

    “木木，别担心，来给我整个烟，我静等小贵族出世！”我笑着拍着王木木的肩膀，宽慰了一句。

    “不是…璐璐身体不好，有轻微哮喘，飞，她不能出事儿吧！”王木木手掌哆嗦的从裤兜里，刚给烟掏出来，就啪的一声掉在了地上，而自己却浑然不知的冲我焦急问道。

    此时，我看着头发乱糟糟，在医院滚了快一个月，浑身散发着淡淡酸臭味的王木木，有一种非常特别的感觉。

    不知道什么时候，这个连袜子都不洗的极度不靠谱青年，仿佛在这一瞬间，变成了一个很平凡，很普通的中年人……

    曾经那个一急眼，为了两个素不相识的姑娘，去找市长儿子拼命的那个激进分子，如今也有了牵挂，有了责任和应有的担忧……

    青春，已离我们远去。

    忽然有一瞬，我似乎看到了木木几十年以后的样子，两鬓斑白，蹉跎岁月在脸颊上雕刻着风霜，那时我们都老了，没有了奔波，生活的激情，已经寄托在下一代身上。

    “你倒是说话啊！！”王木木咣当杵了我一拳，让正在恍惚的我，缓过神来。

    “……你别扯了，张璐就是没事儿说话愿意大喘个气儿，算个屁哮喘，你…….！”

    “哇哇！！哇哇……！”

    还未等我的话说完，一声清脆的啼哭，在这个走廊泛起！！

    “生了！！！！”王木木愣了两秒，一声生了，仿佛划破了天宇，直冲云霄。

    “我去，我他妈可算当大爷了！！！”大康蹭的一下蹦了起来。

    “咣当！”我上前一步就推开手术室的门，还没等迈步，众人蜂拥挤了进去。

