    嘿！

    觉察到两人似乎有些神情不属，状态隐隐不太对劲，于是林平之接连两拳轰出，凌厉呼啸而过的拳头，直接将没有准备的二人震飞出去。

    但他并没有选择继续穷追猛打，而是收气挺立，长舒了口气。

    看着不远处仓皇落地，满身狼狈的二人，笑而不语。

    “是我们输了，想不到多年未见，教主的实力更甚当年！”

    整理了下凌乱的头发和衣裳，殷天正满脸苦涩地走到近前，冲着林平之拱手道。

    当年他和杨逍联手，都不是教主的对手。

    而如今教主的实力，却是愈发高深莫测了，估计此番动手都还未能逼出他的真正实力。

    “诶，狮王与鹰王风采不减当年，难怪天鹰分部这些年发展得愈发红火，也难怪这十年中原武林六大门派这般安稳，有你们二位在，我明教何惧之有！”

    花花轿子人抬人。

    好歹他们也为明教付出了不少，可不能让他们寒了心。

    狮王正值壮年，身体还正在巅峰，随着真气愈发精纯，实力还会继续精进，但鹰王能够继续精进的空间却是不多了。

    毕竟凭借鹰爪功，突破江湖超一流境界，已然是殷天正天赋异禀的结果。

    想要更进一步，却是千难万难了。

    而且，殷天正今年也已五十多岁，虽说随着时间推移，体内真气愈发精纯，但体力也会随着年纪的增长，逐渐下滑。

    为此，林平之决定将龙象般若功传授给殷天正。

    以殷天正的天赋，绝对能将龙象般若功修炼出一些名堂来。

    而且，无论是他从密宗那得来的龙象般若功，还是大手印，都有一定的增强体质之效。

    密宗武学跟中原武学有很大的差异，中原武学讲究贯通体内经脉，而后以真气蕴养之法强身健体，而密宗则是以激发人体潜能为主。

    就像龙象般若功那般，修炼到高深境界，一拳一脚都有几龙几象之力。

    当然，这种话纯属往脸上贴金。

    毕竟林平之的不灭魔躯也算是借鉴了部分龙象般若功的武学理念，但也没见自己能够发出几龙几象之力。

    但也由此可见。

    密宗武学的发展之道，全在人体本身的力量之上。

    中原武林高手，即便是修炼到先天境界。

    灌满真气的一拳，也不过伴有千斤，顶多数千斤力道。

    但修炼龙象般若功却不同，一旦修炼到十层境界，那修炼者的身体力量将会强得可怕，完全就是一头堪比人形凶兽的存在！

    而这些力量的来源，便是依靠身体潜力的特殊开发手段。

    激发人体潜力，以达到如斯境界。

    其实乾坤大挪移也是这样一门类似的神功，看似是推宫导气之术，但其实也是开发人体潜能的一门秘术。

    当然，它的开发方向与龙象般若功不同，却是注重于经脉与筋骨之上。

    否则，对敌超一流高手时，那般雄浑的真气，没个强韧的筋骨皮膜，估计经脉都承受不住自行破裂了。

    ……

    “嘿嘿，想不到咱们随便回一趟中原，便能搅动天下风云变幻啊！”

    林平之端坐在首位上，看着分部弟子送上来的情报，忍不住冲着身旁的殷天正三人乐道：“瞧那峨眉，已经开始收拢门中高手护持戒备了。”

    不仅如此，江湖各大门派，乃至于朝廷势力也都闻风而动。

    即便是一些正道高手，虽说没有如武当那般接到峨眉的求救信。

    但却也纷纷带着门下精干弟子，匆匆赶赴蜀中。

    情报中还写明：华山与崆峒两派，听闻武当创派祖师张真人也出动，更是振奋豪勇，门中掌门长老齐出，定要魔教贼子葬身蜀中。

    元蒙朝廷也不肯放过这个能够削弱江湖势力的大好机会！

    毕竟各地义军的出身来历本就不是什么隐秘，况且朝廷向来将明教这个反元急先锋当成最大的眼中钉肉中刺，恨不能拔之而后快！

    只可惜明教总坛光明顶远在西域，再加上近年来在西域打下了一片大大的疆土。

    元蒙朝廷在那边的势力本就不足，调派的军队太少，也是肉包子打狗，若是调派的军队太多，且不说战争一起，损兵折将。

    光是中原各地的义军，便不可能让他们有机会轻易离开。

    “说到底，还是那帮子正道武林中人，忌惮教主的实力，也担心教主真的会灭了峨眉！”

    殷天正笑容满面道。

    刚得到林平之传授的龙象般若功，让他再一次看到了前进的道路，自是欣喜若狂。

    “你们说，我要不要真的灭了峨眉？”

    林平之轻轻一笑，放下手中信纸突然问道。

    “教主不会的。”

    沉吟片刻，殷天正摇了摇头道：“如今眼下，推翻蒙元朝廷才是重中之重，至于一般的江湖恩怨，可以暂且先放到一边！”

    若不是因为如此，殷天正又怎么会将倚天剑送还峨眉。

    “鹰王倒是看得通透！”

    林平之嘿嘿一笑，旋即脸上神色一敛。

    冷然道：“可惜有些人的脑子的确不怎么清醒，为了小小的私人恩怨，便对于天下大事不管不顾，若是真把劳资惹急了，直接将碾碎了拉倒！少一个麻烦，正好方便咱们在蜀中行事！”

    “教主说的是，峨眉这两年，的确做得过火了！”

    殷天正也收起脸上的笑容，面色郑重道：“但峨眉派向来与武当交好，我们不得不顾忌武当的想法，而且眼下峨眉还是有些用处的。”

    “也是。”

    林平之感叹出声。

    毕竟蜀中这么大片地盘，单靠天鹰分部是没办法彻底掌控的。

    而有峨眉在，蜀中便基本乱不起来，对明教的西域移民大计，作用明显。

    更何况，蜀中自古繁华，利益之大让人垂涎三尺，要不是有娥眉坐镇，再有崆峒跟华山在旁策应，蜀中武林这些年也不会如此安宁！

    明教的胃口虽然好，但也没办法一口气将整个蛋糕统统吃下去。

    “不知教主打算此次如何行事？”

    殷天正有些好奇。

    说实话，整整十年未见，他倒也想看看这位传奇教主会有怎样的表现。

    “届时你们便会知晓。”

    林平之嘿然一笑，道：“但峨眉一定要受到教训，并且这个教训一定要惨痛到，让她们每每想起便会咬牙切齿、心惊胆战！”

    尽管知晓江湖正道武林中人正在赶往峨眉，但林平之依旧不急不缓地留在天鹰分部。

    他这是想要给足峨眉派时间。

    等她们把人都叫得差不多，快要赶到的时候，他再出手，一次性统统解决掉，一劳永逸！

    毕竟他可没那个时间玩过家家。

    半个月后，林平之一行优哉游哉地赶到峨眉山下。

    先在县城的客栈中休整一晚，顺带着给峨眉送上派贴，给足了峨眉面子。

    所谓先礼后兵！

    他们是来讲道理的，不是来打人的。

    道理讲不通了，再用拳头告诉她们，拳头大才是硬道理！

