    第40章 美女主播 美女警花纷纷出现

    有一个女主播经过时见到这里的情况立刻拿起手机录下来，她觉得很有趣。

    到了晚上十一点多，这个时候，是各种宅男出来觅食的时候，因为这个时候人很少。

    出来吃吃夜宵与烧烤，随后再回家里宅去。

    此时方凡的车正在林婉清家的附近。

    “已经查到，车主名叫方凡，不凡集团的大少！”一个交警收到指挥中心信息。

    “监控查得怎么样？”那美女警花对着一旁的交警说道。

    “监控……查不到车中有没有人，因为前挡风玻璃是那种特别的玻璃从里面可以看到外面，从外面看不到里面！”

    一个交警无语说道。

    “对了，行车记录仪……把车主叫过来，查一下行车记录仪，不就可以知道这车中之前有没有人了，要是有就现场抓回去教训！”

    美女警花转了转灵动的双眼说道。

    “队长真聪明啊！”那交警点头，刑警队长就是不同，思维很缜密，他立刻拿出手机，拨打电话给车主。

    “喂……”交警打通了车主的电话，“你好……方凡先生么？我是云边市交警队的，刚刚查到你车……”交警将过程描述一遍。

    “什么？我的车竟然在公路上乱飙？”

    方凡假装不知道，看看能不能蒙混过关。

    “请来到通玄路碧桂园小区路口接受询问！”交警语气很客气。

    “好的，我这就过去！”方凡回复完交警，便转身看向正坐在茶几前工作的林婉清，“婉清，我出去小区一趟，刚刚赶来救你，车开得太快，被交警查到了！”

    “我认识交警的人！用不用帮忙？”林婉清抬眸看向方凡问道。

    “不用，我处理就好！很快就来！你不用害怕！就在小区路口的公路！”

    方凡向林婉清微笑着。

    “好的！”林婉清听到方凡的话倒是心里暖暖的，点了点头。

    方凡走出林婉清别墅，小跑一会儿，来到了公路边，只见十几辆警车把他的车给围在中间。

    小团智能助手还是很不错的。

    这阵仗方凡也是暗暗咋舌。

    还有许多围观的路人。

    不时拿着手机拍照或者录像。

    “我是车主！”方凡挤进人群中，见到几个交警正在交谈着，其中一个很吸睛的美女警花站在人群中，是那么的出众，高挑飒爽，身材不用说，前突后翘的，穿着交警衣与黑色的靴子，那双腿很长，屯部很圆。

    头戴着警帽。

    给人一种特别的美感。

    很有英气。

    “你就是方凡，把车门打开！”

    美女警花也不废话，并没有询问他之前在哪里，她做事就是这么的直接。

    “小团开门！”方凡敲了一下车窗，车门自动打开了。

    而他之前就让小团把行车记录仪中的一段视频删除了。

    “好了，你站一旁去！”美女警花跟方凡说道。

    方凡老实站一旁。

    只见她趴到车中，去拿行车记录仪的内存卡。

    而方凡则站在她身后。

    看着她浑圆的，

    大屯。

    真是迷人。

    充满线条感。

    简直动人心魄。

    还有她的蜂腰，真纤细，真吸睛。

    她拿完内存卡，来到她的车前拿出笔记本电脑，放入读卡器，查找里面的录像。

    “什么情况？怎么会有一段时间没有记录的？”美女警花转身看向那叫方凡的青年，长得挺帅挺高的。

    “我也不知道啊……”方凡直接假傻。

    “你的车怎么会在公路上狂飙，你是怎么来到这里的？”

    美女警花立刻问道。

    “我的车应该是智能助手失控了吧？”

    方凡假装不知道，有些问题不回答，反正他们没有证据证明自己在车上，所以治不了自己的罪，这事只有不了了之，而且他的车有可能会被扣去全面的检查。

    方凡认真看着美女警花的脸。

    【这美女警花好像叫齐梓涵，是叶昊的第四个老婆。】

    【她原本是云边市刑警大队的队长，因为不服从领导的命令而被惩罚到交警队当几天的副队长。】

    齐梓涵警花双眼微眯地盯着眼前的帅哥富二代，用审视犯人的目光审视着他，心里想着：

    这家伙怎么知道我的名字？还知道我被从刑警队调到交警队不服从领导被惩罚的事，这事连交警队的同事都不知道，他怎么知道的？

    真邪门了！

    还有叶昊是谁？

    我根本不认识啊，现在是法制社会。

    我怎么可能会成为别人的第四个老婆？这是知法犯法！

    我难道脑残了？！

    “这美女怎么这样盯着自己，感觉有点瘆人啊！”方凡有点无言以对，难道她把我当犯人了？

    “你别以为作案手段高明，在公路上飙车，我们查不到证据就安全无事了？

    你的车被扣了！

    我们会让技术人员对你的智能助手进行全方位的检测。

    还有明天来交警队办下手续！录下口供！”

    齐梓涵一脸严肃说道，之后拿出一张单据给方凡填下姓名、手机号、身份证号、住址。

    住址当然是填林婉清隔壁的那别墅，反正他都要租了。

    “很好，明天见！”齐梓涵看完地址单据后，便收起来，随后叫拖车把车拖走。

    之后其他警车开走。

    齐梓涵转身离开，并没有在这里逗留，在车中，她一直想着之前听到的东西。

    不是他说的，自己怎么会听到，真邪门。

    她有了这家伙的地址，到时多多接触也许知道其中的秘密。

    “你好！”突然一个美女拿着手机走到方凡身旁。

    这是一个清纯的美女，留着双马尾。

    “美女你认识我？”方凡皱了皱眉头，自己这桃花运也太好了吧？一个美女警花离开，另一个就来了。

    “我是短视频的美女主播，我刚刚录了个视频，可以将你的肖像发到短视频平台么？”美女好奇问道。

    “哦，就这事！可以啊！”方凡没什么意见。

    “那谢谢了，我叫赵莉颖，很高兴认识你，加个微信，到时短视频的收益百分之十转给你！”赵丽颖拿出手机。

    【赵莉颖？靠……又来一个女主，今天是怎么了。】

    【叶昊的第五个老婆，叶昊眼光真不错，这美女才十八岁，那个皮肤真水嫩。叶昊与赵莉颖好像是在短视频平台中认识的，后来他们奔现了。】

    【赵莉颖现在还不怎么火，以后会成为短视频平台的一姐！】

    “偶？这是什么？”赵莉颖皱了皱美眉，很是惊奇，也无语自己能听到他的心声？读心术？超能力？叶昊是谁？

    “我叫方凡，很高兴认识你！”方凡与她加了微信。

    “你知道我短视频账号昵称么？”美女好奇问道。

    “这美女怎么突然问这个？”方凡感觉有点奇怪。

    (本章完)

