    赵无极似乎没有想到秦风会问这个。

    他歪着脑袋想了想，随后仰天狂笑了起来。

    大笑的模样，有些癫狂，也带着些许迷惘。

    秦风没有打断他，而是默默地握着手中的往生剑。

    良久之后，赵无极这才止住笑意，这才说道：“天人之战，没有输赢。”

    “既然是战斗，怎么可能没有输赢？”秦风皱眉道。

    “从那之后……世上再也没有天人一说。”赵无极沉吸了一口气道。

    “是吗？谢谢你告诉我这么多，你该上路了。”

    话音刚落，秦风猛然挥剑。

    “扑哧！”

    往生剑瞬间穿过了赵无极的脖子，直接将他的脑袋给削飞。

    随后，秦风脱下了自己的外套，将其稳稳裹住。

    至于剩下的躯体，则被留在了龙椅上，也算是圆满了他自己的帝王长生梦。

    这个赵家麒麟子死的虽惨，但是一点儿都不冤。

    回头再次看了一眼这个大殿，秦风有种恍然隔世的感觉，沧海一粟的历史，好像是电影一样在他的脑海里留下不可磨灭的印记。

    如果有时间，他真想好好地研究出一个答案来。

    不过，外面还有人在等着他。

    所以，他打开了大门，一步步走了出去，步伐坚定。

    外面的众人看到秦风出来，一个个激动不已。

    “老大，你总算是出来了。”疯子急忙迎了上来。

    秦龙飞、秦无名也同样看着秦风，还戒备地看向了大门内的大殿，害怕里面有什么东西冲出来。

    “秦风，你已经进去了三天，里面到底有什么？”毕超疑惑道。

    秦风没有说什么，而是顺手把门给带上了。

    走到众人的跟前，他将把手中团状的衣服递给了旁边的秦龙飞。

    秦龙飞打开之后，整个人愣在当场。

    “赵无极！”

    当看到赵无极的脑袋后，他的一张脸上的表情别提有多精彩了。

    甚至就连秦无名，那双眼睛都变得赤红了起来。

    虽然，他们没有办法能手刃仇人，但是看到仇人的脑袋就在眼前，那种舒爽的感觉，就像是夏天里吃了一大块冰糕，就像是寒冬里吃了着羊蝎子火锅就着烈酒——别提多爽了。

    赵雨涵看到了赵无极的脑袋，眼中划过一抹愤怒，却又夹杂着唏嘘。

    她虽然非常仇恨这个弟弟，但二人毕竟是有着血脉亲情的。

    赵无极死了！

    没想到他会死的这么容易，死的如此凄惨。

    从此之后，燕京再无赵家麒麟子的这个说法了。

    知道大家有很多疑惑，秦风点燃了一根香烟，向大家描述起自己在大殿内的所见所闻。

    足足耗费了一个小时，他这才叙述完毕，然后喝了一口水。

    所有人都沉默不语，没人想要再进去，心情都变得沉重了起来。

    引得无数人厮杀的长生秘密，原来只是个惊天大骗局——这个结果实在有够荒诞和出人意料的。

    毕超跟赵雨涵二人直接跪在了地上，面对大殿开始做起那种古老的仪式。

    安静等到他们做完仪式，秦风这才起身道：“走吧，原路返回。这里的亡魂，应该不愿意被外人打扰。”

    所有人都纷纷点了点头，赞同了秦风的决定。

    出了宫殿门口，却看到密密麻麻的蜈蚣都消失不见了，就好像从没有出现过一般。

    秦风第一个走了出去，步履沉重且坚定。

    回到了内城墙上，夜少白感叹道：“要是手机能用，我真的想要拍下这宏伟的一幕。”

    “其实，人的大脑才是最好的储存卡。这些风景，就放在记忆里好了。”秦风笑了笑。

    他们一起停下，抽起了烟，然后默默地看着眼前的景色。

    无论何时再看，这宏伟的建筑都能给他们一种来自心灵的震撼。

    “走了，回去了，赵无极死了，我们的心愿已了。”

    秦风直接起身道，“这一次死了太多的人，只希望这里不要再成为埋葬现代人的地方。”

    跨过了水银护城河，踩着铁链回到了最外面的城墙上。

    那些剑卫的尸体也消失不见了——很明显是被那些蜈蚣啃食殆尽。

    下了城墙，穿过了青铜通道，秦风拔出了镶嵌在里面的帝王上马石。

    随着帝王上马石被拔了出来，就看到那万斤重的青铜门开始缓缓闭合。

    门缝彻底被闭合了，这个世界也尘封在内。

    秦风看着所有人道，然后说：“就让这里一直保存下去吧，你们觉得呢？”

    “没有意见。”

    “有这一次就足够了，下次绝对不会来了。”

    “处理了吧，也算是我们能做的一点事情。”

    “……”

    所有人都把决定权交给了秦风。

    秦风倒是没有犹豫，手中的往生剑猛然出鞘，直接把帝王上马石给劈成了两半。

    他手腕的灵气乍现，剑芒锐利。

    帝王上马石，立即化成了粉末。

    做完这些，秦风才准备挂绳子上去。

    可就在这时候，就听到外面传来了声音。

    “你们出来了？”

    声音是从上面的空间传来的。

    “秦璐？”

    秦风愣了一下，这个声音太过于熟悉，想认错都难。

    “出来吧……我们谈谈。”

    话音刚落，就见一道绳梯落了下来。

    “老大，我先出去，防止对方有诈。”疯子认真说道。

    “得了吧，就你那鲁莽的性格，还是我去吧。”

    秦风笑了笑，第一个爬了上去。

    花费了一分钟，秦风才爬到了上面的洞穴之中，站在了点将台上。

    秦璐就在台下，背后站着剑卫和无数的人马。

    秦风看了一眼剑卫，旋即明白了什么意思，于是低声道：“你控制了整个赵家？”

    “没错，我现在是赵家的家主了。”秦璐展颜一笑道。

    她的笑容中，查探不出任何的表情，却让人感到彻骨寒冷。

    “不意外，你本就是赵家的人。你守在这里是为什么？”秦风说。

    “你们从里面找到了什么，是不是应该分享一下？”

    秦璐眨了下眼睛，像是朋友聊天一般。

    秦风猛然产生了一种错觉，似乎自己只是刚到了秦家的那一幕。

    他回过神，而后一字一顿的说道：“如果我说里面什么都没有，你会相信吗？”

    “我相信！”

    秦璐忽然问道，“赵无极呢？”

    “死了，被我斩掉了头颅！”秦风淡淡道。

    听到这话，秦璐顿时松了口气。

    “好，我可以立即放你们走。”

    秦璐顿了顿，随后道，“不过，帝王上马石要留下，那本就是属于赵家的东西！”

