    叶夭夭以为她这么做，殿下就会对她另眼相看吗？

    她做梦！

    殿下只会喜欢她江月瑶！

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭被美人太子送回来之后，便也很快地收到了，自己的那张药方，被拿到宫中检查了，确定没有任何问题之后，东宫的人便直接将之送到了江府的消息。

    叶夭夭便只是笑了笑，没有多言。

    红鸾却是道：“小姐，奴婢刚刚听说，那个杨越，在今日您出门之后，不知道为何，在四夫人的院子里面，发了好大一通脾气！”

    叶夭夭倒是不意外，她嗤笑了一声：“估计是去找我四婶骂我了，骂我没让他送我出门，没给他去见美人太子，在殿下面前露脸的机会！”

    红鸾顿时绿了脸：“这个杨越，癞蛤蟆想吃天鹅肉就罢了，对您竟然还不是诚心的，还想利用您接近太子殿下！”

    叶夭夭又是笑了：“他这种人，有什么诚心可言？”

    杨越都能去找人通丨奸了，可见道德都是被他踩在脚底的，诚心这种东西，对杨越来说，也太奢侈了。

    红鸾蹙眉道：“小姐，您不生气吗？”

    叶夭夭懒洋洋地道：“我生气什么？如果他今日，被我气得再也不来我面前晃悠了，对我来说才是省了麻烦的一件好事儿，毕竟一只品德败坏的野鸭，自以为优美地在我面前搔首弄姿，我看着也是有点儿眼晕！”

    红鸾：“……好吧！”

    感觉小姐说的也挺有道理，毕竟那个杨越那么讨厌，她也不想看见对方，在小姐面前出现了。

    ……

    是夜。

    叶夭夭正准备休息，窗户却是被人敲了两下。

    她有点意外，今日白天不是已经与美人太子见过了，他晚上还是来了吗？

    她怀着一种高兴又诧异的心情打开窗户，却是没看见他的人，而是看见了，上次来过她这里，帮美人太子送信的黑衣人。

    天逸蒙着面，看着叶夭夭道：“叶二小姐，又见面了！”

    叶夭夭认得出来对方的身形和声音，倒也自如地笑着问：“殿下又让你来送信吗？”

    天逸摇摇头，开口道：“不是！殿下让属下，送来这个给叶二小姐。”

    叶夭夭看着天逸手中的一卷东西，倒是有些意外。

    接过来之后，便很快地展开，接着便看见了一幅画，画中是一名女子，紫衣翩然，傲然无双，女子身后，是山河锦绣，艳阳高照，而那女子的脸，分明就是……她的脸。

    这一身紫衣，也是她之前去宫中参加宫宴，穿的紫衣。

    叶夭夭反应过来之后，素来还算是面皮厚的她，竟是有些红了脸，轻咳了一声，抬起头看向天逸，有些意外地问：“这是……”

    天逸道：“江山美人图，殿下亲手为您画的。因着这几日，文臣武将们，都要去找殿下禀报军务，就算那些个繁杂的事儿，殿下早就知道都是怎么回事，但是该走的程序还是要走，武将们商量事情，殿下也还是必须到场。晚上不仅常有大臣们去找殿下，陛下夜间更是时而不时，就要召见殿下，所以殿下这段时日，夜间不能来找您。”

    叶夭夭倒是不意外，因为今日看见美人太子的时候，就见着他脸上有几分倦色。

    叶夭夭点点头：“嗯，我知道他最近忙。”

    难怪白天有时间见江恒，晚上却不能来找她，她心里还小小地酸了一下。

    原来是因为晚上有人禀报消息，天圣帝夜间还经常找他，那的确是不方便出宫。

    天逸接着道：“所以殿下怕您不高兴，今日回宫之后，便亲手画了这个来哄您了！这还是殿下，在武将们商量事情的时候，端坐在上首，偷偷画的呢。毕竟殿下早就知道，他们要商量什么了，所以暗中画画，也不影响军务。”

    叶夭夭想象了一下，他一脸冷淡，却在武将们的眼皮子底下，偷偷画画的样子，忍都不忍，就直接笑了起来。

    她倒是没想到，他这样清冷的性子，也会哄人了，她笑着开口道：“虽然殿下这个人，平日里一点都不浪漫吧，但是这一回，真的是让我惊喜了！替我谢谢殿下，让殿下放心忙自己的事情吧，我也不是不识大体的人，也不会不开心的。”

    天逸听了，点了点头，笑着开口道：“太子妃这么说，属下就放心了，属下回去禀报消息了！”

    叶夭夭一噎：“你叫我啥？”

    天逸眨眨眼，开口道：“太子妃啊，除了您之外，还有谁让殿下这么上心过？殿下莫说是为其他女子画画了，就是看一眼其他女子，殿下都嫌多余。而且，除了您，又有谁，能让殿下动了娶亲的念头？我们东宫都知道，殿下非您不娶了，所以属下提前叫您一句太子妃，您应该是不会生气的吧！”

    叶夭夭上下地打量了天逸一会儿。

    开口道：“你叫什么名字？”

    天逸开口道：“属下天逸！太子妃问这个做什么？”

    叶夭夭开口道：“我觉得你是个特别有前途的护卫，有机会，我会在殿下面前，说你几句好话的！”

    天逸顿时高兴得差点跳起来。

    虽然天逸以前一直觉得，叶夭夭是个花心的垃圾，但是这个人毕竟是殿下认定的人了，所以他觉得，自己以后帮殿下，好好看着叶夭夭，别让她有出墙的机会就是了，对女主人的敬重，却是必须要有的，故而他今日就直接称了太子妃！

    没想到叶夭夭竟然因此，说要在殿下面前，说自己的好话了！他现在仿佛已经看见，自己在太子妃的枕边风之下，成功的取代小安子公公，成为殿下身边第一手下的美妙未来！

    他赶紧道：“那就多谢太子妃了！太子妃您真是心地善良，难怪殿下喜欢您了！既然图已经给您了，那属下就不打扰您休息了，属下先退下了！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“有劳了！”

    天逸立即闪身离开，却也是如同上次一般，走了没多远就折回，继续在暗处保护叶夭夭，也传信回去，告诉殿下叶夭夭收到是画的反应。

    叶夭夭关上了窗子。

    打开了手中的画，又展开看了看，她纵然不是特别懂画的人，却也是看得出来，这幅画画的十分传神，栩栩如生，也就是在这个时候，她的眼神也落到了落款处印鉴之上。

    她原本以为，印鉴是表示美人太子身份的印鉴，可能印上的是他的名字。

    但是她仔细地看了看，辨认清楚之后，顿时红了脸，她发现，这几个字居然，居然是……

