    天上的空间站一片温馨的气氛，但地上的北美却是愁云惨淡。

    经过一周多的折腾之后，杰克和山姆两人终于凭借自己的努力找到了露西，老公再次见到了妻子，儿子又有了妈，算是一家欢喜了。

    在营地里重逢的时候，三个人都哭得几乎无法控制，周围的人们看向他们的眼神也充满了羡慕乃至嫉妒。

    山姆的两位朋友，劳拉和布莱恩虽然为他高兴，但心里也不免感到失落。

    他们两个都成了孤儿。

    虽然父母的死讯还没有完全被确认，甚至可能永远都无法确认，但是一周多的时间已经过去了，他们也不抱什么希望了。

    一亿多人，超过三分之一的死亡率。

    能够在灾变中被救援队救下的人终究是少数。

    两人都黯淡离开，山姆看在眼里，他拍了拍正跟自己抱在一起的父母，掉头就去追两人，想要安慰一下他们。

    只是周围的人太杂太多，他追了一段路，就发现两人都消失在了人海之中。

    “劳拉？”山姆在人群里试着叫了一声，没有收到回应，也不知道是劳拉没听到还是不想理他。

    山姆在人群里茫然地站着，身后突然传来声音：

    “嘿，你也在寻找亲人吗？”

    是一个高高瘦瘦的男人，奇怪的是戴着一个黑色的大口罩，将脸完全遮了起来，他身上还穿着之前互救会发送的外套，据说是从4号时空运来的一部分物资。

    “是的，我是在找人，但……”山姆正想说明自己不是在找亲人，只是那个高瘦的男人没给他继续说下去的机会。

    “那就够了！”

    他大步走过来，一把将山姆揽到肩膀下，几乎是夹着他走到一处偏僻的地方，这个男人才微微掀开自己的外套，露出藏在底下的家伙——

    “你听到营地里的哭声了吗？失去至亲之人正在悲泣，别离至爱之人正在哀鸣，这一切本不该发生的……”

    “所以，来加入我们吧！”

    咕嘟！

    山姆艰难地吞下口水，双腿都在打摆子。

    太疯狂了！

    这人衣服底下挂着三把冲锋枪！

    而且好像只要他现在点点头，他就能拿走其中的一把？

    就在这眨眼之间，山姆脑海里已经闪过了无数黑道剧情，甚至开始怀疑自己选择拒绝的话是不是还能有活路……

    不会被这个男人顺手一枪在这个偏僻角落解决掉吧？

    现在这个场面可比之前纽约的神经病枪手要危险得多。

    他一个接受过良好教育的高中生，哪里经历过这种场面？

    一时间山姆脑子都宕机了。

    就在他胡思乱想的时候，那个高瘦的男人也发现了他是个怂包的事实，那腿摆得都跟跳踢踏舞似的了……

    “小子，现在营地里每一个角落都有我们的人，别给我乱说！”

    警告一番之后，高瘦男也不强求，直接便放弃了山姆这个目标。

    觉察到高瘦男真的离开了，山姆猛的放松下来，颤抖到要扶着墙才能站稳。

    他不敢过多逗留，强撑着回到了自家在营地里的住处。

    得益于杰克的身份以及灾变前的作为，他们一家住的是一个颇为宽大的帐篷，在营地里算是有特权的一级了，特别是杰克重回气象局之后。

    惊险归来的山姆将刚刚的遭遇说给父母听，露西听到之后马上便心痛地抱住他，杰克则是面露沉思。

    “现在的情况已经恶化到这种地步了吗？北部的幸存者已经在公开发枪了……”

    杰克揉着眉心，心知自己必须冷静。

    从一周前，他们两父子还在营地里到处乱窜寻找露西的时候，他就发现营地里正在慢慢向着炸药桶的方向变化。

    人们积聚起来的不满越来越强烈，特别是北部幸存者，这些人就像是激化剂一样，救援队每送回一批都会让营地里的情绪越来越激烈。

    他相信那些管理营地的人也发现了这个问题，所以这两天他已经看不到救援队继续往这边送人了。

    据说是送到了其他营地安置，但是那些地方是什么情况，他们就没有权利知道了。

    不过这种做法并没有就让局势好转起来，反而让一部分南部的民众也不满起来了。

    因为那些北部的幸存者中说不定就有他们的亲友，现在营地里一个幸存者都不接收了，那就意味着他们本就困难的寻亲变得更加困难了。

    而且，在这个问题暴露出来之前，营地里就已经接收了许多北部幸存者，这个举动直接让这些人感觉到了官方对他们的防备……

    “我们不能再继续待在这里了！”

    思来想去，杰克站起身来快速做出了决定。

    老婆露西不理解：“为什么？我们不在这里的话，那我们要去哪里？”

    山姆也惊讶地看着父亲，完全没想到他会做出这个决定。

    杰克在帐篷里走了几圈，理清思路：“这个营地以后肯定会出事的，我们……我们可以去找互救会！”

    “我跟他们的会长见过几次，还有刘的联系方式，他们肯定愿意收留我们的，只是不知道现在还能不能联系上他们。”

    “你们都准备一下，我现在去互救会的办事处！”

    说完，杰克便直接离开帐篷，快步走到互救会的办事处。

    然后他便看到，这里已经人满为患了，他根本挤不进去。

    杰克挤在人群里，听了好一会儿，才发现聪明人不止他一个，除了他以外同样有许多人对营地里的局势感到不安，这些人都是过来请求通过互救会的渠道离开北美的……

    ……

    芬奇时空。

    开完会之后，谭明达一行人没有过多逗留，跟宁季华短暂会面之后，便从后天时空回来了。

    “这次会议算是开了眼界了。”

    回到办公室的谭明达还相当兴奋，召集起其他没有参会的第五分部成员，开了个小会。

    在会上，他还亲自说起了会议上的见闻，并且着重提起粮食危机的可能以及人工合成淀粉的技术。

    “3号时空的孙会长答应我们，这项技术出现之后，只要能够量产他们可以负担生产所需的一切能耗，这一点值得我们的同志多注意。”

    “这个项目我们之前是有研究的，这次应总部的建议，在会上我们几个分部已经决定统一研究资料，针对技术的难点进行集体攻关，海燕同志你去协调一下，把之前我们相关的研究资料都重新提出来。”

    下方一位拿着笔和本子，还戴着眼镜的女人点头应下。

    谭明达接着说：

    “现在我们在互救会里的地位有些尴尬，比起其他时空我们更像是吃干饭的。”

    他数着手指，给众人说明。

    “你们看，1号时空给大家都捐了不少物资，就连我们也承了他们的情，现在我们的车队还在他们那边‘收破烂’。

    2号时空也有自己的优势，资源丰富，未来可期，3号时空科技发达，人也团结，随叫随到，4号时空更是我们比不得的，什么地方都比我们有优势。”

    “6号时空刚遭大难，只有我们一直在吃其他时空的援助，没有一点自己的贡献……”

    谭明达的语气很是忧虑。

    虽然已经十几年没有接触过外交事务了，但是他知道在国家与国家之间的交往中，利益才是最重要的。

    他们现在完全给不了互救会任何利益，相反还要互救会给他们发援助。

    这样的关系是持久不了的。

    哪怕互救会和那位张会长都乐意继续援助他，他也不希望这种情况继续下去。

    坐在他这个位置上，他必须要考虑得更多，这种天上掉下来的午餐是要用脑袋来接的，吃得越多，人就越傻。

    按这种情形下去，双方的关系会愈发不对等，甚至他们会慢慢变成互救会或者其他时空的附庸。

    这也是他之前一直摇摆，迟迟没有彻底融入互救会的原因。

    他在这个体系里面找不到自己清晰的生态位！

    如果不是派往后天时空的代表团确定了互救会的确是一个正义的组织，不用担心他们会玩以前殖民的套路，恐怕他还要观望更长的时间。

    其他人听到谭明达的话，也都低下头去，不知该如何回应。

    谭明达叹气，等到气氛稍微缓和才继续道：“这其实也怪不得大家，这是我们目前的客观现实决定的，之前我们没有腾挪的空间，也没有机会。”

    “但是大家应该知道，现在的情况已经不同了，我们面对着挑战，但也的确存在着机会，而且是千年难遇的良机，我们必须要把握住！”

    众人不约而同地深呼吸，在心里给自己打劲。

    平行时空这样的事情哪里是千年难遇？

    人类历史上都没有出现过！

    他们都深知，既然选择了直面挑战，那这里面的机会就必须捉住。

    而想要抓住这个机会，第一步就得把合作研究的事情给搞好！

    他们必须要这个集体项目中取得出色的成果，没有天时没有地利，他们能靠的就只有人了！

    与其他时空不同的科技发展路线，就是他们在互救会内部获得生态位的第一步！

    众人都鼓足干劲，在散会后的第一时间就投身到工作之中。

    有人去翻找之前封存的研究资料，有人去调查以前参与过相关项目的科研人员去向……

    几乎同一时刻。

    之前参加了货运大队，前往1号时空搬运物资的周陶和薛良平等人再次驾车通过了时空隧道。

    而且回来的人里不止他们两个，他俩身后还跟着至少上千辆货车，而且车上都是满载的物资。

    自从离开以后，这还是车队众人第一次回归，他们之前在1号时空的时候都是把收集的物资运到港口，然后再由货轮运回来的。

    虽然在1号时空待的时间不算长，但是再次回到故土的周陶还是感觉很不适应。

    货车里面的通信频道在一遍遍地放着提示：“您已回归，请注意阳光直射，切勿开窗。”

    在1号时空开窗吹着风，晒着太阳开车的日子要暂时告一段落了。

    还没从学徒毕业的薛良平现在还跟在车上，两人在停车场交还货车，然后默默坐上回家的大巴车。

    薛良平有些奇怪：“怎么突然把我们叫回来了？我听周围的人都在传，说1号时空跟我们闹起来了，不让我们继续在那边拉货了。”

    周陶相对淡定一点，他扇着风道：“别想太多，上面不是说了吗，这是奖励我们的休假，而且那边不是还有很多我们的人吗？”

    他是不信这种说法的。

    他更相信这就是普通的休假安排。

    当然，为什么会突然让他们回来休假，他也没想明白。

    要不是想着可以回来看一看家里人，给家里带点东西，他都想待在那边不回来了。1号时空再破落，也是一个相对正常的时空，论起生活真的比这边好太多了，哪怕他在那边只是跑货的司机。

    周陶看了眼薛良平带着的两个大包，忽然问道：“你给家里带了什么东西？”

    薛良平拉开其中一个包，里面都是满满的零食和水果，再拉开另一个包，里面则是玩具和饮料。

    这个年轻人嘿嘿一笑：“都是给家里人和楼里其他小孩子带的，这个是给猪妹带的，这辆车是给阿元的……”

    周陶给他竖了个大拇指，然后也拉开了自己的大包，里面同样放着许多吃的和玩的，明显也有不少是带给大楼里面其他人的。

    除了这两人外，大巴车里其他人同样大包小包地带回了许多东西，此时都不约而同地跟身边人分享起来。

    车里一派热闹喜庆。

    周陶看着周围其他兴奋的人，忽然发现自己之前为什么会觉得这次的休假很奇怪了。

    这么多人都安排休假回家了，那平行时空的事情岂不是立马就要传得沸沸扬扬了？

    他心神一动，问薛良平：“我们回来之前，有没有人跟你说过，要对互救会的事情保密？”

    薛良平一愣，然后摇摇头：“没有。”

    说完这句话，他的眼神也发生了变化，显然也意识到了问题所在。

    周陶的眼皮跳了一下。

    连让他们保密的场面话都不说了吗？

