
那一身红黑相间的朝服，将萧北七衬托得越发英俊尊贵，气质无双。原本是天人之姿，性子清冷，不然世俗。这一刻，却笑得异常温柔含情。

秦翘觉得自己的一颗心都要融化在他温柔含情的笑容里，心脏剧烈的跳动着，俏脸更烫了几分。

萧北七穿着南燕摄政王朝服的模样，美得无与伦比，这份惊心动魄的美里面，又有着上位者的贵气和威严，绝美中又带着一丝距离感，不容人轻易亲近。

但是，他目光专注的看着她，眼中深情，只为她而来。那份不容亲近的距离感，瞬间因为他专注而深情的目光缩短了距离。

“阿翘？”见秦翘看着他出神，他勾着唇角，笑得意味不明的提醒她。

秦翘回过神来，“还、还不错。”

萧北七勾着唇角，一步一步的走向秦翘。

秦翘低着头，背靠着窗户的位置，退无可退。

“站住！”

萧北七却不听，直接将秦翘堵在了窗户上，低头含笑看着她羞涩且带着一丝慌乱却还要强装镇定的模样。

“王妃！”华芝从院子外面跑了进来，人刚刚进入院子，就从窗户口看见了背对着她的秦翘，但是窗户口还站着萧北七，她立即停下了脚步，脚底一转，准备转身离开。

华芝的出现，宛若一根救命稻草一般悬在了秦翘眼前，她立即唤住了华芝，“何事？”

萧北七逗弄小妻子的兴致被打扰，微微蹙眉看向僵在院门口，离开也不是，回来也不是的华芝。

华芝顿觉压力山大，不知道装作听不见王妃的话离开墨渊阁还来不来得及？

然而，全王府的人都知道，王爷最宠爱王妃。她要是装作没有听见离开，说不定还会受罚。

华芝硬着头皮转身看秦翘，“王妃娘娘，将军府有人求见。”

换作平时，秦翘定是不会见将军府的人的。她和将军府，已经没有任何关系了。但此时，被萧北七堵在窗户上，心乱如麻，只想快点摆脱这种暧昧不清的局面。

于是她开口说道，“将人请去客厅。”

华芝一愣，快速的看了脸色不太好的萧北七一眼，“是。”

等华芝离开，秦翘一只手撑着萧北七的肩膀，不让他再靠近她引起她心跳加速。

“你今日没有公文要处理？”她问，试图转移萧北七的注意力。

萧北七却不回答她的问题，而是伸手握住她撑在他肩头上的手，收起刚刚逗弄她的心思，认真的问道，“你见将军府的人作甚？”

这个时候，将军府的人找上门，萧北七用脚指头想，也知道将军府的人是因何而来。

姜昆和关山海已经被押解回京好几个月了，一直被关在刑部大牢里面。原本是等着萧北七回京后再处置，却不了太皇太后忽然崩了。

萧季自然无暇处置姜昆和关山海二人，只能将人继续关在刑部，到如今都还没有提出来问罪处置。

将军府的人这个时候找上门，还能是什么心思？

“当年慕容烟算计我母亲的仇，我还没有找她算呢！她自己主动找上门，我为何不见？”秦翘勾着唇角，只是那笑容有些冷。

“就算她真的是为了救姜昆而来求你，你也未必会伸手相助。看着她求你，你心底就会好受吗？”萧北七还是了解秦翘的，知道她根本不擅长后宅的那些弯弯绕绕，更加不是心狠手辣，睚眦必报之人。

将人狠狠的踩在脚底下摩擦又如何？她根本就不是那样的人，做出这样的事情，她心底未必就开心。

秦翘听了萧北七的话，没有吭声。

“阿翘，若是岳母大人还在世，她应该希望你无忧无虑的活着。而不是背负着仇恨活着。何况，皇上处理姜昆是早晚的事情。将军府只要姜昆倒下，姜家便再也立不起来了。”

“钰哥哥说的话，我都懂。但有些事，我不去做，这一辈子都不会安乐。”秦翘苦涩的说道。

萧北七沉着眼眸看她一瞬，最后无奈的叹息一声，伸手摸了摸她的头顶，“为夫说这番话，并不是要阻止你的意思，只是希望你活得更洒脱，更快乐一些。”

“但是，为夫更希望你做你自己就好。竟然你觉得有必要去见一见，那就去见吧！”萧北七牵着她的手，拉着她往院子里走。

秦翘停下脚步拉住他，“你去做什么？”

“自然是去给你撑腰啊！”萧北七义正言辞的道。

秦翘哭笑不得的将他拉了回来，“将军府的人有求而来，就在王府里，他们还能将我怎样咋地？”

萧北七觉得也是，但是还是不放心的道，“让华菱和华芝陪着你一起去。”

“知道了。”秦翘很是无奈，心底却是暖暖的。她将萧北七送去了书房处理公文，这才离开墨渊阁，去了王府的会客厅。

客厅里，慕容烟和姜风音并没有坐着，而是走来走去，想来十分的着急。

二人今日也是抱着试一试的态度来王府看看，却没有想到竟然这么顺利的就进了王府。

姜昆在南疆作战失利，倒是南燕连失两座城池。本就签了军令状前往南疆的姜昆是被押解回京的，不用多猜就知道，皇上这一次是动了真格，要处置姜昆和关山海。

原本因为慕容烟是太皇太后妹妹的缘故，他们还有太皇太后这样的靠山在，心底虽然害怕，却还是有底的。却不料，萧北七刚刚回京，太皇太后就崩了。

太皇太后一崩，将军府和南平王府的靠山都没有了。

这段时间，两家将能找的关系都找了一遍，然而没有人愿意帮将军府和南平王府在皇上面前当说客。且以前和两家关系还不错的人，这个时候听到慕容烟或者南平王妃找上门，都避若蛇蝎。

她们去找了很多人，都是以前有交情，关系还处得不错的人家。但是，每一次过去，她们都进不了府门，连主人的面都见不上，就被人赶走了。

特别是太皇太后崩了后，但凡有将军府夫人和儿女们在的地方，众人都退避三舍。南平王府那边，情况也和将军府这边一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841422"  chaptername="求上门来">加入书签</a>
</div>
