    　　

    　　“哈？”冯笑笑瞪大了眼睛，不可思议的看着爸爸：“你……你说什么？”

    　　

    　　“我的意思是，笑笑，你也不小了，应该找个男朋友了吧？”冯天龙咳嗽了一声，也觉得现在和女儿说这个话题不是很合适，但是却不得不说！

    　　

    　　因为冯笑笑的身体特殊情况使然，让冯天龙不得不有这个想法！别的家长都不希望自己的儿女早恋，更别说未婚生子了，但是冯天龙却是希望女儿赶紧给他生个孩子！

    　　

    　　其实，在冯天龙的内心深处也是明白的，女儿的病几乎是没有办法了，就算他东奔西走，希望也是很渺茫的！即使有神医出现，延缓几年寿命也是最多了，想要完全康复，那是痴人说梦！

    　　

    　　所以冯天龙才会对女儿交男朋友的事情如此的急切，他想看到女儿生命的延续，此刻也就顾不得什么，直接和女儿谈起了这个问题。

    　　

    　　“那个……不用了吧？”冯笑笑更是羞涩：“我……我找什么男朋友？”

    　　

    　　“这个我也不多说了，你自己把握就好了！”冯天龙笑了笑，开车离去。

    　　

    　　将冯笑笑放在宾馆，冯天龙嘱咐了两句，就快速的开车离开了，那边[笔趣阁 www.biqugexx.biz]的人都在等着自己，冯天龙只能先行一步。

    　　

    　　冯笑笑一个呆在宾馆里面，心里面却在想着爸爸刚才说的话，他到底是什么意思呢？支持自己找男朋友？冯笑笑觉得有些古怪，自己还没有到婚嫁的年龄吧……

    　　

    　　啊！冯笑笑猛地想起自己的特殊情况来，当初妈妈生自己的时候，不也是这个年纪？冯笑笑这个遗传病倒是奇怪，传女不传男，如果是男孩儿，则什么事情都没有了，是女孩儿，才会有这个问题。想当初偶尔听爸爸说起妈妈年轻的事情，好像也是姥爷很着急的让妈妈跟了爸爸在一起，两个人都没有去登记结婚，就有了自己。

    　　

    　　不过爸爸倒是个痴情的人，这么多年来，也未再娶。如今，恐怕爸爸的想法，和当初姥爷是一样的吧？冯笑笑摇了摇头，可是时代变了，自己才是高中生，让自己找个男朋友生个小孩儿？会不会有些怪异啊？

    　　

    　　之前，冯笑笑从来没有考虑过这种问题，因为在她看来，她短暂的人生里面，不存在友情，更不存在爱情！

    　　

    　　冯笑笑不想和任何人产生纠葛，也不需要别人的同情，更是不想要那种生死离别的悲伤！所以十八年来，她没有知心的朋友，只有一群狐朋狗友的手下！她没有对男生动过心，因为她不想面对那种难以割舍的痛苦。

    　　

    　　可是，冯天龙的话，却第一次让冯笑笑陷入了沉思。自己找个男朋友？可以么？自己也可以喜欢别人么？

    　　

    　　呵——冯笑笑苦笑着摇了摇头，谁会喜欢自己呀？找自己这种马上就要死了的女朋友，那不是倒了八辈子的霉了？还没等怎么样呢，人就没了……

    　　

    　　咦？冯笑笑忽然想到了林逸！如果这样的话，让林逸爱上自己，就算自己不甩了他，他也一定会很痛苦吧？想到这里，冯笑笑心里更加定下了主意……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“二叔，赖长衣他们离开了……”之前和赖胖子竞价羊皮卷地图的那个年轻人低声对耳麦里面说道。

    　　

    　　“小坤，你跟上去看看，他们住在哪个酒店，然后摸清楚赖长衣身边，那个年轻人的身份！”坐在雨海天身边的那个中年人对年轻人吩咐道。

    　　

    　　“是！”叫小坤的年轻人点了点头，出了拍卖会场后，身形一闪，就消失在了茫茫夜色中。

    　　

    　　赖胖子在燕京没有车，三人住的宾馆离拍卖会场也不是很远，步行的话也就是一公里左右的距离，赖胖子别看肥，但是身体倒是不错，而关学民身体硬朗，偶尔的散散步，倒是也有益身体健康，林逸更是没有问题了。

    　　

    　　所以三人没有乘坐出租车，而是直接步行的向宾馆走去，正好运动一下，回宾馆的茶餐厅里还能吃一些夜宵。

    　　

    　　“老大，你想好了我们要拍卖什么了么？”赖胖子心里面还想着再次在拍卖会上出彩的事情，怕林逸忘记了，于是提醒了一句。

    　　

    　　“这个倒是真没有想好。”林逸微皱了一下眉，陷入了沉思。康神医拿出来拍卖的是金创药的精装版，自己要是也拿出一个创伤药的精装版出来，那显然是有跟风的嫌疑……

    　　

    　　“老大，依我看，我们也弄出一个创伤药的精装版得了，他们有我们也有，这样也不用麻烦！”赖胖子看到林逸为难，于是建议道。

    　　

    　　“那不是跟风了？我们不就落了下乘？”林逸反问道。

    　　

    　　“这个……老大啊！我也是没办法，咱们医药公司初期阶段，我也不打算发布太多品种的药物，有一个延年益寿排毒丹作为招牌就足够了，如果种类太多的话，也就显示不出我们创伤药和镇痛剂的好了，而且我们的底牌应该慢慢的拿出来，一次都拿出来，这不符合商业宗旨。”赖胖子说道。

    　　

    　　“那就是创伤药的精装版吧！”林逸点了点头，心里面已经有了计较：“我们的创伤药精装版，和康神医他们的不一样，我在创伤药里面添加几味药材，对陈年的旧伤疤有着明显的疗效，可以快速的去腐生肌！”

    　　

    　　“嘎？”赖胖子瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸：“老大，真有这样神奇的药效？”

    　　

    　　“这也不算什么神奇，就是在创伤药的基础上，添加几味其他中草药罢了，只不过成本就要高上许多了。”林逸耸了耸肩，很是平淡的说道。

    　　

    　　“那个……成本高一点儿，也没事儿，反正是拍卖的精品，普通版是不会添加的。”赖胖子说道：“按照每年康神医金创药精装版的成交价，一盒都在五十万以上！”

    　　

    　　“哦？那倒是挺高了，成本肯定是够了！”林逸有些惊讶，一盒金创药也能卖五十万？

    　　

    　　“这算什么，五十万对于那些有钱人来说，那根本不算什么，人家都是一秒钟几十万的人，万一手上割破个口子，早一天痊愈，可能就能赚更多的钱！”赖胖子笑道：“说实话，我去年也拍了一盒呢！”<!---->

