    “叶林，你别生气，我不知道……”

    见到叶林的表情，苏雯心中有些焦急。

    她也没有想到，自己找叶林冒充自己的男友，竟然会受到这样的冷遇。这些可恶的家伙们，这是根本就没有将叶林放在眼中啊。

    “没事，既然是同学会，那么怎么能让大家扫兴呢？”叶林微微一笑，似笑非笑地瞥了一眼那位板着脸的班长，忽然一伸手，便是将苏雯搂在了怀里。

    苏雯哪里料到叶林竟然会突然这么干，竟然没有任何的反抗，就被叶林一手搂住。

    “雯雯，既然位置不够，咱们去那边坐便是了。”说话间，叶林揽着苏雯便走。

    苏雯脸上挂着甜蜜的笑容，身体却是有些僵硬，用只有叶林能够听到的声音抗议说道：“叶林，咱们可是说好的啊，不许得寸进尺……”

    “呵呵，咱们说的是你不许得寸进尺，而不是我啊。”叶林淡淡一笑，搂着苏雯腰肢的手紧了紧：“况且是你先骗我的。”

    “我哪里骗你了……”苏雯咬牙切齿地说道，脸上依旧笑容甜蜜，就如堕入爱河的小女孩。

    “你只说让我冒充你男朋友，可没说这特么是个鸿门宴啊……”叶林冷笑：“老子不要面子的么？”

    说话间，他们已经来到了另外一张桌子旁，这里正好有两个相邻的位置。

    “同学们好啊，我是苏雯的未婚夫。”坐下后，叶林便主动与桌上其余人打起了招呼。

    一旁，苏雯一边笑得开心，一边伸手扶住额头。这才刚刚来到同学会，事态就已经朝着她不可预知的方向发展了。

    不过此刻，她也只能够由得叶林去了。

    毕竟自己约的演员，哪怕含着泪也要看他表演完。

    “砰——”

    一旁，忽然传来一声闷响。只见那那一位班长重重地拍了一下桌子。

    见到已经将所有人的目光吸引过来之后，他无比潇洒地扶了一下刘海，正好露出手腕上的一只金表：“人已经到齐了，上菜之前，身为班长的我有几句话要说。”

    “大家都是高中同学，高中毕业后虽然各奔东西，但是毕竟同学一场，希望日后同学们要多多互相帮助，尤其是对那些混得不如意的同学更加要施以援手。”

    “啪啪啪——”

    周围响起了一阵掌声。

    “班长的话说道我心坎里去了。”黄发青年刘焕此刻跟着附和起来：“班长年纪轻轻，现在已经是一家公司的部门经理了，可谓是年少有为，大家若是工作上有困难的话，相信班长一定会帮助大家解决的。”

    “恩！那是自然！”班长故作自得地点了点头，却掩饰不住眼中的自傲：“我现在是祥云酒业的销售经理，手底下也管着上百号人，大家若是在原来的单位混不下去了，尽管来投靠我，老同学一场，我姚勇绝对不会亏待你们的。”

    听到班长姚勇的话，周围顿时响起了一阵惊呼声。

    “祥云酒业啊，那可是古越城有名的企业啊，据说前景十分光明。”

    “班长年轻有为，现在就是销售经理了，以后肯定还能更进一步，成为祥云酒业的高管！”

    “只可惜我不是女的啊，要是女的，肯定要嫁这样长得帅又多金的男人啊。”

    就在一片赞叹中，几个同学一脸不好意思地站了起来：“班长，我们能到你手下干么？”

    姚勇大手一挥，豪气无比地说道：“当然可以，来了我不会亏待你们的。”

    那几个同学顿时大喜，千恩万谢地坐下。

    “班花，你男朋友在哪里工作啊？”忽然，那刘焕阴阳怪气地开口了：“看你男朋友穿得那么寒酸，应该不是那种有钱人，若是工作不满意，可以让班长给安排一下啊。”

    姚勇脸上笑容更加欢快，无比赞赏地看了刘焕一眼。这家伙会来事，以后多照顾一番。

    “没错，要是这位兄弟不嫌弃，我会好好……”

    “我嫌弃啊！”不等姚勇把话说完，叶林便是轻笑着打断：“工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作，工作多累啊，还不如吃软饭呢，向我未来的老丈人伸伸手要点钱花，多爽啊。哈哈，不瞒各位，就在不久前，我这位未来的岳父大人还给了我不少钱呢。”

    众人听到叶林的话，齐刷刷地石化了。

    这天底下怎么会有如此厚颜无耻之人啊！

