    顶盔贯甲的程三郎迈着豪横的步伐，生生在东宫里边走出了胡汉……咳，王者归来的气势。

    好几位正在东宫里边溜达，一面吹牛打屁的东宫臣工们，也都看到了意气风发的程三郎大步行来。

    “那不是程三郎吗？”

    “这怎么回事，他一个平头百姓，怎么能穿成这样在东宫中肆意行走。”

    “就是，简直岂有此事，哪怕是东宫跟个笊篱似的，可也不能由着这小子胡来。”

    “走走走，咱们赶紧走。”

    “咱们去找于詹事，问一问到底是怎么个情况，若是那程三郎肆意妄为，正好由于詹事出面解决。”

    “也对，本官也不屑跟程三郎那个粗鄙武夫交道。”

    一干臣工们交头结耳地快步而去，程三郎倒是没有注意到那边的异样，而是先往东宫深处行去。

    先去给太子妃苏氏进行日常检查和询问，确定苏氏木有任何问题，又跟武媚娘眉来眼去一番。

    就在程三郎正想要跟武媚娘很正经地继续商议太子妃苏氏的情况，以及手术室和各种前期准备工作的当口。

    熊孩子李象再一次闪现出来，这让程处弼伸出去给武媚娘打理着腮边青丝的大手一僵。

    “程伯父你在干嘛？”李象瞪着那双黑白分明的大眼睛，一只手里边还拿着一块麦芽饴糖。

    程处弼看到了俏脸已然红晕一片，犹在强自镇定，水汪汪的明眸看着自己的武姑娘。

    程处弼无可奈何地翻了个白眼，这小兔崽子，安敢坏老夫好事。

    身形一转，铁甲铮然作响，程处弼朝着这个熊孩儿露出了一个危险的笑容。

    “小殿下，你怎么会在此地，这个时候你不应该在学习课业吗？”

    李象洋洋得意地昂起了小脑袋瓜子，伸出了舌头，舔了舔手中那块麦芽饴糖小声地道。

    “我做完了啊，程伯父，带我去抓赖蛤蟆吧好不好？我上次抓了半天就逮着一只，里边还有不少呢。”

    武媚娘也不禁双眼圆睁，浑身都有些汗毛倒立，鹅滴个乖乖，逮啥玩意不好，居然去逮癞蛤蟆。

    程处弼看着这位伸舌头舔麦芽饴糖的熊孩子，仿佛穿越了时空一般，看到了大唐皇帝陛下的童年。

    唔……程处弼真的很想给陛下写一封信，告诉他。

    这里还有一个应该被他喻为英果类已的小娃娃，连吃东西都喜欢舔这样的习惯都一模一样。

    当然，只能是想想而已，毕竟有许多的快乐，需要李世民自己去发掘，自己就没必要去掺上一脚。

    “……小殿下，癞蛤蟆有什么可抓的，要不，回头伯父我带你抓知了猴，那玩意不但长得丑萌，重要的是还特别好吃。”

    脸不大，但是胳膊腿全是肉，吃嘛嘛香，身体倍棒的李象顿时两眼一亮。

    “真的？”

    “必须真的。”程三郎表情相当严肃地道。不过想了想之后，压低了声音道。

    “不过啊，得到晚上，那玩意晚上才会出来，白天不会蹿出来。”

    李象用力地点了点头答道。

    “我知道我知道，小兕子姑姑跟我说起来，说程伯伯你做出来的特别好吃。”

    “我想让小兕子姑姑带我抓，小姑姑也说晚上知了猴才出来，白天没有。”

    武媚娘看着哪怕是蹲下来，也犹如一块巨大的钢铁雕塑般的三哥。

    还有他跟前，李象那小孩子也学着三哥一般蹲着说话，不禁婉尔。

    这位太子殿下的嫡长子，倒是十分的信赖，甚至是听从三哥的话，倒真是一件好事。

    #####

    很快笊篱一样的东宫中，关于程三郎已然官复原职的消息就传扬了开来。

    而程处弼也蹿去跟一干老兄弟凑在了一块嘻嘻哈哈吹牛打屁，不远处，一干东宫属官听到了这边的喧闹。

    一个二个心中大恶，方才只是听到了有同僚议论，结果没有想到，还真见着了这货。

    一想到昔日，这个臭名远扬的家伙，跟一干斯文人当着太子殿下的面在那丽正殿中各种争执的场面。

    一干东官属顿时不乐意了。

    “于詹事到底什么意思，方才本官特地去寻了他，他只说程三郎不过是校检左内率副率。”

    “但问题我们要听的是这个吗？问他为什么这小子又蹿回东宫赴任，于詹事吱吱唔唔半天，根本就没有一句实话。”

    “那怎么办？张少詹事来得正好，张少詹事你可知道，那程三郎又入职东宫了……”

    不远处，贺兰楚石支愣着耳朵，听着这些东宫属官的叽叽歪歪，暗暗皱眉不已。

    之后，那位张少詹事张玄素听闻之此，不由得心中大恶，程三郎那个混帐玩意居然又蹿回东宫了？

    一想到昔日二人之间的冲突，每回都是自己落败，这更让张玄素心中极度不爽。

    “岂有此理，陛下已经罢掉了那程三郎的官职，太子殿下却如此冒失，启用此人。

    本官无论如何，都要跟太子殿下好好争上一争。”

    说罢，张玄素黑着一张老脸快步而去，一干文官看到了张少詹事乐意撑头，不由得大喜。

    “张少詹事等等下官，下官与少詹事同往。”

    “本官也去，无论如何，定不教程三郎那小子重新回东宫。”

    “就是，昔日这东宫给闹腾得污烟瘴气，就是此子太恶，如今方才宁靖，他又蹿过来，我等日后还过不过了？”

    贺兰楚石听着这些文官们愤怒的咆哮声，不禁咧嘴一乐。

    好，实在是好，若是他们能够将程三郎给逐出东宫，那自然是再好不过了。

    不过自己要不要蹿过去继续偷听呢？就在贺兰楚石犹豫的当口，突然感觉到了肩膀一沉。

    一扭头，就看到了程三郎一脸阴森的笑容，目光毒辣地瞪着自己。

    贺兰楚石直接就毛了，下意识地伸手朝着腰畔的横刀摸去，第一个念头就是自己暴露了。

    程处弼却大步越过了自己，然后朝着前方不远处探脑袋，看向那些杀气腾腾而去的文官背影，一面小声地道。

    “楚石老哥莫乱动，惊动了他们可不好。”

    “……程副率你是想找他们的麻烦？”贺兰楚石抹了把脸上被吓出来的冷汗下意识地道。

    “废话，难道我还能寻自家弟兄的麻烦？”

    “……”

