    凤来山位在东华成江中游，原为玄门大派弘合观山门所在，昔年此派之名也曾上得那斗剑符书，只是此派早在六千余年前便已没落下去，因地脉灵机也被人破去，是以无人再占据此处，原先山门重地，如今只剩下了一片断瓦残壁，

    数日前，此地便有少清、溟沧、玉霄三派修士6续到来，将山上宫观稍加修葺了一番，又在方圆百里之内布下法坛禁阵，看去是防备外人窥伺，实则这不过走个过场。

    三派主事之人聚议事，自有洞天真人在背后看顾，魔宗修士自不会来此自寻烦恼。

    溟沧派先行之人，乃是紫光院所遣长老胡继业，他此刻正与少清段长老说话，两人年少时在外历练时曾有过数面之缘，也算得上是旧识，故而言谈甚欢。

    至于玉霄派那为长老，因此派远在南地，少与别家宗门往来，是以两人见了此人，也不过打个招呼，并不与之深谈。

    胡继业虽在说话，却也不曾忘了戒备四周，这时忽生感应，转一瞥，却见禁阵之外有十来道遁光飞驰，往来逡巡，不禁疑问道：“那是何人？”

    那段长老把住胡须，仔细辨了一辨，道：“看那遁光，似是元阳派的路数。”

    胡继业皱眉道：“元阳修士来此作甚？”

    段长老笑道：“元阳派山门距此不远，当是自认此处地主，客人既然来了。主人又怎能不至？”

    胡继业略带讥讽道：“元阳派道友心气倒高。”

    段长老道：“万载以来，唯有我三派能长存世间。屹立不倒，不过适逢眼下三大重劫，哪怕洞天真人也未必能保全自身，元阳派未必没有破局之念。”

    胡继业冷笑言道：“那便看谁人能笑至最后了。”

    两人也不去理会那些元阳弟子，说说笑笑，很快到了辰时初刻，天边忽起一带金霞，好似浮现万点繁星。只闪了片刻之后，又忽聚一线，化为一道剑虹，以疾电之势破空飞来。

    段长老捋须道：“是冉真人来了。”他把手一挥，便把山中禁制门户放开。

    那光虹片刻即至，到了山前，转而往下一投。落在峰上，而后洒散开来，冉秀书自里步出，那点点星光跃动一下，便合为一枚剑丸飞入眉心之中。

    少清弟子不喜拘束，通常出行。若无必要，向来是一剑纵光来回，极是逍遥洒脱，此回他亦是不带弟子随从，一人孤身前来。

    三派执事见了。一起上来行礼。

    胡继业道：“张真人还未得，冉真人且稍等。”

    玉霄来人姓谢。此老言道：“敝派真人也还在路上。”

    冉秀书一摆袖，笑道：“二位不必如此说，此番是冉某到得早了。”

    法坛之上，共有三处白玉法座，分别对应三家门派方位，他瞅了一眼，便行至西位座上坐下，自顾自调息起来。

    过去约莫一刻，天边有蛟龙嘶吟之声，隐隐还伴有雷声作响，而后就穹宇中云雾翻滚，一驾双蛟车辇自北而来，两头墨蛟在云中摆摇尾，鼓气向前。

    胡继业走前几步，喜道：“是我派张真人到了。”他一招手，旁侧自有弟子挥开禁制。

    过不多时，那蛟车行至，往山头降下，双蛟八足踏地，轰然一声，三人俱感脚下一颤。

    张衍下得车来，先与胡继业等人见礼，随后目光一扫，稽道：“不想冉道友先我一步。”

    冉秀书还了一礼，道：“不过早到片刻。”

    张衍微微一笑，行步过去，到了北位之上坐定下来。

    冉秀书道：“自上次一别，已近三十载，只不知道友回山门之后，于剑道一途，可有所得？

    张衍笑道：“不敢言得，不过自上次回转门之后，倒是自行推演出了一门剑阵。”

    冉秀书眼中现出光彩，顿时来了兴趣，道：“以道友天资，自家所创法门，想是不俗，可否容冉某一观？”

    张衍点道：“正要请教。|”

    这门剑阵非是护命之法，只是用作旁辅，他却不怕被人看了去。

    而且单单只论剑道之上的修为，冉秀书远在他之上，以其眼光，不定还能指出些许不足之处，是以乐意展现出来。

    他道一声“得罪”，随后起指一划，倏然间，剑光乍起，而后猝然收去不见。

    他出剑收剑都是极快，只一瞬间事，可冉秀书已是看了个大概，思索半晌，道：“道友这门剑阵，与我几位同门相较，少了一分杀伐锐气，但却是暗藏机锋，想是用作困人吧？”

    张衍道：“冉道友慧目如炬，贫道本意便是如此。”

    冉秀书评价道：“此剑阵由百零八数剑光布下，多一剑少一剑都不可，几乎将其威挥到了极致，但却亦将自身剑路用尽，换做我少清门人，绝不会如此做，必会留下几手以作后应，否则若遇变故，便无法再行御敌，不过道友非是剑修，自不必拘泥此节，以冉某眼光，尚看不出什么不妥来，唯有一语送与道友，”

    张衍拱手道：“道友请讲。”

    冉秀书笑道：“剑阵一道讲究奇正相合，此语亦可用在剑阵之上，道友不妨细加揣摩。”

    张衍若有所思，点道：“受教了。”

    两人一番言谈，差不多又是过去半个时辰，这时天中传来轰轰云气爆鸣之声，引得山中之人皆是抬头观去，见是一驾横摆足有三里长的风火云筏自南飞来。

    其上最前方站有一纶巾秀士，青袍长衫，身无配饰，行止潇洒。笑容可掬，而他身后则随有百多名十力士仆从。各是手持法器，左右还站有两名模样相似的女修，望去俱是元婴境界。

    玉霄派那名谢长老赶忙纵光迎上，躬身一礼，似是说了几句什么，此人随意挥了挥手，将之打了。

    随后回头对身后之人交代了一句，便就一人下得云筏。脚踏罡风，独自往山中来。

    少顷，他在法座前飘身下来，快步走来，对着张、冉二人拱手道：“还望两位道兄海涵，是吴某来得迟了。”

    此人名为吴丰谷，乃是吴氏弟子。玉霄派为周、吴而家把持，前次斗剑之时，乃是由周族出面，这次主事者却是换了吴氏主持。

    张、冉二人各是起身，还了一礼，冉秀书则是笑道：“吴道友言重。本约期本就定在巳时，道友来得却是不晚。”

    三人叙礼之后，再客套几句，便各自坐下。

    冉秀书不耐兜转，直点正题。道：“今日我三派聚议，是为应对此回玄魔之争。不知两位道友此次可调遣出多少人手来？”

    吴丰谷坐直身躯，先是言道：“此次我吴氏派出三名族老，加算上在下，共是四名三重境修士，另有巡执长老三十二人，若是敌众势大，还可再添人手。”

    玉霄派无有师徒传承，故而世家族门底蕴甚深，此次魔穴斗法，周族之人并不参战，这些力量俱是吴族一家所出。

    冉秀书点了点头，道：“我少清三脉各出一人，连冉某在内，亦是四位元婴三重境修士，另有元婴长老一十二人。”

    这人数远比玉霄来得少，不过吴丰谷听了，却未有半点看轻，少清派举派上下真传弟子不过两百之数，要知道这些人可俱是剑修，人人可以以一敌众。

    这时冉、吴都是朝张衍望去，二人皆知他不是洞天弟子，门中长老又不归其调拨，想来此回能拿出的人手并不多，不过其身为十大座，十大弟子总能调用，再加自身门下弟子，应也能撑住场面。

    张衍迎着二人目光，从容言道：“贫道手边有三重境修士三人，山门内外，可供驱策元婴之士，约有二十余数，另有北冥余渊部力道四转之士一十六人，到得斗法之日，或还有增。”

    两人一听之下，却是大感意外，这份实力，比之他们两家，可是只强不弱。

    尤其是那一十六名妖部族老，要是放在平时也不算什么，可魔穴是地下深处，那里遁行不易，此次玄门为主动一方，必得强攻硬打，这些人皮糙肉厚的妖修反倒能起到更大作用。

    看着张衍从容神情，两人心中不禁生出些许佩服之意，背后没有洞天真人，却能靠自家本事经营出这份实力来，着实了得。

    冉秀书心下稍作感慨，便又接道：“既是各家人手充足，冉某也不再多言，魔穴现世之日应在数载之内，只是究竟会现于何处，现下仍是不得而知，不过近来东华洲西地地脉灵机旺盛，倒极似魔穴应在此地的征兆。”

    张衍笑了一笑，道：“龙渊大泽之西，也是同样窥得此等动静。”

    吴丰谷诧异道：“哦？倒是巧了，我玉霄地界上……”

    正说着，他却是反应过来，目光一凝，疑声道：“不对，莫非此辈在故布疑阵？”

    冉秀书沉声道：“当是如此了，我闻得南华派近侧，亦有此类异动，地脉灵机若有洞天之辈导引，虽不能当真点出灵穴来，但要做到以假乱真却是不难。”

    吴丰谷挑眉道：“如此说来，那魔穴一旦现世，恐怕非止一处，那岂非虚实难辨？”

    冉秀书侃侃而言道：“而今局面，仍是我强而敌弱，我玄门若集众而攻，力去一处，魔宗势必难以抵挡，其弄出这等阵仗来，倒是一点也不奇，不过意在分散而我辈之力。”

    张衍从容道：“真也好，假也罢，我三家唯有先把自家门前打扫干净了，才可能再图他处。”

    冉秀书喝彩道：“张道友说得在理！我等万万不可被魔宗打乱了阵脚，我东华洲玄门十派，便是我三家暂被拖住，其余七家宗门亦不会坐视不理，是一根本无需去猜测那真正魔穴在何处，只需一个个镇压过去就是了！”

    ……

    ……