    眼看她似乎要进行第三次攻击，苏白立刻出声喊住她。

    “等等！你不认识我了吗？”

    “你？”

    “林晚琴”微微歪了歪头，面无表情地盯着他：“你是鬼，鬼会害人，都要杀死！”

    陌生的语气和神态，完全就像是变了一个人一样。

    除了还保留着林晚琴的样貌，眼前就是一个陌生人。

    “我是苏白！”

    苏白想起自己现在还是神魂的状态，或许就是这一点造成了不必要的误解。

    只是当他散去周身的金光显露出本身的模样时，第三次的攻击还是如约而至。

    “叮！”

    令人牙酸的金属交接声再度在这片狭窄的空间里响起。

    “真不认识了？”

    苏白紧紧盯着面无表情的她，

    两个人格似乎记忆并不相通。

    而且就目前看下来，眼前这个人格甚至可能并没有完善的思考能力，不分敌我具有极高的危险性。

    但是与此同时，这个人格的实力也十分惊人……

    如果一直躲藏在林晚琴那个小小的身躯里面，是不是有点太浪费了？

    苏白脑中思绪快速流转，旋即目光落在微微低伏着身体似乎是打算再次动手尝试的她身上。

    “苏芸……准备动手。”他低声道，随即又补充了一句，“她是我朋友，不要伤人，先控制住她……”

    话音刚落，前面人影再度消失。

    袭击再次到来！

    但是这次在她刚刚现身的时候，身后的那些鬼怪们瞬间齐齐动手。

    “咚！”

    “林晚琴”刚挥刀斩过一只婴儿鬼，随后身后便突然冒出了更多的婴儿鬼，以迅雷不及掩耳之势扑了上去。

    纵然她实力惊人，可到底还没有摆脱凡人的身躯，仅仅只是做到了人体所能达到的极限。

    面对这几乎无穷无尽的鬼怪，她虽然有心想要抵抗，可是终有力竭的时刻，不消多时便被完全压制了下来，被无数的婴儿鬼给按住手脚压制着。

    “杀死……鬼！”

    她嘴里还在发出断断续续的话，拼命地挣扎着，可是除了给自己身上增添几道伤痕外并无任何的用处。

    这种刺客一旦被正面压制后，根本再无还手的能力。

    苏白伸手在她额头上轻轻点了一下，她方才慢慢闭上眼睛昏昏睡去。

    “将她保护好……”

    他转头对几只鬼怪吩咐道，随即则是将目光转移到了正前方。

    那里的那只女鬼已经完全恢复了过来，刚刚将脑袋放了回去，身上的伤势也已经全部痊愈。

    她缓缓转过身，阴冷的目光看着苏白等鬼怪，身上泛黄恶臭的尸液正一滴滴地往下滴落着，让她浑身的都湿漉漉的，好像是泡胀了一样。

    “又见面了啊……话说回来葛宁建呢？被你送去哪儿了？”

    苏白并未在她身上看见勾魂绳的踪迹。

    不过旋即他又无所谓：“算了，反正把你给抓住也就知道了。”

    现在实力大增的他对于这种怨鬼已经没有什么畏惧感了。

    对方真正最大的依仗就是这个充满怨气的门槛而已，甚至可以说成为怨鬼也是被怨气倒灌加上后天人为故意培养而成，顶多不过一个半月的时间，实力远远谈不上多么恐怖。

    女鬼对于他所说的话语没有反应，而是一步步朝着他走了过来，脚下的尸水也是越流越多，在地面上犹如一条条小蛇一样迅速朝着他钻了过来。

    一股股刺骨的寒意传来，旋即扑面而来的是浓烈的绝望感……

    仿佛被困在一个不见天日的密闭空间之中，一点点地感受着氧气耗尽的窒息和绝望，感受着肺部的灼烧般的撕裂感，感受着脖子上那根绳子的越来越紧。

    感受着身上的血液正在快速往外流淌着，身体的温度正在快速地流逝，意识变得模糊，眼前的一切都开始变得模糊和晕眩……

    这是她死前所遭受的一切。

    但还没走上几步，忽然脚步停顿了下来。

    一双青黑色的婴儿小手不知何时从后面伸出，紧紧抓住了她腐烂的脚腕。

    虽然手小可气力却不小，甚至手指深深陷入了烂肉里面，抓住了骨头。

    女鬼低头看去，两只婴儿鬼正紧紧跟在她的身后。

    她停顿了一下之后，忽的撕心裂肺般地嘶嚎了一声，随即脚下的尸水快速涌动，朝着那两只婴儿鬼涌去。

    “啪！”

    只一瞬间，婴儿鬼便是被挤爆消失。

    但旋即还有更多的婴儿鬼扑了上来，却全都被尸水给冲刷一空。

    那尸水就如同强酸一样，任何物体碰到的瞬间就冒出一阵青烟，甚至连只是被溅到几滴后，墙面上就留下了凹坑。

    刚才对战林晚琴的时候只是因为对方速度太快她甚至来不及出手就被砍下了头，但是现在就有了足够的时间施展能力。

    不过即便如此，还是有漏网之鱼的婴儿鬼从其头顶上扑了下来，牢牢保住她的脑袋竟是开始大口撕咬了起来！

    “啊！”

    女鬼发出了前所未有的惨叫尖嚎声。

    浑身就犹如气球充气一样充胀了起来，尸水爆裂开来，周围几十只的婴儿鬼全部化作一缕青烟消散！

    而女鬼的身体又在继续慢慢恢复。

    还真是个不死之身……

    不过也幸好自己已经做好准备。

    他让不服输打算继续动手的苏芸停住，随后招了招手，很快一个男鬼便被众鬼怪给推了上来。

    “还认得他吗？”

    苏白轻轻拍了拍手。

    “现在就是给你们解决私人恩怨的时候了。”

    刚刚还暴怒的女鬼在看见男鬼之后，却像是老鼠见了猫一样，浑身都在发着抖，甚至连地上蔓延开的尸水都逐渐往回缩着。

    “果然和我猜的差不多。”

    整栋楼只有三楼不受女鬼的影响，而那里和其他楼层唯一的区别只在于那里有刻字的男鬼。

    如果不出意料的话，这就是生前为情杀害她的凶手。

    之前浑浑噩噩的男鬼此时正像是终于找到了目标一样地一步步踉跄朝着女鬼走去。

    女鬼眼神难掩的恐惧，不断地往后退着，脚下的尸水不断朝着那男鬼涌去试图阻拦，却只是靠近就像是遇到水的火，自动退散开来。

    “一物降一物的确不错。”

    生前能杀一次，没道理死后不能再杀一次。

    即便用于压制也已经足够。

