    “那么接下来，我们该到丽痕书店购买你的教材了，格兰杰小姐。”麦格教授说道。

    “哦，好！”赫敏点了点头，忍不住又好奇地看了一眼正在忙碌的格伦。

    麦格教授又一次捏了捏眉心，

    “虽然我知道你已经很了解踪丝的能力，小奥利凡德先生。”她无奈地说道，“但能不能在你使用魔法的时候稍微有所顾忌，至少不要在新生和教授面前？”

    秋扑哧一笑。

    格伦愣了一下，露出尴尬的神色。

    “对不起，教授...”他不好意思地挠了挠头，“我只是习惯了。您知道的，魔杖店里总会出现这种情况。”

    麦格教授又看了他一眼，不再说话。

    格兰杰夫妇礼貌地询问了价格，付钱之后跟着麦格教授离开。

    “谢谢你。”

    离开之前，赫敏特意向秋道谢。

    “不用客气。”秋冲她浅浅一笑，温柔地说道。

    等他们走远，老奥利凡德开口道：“收拾的事情就交给我吧，格伦，你可以陪着张小姐到处逛一逛。”

    格伦看了一眼已经几乎恢复原状的货架，幽怨地看了祖父大人一眼。

    祖父大人像是没看到一般，挥了挥手，把两人赶出店铺。

    “这么说，你是专门来找我的？”

    两人并肩在对角巷里漫无目的的溜达了一会，格伦忍不住贱兮兮地问道。

    秋的脸色一红，立刻摇了摇头。

    “你有什么值得我专门来找的吗？”她娇嗔道，“别想太多了，我只是路过而已。”

    似乎短短一个月不见，她变得更加容易害羞了。

    格伦轻咳了两声，以缓解尴尬。

    他刚想再说什么，突然觉得右边肩膀被人拍了一下。

    他下意识地回过头去，却发现背后空无一人。

    另一侧耳边，传来了一阵笑声。

    两人循声看去，韦斯莱双胞胎正笑盈盈地看着他们。

    格伦忍不住翻了个白眼。

    “这么幼稚的鬼把戏，你们不觉得无聊吗？”

    “有吗，弗雷德？我觉得很有趣啊。”双子中的一个嘿嘿笑着说道。

    “没错，乔治说的很对。”弗雷德附和道，“你说呢，秋？”

    秋看了被戏弄的格伦一样，果断点了点头。

    双胞胎见此情景，笑容更盛。

    “哦对了，忘了跟你们介绍。”弗雷德从身后拉出一个同样红头发的小男孩。

    乔治拍了拍男孩的肩膀，说道：“我们可爱的小弟弟，罗恩。”

    罗恩还有些腼腆，显得有些抗拒，耳朵微微发红。

    “你好，罗恩。”秋友善地冲他打了个招呼，“这么说，在查理毕业之后，韦斯莱家族又有新鲜血液注入霍格沃茨啦？”

    “可以这怎么理解，聪明的小姐。”弗雷德点头说道。

    “当然，我们并不期待他能有查理一样魁地奇天赋，只要别像珀西一样败坏家族的风气就好了。”

    乔治看了一眼自己的弟弟，叹息着说道。

    “成为你们两个的弟弟，简直是世界上最悲哀的事情了。”

    格伦翻了个白眼，同情地说道。

    乔治当即表达了不满：“没想到，在我们视为挚友的格伦少爷眼中，韦斯莱双胞胎居然是这样的形象。”

    “果然是我们错付了。”弗雷德补充道。

    两人一唱一和，逗得秋忍俊不禁。

    恰好在此时，韦斯莱夫妇从不远处的店铺里走出来，身后跟着珀西。

    韦斯莱夫人牵着金妮的手，不时回头看看自己的三儿子，脸上堆满笑容。

    珀西的神色也带着几分得意，胸前挂了一枚闪闪发亮的徽章，手上拎着一个大号的笼子，里面是一只灰色的鸣角枭。

    格伦看了一眼徽章上的字母“P”，心下了然。

    看来新一年级长的任命已经送到了韦斯莱家。作为奖励，韦斯莱先生特意为珀西买了一只新的猫头鹰。

    猫头鹰的名字叫做赫梅斯，或者也可以叫它的另一个名字——爱马仕。

    正是因为猫头鹰的出现，珀西才会把他的老鼠斑斑丢给罗恩。

    也就是虫尾巴——彼得·小矮星。

    “嘿，孩子们！你们在这里呢！”

    韦斯莱先生远远地招了招手，看起来很开心的样子。

    众人聚到一起，韦斯莱夫人注意到了孩子身边的格伦和秋。

    “这两位是？”她语气温柔地问道。

    “我不得不说，妈妈，你的记忆力就像花园里的地精一样。”弗雷德忍不住吐槽道。

    乔治连连点头：“距离我们上一次遇到格伦，才过去不到两个月。这样的记性，难怪经常把我和弗雷德搞混。”

    格伦一阵苦笑不得，赶紧礼貌地自我介绍。

    “您好，韦斯莱先生和夫人，我叫格伦，格伦·奥利凡德。比弗雷德和乔治低一个年级，在拉文克劳学院。”

    “哦，当然！奥利凡德家族的成员一直以来都是拉文克劳的杰出代表。”韦斯莱先生理所当然地说道。

    韦斯莱夫人露出恍然的神情，弗雷德又抢在她之前开口。

    “没错，他就是奥利凡德家族的格伦小少爷！”

    听到小少爷的称呼，秋忍不住扑哧一笑，随后大大方方地打了个招呼。

    “我是格伦的同学，秋·张，您叫我秋就可以啦！”

    韦斯莱夫妇都是善良的热心肠，笑眯眯地跟她打着招呼。

    “我记得，国际魔法合作司有一位龙·张先生，你们...”韦斯莱先生回忆了一下问道。

    秋点了点头：“是的，韦斯莱先生，那是我的父亲。”

    “原来如此。”

    “该买的东西都差不多了，只差孩子们的课本了。”韦斯莱夫人对丈夫说道。

    她看了一眼罗恩，又悄悄看了一眼格伦，脸上微微有些发红。

    他们并没有给罗恩购买魔杖的计划，七个加隆的价格对他们来说算是比较沉重的负担了。

    罗恩张了张嘴，却没有说话。

    格伦心思玲珑，也没打算说起魔杖的话题。

    一来是免得引起尴尬，二来，以他和罗恩的关系，还不足以无缘无故就送出一根魔杖。

    当然，莫佳娜的白嫖事件算是个意外。

    就算送了，恐怕也捞不到多少友好度和兑换币。

    倒不如先等他那根查理换下来的旧魔杖断掉再说。

    雪中送炭，永远是容易最让人感动的。

