    “听说你在学校打架了？”

    校园冲突传到了叔叔耳朵中，毕特被叔叔教育了一番，这让毕特烦不胜烦：“你是在担心我变成坏孩子吗，明明我从小到大都是乖乖的学习，不惹事，也不逃课，偶尔的出格，你为什么不觉得是对方的错？”

    “不。”

    叔叔摇头：“你最近改变很大，我想说，当年我也是这么过来的，你可以把对方狠狠揍一顿，但并不代表你有狠狠揍对方一顿的权利，记住，能力越大，责任愈重。”

    “为什么我一定要循规蹈矩？”

    毕特有些不耐烦，这是属于这个年纪都会存在的青春叛逆：“难道他想对我动手的时候，我应该逃之夭夭吗，叔叔请你不要用你们那个年代的东西来教导我好不好，我知道自己在做什么。”

    砰地一声！

    毕特下车离开。

    一阵萧索的音乐声响起，毕特下车之后，有一丝的后悔，自己是不是说的太重了，叔叔是为了自己好，而另一边的叔叔则是看着毕特，眼神中写满了担心。

    一家图书馆里。

    毕特在研究蜘蛛，他觉得自己各种习性和蜘蛛都非常相似，这让他想要更了解这种生物，而在看到一些蜘蛛吐丝的相关介绍时，他的眼神忽然亮了……

    回家他就开始上网搜索相关东西。

    结果他看到唐氏旗下有一种产品，是一种非常结实的丝质物品，正是根据科技馆那些基因变异的蜘蛛研究出来的新成果，不过价格非常贵，足足昂贵的价格才能购买——

    毕特用零花钱买了一些。

    结果在他自制的发射器下，这些蛛丝意外的好用，不过毕特虽然天才，但自制发射器还是时灵时不灵，而且蛛丝太昂贵，所以每用掉一些他都会回首，这样一来太麻烦了——

    他决定打黑拳。

    这是他能够赚钱的最快方式，而且他是以蜘蛛侠的形象去打黑拳的，虽然说这个时候的蜘蛛侠，只是一件红色的衬衫，外加一个奇装异服般的头套，看起来傻乎乎的，不过他的确是打赢了黑拳，领取了奖励。

    结果他受骗了。

    对方给的奖励是一千元。

    这让毕特很生气，却也只能无奈离开，结果他前脚刚走，就有人去抢劫了黑圈的举办方，当对方冲上电梯的时候保安在大喊：“拦住他！”

    毕特无动于衷。

    这群人欺骗了自己，被强盗抢劫，纯粹是恶有恶报，毕特感觉很解气，所以毕特目视这个强盗冲进了电梯，这强盗还对毕特说了句：“谢谢你了。”

    “有你的。”

    保安冷冷看了眼毕特。

    毕特没理他，直接下楼离开，结果走到大街上，听到有人在惊呼“杀人了”，他走近一看，才发现那个倒在血泊的男人，赫然是已经有了银丝白发的叔叔。

    一瞬间，毕特懵了。

    他冲过去，眼泪刷刷的掉：“叔叔……”

    叔叔听到毕特的声音，艰难的睁开双眼，握着他的手，嘴里呢喃，“毕特，毕特”，他放不下自己从小就失去了父母这个孩子，也放不下家中的老伴，但是，好像只能这样了。

    他闭上了眼睛。

    而目睹了叔叔的死亡，毕特的身体，已经开始颤抖，这时候，他听到远处的警察在对话：“现在前往东方，嫌疑人在驾车冲向第五大道。”

    毕特站起身。

    下一刻，他冲向东方，他要为叔叔报仇！

    这一次，穿着那略有些滑稽的蜘蛛外套，毕特宛如在城市之间荡秋千一般，蛛丝不要钱似的往外吐射，而身体自然也是在城市的游荡间，迅速接近了嫌疑人，黑暗之中，他把嫌疑人拉近了某个废弃楼房内，疯狂暴揍对方。

    “饶了我，饶了我！”

    对方求饶，毕特的眼却是血红色：“你饶了我叔叔吗！”

    碰的一声，他把对方逼到了死角，光束照耀进来，这一刻，毕特却忽然呆住了，因为这个杀死自己叔叔的凶手赫然便是自己不久前放走的那个抢劫犯……

    “走神可不好。”

    这名凶手忽然拿出了手枪。

    可惜，他的反应不够快，被毕特一脚踢下了大楼，重重的摔死了，而毕特自己则是在警察的围堵之下，逃回了自己的家中，这时候，婶婶已经知道了叔叔的死讯，和回家的毕特哭成一团。

    “能力越大，责任愈重。”

    毕特终于明白了这句话的含义。

    他正式化身超级英雄，每到放学后的夜晚，便穿着蜘蛛侠的外套行侠仗义，这套蜘蛛侠外套经过他的改良，已经好看了许多，而他的名气也是越来越大……

    “他自称蜘蛛侠。”

    在快速剪辑结束后，镜头定格在一栋豪华别墅中，两道身影的出现，让影厅里忽然传出一阵轻微的骚动，只见洛远和夏燃正坐在沙发的两边，观看着一段录像，这段录像中上演的，赫然是小蜘蛛千里追杀凶手的画面——

    这也是《钢铁侠》的彩蛋部分！

    关掉视频，洛远饰演的神盾局局长起身站在窗户前，声音微冷道：“他自称【蜘蛛侠】，据我所知，他是在参观你的科技馆之后出现的问题，而那天恰好有一只变异的蜘蛛莫名死亡。”

    “他的基因产生了变异。”

    夏燃饰演的钢铁侠，此刻作出自己的猜测：“应该是蜘蛛的基因，和他本身的基因产生了互补，从而引发这个奇妙的现象，不过毕竟只是一个高中生啊……”

    “而且是一个只剩一位亲人的高中生。”

    洛远道：“他需要加入神盾局，但是他正处于青春期，还是个孩子，所以很抱歉，唐尼，你得对他负责，因为他是在你的地盘出现了问题。”

    “……”

    唐尼没说话。

    局长咳了一声：“美队那边已经决定加入我们。”

    钢铁侠笑了笑：“这么说，神盾局已经有两位超级英雄了。”

    观众已然明白这两人讨论的血清战士，正是去年热映的漫威电影主角美国队长，而此时的洛远却是露出一道略显诡异的笑容：“也许不止两位呢。”

    “加上喜欢荡秋千的小朋友？”

    唐尼耸了耸肩：“ok，我会和他谈谈。”

    