    第557章可惜晚了

    凌暖简单整理了一下才去前厅见魏雅涵，只是刚走进前厅的大门就感觉到一股阴森的煞气。

    那股阴森的煞气很明显是从魏雅涵身上散发出来的。

    看来这丫头招惹到了了不得的东西呢！

    魏雅涵一见到凌暖就急急忙忙上前下跪求救，“凌小姐，圣女大人，求求您，救救我吧。”

    “你先起来。”凌暖伸手将魏雅涵扶起，触碰到她的那一刻,更加明显的感觉到她身上的阴森煞气，问道：“你最近去什么地方了？身上竟然有如此强大的阴气？”

    “圣女大人，求求您，您一定要救我，如果连您都救不了我，那这世上就没人能救得了我了。”

    “你总得把事情说清楚了,我才知道能不能救你？别着急,不管怎么样,你现在绝对安全，有什么事慢慢说。来，先喝杯茶水压压惊。”凌暖将魏雅涵拉到位置上坐好，还亲自把茶水递给她。

    魏雅涵坐下来之后，先做个深呼吸，然后把凌暖递来的茶水一饮而尽，等心绪稍稍平静点的时候才把事情慢慢说来。

    “实不相瞒，自从我失去做太子妃的资格后，在家里便不得宠了。我有一个庶妹，她叫魏成双，自小表面上乖巧顺从、不争不抢，其实暗地里一直都在针对我。不过她那些小手段在我得宠的时候一点用处都没有，所以我也没怎么把她放在眼里。后来我失宠了，父亲便将所有的注意力放在她身上，希望她能夺得太子妃之位。但她毕竟是庶出之女，身份摆在那里，所以父亲只好退而求其次，想让她谋个太子侧妃之类的。”

    “我承认,魏成双的才华在我之上,以前有杜诗静压她一头，又是庶女的身份，所以才没什么名头。如今杜诗静死了，我爹又愿意捧她，现在她已经是帝都城名气不小的才女。”

    凌暖听了大半天只听到丞相府内宅那些乱七八糟的事，干脆直接问：“这跟你身上的阴气有什么关系？”

    一说到这个，魏雅涵就害怕，紧紧拉着凌暖的手，“那个魏成双很可怕，我亲眼看到她把一个婢女给吃了。”

    “吃了？”

    “对了，吃了。她掐着那婢女的脖子，然后对着那婢女吸食，不到半刻钟，那婢女就化成了枯骨，那枯骨风轻轻一吹就消散成灰，没了，真的很可怕。”

    “居然还有这样的事？”

    这些匪夷所思的事若是一般人得知，定然是不相信的，但凌暖却相信魏雅涵,“你那个庶妹身上还有什么怪异的事？”

    “以前我并不觉得她有什么怪异的，但最近越想越觉得怪异。她那个院子种满了红色的花，而且一年四季都花开不败。她知道我已经发现她的秘密，可是却没有急着将我灭口，每次见到我的时候都露出一种阴森诡异的笑容。最近这几天，我每天晚上都做同一个梦，梦里我被困在魏成双院子里的花海中，那些花将我缠得紧紧的，不断吸食我的鲜血，将我身上的血全部吸干，最后把我的尸骨埋到地里当花肥”

    魏雅涵回忆梦里的场景，心里极度害怕，抓着凌暖的手越来越紧，唯有这样她才感觉有那么一点点的安全感。

    凌暖轻轻拍了拍魏雅涵的手，安抚她的情绪，“别怕，你现在很安全的。按照你刚才的说法，我觉得你最近这几天晚上并不是在做梦，而是被困在了幻境自之中。”

    “幻境？”

    “具体是什么情况，我得去查一查才能知道。我这里有一道平安符，你随身戴着，可保平安。”

    “我一定随身戴着。”魏雅涵将凌暖给的平安符戴在脖子上，贴身戴着，即便是这样，她心里还是慌得厉害，忽然间想到什么，于是和凌暖说一说：“凌小姐，我觉得有件事应该跟你说说，但我又不是很确定。”

    “什么事？”

    “昨天我不知道怎么着又和魏雅涵撞见了，她对我露出诡异阴森的笑容时还跟我说了一件事。她说她很快就能成为太子妃了，到时候让我给她跪地行礼。”

    “太子妃？”

    “是的，她的确这样说过。虽然我不知道她为什么这样说，但我总觉得她不会无缘无故这样说。”

    “好，我知道了，你先回去吧。我再送你一张传送符，如果遇到危险，拿出传送符后脑海里想着要去的地方就行。这是逃命用的，所以我建议你使用传送符的时候将自己传到我的院子里。只要你到了我的地盘，就算是天皇老子来了也动不了你分毫。”

    凌暖拿出一张传送符，在上面施好术法才给魏雅涵。

    魏雅涵将传送符收好，这一刻总算是安心多了，“凌小姐，谢谢您肯帮我救我。”

    “倒也不是在帮你救你，只要是祸害无辜的邪物，我都不会放过，更何况这个邪物可能已经把主意打到我的人身上了。”

    凌暖眼神突然变得犀利起来，眼中暗含着怒意和杀意。

    那邪物如果真动了皇甫云离，那她绝对要把这该死的家伙挫骨扬灰。

    魏雅涵走后，凌暖就往身上贴了一张隐身符，然后直接传送到魏成双的院子里。

    刚到这个地方，入眼的便是满院子的红玫瑰，真的是一片红，先鲜血一般铺满整个院子。

    一般人来到这里，只会觉得这里的花开得艳红美丽。

    但她看到的却是一朵又一朵的玫瑰花上泛着黑红的阴邪之气，在那玫瑰花的土壤之下，埋葬着无数尸骸。

    那些尸骸有规则摆放着，以他们的三魂七魄布成一处聚阴阵。

    一个小小的庶女绝不懂得这种邪门阵法，所以魏成双的背后一定还有人。

    这时，一个年轻貌美的女子走进院子之中，似有所感，往凌暖所在的位置看了一眼，只是什么都没看到，便带着疑惑走进屋内。

    那女子进屋没多久，一个婢女便前来禀报，“小姐，刚才盯着魏雅涵的人传来消息说，她今日去了凌家。”

    “凌家？”

    魏成双眉头微微挑了挑，眼中闪过一抹凝重，但很快就消失了，扬嘴笑道：“她倒是聪明，懂得去凌家求救，只可惜晚了。”

    (本章完)

