    第2328章灭许家【6】

    “老万说得对，老子要是手里握着几十万兵马，也得起兵造反，这自己当皇帝，总比给皇帝做奴才要好，万一像卫国公家一样，岂不是亏大了？！”

    当年卫国公一系被灭的事儿，大家伙还心有余悸。

    有老人骂道：“呸，那许尤还亏？当年卫国公跟秦侯爷在西北的时候，咱们什么时候被戎贼打过？再看看他，说是打退了戎贼，可那是他打退的吗？明明是靠毒虫跟秦千户才把戎贼赶到刀口沟的……还有这回戎贼的偷袭……牧县，半个牧县都被占了，十几个卫所被屠杀光了……这事儿，就这事儿，怕是许尤伙同戎贼干的，为的就是再向朝廷要钱要粮！”

    “畜生，许尤是个畜生啊，为了一己之私，竟然这么祸害自己人！”

    骂人的老者是饱受战祸之苦，骂到最后，是跪地大哭：“……不成，老头子要去府衙，状告许尤，让皇上派人来杀了这个伙同戎贼害死咱们自己人的畜生！”

    老人是起身，一边哭着，一边踉跄地朝着府衙跑去。

    “状告许侯爷？这能行吗？这老头不会被打死吧？”有人想要去拦住老头，却被在场的人拽住了。

    有知道老头身世的人道：“不用劝了，由他去吧……家里人因着旱灾跟打仗都死光了，他不想死在异乡，随着迁移的人回来了，要是因着这事儿死了，也算是死得其所。”

    不过，老头是白身，想要状告一个侯爷，是要先受刑的，这么大年纪了，哪里撑得住？

    因此说话的人还是跟去了府衙：“要是人没了，也好给他收尸。”

    其他人听罢，纷纷道：“走走走，咱们一块去！”

    好在齐逸是个好官，是违律，没有给老头用刑，听了他的状告，是道：“老人家，本官已经在彻查这事儿，只是说一朝侯爷通敌卖国是大事儿，必须要有确凿的证据，再等皇上下旨后，才能去捉人，您老请回吧。”

    “大人说得对，胡爷爷，咱们先回吧。”外头的人朝老人喊着。

    老人很倔，是跪着不走。

    可他年纪太大了，又大哭了一场，没过多久就晕倒在公堂上。

    “叫大夫，赶紧救人！”齐逸赶忙下来，扶住老者，让大夫过来给他看诊。

    可大夫看过后，是摇摇头：“年纪大了，已经是油尽灯枯，又悲恸过度，救不回来了。”

    齐逸听罢，心头大恸，道：“……那行针可能让他醒来？”

    “可以。”大夫点头，很快就给老头行了一轮针，让老头醒了过来。

    齐逸见老人醒了，忙问：“老人家，您姓氏名谁？家住哪里？可还有亲人在？告诉本官，也好……”

    老头听着话，是知道自己寿数已尽，摇头道：“家中已经无人，活得也够久了，只是想求大人一件事……定要彻查许尤通敌一事儿，咱们西北因着戎人死的人太多太多了，绝不纵容自己人再谋害自己人！”

    齐逸道：“本官答应你，要是许侯爷真的通敌，定会让他伏法。”

    老头听罢，笑了：“多谢大人，如此老头子就能走得放心。”

    又道：“大人，还要劳烦您一件事……要是咱们赢了，给老头子烧个纸，也让老头子能瞑目。”

    齐逸掉了眼泪：“好，我答应你。”

    老头：“多谢大人。”

    因着家里人都死绝了，老头是把自家祖屋给了官府，让齐逸做主，送给无处安身的人家。

    齐逸一一答应了，是留老头在府衙里住了一天，当天夜里，老头就去了。

    而经过一天一夜，许尤通敌卖国的事儿是闹得沸反盈天，无论是富家子弟，还是贩夫走卒，全都涌到府衙来，要齐逸彻查这事儿。

    齐逸是答应了他们。

    可也有人担心：“许侯爷手里可是握着几十万兵马的，要是把他弄死了，岂不是无人抗戎？”

    孟老爷子道：“住口，说什么晦气话？你当咱们的将士都是许家家奴不成？即使许尤倒了，将士们也一样会抗戎！”

    这话说得很对，顾锦里跟千山先生他们敢冒险刺杀许尤、灭许家，也是知道将帅是将帅，兵是兵，将士们不可能因为许尤死了就不抗戎的道理。

    “许尤此贼丧尽天良，必须除了，否则让他成事儿，咱们的日子只会更苦。”事到如今，孟老爷子也不隐瞒了，是把他家被许方欺负、被许尤夺产的内幕全都说了出来，哭道：“瞧瞧，这就是许家，此等贼寇之家，你们让他活着，是想变成下一个孟家吗？！”

    孟老爷子说出来的事儿太劲爆，其中还涉及两个孙女，大家伙都被吓到了。

    而陇安府里，被许家祸害的不止孟家，其他人见孟老爷子豁出去了，也把自家产业被许家谋夺的事儿说了。

    一时间，许家罪行被公之于众，满目皆是畜生之行。

    “畜生主子养的畜生奴才，一介家奴，怎么敢这样祸害！”

    彭文见陇安府的人是恨死了许尤，心下满意了，很快就离开，回了住处，让雷家商队的人把消息传回兴安府去。

    总之许尤通敌卖国之事儿，要宣扬得整个西北都知道，把许家给彻底钉死！

    严师傅也没有闲着，他是秦家老仆，还在鹰食帮待了好几年，如今已经联系到鹰食帮的人，靠着鹰食帮的关系，联系秦家旧部，以及元国公旧部。

    ……

    骆英收到信鹰的消息后，喜得仰天狂笑，第二次觉得顾锦里还不错：“顾氏做得好，这才是秦家的媳妇！”

    虞表姐道：“穆哥儿媳妇本来就很好，是你太疼穆哥儿了，总是觉得他娶个农家女太委屈了，其实他一点不委屈，心里满意着呢。”

    骆英笑了：“皎皎说得对，不过顾氏还是不如我的皎皎好。”

    “又说这种羞人的话。”虞表姐听得脸红，又道：“赶紧下山去集合人马吧，灭了许家后，还得抗戎，没有足够的兵马可不成……把鬼爷也带上，他足智多谋，能帮上不少忙。”

    骆英不答应：“不成，鬼爷得留下保护你们母子。”

    虞表姐道：“我身边的人已经够多的……另一条密道只有你我跟鬼爷三人知道，要是真有人叛主，我会从哪里逃。”

    见骆英还要再说，是打断他，坚决的道：“一直以来都是我听你的，可这回事关太多人的生死，也事关咱们几家能否翻案，不容有错，你必须听我的！”

    这？

    骆英很清楚她的脾气，看着她，片刻后，点头答应了：“好。”

    又抱住她，道：“要好好的，你要是敢出事儿，我就追你到下辈子，找你算账！”

    虞表姐笑了：“好，我答应你。”

    不过……

    “下辈子你要追来，不然我就嫁不出去了。”

    骆英明白她的意思，心中欢喜，抱了她许久，又去抱了一下儿子后，带着人走了，用信鹰传消息，把以前的旧部集合起来。

    很多旧部知道秦三郎还活着，要灭许家，抗戎，加之为秦家翻案，都赶过来集合，着实聚集了一支可观的人马。

    骆英看着这么多人回来，很是高兴，朝他们行了一礼，道：“骆英替秦穆多谢诸位同袍相助，此役过后，定会让大家伙光明正大的活在这世上，绝不再让诸位受一丝冤屈！”

    回应他的是一阵有节奏的呼和声：“呼呼呼！”

    骆英听得眼眶发胀，仿佛回到了十几年前，他与秦二随着长辈们征战沙场时的情景。

    他收起思绪，祭拜了秦侯后，带着集结来的旧部跟鹰食帮的兄弟，赶往前方战场。

    (本章完)

