    “嘶！”

    一剑回旋，血色光环切天斩地。

    霎那间，整个战门内的所有人瞳孔都不由的急剧一缩，只见一条壮硕的人腿直接是从空中飞了出去。

    “门主！”

    “怎么会？”

    “……”

    战门众长老，所有弟子无不脸色大变。

    一个个惊得面容煞白，眼中满是浓浓的恐惧之意。

    九霄上空。

    战雄的左腿与之身躯分离，断口处，鲜血犹如花洒，不停的喷涌飞舞。

    “啊……”

    战雄身躯颤抖，剧烈的痛感蔓延全身上下，他在空中晃动，难以保持平衡。

    猩红的双目宛如愤怒的野兽。

    战雄无论如何都想不到，自己竟然会被苏逸辞斩下一条腿。

    愤怒！

    憎恨！

    更是，屈辱！

    “小杂种……”战雄两眼血红，入侵全身的痛楚令其拿刀的手在颤抖。

    “屈辱吗？”苏逸辞身外血气萦绕，掌中魔剑沾血，其一脸漠然的看着南天域最高掌权之一的战门之主，“现在的你，真是让人心生怜悯。”

    故意流露出来的怜悯，俨然就是最为不屑的嘲讽。

    苏逸辞的眼神，比之当初在分天界域之时，战雄看待琅琊宫众人的时候，还要戏谑。

    “可恶啊！”

    战雄怒气如潮爆发，其催动全身功力，朝着苏逸辞怒斩而去。

    “我要杀了你，我要杀了你，我要把你碎尸万段啊……”

    然。

    战雄欲动。

    苏逸辞已然先动。

    “无双剑式！

    魔吟低沉，苏逸辞再次消失在原地，一道残影瞬间与之战雄擦肩而过。

    “剑四！”

    “一剑空寂血无声！”

    瑰丽剑式再现。

    诡魅身形闪过。

    天地无音，如陷死静。

    天空中的画面仿若变的静止停顿的状态。

    只是一瞬息的停滞。

    霎那间，一剑霜寒映双眉，如梦似幻的一瞬息，一道华丽的剑光纵贯苍穹。

    “吾，让你动了吗？”

    质问。

    更是不屑。

    “嘶！”

    又是一串鲜血飘舞长空，战雄虎躯再颤，其双瞳急剧一缩，顿觉右臂一阵剧痛，一条手臂再次脱离了他的肩膀。

    接连呈现的画面，入侵着全场所有人的眼球。

    战门，琅琊宫，羽盟等众无不倍感心惊。

    先断一腿。

    再斩一臂。

    苏逸辞这分明就是在“虐杀”。

    而，他虐杀的对象不是别人，竟是天域的一方霸主，战门之首，战雄！

    血洒长空。

    天地失色。

    众人眼前所呈现画面的都带着一种暗沉的色调，唯独那盛放的鲜血要刺眼的多。

    “啊……”四肢被斩其二，战雄愤怒中又迅速的被恐惧所填满。

    就在刚才，他还暗自得意，只要人间无常和酆都鬼皇不出手，他就能斩下苏逸辞的头颅。

    未曾想到。

    短短十天的时间，分天界域一战之后，苏逸辞的战力又一次提升的如此恐怖。

    其更想不到的是，苏逸辞竟然会在这一天，率领琅琊宫攻入战门。

    “想要琅琊宫当作战门的狗……你，配吗？”苏逸辞魔剑凌锋，一脸漠然的看着战雄。

    “你……”战雄浑身都在颤抖，两处断肢不断喷出鲜血。

    就在几天前。

    战门还欲接管琅琊宫。

    转眼间，琅琊宫的一波攻势，直接是炸穿了整个战门。

    “你，想怎样……”战雄两眼充血道。

    “很简单，屠你战门，再……血染天域！”

    “哗！”

    刺骨霜寒冲天斥地。

    杀伐之气席卷长空。

    “嗡……”强烈无比的气潮爆发九霄，一道道指针罗盘般的剑柱于苏逸辞的身后岔分开来。

    磅礴剑气惊爆暗沉虚空。

    战雄的身形下意识的往后一仰，苏逸辞携带凛冽恶风欺身至跟前，反手回剑，一剑万化成影。

    天空中好似有着一道“剑扇”打开，梦幻瑰丽，战雄的双瞳急剧缩成针尖大小。

    “不……”

    “吾苏逸辞，有恩报恩，有仇报仇！”苏逸辞眼角睁开无限睥睨锋芒。

    “这一剑，为萧何！”

    华丽的剑影如折扇铺开，苏逸辞那深幽的眸子闪动着一丝赤芒。

    “嘶！”

    霎那间，战雄的喉咙无情的被切开，无情剑锋入骨，战雄的喉骨都被切断。

    明媚的红色飞溅如花雨。

    战门之主战雄，带着浓浓的不甘，浓浓的恐惧，以及，浓浓的怨恨用他的鲜血，染红了战门的上空。

    虐杀！

    真正的虐杀！

    战雄眼睁睁的看着鲜血从自己的喉管中洒出，聆听着血液在风中吹舞时发出的诡异声响。

    而，苏逸辞持剑背立，都没有多看战雄一眼，甚至连眼角余光都不见丝毫的情绪触动。

    绝望！

    世界上再没有什么比这还要绝望的事情！

    随着生机迅速的流逝，战雄感觉就像是迅速的坠入了无边的地狱深渊。

    战门长老，众多弟子的惊恐的神情是战雄所看到的最后一幕。

    他知道。

    从今天开始，天域，不会再有战门！

    不甘！

    他不甘！

    明明就差一步，他就赢了！

    明明今日过后，琅琊宫就要被踏平血洗！

    可没想到的是。

    战门率先迎来了毁灭。

    “门主……”

    战门众长老，众弟子如坠冰窟，望着那肢体分离，无力坠落而下的战雄，整个战门上下顿时陷入了一片哀丧惊骇中。

    “门主亡了！”

    “战门要没了！”

    “……”

    上下一片混乱。

    本就被琅琊宫，羽盟突袭的战门众人，彻底乱了心神，每个人都被恐惧所占领。

    意外！

    意外！

    饶是琅琊宫二长老玄霏雨都犹有意外，原本她以为苏逸辞是要借助酆都鬼皇或是人间无常的战力共同击杀战雄。

    没想到苏逸辞竟是凭借一己之力将战雄斩于剑下。

    最为主要的一点，苏逸辞似乎都还没有动用全力，其仿佛还藏有底牌一样。

    人间无常和酆都鬼皇的神情也是有所触动。

    镜化！

    又是一张新的底牌！

    魔神之力的第三重，赤邪之镜。

    之前苏逸辞只是无双境的修为，只能算得上刚触及赤邪之镜的力量。

    后来突破尊武境，才有了更深一步掌控这第三重魔神力量的能耐。

    镜化！

    便是后面更高层面的杀招之一。

    “方才那是类似于分身的技能么？”人间无常沉声道。

    “你是在跟我说话吗？”幽离扫了眼旁边，但见四周并没有其他人。

    “哼，故作姿态！”

    幽离嘴角一挑，旋即道，“应该是类似于‘替代转移术’，本体可以和镜子中的分身相互替换。”

    “这个术有弱点么？”人间无常问道。

    “有啊！只要把那十道镜子全部打碎，苏逸辞应该就没有镜中的分身与之进行替换了。还有就是，这个术应该消耗非常大，以苏逸辞目前的修为来看，估计一天最多只能施展一两次。”

    幽离以自己所知晓的经验进行分析道。

    接着，她望向人间无常。

    “你是对他好奇了？还是害怕以后他会成为你的对手？”

    “哼，人间无常怕过谁？”

    “那你就是对他感到好奇了？”

    “更是离谱，人间无常岂会对一个人类好奇？你以为我会如你一般堕落吗？”

    “这算是堕落吗？至少他能够使用连你都无法打开的暮神弓。”

    “嗯……”人间无常异色双瞳一闪冷意。

    “是不是又好奇了？想知道他为什么可以拉开暮神弓？”幽离问道。

    “我说过，人间无常不会对一个人类好奇。”

    “这样哦！我还想告诉你他为什么能开启暮神弓的，既然你不想知道，那就算了。”

    “哼……”人间无常背过身去，不予理会对方。

    看着人间无常被气的无言语对的样子，幽离暗爽偷笑。

    接着，其看着满城烽火，内外大乱的战门。

    “该处理其他的事情了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

