一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大楚的清晨，祥和宁静，如永恒净土，可谓天下太平，无战火亦无硝烟，众生一派安宁，而且，都很有活力。

    玉女峰，芳香四溢，众女已做好早餐，叶辰这帮媳妇，相处的倒也和睦。

    草地上，四个小家伙，迈着蹒跚脚步，追逐着彩蝶，咯咯笑声不曾间断。

    其一，自然是小叶灵，另外仨小家伙儿，乃熊二、谢云和司徒南的儿子。

    熊小二不说了，就说谢云和司徒南的娃，年岁不过几个月，本该是在襁褓中，可这俩爹，不知给孩子喂了啥，愣在一夜间，长成了一两岁的模样。

    再说俩小家伙的名字，也很有讲究的说，一个叫谢南，另一个叫司徒云。

    这都谢云和司徒南那俩不靠谱的爹，给起的好名字，就是相互气对方的。

    仨爹很默契，都一个尿性，每逢吃饭时，就把自家儿子，送来玉女峰了。

    名义上，是让这仨小家伙来蹭饭的，实际上，却是送他们儿子来泡妞的。

    泡妞，嗯，就是泡妞，至于那个妞，不用说，就是小叶灵了，他仨生的都儿子，偏偏好兄弟叶辰，生了女儿。

    仨小家伙也很尿性，深得老子真传，总在小叶灵不注意时，摸摸她的小屁股啊！摸摸她的小脸啊！亲亲她啊！

    为此，他仨没少挨揍，那都不是吹的，小叶灵每次都把他仨揍的哇哇大哭，来时好好的，走时都鼻青脸肿的。

    可纵是如此，也阻挡不了他们泡妞的决心，只因，那仨爹都下了死命令：不泡到那个小丫头，不认你这儿字。

    “小家伙，吃饭了。”夕颜呼唤道。

    一听吃饭，仨小家伙，都来了精神，特别是熊二那宝贝儿子，跑的最快，整个一个肉球，长得胖，跑的不慢。

    小叶灵还好，吃饭很乖巧，那仨小家伙儿，就闹腾了，那是谁长得漂亮，就往谁身上爬，就跟自己娘亲似的。

    小家伙儿嘛！都喜欢被抱着喂饭吃。

    可这仨不一样，那小手，都很不老实，对众女的某个部位，都很感兴趣，抽空就抓两把，柔软的感觉很棒的。

    对此，众女哭笑不得，我们这是被调戏了吗？还是被仨小家伙给调戏的。

    “来的早，不如来的巧。”正吃饭时，笑声响起了，话还未落，便见叶辰和姬凝霜幻化出身形，还有小叶凡。

    “还知道回家。”众女狠瞪了叶辰一眼，夺过了小叶凡，有把姬凝霜拉到了饭桌，很热情，真如一家好姐妹。

    姬凝霜有些慌乱，而且极其的不自然，难免会忆起前世，在场的众女子，都认识，有几次，还在战场上相遇。

    谁会想到，一瞬一轮回，前世的她们，竟坐在了一张桌上，成了一家人。

    多少岁月了，她第一次感受到家的感觉，让人想哭，这家，来的不容易。

    再看小家伙那边，四个小家伙都看叶凡，特别是小叶灵，看的大眼扑闪闪的，血脉相融，先天便感觉很亲切。

    小叶凡也大眼眨巴，看的满眼好奇，对小叶灵很亲切，对谢南和司徒云也还行，唯独看熊小二时，表情很奇怪，眼神儿似是在说；你咋长这么胖。

    “你叫什么名字。”小叶灵声音稚嫩很清脆，奶声奶气的，就站在叶凡面前，论个头儿，他们俩，还差不多。

    “我叫叶凡。”小叶凡笑的很开心。

    “诶？我也姓叶呢？我爹爹叫叶辰。”

    “我爹爹也叫叶辰。”

    “呀！我们一个爹啊！”

    “这对话，通俗易懂。”叶辰摸着下巴，意味深长的，一个儿子一个女儿，长得还很像，没错，都是他的种。

    众女被逗笑了，小家伙儿们天真灿烂，也纯真无邪，仅仅看着就很欢喜，她们这些可都是娘亲，很亲的那种。

    “小家伙，来，吃饭。”柳如烟抱过小叶凡，很是亲昵，做娘亲很合适。

    “这俩，谁家的。”叶辰瞅了瞅林诗画怀中的司徒云，又看了看昊天诗月怀中的谢南，有点懵逼，没认出来。

    “还能谁的，我生的呗！”昊天诗月耸了耸玉肩，“怎么样，很可爱吧！”

    “这个，我生的。”林诗画嘿笑道。

    “瞎说，咱没上过床。”叶辰咳道。

    “又没说是你的。”二女不以为然，“谁让你整日不在，我们每夜独守空房，耐不住寂寞，就找别人上床了，生下来喂了丹药，一夜长就长大了。”

    “编，接着编。”叶辰不由撇嘴道，“我都看出来了，你俩还是处子身。”

    “流氓。”二女气急败坏，忙慌裹住身子，本想气叶辰的，这一不留神儿，还被叶辰调戏了一把，真是尴尬。

    “爹爹，什么是处子身。”小叶灵扬着小脸，大眼灵澈，满是好奇之色。

    “这个处子身嘛！”叶辰干咳了一声，看了一眼姬凝霜、楚灵儿和楚萱儿，看的三女，脸颊刷的一下红透了。

    这边，小丫头还在看，大眼扑闪扑闪的，还在等着叶辰回答，很是好奇。

    “这个处子身嘛！嗯，就是处子身，懂了吧！”叶辰说着便捋袖开吃了。

    小叶灵挠了挠小脑袋，一头的问号，还有另外四个小家伙，也是有点懵，到了都没整明白，到底啥是处子身。

    早餐很温馨，和和睦睦，欢声笑语，有丈夫，有妻子，有孩儿，其乐融融。

    饭后，五个小家伙，又跑到草地上玩耍，新加入的叶凡，丝毫不觉陌生。

    而新加入的姬凝霜，也从开始的不自然，多了一抹浅笑，融入了大家庭。

    前尘恩怨前尘了，今生，她们皆是叶辰的妻子，都不论辈分，只论情缘。

    而她们能相聚，皆因叶辰，在场每一个，都与他有因果，乃一段段姻缘。

    “师娘，我想虎娃哥哥了。”夕颜说着，大眼还有些泛红，还浸着水雾。

    当年天魔入侵，她与虎娃不分先后上路，一个死在叶辰身上，一个死在姬凝霜身上，那悲痛画面，历历在目。

    为了他们死，他们的师尊，还在九千万天魔大军中，联手强杀一尊魔君，算是为他们送行，此事后来才知道。

    夕颜的一句话，让气氛有些伤感了，纵过了一轮回，却依旧不忘前世人。

    叶辰也有些愧疚，那么多转世都寻到了，却偏偏没寻到虎娃，还有龙爷、刀皇、楚海神兵、独孤傲、诸葛禹、南宫月、东方玉灵，简直太多太多。

    或许，他们转世成了凡人，早已成一抔黄土，葬在了岁月中，无缘故乡。

    或许，他们转世到了别处，还尚在人世，譬如火域和冰域，譬如天魔域。

    “会寻到的。”姬凝霜笑着宽慰道，身为虎娃师尊，又怎不想她的徒儿。

    “会寻到的。”叶辰和众女也微笑。

    “会寻到。”夕颜点头，满眸坚定。

    皆是那场血色战火，让大楚山河破碎，让故乡生灵涂炭，正是经历了那场战争，正是明白了何为绝望，才真正懂得，太平的可贵，若世间再无纷乱，该有多好，早已厌弃血淋的世界。

    很快，恒岳的长老和弟子，都来了，不是来看叶辰的，而是来看叶凡的。

    隔辈亲嘛！都把叶辰那货，晾的老远，一帮老家伙，争着抢着抱小叶凡。

    叶辰很尴尬，都没一人跑来慰问他。

    哦不对，有人慰问，他那帮好兄弟，还是很靠谱的，把他围了里三圈儿外三圈儿，叶辰身上的挂饰，全被扫荡了，一帮畜生们，都个顶个的自觉。

    没过多久，正阳宗掌教华云跑来了，还带着妻子瑶溪，以及正阳宗长老，要请姬凝霜回去，继续做正阳掌教。

    对此，姬凝霜微笑，却是婉言拒绝。

    无论前世今生，她都对权力没有感觉，前世若非叶辰需要，她也不会做正阳掌教，一切，都只是为了帮叶辰。

    经历了太多，早已厌倦了，今生这一轮回，她更愿在玉女峰，相夫教子。

    华云没有强求，这事，他也不敢强求，好不容易冲锋，这硬把夫妻拆散，以叶辰的尿性，能把他打成一抔灰。

    叶辰回来了，而且又添一个宝贝儿子，大楚四方听闻，都他娘的跑来了。

    沉寂不过几月的恒岳宗，又门庭若市，没人带礼品，都是跑来看叶凡的。

    “这小子，啥个体质，咋还带雷霆。”古三通摸着下巴，自来了恒岳宗，已把叶凡，从头到脚研究了仨时辰。

    “这不会是天谴吧！”无涯沉吟道，饶是他的修为，也忌惮叶凡的雷电。

    “他娘的，就是天谴。”太乙真人皱眉，“自小就遭天谴，上苍太残酷。”

    “根源不在他，该是叶辰和姬凝霜。”牛十三和吴三炮，都意味深长道，“保不齐，姬凝霜也是遭天谴之人，爹娘都遭天谴，孩子这才遭了厄难。”

    “一个天谴之体，一个是圣灵之体，叶辰家的人，果然各个都是妖孽级。”龙一和龙五，都摸着光头咂舌道。

    “如何除天谴。”叶辰无心招呼来客，就躲在房间里，满屋子都是秘卷，期望能寻出破解法，破了叶凡天谴。