    “噼里啪啦……”

    身形暴涨到八百余米的萧影，庞大如岳令人心悸。

    长发崩散，迎空如灵蛇狂舞；衣裳凛冽，震动如汪洋海浪；浑身肌肉膨胀如钢，青筋鼓动如龙。

    威若魔神降世，凌压天下。

    暴乱凌厉的气息震荡虚空，使得周身空间如湖水躁动，威势蔓延至玉皇顶及其周边，状若风暴降临，沙飞石走，草断树折！

    “看清了！看清了……”

    力量的暴增，如加强放大镜效果般，萧影视线中的一切越来越清晰。

    头顶的风云雷电，无尽远处的空间屏障，天地之外的天罗地网等等，全都变得清晰可见，玄妙自悟。

    头顶风云雷电，是天地对超过极限的力量的一种本能制裁、压制、警告，所以萧影的力量一暴增，顿时引来天地异象。

    无尽远处的空间屏障，状若一团紫蒙色雾团，却是由极为玄妙的天地法则和大道玄理凝聚而成。本质是一种玄妙的力量界限，力量不足者，看不清、碰不着、通不过，这是种“道”的距离，而不仅仅是空间意义上的距离。

    天地之外的天罗地网，则是一种类似阵法轨迹的线路，只是更为错综复杂，蕴含着更为强大的力量和玄理。具体萧影无法了解，只能隐约看出大概，证实盘古天地确实是被一种极为强大的阵法所禁锢、封锁！

    最让萧影诧异疑惑的是……

    这遮天蔽日如毁灭风暴的风云雷电，确实是由天地力量自动汇聚而成，却被死死钳制着，引而不发，这也是萧影头顶雷云一直没爆发的主要原因。

    但是，天外光线轨迹。却是剧烈闪烁着，似乎在驾驭天地对萧影做出惩罚，使得那团浩瀚无际的紫蒙色雾团如岩浆躁动不已，似乎是在反抗天外之力的控制！

    盘古天地已经失去独立意志，只会本能行事，所以不是这片天地的天道徇私，而是天外之力想破坏天道法则！

    以萧影施展的阵法之力、战神之力和帝皇之道，究其根源都是三千大道之一，尚在天地法则容许范围之内，并未犯规。因为那不是萧影的真正力量。只是暂时借用，类似于滴水成海，属于综合力量，能因此判定大海犯规而毁灭吗？

    所以萧影即便引起天地戒备、示警，却不会引来天罚。但是。天外之力似乎知道萧影想做什么，所以想“驾驭”天地之力轰杀萧影。这就引起了天外之力和盘古天道的争斗！

    当然。以上一切只是萧影个人观察而得的直觉、感悟和猜测，具体如何有待验证！

    “开！”

    萧影不敢再拖延下去，免得天道挡不住天外之力，使得自己还未尝试就夭折，迅速暴喝一声！

    声若洪钟震耳，回荡天地。连高空风云雷电的躁动声也被暂时压制！

    “剑指天皇！”

    赤霄神剑入手，让萧影无法彻底掌控的磅礴力量，疯狂灌入神剑，挥起……

    “吟……”

    剑光耀眼开天。血雾弥漫中剑化神龙。

    赤霄神剑化为一只长不知几许的恐怖赤龙，庞大血色龙首冲天而起，而后血色龙躯方才缓缓拉出，似乎无穷无尽！

    “轰……”

    赤龙冲天，高空雷云狂风，雷龙雷蛇等，纷纷被强势破开，引得高空风云絮乱，雷光漫天。

    轰入紫蒙色雾团，如陷泥淖，艰难挣扎突进……

    天罚没有降下，只是因为萧影并未“犯规”，却不代表天道会对萧影大开方便之门，只是机器般严谨遵从法则行事罢了！

    “破！”

    萧影暴喝一声，力量爆发！

    挣扎在紫蒙雾团中的血色赤龙，猛然膨胀数圈，一举震散雾团阻碍，轰向错综交错的天罗地网！

    光芒闪烁，血色赤龙还未轰至天罗地网，便被天罗地网爆发的光芒震散。

    “还差一点，就差一点……”

    其他人或许无法得知详细过程，全神贯注观察的萧影，却是全部看在眼中，就差那么一点，便能轰至天罗地网了！

    只要能轰到天罗地网，多少能判断出这天罗地网的强度，不管此次能否成功伐天，至少心中有些底，能为下次伐天做准备了。

    这也是萧影选择此次突行伐天之举的主要原因，没报多少希望，重在尝试！

    “苍天无道，道心迷失！时值天下英雄齐聚泰山，何不为伐天明道贡献出自己的力量？共襄盛举，共图造福千秋之盛事，名留青史，正在此刻……”

    萧影心思一动，传音下方天魅侯等人，邪后花千黛会意，运气娇喝道，声若天籁悦耳。

    当然，花千黛后面所说，不过是蛊惑人心的言辞而已！

    “不是吧？桓皇来真的啊？！”

    “历代帝皇登临泰山之巅，皆为祭天，桓皇倒好，竟想伐天？！”

    “伐天明道！自古以来，越来越难飞升，自是天道萎缩，仙道难期！竟是可以伐天明道，恢复远古盛况不成？”

    “好大的魄力！阵法之力、战神之力、帝皇之道，桓皇这是意图汇聚苍生社稷之力，一举破天啊！就不怕天罚降下，一切飞灰湮灭吗？”

    “那倒不一定，桓皇又不是没招惹过天罚！不也活得很好，反而修为大进！据说若是天罚之下未死，便能突破瓶颈，修为大进呢！”

    “万一桓皇仅能自保呢？我等不是成炮灰了？”

    ……

    花千黛话音刚落，玉皇顶上顿时掠起阵密集纷乱的议论声，各种各样的言论都有，各持己见。但是，大半还是好奇、期待居多，心动者只是小半人，其中也不乏铁血丹心，大仁大义之人。这类人以武林侠客居多。

    各种各样的言论太多太杂，花千黛不会去一一鼓动和解释，迅速又朗声号召道：

    “各路英豪若愿为这片天地，为苍生黎民付出一份力量，请选择一杆星辰幡靠近，把力量灌注其中便可！届时自有阵法守护，诸位英雄自可无忧一展力量！花千黛在此代表大桓皇朝及未来无数苍生黎民，拜谢诸位英雄的鼎力相助！”

    出力之法似乎很简单，而且挺安全，能登上玉皇顶者。不是一方豪强，便是某个势力代表，但修为境界最差也是散仙之境，顿时有不少人脸露意动之色。

    大秦帝国和光明神国使者，迟疑片刻。率先出列走向最近的星辰幡，并高声说道：

    “如此功在苍生。利在千秋之盛举。大秦帝国义不容辞，愿洒尽热血助桓皇一臂之力！”

    “光明神在上！光明神国志在接引光明神光，使之普照大地，泽被苍生，自是当仁不让！”

    说话间，两国使者迅速加入“周天星斗大阵”。毕竟来之前，他们就被严令协助大桓皇朝行事。

    虽然桓皇突然行伐天之举极为突然，但如今大秦帝国、大桓皇朝、光明神国是三大铁杆盟友，目前来说暂时关系极佳。颇为融洽，他们也不得不支持，否则回去绝对没好果子吃！

    “阿弥陀佛！桓皇此举至仁至伟，功德无量，天云不才，愿以孱弱之躯，尽微薄之力！苍天无道，若有天罚，贫僧愿以残躯承受万雷加身之劫……”

    云霞寺天云禅师宣了个佛号，出列缓缓说道，神情坚定，说话间步入星辰幡的星光笼罩范围。

    “哈哈……伐天明道，万古盛举。未想我孙济有幸参与，百死不辞！”

    孙氏一族的老祖刀王孙济豪爽大笑，大步一跨，迅速走入附近的星辰幡星光之中。

    随后，静空神僧，符王严通，虎王辛觉，阵王荀衍，醉侠，葫芦散人，铁杖翁等武林豪侠或世家豪强，纷纷大义出列参与！

    江湖武林，向来不缺乏忠肝义胆，热血豪情之人！

    八百五十米……

    九百米……

    九百八十米……

    泰山属于华夏神州，此次登顶玉皇顶之人，小半是华夏神州的侠客豪强，武林名宿等等，转眼过千人参与，使得萧影的身躯再次碰撞，已经接近千米之限！

    “不够！还不够！只要突破千米法相，估计力量还能出现质变般的暴涨……”

    力量越来越强，已经有逐渐失控的迹象，萧影咬牙紧忍，依旧在心中疯狂呼喊着。

    眼看被大桓皇朝鼓动的强者越来越多，各方仙神剧烈暗自交流，虽然他们分属不同阵营，却也清楚不能任由桓皇如此胡来。

    一位白须道袍，仙风道骨如长寿翁的真仙，率先出列叱道：“桓皇！够了！到此为止，天地有灵，大道有定，岂能逆天而为？桓皇这是陷天下英雄于不义，断天下英雄之道途……”

    各方仙神神情各异，各自迟疑踌躇，考虑着是否出手阻止。

    之前风华万千，艳光倾世的花千黛，气质一变，杀意凛然呵斥：“你等降世仙神，家不在此片天地，自然说得大义凛然。此乃我盘古天地之事，天下英雄有所为有所不为，岂是你等所能蛊惑？奉劝你等却莫自误，否则后果自负！”

    如今“周天星斗大阵”已经布下，玉皇顶九成九是本土强者，这些降世真仙敢冒头，大桓皇朝绝不会客气，反正这些阻止者，早晚会有一战！

    就在此时，风云大作，雷电肆虐的天穹，忽然有团光芒绽放，一股浩然正大之气降临……

    光团化门，天籁萦绕，万乐吟唱，莲花朵朵……

    一道浩然炫目的仙光从天而降，射向桓皇萧影……

    “仙门？！传说中的仙门接引？！”

    ****

    第一更到，每天保底两更，经常性爆发三四更，求票求自动订阅！谢谢(未完待续。。)