    三十强进十五强，依旧是两两对战。

    胜的晋级，位列十五强。

    输的直接淘汰。

    三十强中，没有修炼真功的弟子甚至占据多数，当然，这些人也或都达到了内息之境，甚至有打败过武道一重武者的实力，最弱都是孟奇那个级别。

    铜锣敲响，在无数观众的叫喊声中，比赛正式开始！

    ……

    能闯入前三十名，也都是具备一定实力的。

    其中的天才也是越来越多。

    能进三十强的，孟奇这种二等顶尖秘籍，才刚修成内息的，已经算是最弱的那一层次了！

    三十强当中的确有那种运气好的选手，但是却已经极少，普遍也都是具备一定实力之人！

    就比如陈凡在预选赛，极少见到练成一等练力秘籍之人。

    在决赛，头两场皆有修炼一等秘籍的天才弟子出手！

    陈凡双目灼热，只有这种对手，才能带给他压力，让他更进一步！

    第三场比赛，却是孟奇上场。

    孟奇虽然闯入三十强，只不过实力有限，对上了一个根基不比孟奇差的武道一重弟子，没交手太久便败下场来！

    这是硬实力的差距，大到孟奇根本都没有牵扯、拖延的机会。

    “胜败乃兵家常事，我能走到三十强已经是运气很好的了……”

    不等陈凡安慰，孟奇反而主动微笑说着。

    只是语气中难免带上了一丝失望。

    在大众当中，孟奇可以称得上天赋不错，可是在这种天才辈出的会武，却又显得不那么显眼了。

    陈凡也知道他说的是实话，真要所有参赛选手排名，孟奇恐怕很难排进前三十里，能走到这儿的确是运气使然！

    “陈凡师弟，你也要加油，你的实力比我要强，如果遇到个不那么厉害的对手，或许还有再胜利一场的可能！”

    孟奇认为陈凡比自己强，但强的有限，想要继续赢下去，还是需要依靠运气！

    陈凡微笑点头，目光看向了擂台。

    这一场正进行的是白云道馆弟子葛元童的比赛。

    其也不愧是本次比赛的种子选手，练成两门二等秘籍，并且提前修炼真功，达到了武道二重，实力强大，轻松便将武道一重的对手击败！

    而后志气高昂，高傲的目光扫向周边，停留在主席台位置，这才翻身下台！

    “这葛元童两本二等练力秘籍根基，不算什么，但毕竟已经是武道二重，开始真元淬炼肌肉，若我遇上他，恐怕只会是一场恶战，想赢很难……”

    如果说之前陈凡应付对手，还算得上游刃有余，那么到了现在，能带给陈凡威胁的人，也是越来越多。

    同时陈凡也感到稀奇：“这葛元童能练成两本二等秘籍，天赋也是极好，为什么就提前修行真功，不继续积累下去呢？”

    这次比赛的种子选手，除了颜林簇、冯元成，也都是几个根基不错的武道二重选手。

    一个是例外，两个、三个，就让陈凡感到有些稀奇了。

    不到十八岁就能达到武道二重，难道不能再多练一门功夫么？

    “等下次遇到好说话的对手，倒是可以问一问原因……”

    ……

    又等了两场战斗时间，终于轮到了陈凡上场。

    他的对手，是来自寒梅阁的一个女学员，叫作利雯，已经接近十八岁。

    上擂台前，孟奇皱眉拉住陈凡，小心提醒道：

    “小心，这女人实力很强，她修炼的寒梅阁一等秘籍，虽然比不了《白云松鹤掌》，可要比二等顶尖的《风雷掌》厉害不少，听说已经悟出内息，甚至开始真功修行，不过还没有完全转化真元……”

    各大武馆或许不说能与白云道馆相比，但也几乎都有各家独门秘籍，一等秘籍或许比不过《白云松鹤掌》，可是二等之中却有比《风雷掌》更好的！

    孟奇是个才突破了二等秘籍内息之人，自然远远比不上这个叫作利雯的少女。

    毕竟孟奇能闯入三十强已经是运气很好，可以说是本次三十强中，最弱的那个层次！

    陈凡闻言多看了这女生两眼。

    利雯已经十七岁多一双丹凤眼，身材健美，小麦色皮肤，是个挺漂亮的姑娘！

    相较自己同班的那些十三四岁毛都没长齐的小丫头，无疑是这种已经张开了的女孩子更符合陈凡的审美。

    也是本次比赛少有的女选手！

    只不过，陈凡深深看了两眼，便收回了目光。

    闭目调整心情。

    “女人，只会让我分心！”

    ……

    二人上了擂台。

    顿时引起了台下观众的热烈欢呼、吆喝。

    双方一个是曾在前两天擂台顿悟的天才少年，一个是本次比赛少有的美女选手，所以能够引起不小的注意。

    主席台位置。

    朱教官站在李临流身侧，脸上带着微笑，介绍道：“那个少年便是我之前所说的在战斗中顿悟《风雷掌》的陈凡。”

    李临流微笑点头，目光锐利，隐隐看着陈凡有些眼熟。

    不过其和陈凡几个月前匆匆一瞥。

    现在的陈凡早已经脱离了当初那个瘦弱少年，身体强壮了不少，个头、面容都有变化，他一时没想起来。

    只是微笑点头：“卖相不错，好一个少年英才！”

    陈凡虽然年轻，但是稚嫩的面容之上，也是有几分清秀、俊逸的，长相颇招人喜爱！

    朱教官点头：“这陈凡在擂台上当场领悟《风雷掌》，而且还掌握着其他厉害武功，可见天赋之高，可惜他家世普通，年纪也还太小了些……能走到这儿已经是极限了。”

    周围的几个飞灵县武道的大佬，也皆是好奇投过目光。

    他们也或多听闻此次有弟子擂台顿悟之事，所以感到稀奇。

    李临流眯起眼睛：“普通家庭的天才，能走到这里已经殊为不易，不管他能不能再胜，我们都要着重培养……”

    以陈凡的年纪和如今的排名，已经是很稀罕的事情了，值得白云道馆付出一定代价培养。

    铜锣骤然敲响！

    裁判一声高喝，宣布比赛正式开始。

    利雯一双眼睛满是好奇地看着对立面的陈凡，以大姐姐般的姿态道：“你就是那个在擂台上顿悟的小孩？”

    陈凡则是有些无奈看着，已经十八岁，个头还要比自己矮几分的利雯，“我可不小了。”

    说着径直踏步向前，一掌拍了出去！

    利雯虽然漂亮，可却被他完全当成了木头。

    “呵呵，你比我要小四岁多，不是小孩是什么？”

    少女步伐轻盈，速度极快，避过陈凡这一招，又故意调侃陈凡。

    可惜若是遇到一般这个年纪的少年，少不了脸红、腻歪，只是可惜他遇到了陈凡。

    换个场合，陈凡也不介意和漂亮姑娘聊聊理想、人生，现在却并不合适！

    他嘴角一歪，懒得和利雯废话，弓步凌厉向前拍出一掌！

    这一掌速度快的吓人。

    朝着少女拍去。

    正是《白云松鹤掌》。

    “好快！”

    利雯狭长的眼眸眯起，连忙伸手去挡，双臂衡于胸前。

    啪一声。

    少女身体失去平衡，向后退去。

