    他能看出柳如烟的身手其实算不上太好，但是柳如烟的身手非常的敏捷，而且，爆发力很强。

    她身上的其他特性已经可以弥补身手的不足。

    这样的人若是进入龙牙特战队，经过系统的训练，日后也可以成为独挡一面的人物。

    国主见到叶冷峰不过短短的两分钟的时间，就打伤了弑神组织的一大金刚，一向严肃的脸上露出了一抹笑容。

    这小子还真不错，不愧是他看重的人，还真是没让他失望。

    叶冷峰的武学天赋很高，而且身体也是极为适合习武，所以，假以时日，叶冷峰一定会成为一个顶级的强者。

    只是，在国主看见那两大金刚服下药物之后，他顿时皱起了眉头。

    这时，国主拿起了手机拨出了一个电话。

    “叶冷峰身上的数据有没有变化？”

    紧接着，电话中就响起了一道苍老的声音。

    “我们正在实时监测叶冷峰身上的情况，现在暂时一切正常。”

    “但是我有一种预感，叶冷峰的身体今天一定会有一些异常。”

    国主沉声道：“好，若有问题马上汇报。”

    说完，国主便挂了电话。

    国主看着显示屏上的画面陷入了沉思。

    一年前的叶冷峰被感染了之后，他就命人秘密成立了这支研究小队，专门研究叶冷峰的变化。

    专家研究了造成叶冷峰感染的原因，最后得出了一个结论。

    那就是那东西会一直潜伏在叶冷峰的身体当中，在叶冷峰受到巨大的刺激，不断发挥自己的实力，甚至突破自己的最大实力的实力而被引发出来。

    到了那个时候，叶冷峰就去进入一种狂暴的状态。

    然而，这个结果也只是专家推测出来的，还没得到具体的验证。

    所以，这件事情也只有国主和那些研究小队的人知道，国主并未外泄。

    就连叶冷峰的师父和爷爷也不知道。

    在并出结论之前，国主并不打算将这件事情告诉任何人。

    与此同时，京城的一个秘密研究室中，一个身着白大褂的老者挂了电话，便回到了研究室中。

    研究室中摆了十多台电脑，每一台电脑的显示屏上全是的密密麻麻的数据和曲线图。

    每一台电脑前都站着一个研究人员，他们都一脸严肃的观察着研究室中大屏幕上的比试场景和电脑上显示的数据。

    “监测得怎么样？有什么异样？”

    几个研究人员不断的监察着那些数据，说道：“一号，未见异样。”

    “二号，一切正常。”

    ……

    “十五号，一切正常。”

    老者皱起眉头看着大屏幕上叶冷峰和弑神组织的壮汉交锋的场景，心里有些焦急的说道：

    “不可能没有异样，不应该是这样！难道弑神组织的两大金刚都不能激发叶冷峰体内潜伏的基因？”

    老者看着两大金刚服用了药物之后的变化，顿时挑了挑眉，说道：

    “弑神组织竟然研究出了可以让人在短时间之内提升身手的药物？”

    “暗影，决斗之后，我要他们两人的尸体，我要亲自研究！”

    “是！”

    这时，一个身着黑衣黑裤的男子出现在了老者的身后应了下来。

    老者吩咐完之后，再次看向了大屏幕的方向。

    老者心急如焚，按理说叶冷峰身体当中潜伏的那些基因也应该引发了，为何还没动静？

    难不成，他们之前的那些研究有误？

    所以导致了他们的结论有问题？

    老者的心里不由袭上了一些怀疑。

    “方院士，数据出现了波动！”

    就在这时，研究室内响起了一道激动的声音。

    方院士听见这话，飞快的走到了那人的身后，看向了电脑显示屏上出现波动的数据，脸上露出了惊喜的神色。

    “快，都给我打起十分的精神，将数据记录下来！”

    他们研究了一年，现在终于要有结果了，他怎么能不激动？

    方院士看着大屏幕上正在疯狂的攻击着弑神组织的壮汉的叶冷峰，脸上全是激动之色。

    发挥出你全部的力量吧，让我看看你能强到什么程度！

    江南市的决斗场上，叶冷峰等人并不知道有那么多人正在关注着他们的决斗。

    此刻的他正疯狂和面前的壮汉搏斗着。

    弑神组织派来的这两大金刚在经过了基因实验之后，实力本就很强。

    而现在，他们服下了药物之后，身手再一次得到了提升。

    所以，此刻的壮汉实力已经可以用恐怖来形容了。

    他各方面的技能也都瞬间提高了数倍，所以总是是叶冷峰也感觉到了一些压力。

    就在这时，叶冷峰一脚踹起了地上的一块比脑袋还大的石头猛砸向了壮汉。

    然而壮汉只是抬起手，一拳轰了上去。

    那块石头在壮汉的拳头之下瞬间碎成了渣。

    叶冷峰的脸色一沉，心里也被壮汉也激怒了。

    他发挥出了自己最大的实力，疯狂的和壮汉搏斗着。

    叶冷峰这边已经难以抵挡住那个壮汉了，就更别说雪影那边了。

    纵使雪影已经发挥出了全部的力量，但是依旧不是那个壮汉的对手。

    壮汉一拳轰向了雪影，由于壮汉的速度太快了，所以雪影纵使在第一时间就反应了过来，但是她依旧没有闪躲开。

    她只是堪堪的避过了要害，壮汉一拳轰在了雪影的肩上。

    雪影感觉肩膀处传来了一阵撕心裂肺的剧痛，随即，她整个人就倒飞了出去，狼狈的摔在了地上。

    她捂着因为剧痛而变得麻木的肩膀，脸上露出了痛苦的神色。

    壮汉见状，脸上露出了嗜血的笑容。

    他一步一步的走向了雪影，想要取了雪影的性命。

    而他的目的也是用最短的时间解决拖着他的雪影，然后和他的同伴一起对付叶冷峰。

    然而，就在他快走到雪影的面前的时候，雪影抄起手中的短剑，奋力的一刺。

    壮汉没想到已经身负重伤的雪影还能对他发起攻击。

    但是雪影的攻击在已经第二次提高了身手的壮汉面前，显得那么的不堪一击。

    壮汉抬起脚，一脚踹在了雪影的手中，剧痛让雪影手中的短剑脱手而出……

