    人家一个区域布置一座跳桥都抠抠搜搜，又是布置防御又是干什么的生怕被炸，但是这次攻打蜚文明陈刚可不止布置了一座跳桥。

    为了防止被发现然后跳桥被炸了陈刚一共布置了三座跳桥，这样哪怕被炸了其中的一两座自己还是有跳桥，自己也能快速到达他们的区域。

    而此刻的陈刚一面建设跳桥一面开始聚集兵力，相比于蜚文明他们几个搞个事情都要磨磨唧唧，又是商量战术又是干啥的陈刚这边则显得要迅速的多。

    商量？商量个锤子呀，干就完了！

    他可不像蜚文明那么多的花里胡哨，只要跳桥通车他的舰队立马就飞过去了。

    因为陈刚的发展是在各种被打和跑路中渡过的，所以他对于时间卡的是非常严的。

    现在的陈刚和蜚文明相比就是两个极端。

    此刻蜚文明内部正在把所有战士的亲属送往移民船，并且也在把克隆仓这些设施往移民船身上放。

    而此刻陈刚的穿梭机已经到达了预定地点，然后开始进行跳桥的建设了。

    当蜚文明终于把民众的事情落实了之后，开始忙碌克隆仓的时候陈刚的跳桥已经建设完毕了。

    而等到陈刚的船进入跳跃通道之后蜚文明正在转移重要的资料，星球植物种子，基因数据等等诸多的东西。

    这种进度虽然在陈刚看来很慢，但是对于蜚文明来说已经非常快了，而此刻在蜚文明的作战指挥中心内。

    总指挥还在和其他人商量着之后的策略，并且在预估陈刚的舰队什么时候到来。

    而就在他们还在思考这个问题的时候突然报警装置响起。

    他们闻声看去顿时惊呆了，因为陈刚的舰队距离他们已经非常近了。

    见到这一幕的他真的慌了。。。。。

    这就很离谱！

    见过快的就没有见过这么快的！敢情自己前脚刚走你后脚就跟着来了？

    虽然他们没有料到陈刚的舰队能如此之快，但是他们也知道自己必须马上组织反击。

    “兄弟们！冲！冲！冲！”

    “报仇的时候到了！”

    “有朋自远方来，虽远必诛！”

    先偷袭！偷袭！朝着敌人的港口冲过去！先来一波！

    此刻玩家们所驾驶的三百收隐轰炸犹如幽灵般进入了蜚文明的星系之中。

    就当蜚文明开始组织反击的时候突然间，他们看到雷达上更近的位置出现了三百艘隐轰炸。

    这几百艘隐轰是干什么的他们根本不需要想。

    虽然他们被星系内的反隐装置给发现了，并且无数的星系防御都朝着他们开火了，但是他们的速度实在太快所以被击毁的并不多。

    并且此刻已经有不少进入了他们的太空港口附近投下了炸弹。

    “反击！都给我反击！”此刻蜚文明连忙吼道。

    而此刻港口中无数的战舰智能程序被激活，下一刻他们的引擎启动武器系统被激活开始朝着玩家们的隐轰小队发起了进攻。

    “我次奥！兄弟们我现在去撞一波！”见此情况玩家们开始执行B计划。

    船堆贴脸自爆计划和船堆贴脸丢炸弹计划。

    就这个距离，就这个范围！就这个密度！

    这一炸保证对面爽歪歪，的确就和玩家所想的一样，对面确实爽歪歪了。

    此刻的指挥官嘴都要被气歪了，这个文明在战场上是各种阴招都在用，各种乱七八糟的不要脸的战术都在用。

    并且最关键的是这帮货的反击实在太快了！

    快到离谱有木有！

    才一个半月双方就再次见面了！

    这让蜚文明的总指挥很是无奈：“太快了！哪怕他们再慢上一些！不说慢多少，就慢上个两三个月我们都能安全撤离！那个时候你们来了那么我们便可以毫无顾忌的和你们打一场！”

    说着他有些叹息：“可惜。。。。我们低估你们的速度了。。。”

    他知道这一波他们的文明将会损失惨重，大量的设备没有来得及转移敌人就来了。

    这样的情况且不说他们能不能胜利了，就算胜利了又能如何？到时候这些没有来得及撤走的重要物件恐怕会被敌人给毁坏不少，重建恢复又要需要大量的时间和资源。

    这无疑将减缓他们文明的发展进程，并且这还是最好的结果！但是就现在的情况看来恐怕他们是打不赢了。

    因为敌人的隐轰炸这波不要命的偷袭直接让他们损失了一万多多艘战舰。

    “哈哈哈！这一波炸的美滋滋的！”

    “是呀！果然和我们预想的一样，果然偷袭很靠谱，毕竟对面星系估计和我们差不多布置了一片的反隐系统，并且知道我们隐轰厉害之后他们估计还加装了不少，隐轰想要在他们的星系作战很难。”

    “并且这么多的反隐装置不把他们都击毁隐轰根本没有出场机会，所以他们估计会以为我们出场的时候是反隐尽数被击毁的时候，但是他们哪里能想到我们第一波就把隐轰给派出来了！”

    “哈哈，什么叫惊喜！这特么就叫做惊喜！”说着这名玩家哈哈大笑，而就在此刻。

    “尼玛的！这是什么飞机！”说着只见他看到战场上一架银白色的飞机正以极快的速度朝着他飞来，而下一刻一道光束从这艘银白色整个呈现三级形的飞机中射出直接命中了他。

    “我尼玛！一炮轰把我护盾给轰没了！”说着这名玩家惊叫着开始使用鱼雷反击，而这架飞机面对袭来的鱼雷也直接使出了各种诡异的姿势躲避一枚又一枚的鱼雷。

    看到这个情景的玩家也不敢怠慢，只见他直接开启微跃迁引擎想要靠加速想要拉开距离，但是哪怕开了微跃迁引擎他的速度也没有这架飞机快。

    “沃日！敌人有这么强大的飞机为什么之前的战斗不用！留着过年吗？铁憨憨！！！”说着这些玩家有些无语、

    “五炮甲就没了，隐轰自带的修根本修不上来，兄弟萌我先去也！”说着这么玩家已经做好了牺牲的准备。

    而就在此刻他突然看到了远处有五艘长度约三千米左右灰褐色的巨型战舰。

    “垂死病中惊坐起！我看到了敌人手里有我们从来没有见过的战舰！“说着这名玩家在最后的弥留之际把敌人太阳鲸航空母舰的视频发送给了其他的玩家。

