    

    “现在？见谁？”

    洛天脸上的表情有些不自然。

    但还未等秋灵学姐说话，前面有一人如风般飘了进来。这是一名样貌英俊的男子，一身雪白的长衫，不是执事袍，却有着和执事袍一样的金银纹路。

    这衣服一定很贵！

    洛天在心中暗道。能用五行金与幻银为原料做成普通长衫的，他还是第一次见。

    男子来到了洛天身边，轻咳了两声。似乎是瞥了秋灵学姐一眼。然后秋灵学姐便低下头，乖巧的站到了一旁去。如此表现，看的洛天直皱眉头。

    男子昂着头，站到了洛天的面前。洛天本来就比他矮上半个脑袋，男子又昂着头，此时洛天甚至能看清楚他的鼻毛。

    “洛天，四位圣执大人要见你。你准备好了吗？”

    洛天耸了耸肩膀道：“我觉得我准备好了。”

    男子低下头，似乎是用无比轻视的目光斜了洛天一眼，而后道：“等下，你还要接受武者报的采访，朝廷有三位大臣在场，皇室代表，内廷大国师也都在。你确定准备好了？”

    洛天挑眉道：“这么多人啊。还有武者报的？能不接受采访吗？”

    男子轻哼一声道：“不接受采访？你以为这是你能说了算的吗？真不知你这样的人，是怎么混进总塔的。就凭那么点功劳，居然还能受到四位圣执的重视。走运的小子！”

    这般轻蔑的话语，让洛天的脸色也变得不太好看了。旁边的秋灵学姐更是出声道：“林白，你不要太过分了。你就不怕我把你的话传给天师大人听吗？”

    林白闻言，终于是高傲的脸低下了几分。眼中泛起一丝寒光，而后林白道：“我说的句句是实，你就算传了又怎样。”

    “你……”

    秋灵学姐气急。

    而洛天却忽的出声道：“不怎样，不怎样。林公子是吧，别生气别生气，她不会说话而已。林公子一看就是出声贵族，身份尊贵的人。你怎么可以威胁林公子呢？人家可是讲究尊严的人啊。”

    洛天笑眯眯的捧了林白几句。

    林白这才脸上升起几分笑容道：“马屁倒是拍的不错。”

    洛天接着道：“不敢不敢，不敢与林公子比较啊。看林公子的衣着谈吐，就是不凡之人。眼界高绝，哪怕是四圣执看重的人，林公子想来也绝不看在眼里。在林公子眼中，四圣执算个屁，都不过是有眼无珠的蠢货罢了。只有林公子看中的人，才是真正的人才。其他的都不算数。甚至于武塔，也就是狗屁。”

    “那是当然……等等，你说什么呢！”

    林白听到后面猛然反应了过来不对。

    洛天却依然笑着道：“没什么，没什么。我今日见林公子一面，顿觉见到了神明。您整个人散发的光辉，是那么的刺眼。我决定了，等下武者报采访的时候。我一定要好好帮林公子你扬名。告诉天下人，天下有位林白公子，眼界高过四圣执，看谁都要扬鼻孔。不过林公子，你这姿势虽好。但鼻毛该剪了啊！”

    林白被洛天一番话说得脸色一阵红一阵白，差点气吐了血。

    但旋即，洛天又用威胁的眼神，死死的盯住了林白的眼睛。甚至不自觉的用上了自己的精神威压。

    一瞬间，林白感觉站在自己面前的根本不是一个普通的小执事。而是一只从洪荒之中跃出的凶兽，从黑夜里跳出来的邪魔。

    忍不住的，林白连连退后了几步，腿肚子都开始微微有些颤抖。

    从看到他的第一眼，洛天就能大概判断他的实力在武师境左右。全身属性加起来估计都不超过五千。

    这点实力，也敢在洛天面前嘚瑟。不给他个下马威，他就不知道东南西北了。

    洛天面带笑容，看着神色剧变的林白，笑道：“林公子，你怎么了？是腿脚不好吗？需要我帮你揉一下吗？”

    林白被洛天的动作又吓的连退数步。旁边的秋灵学姐噗呲一声笑了出来。

    “林白公子，你这个样子，不太像是腿脚不好。像是肾虚啊，要注意了。”

    洛天语重心长的最后提醒了一句，然后迈步向前走去。

    秋灵学姐跟在洛天的身后，掩嘴偷笑。林白被洛天气的咬牙，却不敢再拦住洛天。猛地，林白一声叫喊道：“你的内勤执事不能跟着去。那里没有她的位置。”

    秋灵学姐闻声停下了脚步。洛天却转头看了林白一眼，而后淡定的笑道：“没有座位？站着听也一样啊。秋灵学姐，你等下就站我身边吧。”

    言毕，洛天拽着秋灵学姐的手快步离去。身后林白气的咬牙切齿，跺脚不已。

    “洛天，洛天。你停下，不太好吧。我只是个内勤执事，跟你一起是有些不妥啊！”

    秋灵学姐轻声道。

    洛天脚步加快道：“你管它那个，我还打算让你也说两句呢。出名的事，咱们要一起来啊。”

    同时洛天在心中又加了一句

    “丢人的事，也要一起！”

    “真的吗？”

    秋灵学姐似乎还挺高兴。开始整理起自己的头发了。洛天拉着她，一路小跑出了等候大厅。然后便看到一处辉煌的议事大殿。里面已然坐满了人。正前方，天师大人似乎正在说着什么，旁边堆满了人，有武者报的记者，也有不少执事。

    洛天的身影刚一出现，所有人都停了下来。天师大人看到洛天也咧嘴一笑，对着洛天轻轻点头，招手示意他先到旁边坐下。

    “那个就是洛执事啊，这年轻啊！”

    “是啊，如此年纪，如此功绩，以后前途无量了。”

    “洛执事，这边，笑一个。”

    “洛执事身边的是他的内勤执事吗？两人看起来还挺般配的。”

    “记下来，记下来。英雄美人的故事最好了。”

    声声议论之中，洛天找到了自己的座位缓缓坐下。

    刚一坐下，旁边一个满身绷带的男子突然出声道：“洛哥，你可算来了。”

    洛天全身一震，吓了一跳。再定睛观瞧，这是张胖子啊！        

