    “要不族长大人，你把族纹给我画上？”

    大蛇丸这边就要翻白眼了。

    那种能力是这么好获得的吗？

    能有八岐之术，加上威装须佐能乎一起，已经算是特别强大的能力了。

    如果能够将血脉突破到轮回眼，那么他实力还能够进一步提升，不过根本做不到，虽然已经知道宇智波斑和千手柱间细胞结合，就有很大几率出现轮回眼。

    但是他实验了很久，都没有找到合适的方法，无法突破血脉限制的他，于是盯上了丹药这一种族。

    “画上你也用不了。”

    宇智波玉玄很直接的说道。

    不过同时，周围围过来数十米太虚古龙族的成员。

    都是西龙岛上龙甲军的成员，他们不明白自己家龙王不动手了，但是对方人手变多了是真的，那么他们肯定是要来帮忙的。

    可是它们刚靠近，便和西龙王一样，整个龙浑身动弹不了，被宇智波玉玄给直接控制住了。

    强大的瞳力，很轻易就能够压制住这些太虚古龙。

    控制住这些冲过来的太虚古龙，宇智波玉玄同时也解开了对西龙王的压制。

    “你是什么人...”

    西龙王感觉到自己身体恢复控制之后，第一时间便是和宇智波玉玄拉开距离。

    大蛇丸是刚才自己教训的目标，另外一个明明还在自己西龙岛关押着，所以压制住自己的只有可能是另外一个人。

    几乎快退到西龙岛，他才停了下来，同时面色惊恐的望着宇智波玉玄，虽然在这里还是感觉不到一丝安全，但是也比和那个人挨得近的来得好。

    “这是我的部下，他抓了你儿子，但是你也折磨了他，这件事就这么算了，怎么样？”

    宇智波玉玄直接说道。

    他有想过，要不要将这个岛屿给直接洗劫了，不过这地方本来是要留给老乡升级用的，所以宇智波玉玄想了想还是没有破坏。

    最主要的是，确实是没有什么价值，除了这血脉稍微有点作用之外，其他的也就是这岛上的一些宝物，可是对于宇智波玉玄来说基本没有什么作用。

    老乡几个快速升级的地方，都给他挖了一遍，这个地方宇智波玉玄想了想还是留给他算了。

    见宇智波玉玄这么说，西龙王这边也逐渐冷静下来，同时心中的怒火也有些无法忍耐，觉得对方没有下死手，是因为对它们太虚古龙族有所畏惧。

    见宇智波玉玄的实力是斗圣五星，虽然比它要强，可是面对整个太虚古龙族来说，并不是太大的危险。

    想起自己儿子那副惨状，还有今天玄魔受的重伤，和丢损的面子，它一下火就上来了，平时就作威作福惯了，看到宇智波玉玄这和气的态度，一下子就忍不了。

    “哼，算了？”

    “把你的部下给我，杀了祭天，同时我手下受伤也需要赔偿，让我们满意，这件事就算了！”

    西龙王这边直接露出猖狂的脸色，对宇智波玉玄毫不客气的提出要求。

    它可是感受到，这些人手中的纳戒中，可是有不少好东西的。

    对付大蛇丸的时候，它几次看到大蛇丸这边掏出它都眼热的丹药，毫不犹豫的就吞下去，仿佛并不是什么值钱的东西一样。

    可是它话刚说完，整个人就彻底失去意识了。

    不知什么时候，宇智波玉玄出现在它身前，右手食指按在它额头上，它额头直接被不知名的力量给直接洞穿，已经失去了性命。

    宇智波玉玄接着动手，使用空间冻结将西龙王给整个包住，这是避免生命力流失太多，导致这具身体效果减低，甚至于灵魂之力，都被宇智波玉玄给留下来了，没有让它溢散掉。

    “那个谁，你现在就是新的族长了，对于我刚才说的方案，觉得怎么样？”

    做完这些之后，宇智波玉玄解除了另外一头太虚古龙的限制。

    是西龙岛的大长老，诛木。

    诛木这边情况看的十分清楚，本来西龙王开口，它还觉得对方做的好，太虚古龙一族怎么可以让对方如此欺辱。

    但是当看到此时西龙王死不瞑目的样子，它这种话有些说不出口了。

    “我觉得很好..”

    诛木脸色僵硬的说道。

    现在不这么回答，它怕整个西龙岛，都要被对方给灭掉了。

    形势比人强啊！

    “那么就这样了。”

    宇智波玉玄说道。

    同时使用瞳力，直接改写在场太虚古龙的记忆，让它们将一切事情的过错，都怪罪在西龙王身上。

    西龙王突然发疯，将龙甲军大统领玄魔给打成重伤，众人联手将它给消灭，将记忆修改成这样。

    接着宇智波玉玄直接带着大蛇丸和涅茧利走了。

    给了西龙王面子，它自己不要，那就算了！

    顺便让它的身躯，发挥一下余热好了，让涅茧利短时间内不要乱跑，在家里好好待着研究，虽然这个才是主要原因。

    “我这是...西龙王已被诛灭！”

    诛木这边醒来后，恍惚了一下，记忆涌上心头，接着直接振臂高呼道。

    而宇智波玉玄这边，则直接几次撕裂空间，将两人给带回炎盟中。

    “这条龙，基本上就是这片大陆上，最巅峰的魔兽血脉了，天妖鳳和九幽地冥蟒都没法和这太虚古龙比，天妖鳳一次繁衍最起码两三个蛋，九幽地冥蟒一次更是十几二十个蛋，而太虚古龙一次也就一个蛋而已，可以证明它们一族血脉的强大了。”

    宇智波玉玄这边，将西龙王的遗体拿出来，交给涅茧利。

    “万分感谢！”

    涅茧利这边自然是十分兴奋的。

    他准备以这幅身躯，作为主体，融合这片大陆上其他魔兽的部位，组建一头最凶猛的魔兽出来。

    “过两天，我有一些数据需要你们计算，做其他事情，给我算完之后再做。”

    宇智波玉玄接着说道。

    两人点点头。

    并不觉得宇智波玉玄给的数据，会有多难计算。

    毕竟以往宇智波玉玄这边，并没有展露出这方面的天赋，虽然很重视科技，但是自己并不来参与，更像是一个开挂的主角。

    不过等两天后，宇智波玉玄拿来的数据让他们计算时，计算一会后，两人脸都黑了。

    “怎么这么多未知数，你要融入的变数到底是什么！”

    大蛇丸和涅茧利两人，十分无语的问道，算出这种问题，太费时间了。

    “我自己也不知道，所以才要你们算。”

    宇智波玉玄这边只能根据上次食用的神树果实，给出一点点稍微稳定数据，让他们两人计算。

    最主要是计算出，那些药材更加适合用来炼制那颗帝品丹药而已。

    蓝染这边在帮他制作，更坚固稳定的炼丹机器，而浦原喜助则要负责炎盟的整个炼丹工作，现在有了药尘，这两人工作轻松了一些，自然要由他们二人来计算。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更

    欠四更

