    秦少封差点要笑出声，这田守万怎么有些神神叨叨的，直觉倒是还挺准。

    究竟是什么事把他给吓得这么精神分裂，难不成是在惧怕二夫人的冤魂出来索命？

    倒也不是没有可能，二夫人死的蹊跷，据说连尸首都没有能够找到，田府上下又这么着急忙慌的要出殡，很难令人不产生怀疑。

    接着，田守万和老管家又聊了一阵子，他们提到了请算命先生来给府上驱凶辟邪，还说什么二夫人的房间应该如何如何......

    就在秦少封都快听困的时候，他们总算是聊完了，老管家率先走了出去，紧接着田守万也打着哈欠离开了书房。

    秦少芬有些郁闷，花了一整天在田府找碎片，可就是没有丝毫进展。

    从书房潜出，秦少封和卢二熊两人重新汇合，后者说田保那些人将所有木材，都一股脑丢进了荷花池子里。

    “我也不知道他们葫芦里卖什么药呢！”

    秦少封也没有说什么，将自己在书房头偷听田守万和老管家的话，全部告诉了卢二熊。

    结果卢二熊忽然灵光一闪，直接对秦少封说：“诶，老秦。你说会不会是那二夫人的尸体，就在这荷花池下面？”

    “你为什么会这样说？”

    “你是不知道啊，我爹对这种阴阳风水的事非常痴迷，所以打小我就瞧见过不下几十个阴阳先生来过我们家。起初我也搞不明白田保那家伙在搞什么，不过刚才听你这么一说，有可能那荷花池下面有尸体。”

    “正所谓阴阳五行，相生相克，水生木为贵，木克土生财。荷花池里那人五行属土，所以要用这么多木头来克制，如果不是田府上闹出过什么幺蛾子，他们也不会想到这个法子。”

    秦少封不无敬佩地看着卢二熊，夸奖道：“不错嘛，胖子，没想到你也能讲出这么一番真知灼见来，有长进啊！”

    卢二熊一拱鼻子，骄傲地说：“那是，也不瞧瞧我是说，虽然我算不上博古通今，可要论这些学识，我也是当仁不让的。”

    这卢二熊蹬鼻子就上脸，要是不阻止的话，这小子还真能把尾巴翘天上去。

    秦少封马上说道：“既然这样，我们不如把这件事情搞清楚，到底二夫人是不是死于非命。”

    “她又是被谁害死的？”

    卢二熊说：“咱们管这闲事干嘛，尽早找到碎片然后离开田府，这才是上上策嘛。”

    “正因为找碎片始终没有什么眉目，所以我才想着或许碎片跟二夫人有所联系。当然我也没有什么根据，只是心里有这样的猜想罢了。”

    当夜，秦少封和卢二熊两人翻墙出去，回到了大家租住的客栈小院里。

    云梦菲听说了秦少封和卢二熊两人进田府的事，紧接着将她和音吾在客栈打听到的小道消息给说了出来。

    “原来你也觉得应该查一查田府二夫人的死因。”

    “其实今天我们在客栈楼下坐了半天，就听有人在议论这件事。他们说这个二夫人不是本地人，而是从东边来的。”

    “她孤身一人到了虞城，很像是在故乡落了难，之后就入了田府当丫鬟。因为她长得漂亮，又善解人意，很快就得到了田守万的中意，随即成为田府的二夫人。”

    “不过，她跟田守万的原配夫人之间闹得不可开交，甚至有好几次都动起了手，差点就闹出人命。”

    秦少封听完这些消息，心说这也不过是些女人爱听的无聊八卦，家长里短而已，似乎并没有对眼下的事情有所帮助。

    谁知云梦菲接下来却告诉他，这些年田守万的生意蒸蒸日上，完全是靠着这位二夫人从旁帮衬。

    每次田守万在外有饭局，都要叫上二夫人同行，这么做不为别的，就是因为二夫人酒量极好，常常一个人就能撂倒好几个酒蒙子。

    一个女流之辈这么能喝酒，有些不可思议。

    更重要的是，二夫人靠着这一手，帮田守万谈下了很多桩生意，这也是她引来大夫人嫉恨的原因。

    “除此之外，坊间还流传着二夫人身怀绝技，是个女中豪杰。即便是与五大三粗的练家子动手，她也丝毫不落下风，甚至时常还出手教训那些流氓地痞。”

    “这也只能说明，那个二夫人是个有修为的习武之人吧？”卢二熊一边啃着晚饭一边说道。

    云梦菲说：“不错，如果二夫人是个修为不浅的女侠，这当然也没有什么问题。但是我们这次是寻找碎片到了这里，如果要说有什么人和事跟碎片沾边的话，我觉得这个二夫人就是个值得关注的人。”

    “我同意梦菲的看法，鉴心谶已经将碎片所在范围缩小到了田府，而在天府中可能跟碎片有所关联的人，就最有可能是已经死了的二夫人了。”

    “何况我也没有在田守万的书房里，发现任何有关碎片的线索。”

    几个人合计之下，觉得二夫人才是可能拥有法器碎片的那个正主，只可惜她已经亡故。

    这么一来，只有彻底查清楚二夫人的死因，并且找到她所留下来的遗物，才有机会找到碎片所在。

    到了第二天，秦少封和卢二熊又神不知鬼不觉的翻墙回了田府，结果他们正往前走着，迎面就撞上了被邀请而来的阴阳先生。

    这位先生迷瞪着眼睛，口中念念有词，在老管家的陪同下去面见田守万。

    秦少封灵机一动，对卢二熊说：“要想搞清楚二夫人的死因，相信田守万本人是最清楚的，之前所做的一切都是为了掩人耳目。”

    “我要让他亲口说出是怎么回事。”

    卢二熊问道：“人家怎么会老老实实跟你说真话呢？”

    秦少封笑道：“那就要靠这位阴阳先生了，我们正好可以利用他，给田守万下一剂猛药！”

    看着阴阳先生走进田守万房中，秦少封也着手开始布置，他要在今晚演一出好戏，让田守万被吓个半死才好。

    这么一来，任何问题都能迎刃而解了。

