    千两银！

    他疯了！

    旁边看着的人倒抽一口凉气，震惊无比看着贺兰台。

    这里面，可没什么好东西！

    他确定吗？

    开石交易的人看了过来，微微张嘴，震惊不已。

    想到自己的身份不合适露出这样的表情，他赶紧闭上嘴巴，暗暗轻咳一声，恢复神态。

    这位贺公子，还真是人傻钱多……

    他一直在玩石，可是一直都不懂，每次都找人挑。

    现在看到人家买走原本属于他的东西，就觉得这东西其实是特别好的，觉得自己亏大了，又想要买回去。

    其实这里面，真的没有什么……

    泉心震惊看向明心，他什么时候这么厉害了，能挑选出千两银的好东西？

    明心稍稍摇头，这东西不是他选的，可贺兰芝请的那位验石的长老说过，这里面没有什么特别好的东西。

    “可是……”

    萧沐凌一脸犹豫握着石头，看上去很舍不得。

    贺兰台见她犹豫，立刻拿出一张晶卡塞到她手里，把她手里的石头抢了过去。

    握着晶卡，萧沐凌垂下眼皮，遮住眼中笑意。

    “这里是千两银，它是我的了！”

    说着，他自己转身往后走去，那速度极快，生怕萧沐凌会不同意，然而把东西再抢回去。

    看着贺兰台走远的方向，众人有种捂脸的冲动。

    他跑那么快做什么？

    一块破石头，谁稀罕要他的！

    自己被骗了还不知道，把废石当做宝贝！

    萧沐凌把玩着手里的晶卡，仔细端详。

    虽然钱不多，但把百两银变成了千两银，挺划算的。

    其实那块石头里面，真的没有什么东西，她一眼就看出来了。

    走进这里，她能感觉到每一块石头所散发出的不同气息。

    因为每一块石头里面的东西不同，所散发的气息波动也不一样。

    这种感应，除非精神力特别好的人可以感觉到，一般人是感觉不到的。

    即便是这里的验石长老，他们也只能勉强大概感觉到一些不寻常。

    不过对于她来说，这些石头气息要是很强，她几乎可以知道里面是什么。

    就刚才那块，几乎没有气息可寻。

    可不是她让贺兰台买的，是他自己抢走，跟她无关。

    眼角余光看向高台旁边摆放的石头，她走过去，目光在这些石头上扫视，看到上面的标价，刚好是一块千两银，她弯腰拿起一块。

    “这块，我买了。”

    这钱嘛，还是早点用了的好。

    反正刚好在这地下鬼市，到处都可以花钱，到处都可以用钱，就在这里用了好了。

    长老看到萧沐凌的举动，眼角狠狠抽动。

    他算是看明白了，这位阁下，是故意的！

    被坑的，是贺家的公子。

    “好。”他整理好心思，应了一句。

    反正被坑的也不是他，他没有什么好说的。

    可是这位阁下，连贺家的人都敢坑。

    只能说，厉害！

    到了这个时候，旁边围观的人也明白了过来。

    这位阁下一看就是不好招惹的那种，贺兰台让自己的人动手，他毫不犹豫就反击了！

    刚才那位大汉，匆匆忙忙跟贺兰台离开，看样子手已经断了，还受了内伤。

    也就是说，如果这位阁下真的看中那块石头，即便贺兰台那样迫切，他也是绝对拿不走的！

    说不定还会挨打，更惨也许会断另外一只手！

    之所以贺兰台能够抢走，完全是这位阁下故意的！

    贺兰台，明明白白的被坑了千两银！

    这位阁下……是个狠人！

    明心看着萧沐凌，双眼闪烁崇拜的光芒，很明显，他也已经反应了过来。

    不过他旁边的泉心，还在一脸迷惑，看上去什么都不明白的样子。

    不远处矗立着一座高楼，这高楼很是怪异，因为它只有一半，另外一半仿佛镶嵌在旁边山壁中一样。

    高楼顶层上男子手持金粉扇，扇子的一边写着一个“言”字。

    他明明坐在茶几前背对这边，却仿佛什么都看到了一样，眼眸中划过一丝打趣的笑意。

    “明目张胆的坑贺家，胆子倒是不小。”

    现如今这京都，说萧家是召唤家族，可一向横行的却是贺家。

    贺家会如此，完全是后面有皇族纵容，以至于他们横行也没有人敢说什么，更加没有人敢招惹。

    可是这个人，竟然敢坑贺家的人。

    “公子，那位阁下挑了一块，你说能开出好东西吗？”男子旁边的随从开口。

    随从长相粗犷，棱角坚硬，看着全身都是肌肉。

    “那易山你觉得呢？”男子抬眸，眼中笑意加深。

    易山轻轻摇头，他不知道。

    “看看不就知道了。”男子笑着回答。

    易山一怔，然后点了点头。

    公子说的没错，看那位阁下是打算当众开石，估计很快就会知道。

    交易的人站在高台前，他端详着石头，然后拿起旁边的刀。

    一刀切下，旁边的人倒抽一口凉气。

    这，这会不会太狠了一点，直接就切开了！

    这要是破坏了里面的东西，那价值说不定就会损失大半！

    石头一分为二，里面的东西还是没露出来，周围众人睁大双眼，没有吗？什么都没有吗？

    旁边这一堆明码标价的石头，尽管不可能有太好的东西，但也不可能什么都没有吧！

    再者说，这块东西，他们感觉虽然不太好，但应该能够开出来点什么的。

    交易的人抬头看了一眼萧沐凌，见她镇定自若，自信满满，他再次落下一刀。

    就在这时，金色光芒猛然冲开，展露在众人眼前，冲进他们眼球！

    金，金属*******人看了一眼里面的东西，脸皮狠狠抽动，胸口起伏也剧烈起来。

    这，这是……

    “金莲子！”

    明心震惊开口，呆呆扭头看向萧沐凌。

    这位阁下，这么厉害的！

    四周一片寂静，时间仿佛停止了一般。

    众人耳边仿佛响起了阵阵惊雷，震动他们大脑一片空白！

    金……莲子！？

    金莲子！

    这时，另外一个方向划破一声怒吼！

    “混蛋，竟敢骗我！”

    怒吼的声音传入众人耳中，他们回过神来。

    看了看高台上放着的金莲子，众人低头一笑。

    金莲子！

    废石！

    多么惨烈的对比！

