    “你是不是作弊了？”

    云沅问得无礼又莽撞。

    “……”

    白术淡淡地看了她一眼。

    懒得跟她纠缠，白术往旁一步，想绕过她。谁料，云沅竟是咬上她了，紧跟不放，直接拦在她身前。

    “你说清楚！”

    云沅声音抬高一些，神色冷然，甚至有些阴鸷。

    “简以楠在集训营是排名前三的，以你的能力，赢她一次是凑巧，赢她两次，是不是动了什么手脚？”云沅一字一顿地问。

    白术眯了下眼。

    她嗤笑：“我什么能力？”

    打量她一眼，云沅高傲地做出评价：“三流漫画家。”

    “你妈告诉你的吗？”白术悠然问。

    “……”

    云沅面色一顿。

    “人气越高，越受欢迎，就越有能力，是值得认可的漫画家。”白术将毛巾取下来，懒懒地盯着云沅，“没有人气的等同于没能力，不值一提。”

    “……”

    云沅眸光闪了一下。

    她轻抿着唇。

    “看待事物靠你妈，了解内行靠你妈，你长这双眼睛，长这个脑子，都是摆着看的吗？”话到最后，白术眯眼一打量她，眉目覆上一层冷意。

    云沅似是无法忍受她的阴阳怪气，语气里略带怒火：“你好好说话。”

    “没学会。”

    白术冷淡地回着，将她往旁一推，然后径直走向自己书桌。

    “我还在跟你说话。”云沅亦步亦趋。

    “我不想跟你说话。”

    擦拭着湿漉漉的头发，白术往椅子上一坐，一副“懒得搭理你”的架势。

    “你怎么作的弊？”云沅站在白术身边，执着于让她承认这个臆测。

    “……”

    白术干脆不接话了。

    她一直没说话，似乎有点惹恼云沅，于是云沅直接抬手朝白术肩膀推去，“你说！”

    手在触及到白术肩膀那一瞬，被制住。

    白术拧着她的手腕，随后冷眼一抬，将她的手臂往前一拉，旋即另一只手握成拳头，砸在云沅的腹部，同时松开攥着云沅手腕的手，云沅立即被击退几步，捂着小腹痛苦地盯着白术。

    眼神里有愤怒、迷茫以及暴躁。

    白术冷静地回视着她。

    两秒后，云沅倏地转过身，走向走廊。

    见状，白术莫名地皱眉。

    ——病得还挺严重。

    她将视线一收，将一个耳机往耳朵里一塞，一边听着演讲，一边继续擦头发。

    忽的，在宿舍门被推开声音响起的一瞬，传来简以楠的声音——

    “你在做什么？！”

    白术顿时抬眼。

    她一扭头，赫然见到云沅站在身后，举起了一盆水，欲要朝她这边泼来。

    白术挑眉，想都没想，直接将手中一粒糖果弹出去，糖果击中了云沅的手腕，云沅手一滑，那个装了水的盆还未扔出去，就当即往后一翻，一脸盆的水直接泼在她的书桌上，浸湿了电脑、键盘以及数位屏。

    脸盆落到地上，发出“哐当”声响。

    僵在原地的云沅，缓了好一会儿，才明白发生了什么。

    她看了眼毫发无伤的白术，又转过头，看向径直走来的简以楠，湿漉漉的眼睛里透着几分迷茫。

    “简……”

    面对来势汹汹的简以楠，云沅张了张口，声音弱了很多。

    “你刚刚想干嘛？”简以楠浑身被怒火笼罩，直接抓住云沅的手腕，冷冷地问。

    “我——”云沅一顿，有过片刻的弱势，然后理直气壮地将锅甩给白术，控诉道，“她不听我说话。”

    “所以你就用水泼她？！”简以楠眼睛微微睁大，写满了难以置信。

    云沅皱眉，“她还作弊。”

    简以楠拧紧眉头，“你用什么证明她作弊？”

    “她赢了你，还不算作弊吗？”云沅理所当然地反问。

    “……”

    简以楠生生被她这一套逻辑噎到。

    “啊。”

    白术忽然悠悠出声。

    她转过身，将手肘搭在椅背上，伏着身子，下颌抵着手肘，饶有兴致地挑了下眉。

    她跟局外人似的，问：“像不像个三岁小孩？”

    “……”

    简以楠一怔，扭头，讶然地盯着这个险些被泼一身水的还有心情毒舌的人。

    头微微一歪，白术想了一下，又补充道：“过了，一岁吧。”

    “……”简以楠吸了口气，感觉自己见鬼了，“你还看戏？”

    白术便问：“你要帮我打她一顿吗？”

    简以楠：“我——”我打个屁！

    这人怎么回事！

    不对，她抓着的这个人……又怎么回事！

    “你们俩怎么回事？”简以楠冷静下来，问。

    白术反问：“她不是说了么？”

    简以楠：“……”

    就因为这么简单的理由？！

    “管好你的队友。”白术扔下一句话，又回过身，将耳机一摘，准备上床睡觉。

    而，直勾勾盯着她的云沅，不肯善罢甘休，抬步想阻止白术。

    简以楠将云沅往回一拽，问：“你还想干嘛？”

    云沅皱眉，“我的电脑。”

    简以楠提醒：“是你自己泼的。”

    顿了顿，云沅并没有将这个锅推给白术，而是很认真地强调：“我还要画漫画。”

    “明天再说。”

    “不画漫画，我睡不着。”

    “……我的给你。”

    简以楠头都大了，只得做出这样的决定。

    在心里衡量了一下，云沅并没觉得这个决定有问题，于是点了点头。

    “……”

    简以楠松了口气。

    ——感觉自己被一个麻烦缠上了。

    虽说云沅的实力确实不错，但是，就云沅的性格和处事而言，正如白术说的那样……三岁。

    不对。

    三岁的小孩，情商都比她高。

    “简妈。”

    倏地，头顶传来一道声音。

    简以楠抬眼看去。

    随后，就见到白术的床帘一动，白术探出一个脑袋，手肘抵在扶手上，提醒她：“把地拖一下。”

    简以楠：“……”她怎么从白术这里看到一点幸灾乐祸？！

    “还有。”

    想要将床帘合上的白术，又想到什么，动作顿了一下。

    白术又一副热心肠的模样，说：“照顾好你的队友。”

    简以楠：“……”

    没错。

    白术就是在幸灾乐祸。

    ……

    摊上云沅这么一倒霉队友，贵族小姐·简以楠只能兼职老妈子，给云沅收拾了下书桌桌面，又将地面拖干净了。

    ——不是她热心肠。

    ——而是，她惊骇地发现，云沅竟然不会。

    她在收拾好后，把云沅的衣柜拉开，当即，迎面砸下云沅一堆脏衣服，乱糟糟的，直接把她砸得个晕头转向。

    “……”

    靠。

    文明的贵族小姐·简以楠，忍不住在心里直爆脏话。

    ——云沅怎么活到这么大的！

    *

    第二天，心情还算不错的白术，起了个大早。

    她换好衣服，将床帘一拉，赫然见到熟悉的一幕。

    ——云沅站在简以楠窗前，一言不发，如同幽灵。而，刚将床帘拉开的简以楠，直接被这一幕吓醒了，跟云沅面面相觑，半晌没反应过来。

    一报还一报。

    这样的场面，真是让人神清气爽。

    简以楠幽幽抬眼，跟白术视线对上。

    “早。”

    白术眯了眯眼，主动跟简以楠打招呼。

    简以楠：“……”

    又是那种幸灾乐祸的味道！

    云沅：“早。”

    简以楠：“……早。”

    云沅：“一起去自习吗？”

    简以楠：“不了。”

    云沅：“为什么，我们是队友。”

    简以楠：“……”她现在后悔还来得及吗？

    抬手捂着胸口，简以楠瞧着云沅那一张天真又冷静的脸，只觉得心绞痛。

    在这样一个美好的清晨，简以楠终于非常深刻地体会到——昨天白术的心情。

    白术洗漱完，戴上耳机，哼着小曲儿要出宿舍。

    “等等！”

    简以楠叫住她。

    随后问：“你去自习吗？”

    拉门的动作一顿，白术回过头，眯了眯眼：“我想画一个两个天才当队友的故事，你要一起吗？”

    “……你幸灾乐祸是不是太明显了？”简以楠无语地抽了下嘴角。

    “啊，是么？”

    白术手指一抵唇角，将上扬的弧度微微往下一拉。

    “……”简以楠觉得自己能被她气出脑溢血，“你以前是这么个喜欢看戏的人吗？”

    “是啊。”

    白术挑眉，应了这话。

    简以楠：“……”

    哦，对。

    你不仅是个喜欢看戏的，你自己还是个戏精。

    吸了口气，简以楠有满腹疑惑，听到阳台的洗漱声一听，她条件翻身似的绷紧神经。

    随后，她赶紧拿了一件外套和毛巾，直接往门口走。

    她说：“我跟你一起。”

    白术：“……”

    没理会白术的不情愿，简以楠将门一拉，说：“帮你的故事提供素材。”

    “……不需要。”

    白术一口回绝。

    简以楠抓住白术的手，肯定地说：“你需要。”

    白术：“……”

    将白术一把拽住宿舍，简以楠就将宿舍门关上，回头看门的那一瞬，恨不得将门给焊上。

    “你是不是知道云沅什么内情？”简以楠紧了紧眉，表情严峻地问白术。

    “不知道。”

    将她的手甩开，白术转身就走。

    依旧是那般酷酷的模样。

    简以楠紧跟着她，“你知道。”

    “不知道。”

    “你知道。”

    “……你烦不烦？”白术被她问烦了。

    ——这女人太烦了。

    ——老天怎么给她生了一张嘴。

    简以楠已经对她这样的攻击习以为常，内心毫无波澜，很冷静地将话题扯回去，“你跟我说说，她怎么回事？”

    “……”

    啊。

    白术将帽檐往下一压，快步走下楼梯。

    简以楠赶紧跟上她。

    白术走得快，她也走得快。

    白术走得慢，她也走得慢。

    像是铁了心跟着白术不放了一样。

    终于——

    在走到学校操场时，白术放缓了速度，偏头看了简以楠一眼。

    白术忽然说：“她是个天才。”

    “……”

    简以楠被她突如其来的一句话弄得一时没反应过来。

    “你接触过那么多天才，你知道所谓天才的问题在哪里。”白术慢悠悠地说，语气挺平静的，只是视线落到远处时，眼神有一瞬的空洞。

    皱了皱眉，简以楠颔首：“不懂人情世故。”

    白术耸肩，“就这样。”

    “怎么会？”简以楠凝眉，“说她不懂人情世故都是褒奖。她明明——”

    “她问题太多，是么？”

    “嗯。”简以楠道，“不懂人情世故，生活不能自理，思考问题一根筋，认识问题不全面……天才确实有很多毛病，心高气傲，不懂世故，自视清高……但是，没有见过这样的。”

    “你真没见过吗？”白术勾了下唇，笑得散漫。

    简以楠怔了下。

    手指抵着一枚硬币，白术轻轻一弹，硬币抛向空中，然后又落下来，没入她的掌心。

    “没有漫画，她就是个废物。”

    将帽檐向上一推，白术轻描淡写地做出判断。

    在简以楠愕然之际，白术又轻飘飘地说：“如果所谓的天才不能学会独立行走，那就是一个可以被世俗轻易利用的工具。”

    清晨的天依旧漆黑黑的，路边亮着一盏灯，静静落了一圈橘黄的光晕。有光沾染在白术的眉目上，那一双清澈透明的眼睛里，看不到一点世俗情绪，可，又似是藏有世间百态，看不清、摸不透。

    不知为何，简以楠被定在原地。

    一种无言的震撼感，从心底深处蔓延开，然后给了她重重一击。

    人们追捧“天才”这一存在，臣服于“天才”，嫉恨于“天才”，艳羡于“天才”……他们给所谓的“天才”各种各样的定义，理所当然地赋予“天才”各种义务和荣耀。

    “天才”做到了，就是理所当然。

    “天才”做不到，就是强行包装。

    ——没有人给天才一个“工具”的定义。

    当世人要求“天才研究好自己领域，不用理会世俗”的时候，也没有人告诉“天才”——在你发挥老天赋予你的天分的时候，你首先要成为一个有独立思维的人。

    简以楠发现她的双手在颤抖。

    她紧紧握住拳头，眼圈莫名泛红，一字一顿地问：“你说你只是个普通人的事，是在骗我的，是么？”

    “唔？”

    眼眸微动，白术有点疑惑。

    想了片刻，似乎才想起有这么回事，她无所谓地耸肩，“有意义吗？”

    “……”

    简以楠张口，想问一个具体结果，但又被这一句“意义”堵死了。

    是还是不是，有意义吗？

    “还记得我说过你的问题么？”白术冷不丁问了一句。

    “……嗯。”

    简以楠点了下头。

    抬步往前走，白术摆了摆手，淡然的声音伴着晨风而来——

    “观察一下云沅，没准你能突破瓶颈。”

