    就比如上期留下来的三人中，于泽是从第一期就参加了的，另外两人也都参与了两期，其中，戴玉华唱的都是自己作词，朋友作曲的歌，其他两人都是有专人写歌的。

    而且，歌想要让人共情，词曲是一个方面，演唱的人是谁也是一个方面，毕竟要是唱的不好，那歌写的再好也是白搭，词曲和歌手是互相成就的。

    “既然大家都那么有信心，那我们就开始吧，第一轮题目：朋友，请各位选手抽签选择自己的顺序。”周藿看了看，然后说道。

    工作人员推上来一个箱子，除了面对观众席的那一边是透明的，其他都是看不到的。

    “正式开始的时候还会重新抽签，今天我们也就是适应一下。”周藿这时候说道。

    众人点头，依次上前去抽签，布依拿到了一个7号的球，说明她排在第七个，虽然是彩排，但是，在选手表演歌曲的时候，其他人是不可以旁听的，为了保持新鲜感。

    所以，布依也不知道其他人唱得怎么样，很快就轮到她了，因为有提前一个广播通知，所以布依早早等候在通道那里，倒是听到了一些声音，不过并不清晰，为了避免她听到，她是带了耳机的。

    排在她前面的是张虎奇，那是一个长相很粗狂的男子，人如其名，他的声音也很浑厚，不知道唱歌怎么样，感觉他会很适合那些草原类的歌曲。

    过了一会儿，张虎奇下台，她耳机里面的音乐就关了，变成了指示，她根据提示上台，上台后先向观众席上打招呼，“大家好。”

    “布依，你来看一下，这是正式舞台时候会提到的问题，我们就不走这个流程了，你自己记一下。”周藿招呼布依说道，给她看了一下到时候会问到的问题。

    “我知道了。”布依点点头，将题目都记下来，虽然节目不算有剧本，但是一些东西原本就是会提前准备的。

    “那就开始演唱吧，你看一下伴奏如何。”周藿看她点头，就说道。

    “没问题。”布依表示OK。

    伴奏响起，布依拿着话筒开口，《朋友》这首歌，在前奏有很长一段时间的吟唱，作为华国21世纪的经典歌曲，朋友这首歌，歌曲并不复杂，却很煽情。

    布依完全可以把周的唱法完全复制出来，但是对于这首歌，这首歌原本的表达的是不定环境中不变的友谊，但布依也有自己的了解，她完全是根据自己对于朋友的定义和情感唱的这首歌。

    她和她的朋友在末世后基本上就没有再联系了，似乎友情已经断了，但是曾经的感情她记得，也许以后再也没有交集，可是，那段友情存在过，她开心过，她一直记得，那友情就还在。

    “这些年，一个人，风也过，雨也走……”

    等到布依唱完后，周藿鼓掌走上来：“唱得真棒，你的声音很有感染力，真的让人不禁想起了曾经的朋友。”

    “谢谢。”布依道谢。

    “你觉得伴奏还有没有什么地方需要改善的？”周藿也没有说再多，而是询问起了伴奏的问题。

    “前奏里这一段再加一些车站那些嘈杂的声音就更好了。”布依回想了一下，说道。

    “好的。”周藿将这一点记下来，就让布依下去了。

    布依回到后台，之后，又走了剩下的流程，确定了剩下两个曲目的伴奏有没有什么问题，有没有什么不满意的。

    剩下的两个题目分别是爱情和自强，爱情在歌曲中永远是经典曲目，布依的选择自然也很多，但是听了很多这个世界的情歌后，她最后选了经典情歌《最浪漫的事》。

    布依挺喜欢这首歌的，那种对于和爱人一起变老的期许，应该是很多人的梦想吧。

    而自强，布依就选了曾经的奥运歌曲《站起来》，这首歌，包含了中华民族那种自强不息的传承，以及不畏风雨的信念。

    排练好后，布依就告辞回去了，不过这一次她没打车，而是坐了公交，没办法，没钱了，看来，还是得先弄一些钱才可以。

    挤在公交上，布依皱着眉，想着有没有什么快速赚钱的方法，打开手机搜索了一下，这个世界除了有歌力这种东西，其他真的就和现代世界没区别。

    不需要本钱的赚钱方法自然还是直播了，或者她也可以做个软件之类的赚钱，布依想了想，直播的话，也不是谁都可以开直播就赚钱啊，真以为是小说主角啊。

    所以布依只是想了一下就放弃了，软件的话倒是可以试试，回到家，布依查看了一下，发现如果做游戏的可能还会来钱快一些。

    打开手机商店，开始查看都有游戏比较热门，发现比较火的游戏还是竞技类的，什么对抗赛啊，排位赛啊之类的游戏，有点类似农药，吃鸡这些。

    当然，也有一些不怎么需要技术的，比如抽卡游戏，换装游戏，消消乐连连看之类的益智小游戏。

    就和21世纪差不多，布依先看了一下这个世界的数据和代码，和自己学的现代代码也差不多，然后才想着自己要做什么游戏。

    她想了一下，决定做个AI智能的剧情类游戏，剧情类游戏现在不是没有，但是都是很刻板地根据几个回答进行剧情进展的，但是AI智能的却不一样。

    她用的当然也不是现在那种傻瓜智能，而是星际的最低智能，星际的智能，哪怕是最低等的那种，都是可以在设定的性格里面进行行为模拟的。

    这么说吧，如果设定一个人的性格是严谨，自律，古板，那么它的行为就会在这个范围内，绝对不会超出这些性格在网络上词条的性格定义以外。

    而且布依还研究过数据法则，在这方面可以将原始代码压缩到最小，不会占用任何空间，也不会影响系统运行。

    花了五天时间，布依就将游戏做出来了，在原本的设想下又做了一些改动，原本她是准备自己设计剧本的，让玩家可以直接进入她设计的剧本世界内玩耍。

    除了隔着屏幕，玩这款游戏可以说完全就是进行一场穿越一样，没错，布依用的是星际那个沉浸式拍摄的穿越剧本。

