    嗖！

    凌楚、太古神马、天魂以及蜜獾当即便飞出了神灵空间。

    几乎是一瞬间，他们就融入了江南霓虹中。

    而今。

    距离今古具现足有两个月了。

    在官方强力干预下，华夏乱局消失，稳定了下来。

    一切如初。

    虽然此时已经是深夜，但江南依旧灯火通明，行人如织。

    凌楚与太古神马三个生物直入高空，风驰电掣，飞向天武市。

    天武市是武省首府城市，距离南城市足有一千五百里。

    相当不近。

    即便是飞机都需要两个小时。

    但对于凌楚四个来说，距离不是问题。

    问题是那个挂哥到底抗不抗揍！

    “哪来的噪音？”

    挂哥的声音从手机里传来。

    “哦，我们正顺着网线找你呢。”

    太古神马奸笑道。

    它已经迫不及待要看看挂哥的表情了。

    “呵忒！”

    挂哥讥笑道：“来啊，谁怂谁孙子！”

    “扬言要打哥的，你们不是第一个。”

    “但我相信，我们是最后一个！”

    “呵忒，别以为弄点噪音，我就信了你。”

    挂哥很不屑。

    这些年他遇到的人少了吗？

    哪个不是扬言要打他的？

    别说制造噪音了。

    甚至敲门声他都听过。

    吓唬谁呢？

    更何况，以他的技术，即便是精英官方都别想找到他。

    这也是他可以活着嚣张，甚至敢黑精英的原因。

    只是他不知道今天遇到了几个狠茬子。

    “信不信那是你的问题。”

    “我的问题就是马踏挂逼！”

    太古神马讥笑一声。

    “呵忒，黔驴技穷了吧？”

    “用这种方式吓唬我？”

    “我最喜欢你们这种看我不爽，但又干不掉我的样子。”

    挂哥不仅嚣张，还很飘。

    如果威胁恐吓有用的话，那要警察干什么？

    “敌方还有八分钟到达战场！”

    太古神马奸笑道。

    “呦，你还玩荣耀啊？”

    “来来，把游戏名告诉哥，哥让你怀疑马生。”

    挂哥笑道：“当然，我知道你们不会同意的，但我依旧可以准确的找到你们。”

    说完。

    挂哥开启了黑客模式，寻找凌楚荣耀游戏名。

    “敌方还有六分钟达到战场。”

    “找到了。”

    忽然，挂哥开口了：“吓唬我是吧？”

    “哥直接黑了你的账号！”

    紧跟着挂哥就曝出了凌楚的游戏账号，直接黑了进去，清空了所有物品。

    凌楚脸都气青了。

    那可是他这几年熬夜打出来的成果啊。

    堂堂荣耀不是死在敌人手里，而是死在了挂哥手里。

    “再快一点！”

    他气得直咬牙，将速度提到了极限。

    “敌方还有三分钟到达战场。”

    “嚣张是吧？”

    “那精英也黑了吧。”

    挂哥很生气，下场很凄惨。

    凌楚手机瞬间一黑，被入侵了。

    紧跟着精英账号就被注销了。

    太古神马愣住了。

    这已经不是开挂的问题了。

    而是在毁它的马生啊。

    然而。

    虽然游戏账号被黑了，但挂哥的声音依旧传了过来。

    好家伙。

    他不仅黑了游戏账号，还顺便黑了凌楚的手机。

    “服不服？”

    挂哥嘚瑟的笑道。

    “我就一个问题：你皮够厚吗？”凌楚问道。

    “嗯？”

    挂哥有点愣，这是几个意思？

    嗖！

    此时，凌楚与太古神马三只生物已经看见山河小区的大门了。

    尽管山河小区灯火通明，几位保安正在巡逻。

    但以他们的实力，保安根本就发现不了。

    一个飞驰。

    四个家伙便冲入了山河小区。

    他们直入大楼，出现在第五层。

    “如果你是黑客，应该可以通过手机定位我们的位置吧？”

    凌楚只看了一眼，便准确的找到了505。

    “说的是，哥来看看你们顺着网线到哪里了。”

    噼里啪啦几个呼吸后。

    挂哥一愣，眼睛定定的盯着电脑。

    屏幕地图上清晰的显示着山河小区505。

    什么情况？

    对方也是黑客？

    咚咚。

    正在这时，敲门声响起。

    “谁啊。”

    挂哥皱眉，不耐烦的问道。

    “你有个快递，请签收。”

    门外传来声音。

    “什么快速？”

    “我没买，你送错门了。”

    挂哥下意识的回道。

    “没送错，就是山河小区505，另外这是货到付款。”

    “嗯？”

    挂哥皱眉问道：“什么快递？”

    他记得自己没有购物啊。

    “有人给你快递了一匹马。”

    “请开门签收一下。”

    “马？”

    挂哥一惊。

    情况有点不对啊。

    难道那几个家伙真的找到了这里？

    给他寄刀片？

    但他丝毫不慌，这年头没有实力，怎么当黑客？

    管你是马，还是人。

    只要敢来，统统敲翻。

    “来了。”

    挂哥起身，打开了房门。

    门外很安静。

    安静到诡异。

    一人三生物，正笑眯眯的望着房间里，眼睛则落在了挂哥身上。

    “还真是一匹马？！”

    挂哥一呆。

    不仅有马，还有一只蜜獾，以及一块石头。

    只是那石头好像可以动。

    “挂哥是吧？”

    太古神马看似礼貌的问道。

    “我去……会说人话的马？”

    “声音对上了，就是他。”

    太古神马笑了。

    “到房间里，别打扰到别人。”凌楚说道。

    “明白。”

    说完。

    太古神马、天魂以及蜜獾便进入了房间。

    “你们真顺着网线找来了？！”

    终于挂哥从震惊中回过神来，不敢置信的问道。

    他很无聊。

    无聊到开挂玩游戏。

    可对方更无聊。

    无聊到顺着网线找了过来。

    “不是你邀请我们来的吗？”

    凌楚笑道：“别堵着门，我们到屋里说。”

    第一次挂哥有点凌乱了。

    “好啊，那就到屋里说。”

    挂哥眼睛一闪，主动把凌楚与太古神马三只生物请进了房间。

    “巨人挂是吧？”

    “黑游戏账号是吧？”

    “菜马是吧？”

    太古神马人立而起，捏着拳头，走向挂哥道：“等下我喜欢你嘴依旧可以很硬！”

    “呵忒，妖兽又如何？”

    “哥敢让你们进来，没有一点实力吗？”

    挂哥不屑又俯视的看着太古神马，道：“哥乃九阶武宗！”

    轰！

    九道虚气一闪而现，瞬间便填满了房间。

    凌楚直呼好家伙。

    这个挂哥与那个偷车老人有的一拼。

    今古具现，别人都在忙着争夺资源，而他们别出心裁，一个默默做起了城市搬运工，另一个则默默开起了挂。

    “我就一个问题：你那个巨人挂在现实中好不好使？”

    太古神马阴阴的笑道：“说实话，我还真希望好使点。”

    话音落下，十道金光充盈房间，力压九道虚光。

    这一次挂哥脸绿了，绿的发黑！

