    翌日的雪小了，地面上终于留下了雪。

    但洛水却依旧潺潺，温度达不到让洛水冰封的程度。

    换成北方，长安一线，就是纬度，包括更北边的渤海地区，即李易时的东北。

    有民谣，小雪封地，大雪封河，这个小雪和大雪不是指雪，是指节气。

    越往南这个说法越错误，之所以流传着，就在于国家的行政中心。

    在南京，就不会，在北京或长安，那就是。

    换成三亚，三亚的百姓一脸茫然，什么东西？

    我这里零上二十五度呢，是说烤地瓜不？烤地瓜也挺好吃的。

    李易状态不错，从昨天晚上子时起，他就没被打扰，他好好睡了七个小时。

    这七个小时可把他舒服坏了，过瘾。

    半夜那么晚了，护士们不忙了，人少。

    大多数是家人带着孩子过来，护士们能应对。

    没有急症的情况下，李易呼呼睡。

    早上起来吃饺子，昨天晚上没吃完的饺子今天煎了一下。

    “小易，这是几？”毕构跟着吃饭，刻意过来，伸出三个指头。

    李易：“……”

    “是要问三联票和四联票的区别？还是一生二、二生三、三生万物？天地人的三才？”

    李易要先问明白，不敢答，就跟老师问，一加一等于几的时候一样。

    这玩意儿要看在什么情况下，一加一等于二，但要是换成……

    “小易连这个数字都不知道了，应该休息。”毕构关切地说道。

    “三，老毕，我知道你的意思了，谢谢哦！以后别这么问，你用牙使劲咬，莫要碰破上颚。”

    李易松口气，怪吓人的，大过年的你何必呢！

    “这是几？”毕构继续三根指头。

    “不带这么欺负人的，好吧，明年三千万缗打底。老毕你给我记住了，我做鬼也不会放过你。”

    李易又明白了，毕构太坏了，逮到机会就坑人。

    “谁先做鬼还不一定呢，你比老夫小许多。”

    毕构达到目的，别的无所谓。

    宋璟打量着煎饺子：“小易，昨天有事情报上来，买卖之事，里面门道颇多？”

    “正如大超市，各坊亦可有小超市。这里面包含了经济模式和消费心理，对于寻常百姓不可以，因为……”

    李易知道了，宫女太监写的东西给宰辅们了。

    现在属于问政，自己得好好回答，至少介绍明白。

    这个理念属于超前消费和无用消费的问题，针对平民时对平民的伤害很大。

    短时间内对市场和同行业又是个冲击，倒是赚钱的速度相对快。

    “好比……”卢怀慎听懂了，想要个具体的例子。

    “好比我在山下开个杂货店，销售的商品价格是别人的八成，我的利润低。

    我卖的东西都是百姓日常需要的米面油盐等东西，百姓很喜欢。

    有个前提，谁想买，谁拿出来一百钱办个会员，以后随时可以过来买。

    百姓一看，一百钱就当放着了，反正每天都要吃用，就拿出钱，我再……”

    李易介绍，他短时间内拿到了很多会员钱。

    他用这个钱去大批量进货，压低进货价格，提供更多的商品种类，吸引更多的百姓。

    他甚至可以有钱开个陶瓷窑，自己烧制陶瓷器，同样价格低。

    接着他说如果一次存够多少钱还有优惠打折，或者买东西算积分，积分换东西。

    百姓发现确实是日常用品，给钱，以后就在这家了。

    接着他再拿出来进货成本低，但看着漂亮的东西，别人售价高，因为压货，他售价和别人一样。

    他开展温泉旅游项目，去小洛南村那里，他跟小洛南村谈，一次多少钱。

    跟百姓说，你们免费去玩，但是，那个钱啊，就只能买特定的商品。

    宣传说的时候说价钱跟别人一样，甚至更低，何况还免费玩了，不停地暗示。

    百姓一看，果然，也不赔呀！

    就跟着去泡温泉，然后换好东西。

    “如此我赚到钱，百姓买到东西，其他同行业的人销售受到冲击，百姓买了大量的东西用不上。

    我甚至不拿着钱跑路，那样犯法，我进一大堆东西，告诉百姓赶紧买，要取消打折了，甚至东西价钱更高。

    百姓只好跑过来疯狂购买，我这个杂货店就可以结束了，百姓钱都花万了，我换个地方继续。”

    李易连后路都说出来了，不违法。

    这里面用了经济学和消费心理学，对于日常用品属于薄利多销，百姓疯狂购买。

    对于大件商品，属于减少利润但能销售出去，别人不好卖。

    众人沉默，一系列操作并不难，无非是没人能想到。

    认为百姓有需求了就会来自己的店里买，自己好好开店，保证东西没问题就行。

    哪会琢磨驱使百姓大量购买，百姓买了一大堆东西，吃不完、用不完。

    “唉！”姚崇叹口气：“既然能把别人压制住，为何不长久如此？”

    “因为我害怕李家庄子的李东主出手，他不会允许我这么干的。

    故此我基本上半年左右就换个地方，别叫他给抓住。

    他会平衡物价和从业人员的就业问题，顺便找其他理由收拾我。”

    李易自己说自己，我为什么不长时间呆在一个地方。

    “你没犯法，小易凭什么收拾你？”李日知顺着话问。

    “因为我没如实纳税，我的会员钱收的时候就不能退，就应该按照收钱时候的来交税。

    要是那么交税，整体上的税，而不是销售额的税，我赔钱。

    商品是按照八折来吸引百姓办会员，交税的时候由于会员费一次交，按照这个整体的扣。

    然后我单独拿出来的那个旅游只能购买的东西，那属于奢侈品，我交奢侈品税。

    交完奢侈品税，我又带着去旅游，我还有赚头了吗？”

    李易笑着回答，多简单啊，以为这么操作就不挨收拾？

    “对！小易说得对。”毕构第一个支持，没毛病，税的问题。

    “你之前呢？你之前不交税？”宋璟挑毛病。

    “之前我按照销售额来交税，收税的人刚开始又不知道，他们能想这么深吗？只要不给李易知道就行。”

    李易摆出来说，你们收税会考虑到这个问题？我每个月都交，你们拿着就高兴呗！

    众人面面相觑，确实如此，收税的人看账。

