    刚到工厂门口，他立刻就听到了里面女人的哭声，环顾了一下四周，一眼就看到张莹莹正蹲在一旁的大树下哭泣。

    陈浩赶紧走上前：“莹莹，你这是怎么了？怎么一个人在这哭，有什么事你可以直接找我啊！”

    张莹莹被他扶着站了起来急忙抓住他的胳膊：“小浩，你一定要帮帮我，土方村的刘二狗经常来骚扰我，还威胁我要嫁给他。”

    说完，她一脸恐惧的在次哭了起来，漂亮的脸蛋上挂着清泪，让人怜惜。

    陈浩随即说道：“你说的那个刘二狗，就是土方村的村霸是吧？”

    张莹莹梨花带雨的点了点头：“是他，这两天我都不敢回去家里了，一直躲在厂里，可是我总不能天天呆在这啊！”

    陈浩听到这话感觉有些意思，张莹莹可是十里八乡出了名的不祥之人，这刘二狗居然还威胁她，让她嫁给自己当老婆。

    刘二狗是土方村的村霸，经常调戏妇女，还带着一帮好吃懒做的村民横行霸道。

    虽然他没有找过陈浩麻烦，但是他的名声陈浩却是早有耳闻。

    张莹莹拉着陈浩的胳膊：“小浩，我们要是斗不过他，你就带我走吧！”

    陈浩拍了拍她的手：“莹莹，你也不用担心，我一定会为你出头的，以后每天晚上我送你你回去。”

    他怎么可能答应张莹莹带她走，要是真的这么做了，那村里肯定谣言遍布。

    “小浩，今天你这次送我回来能保护我一时，难道你还能保护我一辈子吗？”只要你能带我离开这里，那我这辈子就跟着你了！”张莹莹含着泪水说道，急忙拉着陈浩的手臂。

    陈浩虽然心中对她喜欢，但是他并不是一个怕事的人，既然选择要保护莹莹，那就不会用破坏两人名誉的办法来做。

    只是，在这瓦头村里人言可畏，要是两人真的离开了，那以为后想要在这生存举步维艰，指不定要被村里人的唾沫淹死。

    他伸出手拍了拍莹莹的手：“莹莹，你这是说的什么傻话，别哭了，晚上我送你回去，刘二狗不敢在骚扰你。”

    说完，他拉着莹莹的手走进工厂内，把里面的事情安排妥当，然后回到房间睡了一觉。

    也不知道过了多长时间，院子外面突然出现一阵喧闹，一群人围在外面手拿各种铁质武器，带头的正是土方村的村霸刘二狗。

    陈浩从窗口看到这一幕，立刻从床上爬起来就要出去，却被老妈拉住。

    “小浩，这刘二狗可是出了名的混混，你可千万别去，要是被伤到了可怎么办！”

    陈浩随手撒开老妈的手：“妈，你还不清楚我吗？我不会被刘二狗伤到的，人家都上门找事了，我还要缩在家里不敢出去！”

    说完，他沉着脸走到院子外面，刚走到门口就听到一阵刺耳的骂声。

    “陈浩，你个混账玩意，仗着自己有点钱就敢跟我抢女人，看我不把你打成残废！”

    刘二狗说完直接冲到他面前，抬手就要给他一耳光。

    “啪！”

    一道响亮的耳光声传来，刘二狗的脸上瞬间出现几道鲜红的手印。

    瞬间，他懵了，完全没看到陈浩的出手。

    他伸出手摸了下自己的脸，顿时满面怒容冲了过去，伸手抓住陈浩的衣服一拳就打过去。

    顷刻间，两人扭打在了一起，这刘二狗怎么会是陈浩的对手，不到三分钟就被陈浩打的鼻青脸肿。

    “都他么看什么，给我上，出事了我负责！”刘二狗愤怒的转头冲着混混们喊道。

    一群混混看到老大被打本来要上去，可是因为陈浩身上散发的强烈气势吓到。

    但是，这些人因为刘二狗的命令也不敢不上，立刻就拿起手中的武器冲了上去。

    陈浩虽然厉害，但是面对这十几二十个混混，一轮下来也有些乏力。

    随即，他想要一脚踢飞眼前的混混，可是没想到腿刚伸出去就被钢管砸了一下！

    他忍着疼痛咬着牙，直接给对方一拳。

    那个短发的混混被这一拳打中，一个没站稳直接倒在了地上。

    此刻，陈浩感觉自己的腿上穿来一阵剧烈的疼痛，忍不住后撤了两步。

    这些混混看到他落入下风，立刻士气就旺盛起来，拿着武器就冲了过去。

    一旁的陈立民情急之下抄起一旁的铲子就砸了过去，将陈浩死死的护在身后。

    “老不死的趁早给我滚开，要不然连你一块打！”刘二狗拿着钢管走了上去，狠狠的说道。

    陈立民被他一脚踹倒在地，因为年岁较大连爬起来的力气都没了，但是眼前的一幕让陈浩愤怒之极。

    他一脸阴狠，利用灵气修复自己的身体和腿伤。

    瞬间，他的腿恢复了正常，一切恢复如初就像没有受伤的人一样。

    他放开了扶着门框的手，一步步朝着刘二狗逼近，此时的刘二狗被他阴狠的气势吓到，身子居然在后撤。

    本来他以为陈浩重伤已经没了再战之力，但却没想到这会功夫陈浩已经恢复。

    此刻，他看到陈浩犹如一尊杀神，面容阴狠让人恐惧，后撤的途中一个趔促摔倒在地。

    “你。你想干什么，离我远点，惹毛了我，你全家都别想好过！”

    陈浩本来可以接受自己被打，但是听到对方威胁家人，心中起了杀意。

    他拿起地上掉落的钢管朝着刘二狗走去，猛然一脚踢出。

    刘二狗的大腿被踢中摔倒在地，大声怒骂：“陈浩，你个混账玩意，竟然还敢打我，看老子今天怎么收拾你。”

    说完，他从地上快速爬起，对着身旁的混混大喊：“都给我上，谁取了他的狗命，我奖励八万！”

    这些混混本来被陈浩吓住，但是现在听到有钱拿，立刻没有了顾忌提着武器就冲了上去。

    就在这时，问讯赶来的张莹莹直接冲到陈浩面前，将他护在身后。

    “刘二狗，你不能打小浩，要不然我跟你没完！”

    她一边护着陈浩一边说道，言语中虽然很愤怒，但是心中却一片慌乱，身形不断的往后撤退。

