    清军第一天的进攻就进行得异常的激烈，湖北清军大约是憋足了气，斗志十分高昂，向义勇军的阵地发动了一次又一次的冲锋。但清军的冲锋遭到了义勇军的顽强阻击，组织起猛烈的火力网，打得清军伤亡惨败。

    战斗从上午开始，一直打到了黄昏，义勇军的阵地始终屹立不倒，甚致到了下午的时候，清军的锐气终于被残酷的战斗逐渐消磨殆尽，毕竟湖北新军虽然是一支按近代军事制度训练组建的军队，但一来是还带有大量的封建特性，并非是标准的近代军队；二来湖北新军毕竞缺少实战的历练，打顺风战容易，但却难打逆风战。

    而就在这时，义勇军趁着清军的一次进攻未果，撤退的时候，向清军发动了一次反击。义勇军的士兵们纷纷久战壕里跃出，尾追着撤退的清军猛扑了过去。结果在义勇军的惊人气势压迫下，撤退的清军顿时慌乱了起来，撤退也变成了一场溃败。好在是清军的阵地也防守得颇为严密，因此才没有被义勇军的反击打散，不过这一天的进攻却被彻底打断。而这一天的战斗，清军阵亡了３５０余人，另有４００余人受伤，损失不小。

    这样的结果也令张彪、黎元洪大为震惊，两人虽然没有希望一天就彻底攻破义勇军的阵地，但总也该有些收获，至少可以攻破几个局部的阵地，毕竟清军在兵力上有绝对的优势。当然义勇军这样死守这一条防线，肯定是有他们的缘故，尽管张彪、黎元洪都不是什么名将，但毕竟也是学过兵法的人，匪贼的兵力当然不止是这２０００多人，如果其他的军队都赶来的话，正好可以在这里合围湖北清军。

    当然现在清军撤出战场，仍然还是来得极的，毕竟现在清军退回湖北的道路还是畅通的，但张彪、黎元洪又都有些不甘心，如果就这样回到湖北，两人的前程也基本就完了，而且进入河南也有１０余天的时间，敌匪始终就是只有这２０００多军队再和自己周旋，因此多少还存在着一些侥幸心理，认为敌匪的援军未必会这么快赶来，而且今天的战斗，敌匪也不可能全无伤亡，说不定阵地己经是岌岌可危了，只要再加一把劲，就可以攻破敌匪的阵地了。

    于是两人经过了半夜的协商之后，终于决定再打一天，如果能够攻破敌匪的阵地，那么就去新野休整，然后再伺机而动；如果这一天还不能攻破阵地，就撤回湖北去。

    这一次清军也不再有所保留，而是全力以赴，一开始就将全军所有的火炮，而且也不节省炮弹，全力开火，向义勇军的阵地轰击。

    一时间炮弹如同暴雨一样，落到义勇军的阵地上，也让义勇军的官兵们意识到，这一次清军恐怕是要拼命了。清军的炮击足足持续了３０多分钟，尽管义勇军挖掘战壕工事，利用战壕的反斜面保护自己，防御敌军的炮火，但清军炮击实在太猛烈，而且义勇军布置阵地的时间有限，因此挖掘的战壕也并不完善，清军的炮击，确实对义勇军造成了一定的损失。

    而猛烈炮击，对清军的士气提振也起到了一定的作用，张彪、黎元洪为了让士兵拼死作战，还设立了督战队，当然也设下了重奖，总之今天要将清军的全部实力都施展出来。

    在炮击之后，清军再次向义勇军的阵地发动地面进攻，从义勇军所在的山坡上看去，清兵就像是蚂蚁一样，几乎将整个山坡都覆盖了。

    虽然清军的炮击催毁了阵地上的一部份工事，但义勇军仍然坚守在阵地上，而且在这个时候，义勇军同样也是全力以赴，步枪、迫击炮、*等武器全部出动，给清军猛烈的痛击。清军的进攻被一次次的击退，但张彪、黎元洪的指挥下，清军依靠着兵力多的优势，前面的清军刚撤下来，后来的清军马上就接了上去，一轮紧接着一轮，几乎从来没有间断过，不给义勇军以喘息之计。炮火打得战场上到处都是硝烟弥漫，几乎分不清敌我双方的战线，枪声、炮声、*声完全连成了一片。

    应该说清军这样不计代价的疯狂进攻还是取得了一定的效果，义勇军毕竟是兵力不足，在清军的轮番攻击下，终于也有些顶不住了，发生了数次被清军攻入阵地，发生近距离搏斗。但尽管如此，义勇军的战士们仍然坚守着阵地，毫不退缩，多次打退清军的进攻，有的阵地甚致出现双方反复争夺，几度易手，而双方士兵的尸体躺满了整个阵地。

    战斗整整持序了一个上午，尽管义勇军奋力的抵抗，但终究因为兵力不足，有两个阵地失守，而且全团的战斗减员超过了７００人，己经逼近了损失三分之一的警戒线。虽然清军的损失比义勇军更大，但清军的人数也远多过义勇军，因此仍然还有再战的余力，如果清军在下午接着进攻的话，确实是有很大的可能性突破义勇军的防线。

    但清军的进攻却到此为止了，下午的时候，清军没有再发动进攻，因此三团也得到了难得的喘息之计。而清军没能再坚持进攻的原因是义勇军的增援军队终于赶到战场，而且是分从两个方面赶来，二团在清军的东部约１０公里地方驻扎，而一团直接绕到了清军的南面，截断了清军退回湖北的归路，三个团形成了一个倒三角形，将清军困在核心当中。

    在这种情况下，湖北清军自然不敢再进攻三团的阵地，只能被迫转为防守。而张彪和黎元洪也彻底放弃了继续进攻，只是怎样突破义勇军的合围，退回湖北去。不过由于此前的两天都进攻未果，湖北清军不仅损失巨大，而且兵力疲惫，因此张彪和黎元洪决定让士兵休息一夜，明天再发动突围。

    其实这个时候，尽管义勇军对湖北清军形成了合围之势，但一团、二团都是刚刚赶到战场，不仅自身的体力消耗巨大，而且也没有构建好防御阵地湖北，清军尽管损失颇大，但总体来看仍然还有七成以上的战斗力，士兵虽然疲惫，也不是就没有再战之力了，毕竟现在是湖北清军性命攸关的时候，如果主将能够鼓动全军，在这个时候发动坚决突围行动，成功的机率是很大的，虽然会受些损失，但还是可以保住大部份的兵力。可惜张彪和黎元洪都不是有决断力的人，因此清军最后的机会，就这样放弃掉了。

    而这一夜的时间，让战局发生了极大的改变，一团、二团充份利用这一夜的时间，不仗构筑了简单的阵地，虽然并不算太理想，但也有一定的抵抗之力，而且还抓紧时间休息，恢复体力，因此在第二天清晨、湖北清军向一团的阵地发动进攻的时候，义勇军也己经做好了充份的准备。

    这一次湖北清军仍然是以火炮开路，因为昨天的战斗证明火炮的密集射击是很有效的战术手段，经过了前面的战斗之后，湖北清军的炮弹还剩下大约一半，而这个时候湖北清军当然也不会再保留，张彪就下令，将所有的炮弹全都打光，一来是加大对义勇军的打击力度；二来也是把炮弹打光之后，清军也可以减轻自己的负担，可以轻装突围。当然，清军也没有忘记还有两支义勇军在虎视眈眈，对两路各留下一千军队阻击。

    于是湖北清军集中了自己全部的３０余门各种火炮，向义勇军的阵地展开了猛烈的炮击，但就在湖北清军的炮击进行了５、６分钟的时候，在义勇军的阵地上，也响起了炮声，而炮弹却落到了清军的炮兵阵地上。

    其实义勇军只有一个野战炮连，装配了６门７５毫米口径野战炮，论数量当然是比湖北清军少得多，和湖北清军打炮战是肯定打不过的，但抓个机会偷袭一把，却是绝对可以做到。因此在开战之前，野战炮连在阵地的附近埋伏，反正就是６门炮，隐蔽起来要容易得多。

    而在清军的炮兵开火之后，暴露了自己的炮兵阵地位置，而义勇军对这一带地区早就进行了认真的测绘，并且绘制了精准的详细图纸，一但发现了敌方的炮兵阵地位置，就可以立刻计算出各种射击单元，于是６门７５毫米口径野战炮立刻校准了射击参数，对清军的炮兵阵地展开轰击。

    虽然义勇军的火炮少，但射速快，只进行了一分多钟的射击，就打出了近百发炮弹，然后就迅速的撤离了炮兵阵地，这也是炮少的好处，行动迅速而方便。

    其实义勇军的野战炮连根本就不用撤离阵地，因为刚才的那一轮炮击，有超过七成的炮弹都落到了清军的炮兵阵地上，这己经足以催毁清军的炮兵阵地了。

    由于清军急于打通退回湖北的道路，将全部火炮集中在一起开火，而并没有分散，结果给了义勇军一网打尽的机会；另外清军把所有炮弹也都集中放在炮兵阵地上，而没有按炮、炮分离的原则布置，义勇军的炮击引发了不少炮弹爆炸，形成了连锁效应，结果清军的整个炮兵阵地几乎都被一片爆炸覆盖，火炮被炸得七零八落、而士兵则被炸得血肉横飞，肢离破碎。

