    当巨大的暗星号因不明袭击冒着浓浓黑烟向下坠去时，新星军团乃至整个山达尔上有在关注着这场战斗的人都是又惊又喜。

    喜的是，指控者罗南这个战争疯子居然被人击落了。

    惊的是……暗星号特么地要砸到山达尔星上了喂！

    新星军团着急之下，连忙分出一部分人手，弃了正在和他们缠斗的死灵军团，飞到了暗星号下，使用能量护盾连成一张巨网，将正在下坠的暗星号给兜住。

    “嗯？正好，省的我麻烦了。”

    安吉拉正想着怎么把暗星号给搞回去呢，没想到新星军团就自发地跑来帮忙了。

    懂事。

    不过解决掉暗星号还不够，还得解决指控者罗南这个当家作主的老大才行。

    所以安吉拉启动了她的备用机械体，跑到了十字先锋号的舰首，然后一跃而下。

    与此同时，舰首下方的胜利女神雕像睁开了双眼，荧绿色的粒子从她那金色的蓬蓬裙喷射而出，胜利女神脱离了十字先锋号向暗星号飞去，并正好接住了从上方落下的安吉拉。

    巨大的胜利女神落到了暗星号上面，瞬间分裂成几百个正常人大小的液态机器人，四下散开开始清理暗星号内的有生力量，顺便寻找指控者罗南的下落。

    暗星号上的普通船员根本不是胜利女神的对手，几百个液态机器人在暗星号上快速地屠戮着，不管是普通的克里人船员还是制造出来的生化人，在这些金色的小型女神面前都犹如草芥一般，被轻易地撕成了碎片。

    “死亡先锋！我一定要将你们碎尸万段！”

    一锤子将一个小型女神砸成了碎片，罗南愤怒地咆哮道，自从遇到了这群宇宙海贼后，他的计划就一个接一个的出现问题。

    宇宙灵球被抢走，卡魔拉被俘虏，现在就连自己的暗星号都被击落……

    罗南对死亡先锋这个私人武装势力的仇恨，此时已经基本和山达尔这个老对手持平了。

    就在罗南无能狂怒的时候，被砸成碎片的小型女神并没有重新聚合在一起继续和他战斗，而是将一块碎片变形了一只蜂鸟，远远地跟在罗南身后，并向安吉拉同步发送着自己的定位。

    所以罗南很快就被一个穿着海盗服的金发小丫头给拦了下来。

    “你就是指控者罗南？”

    安吉拉挥舞着手中的小弯刀，明知故问道。

    心情不佳的罗南根本没有兴趣搭理安吉拉，他举起手中的锤子向安吉拉隔空一戳，发射出一道冲击波将她打飞出去，然后就打算继续去清理暗星号内部的那些金色机器人。

    “哇！对小孩子也下手这么狠！你果然是个坏蛋！”

    被击飞的安吉拉从地上爬了起来，捡起掉落在一旁的海盗帽重新给自己戴上，双手叉腰气鼓鼓地瞪着罗南说道。

    “……你，是谁？”

    罗南这才开始正视这个莫名其妙出现的小女孩，他那一击可不是随便什么人都能毫发无损地接下的。

    “我叫安吉拉·李，”安吉拉弹了一下帽檐，骄傲地扬起小脑袋，“你也可以叫我红后！”

    “死亡先锋的船长？！”

    虽然安吉拉等人的样貌一直都比较神秘，但是“红后”这个船长还是比较有名的，毕竟死亡先锋在和其他人打交道的时候，基本上都是以红后的名义来进行交涉。

    罗南可不管眼前这个小女孩是不是真的红后，他咬牙切齿地挥动着手中的大锤子，甩出一道又一道的冲击波打向安吉拉。

    只要是死亡先锋的成员都得死！

    罗南手中的战锤可不是什么普通玩意儿，虽然看着很原始的样子，但这其实是克里族制造的一种高科技武器，不但能够释放冲击波，还能吸收能量，重组物质，控制重力等等，其威能绝对不会输给阿斯加德的雷神之锤。

    就是名字稍微拉胯了一点……叫做“万能武器”。

    不过万能武器的威能再怎么强大，在安吉拉的机械体面前也还是不够看，就算是削弱版的阿拉蕾也同样不会和别人讲物理！

    “嘿！喝！哈！”

    安吉拉挥动着自己的小拳头，将飞来的冲击波全部击碎，然后迈开自己的小短腿就向罗南冲了过去，在快接近他的时候双脚在地上一蹬，伸直了身体撞向了罗南的腹部。

    小短腿的奔跑速度实在是太快了，罗南根本没来得及反应，就被安吉拉一个头槌撞在了肚子上。

    “轰！”

    被安吉拉撞飞出去的罗南撞破了飞船上的墙壁，摔进了隔壁的房间里。

    “怎么可能？！”

    拄着手中的战锤从一片狼藉中站起身，罗南一脸的难以置信，他的身体经过克里科技的强化，其结实程度甚至比暗星号本身都差不到哪里去。

    但刚刚安吉拉那一个头槌，他不但内脏被震伤，身上的骨头也碎了好几块，要不是罗南的恢复力也足够强，他现在就只能躺在地上等死了。

    “给我去死吧！”

    手中的战锤向前一指，安吉拉的两条小短腿“咔”地一下陷入了地板之中。

    “嘿咻！嘿咻！”

    安吉拉若无其事地从地板中拔出双腿，然而当她踩踏到旁边的地面时，她的小短腿再度陷了下去。

    “哇！和小孩子打架都赖皮！哥哥说了，使用魔法手段就是在作弊！”

    安吉拉双手叉腰，气鼓鼓地指责着罗南不讲规矩，虽然她其实也知道罗南用的并不算是魔法……

    罗南可不管安吉拉说的那些有的没的，对着安吉拉又是一个冲击波发射了过去。

    “嘭！”

    被钉在地上的安吉拉避无可避，再次被冲击波打了个正着。

    “啊！我的帽子！”

    虽然安吉拉照样是毫发无损，但头顶上的海盗帽却被吹飞了出去，而她由于无法行动，只能眼睁睁地看着她心爱的帽子飞进了后面的通道中。

    “就你会用魔法吗？！”

    安吉拉娇喝一声，伸直了双手，将手掌对准前方的蓝皮外星人。

    “看招！导力魔法·审判之雷！”

    她还记得暗星号是死亡先锋预定的战利品，所以用了破坏范围不大的雷电攻击。

    然而安吉拉释放出来的审判之雷并没有对罗南造成什么伤害，只见他将战锤往地上一顿，一层半透明的护罩就将他给保护了起来，雷电打在上面就好像雨滴落进湖泊，只是让那护盾微微震动了一下。

    挡下安吉拉的审判之雷后，罗南挥动手中的锤子，一道电光被他从锤子中甩了出来，击打在安吉拉的身上，虽然还是没有受到什么伤害，但她的头发却变成了十分搞笑的爆炸头。

    这显然又是和阿拉蕾有关的设定问题。

    “呀啊啊啊啊啊啊！”

    安吉拉显然无法接受这种设定，她尖叫扒拉了几下自己的头发，然而那个爆炸头却十分坚定地驻留在她的脑袋上。

    “我生气了！”

    安吉拉目光险恶地瞪向罗南，两只小拳头紧紧地握起，身子以一个夸张的幅度向后仰起。

    “嘶——”

    安吉拉深深地吸了一口气，这时候她才懒得管暗星号会被破坏成什么样！

    “你好吗——？！”

    作为和阿拉蕾同出一源的安吉拉机械体，她自然也是会你好炮的，只不过和速度还有力量一样，和阿拉蕾相比都要打折不少。

    但即便如此，安吉拉的你好炮也不是罗南这个还在被科学所束缚的克里人所能抵挡的。

    橘黄色的光炮击穿了罗南再度召唤出的护盾，也击碎了他挡在身前的战锤，然后去势不减地穿过了他的身体以及身后的层层墙壁，在暗星号上又开出了一个窟窿。

    “真是……讽刺啊……”

    罗南低头看了看胸口处的大洞，踉跄了两步跪倒在地上，脸上露出了十分复杂的表情。

    疑惑、懊恼、不甘、嘲讽……不一而足。

    但随着生命的流逝，罗南脸上的表情逐渐平静，身子摇晃了几下，扑倒在了地上。

