    那个人咳了好一会儿，终于停下来，不过头像断了一样，不再昂着，伏在地上不肯起来。

    文四强抓着他的头发让他的头抬起来，问他：“是说呢还是继续喝？”

    那个人的眼睛像死鱼眼一样没有了光泽，他有气无力的挤出几个字：“我说。”

    文四强：“早说不就完了，自找苦吃。”

    文四强让两个手下把他架起来，拖到我跟前，

    他用很低微的声音说：“我们是吴国栋的人，不过这次不是他的注意，是一个姓孙的内地人，给我们老大带了很多钱，作为交换，让我们过来执行这次行动。”

    果然如此，我虽然猜到是吴国栋的人，没想到的是孙校长为了这次行动付出了这么大代价。

    我说：“你在里面是啥角色？”

    他说：“我们一共八个行动队，每个队有三十多个人，上次来的那个是一队，我们我是区长，管四个队，今天来了三个队，本来是稳胜的，没想到你用叉车清障，打乱了我们的计划。”

    没想到我突发奇想的一个念头，挖出了一窝硕鼠。

    只是这窝硕鼠狠了一些，差点让我全军覆灭。

    我说：“你们还真的就认钱不认人，上次你们的人过来闹事，我已经捎了话过去，我们井水不犯河水，谁知你们狗屁的吴国栋，竟然为了几个臭钱派你来捣乱，我跟吴国栋无冤无仇，他三番五次派人来捣乱，那我们就是仇敌，你回去告诉吴国栋，让他等着，这个账，我要彻底跟他清算！今天这个事儿，我给你两个选择，要么你回去，他们留下，要么他们回去，你留下。”

    我给他出了一道题，让他解答。

    果然，他面漏难色的看着我，为我这个决定感到为难。

    我给他一个肯定的眼神，告诉他，没有别的选择。

    他说：“我留下，让他们回去！”

    他说的很坚定，让我有点不敢相信。

    我倒是对他另眼相看，没想到他是一条汉子，宁肯自己舍身也要保住兄弟们。

    我说：“我佩服你是忠心保国的人可是我反悔了，我放你回去，你这帮兄弟我想留几天，等你的老大给我答复了再做决定，你没意见吧？”

    他没想到我会做这样的决定，不解的看着我。

    他说：“我知道你的用意，无非是向吴国栋将军展示你的实力，可是，我回去，手下不回去，我就是一个死，我回去有何用？这就是我为什么选择让他们回去我留下的道理。我留下，尚能留一条命或者全尸，我回去，他们回不去，只有死路一条。”

    我默然，没想到，我一个决策，竟然会带来这么残酷的结果。

    我说：“你没想过我把你们都放回去？”

    他说：“要么我回去受死，要么他们回去交差，绝对没有第三种可能，所以我不想，也不会有这个可能。”

    我说：“如果我选择第三种可能呢？就是把你们都放回去。”

    他说：“我仍然选择放弃，只有这样，才能保住我手下的弟兄们。”

    我真的被他感动了，没想到，他们的人，竟有这么高的觉悟。

