    王林含笑看着眼前的邵宝刚，心里犯起了嘀咕，嘴里却道：“邵主任，我到贵校去演讲？这？你们是不是弄错了？我既非教授，也不是什么大人物，怎好去班门弄斧？我去了也不知道讲什么好。”

    邵宝刚身子前倾，虚心的听着王林讲话, 他似乎知道王林会拒绝，微笑道：“王总谦虚了。王总在金融、经济领域取得的成绩，有目共睹，你是新时代青年人的楷模，是年轻人学习的榜样，是改革开放的弄潮儿, 是我市十大杰出青年，是亚运火炬手, 是国内最年轻的亿万富翁，你这样的大人物，如果都没有资格到我们学校演讲的话，那谁还有资格？”

    王林难得的老脸一红。

    但是，被人花式夸奖的滋味，真的是爽啊！

    王林笑着摆了摆手：“我只是运气好一点而已。主要还是赶上了好时代！改革开放好啊！我们应该感谢国家！感谢这个伟大的时代！”

    邵宝刚笑道：“你还说你不会演讲，你这不是讲得挺好的嘛！学习的目的，是为了经世济用，穷则独善其身，达而兼济天下。王总现在已经达到了兼济天下的目的。你能安排数万名下岗工人再就业，每年都能到大学校园招聘大量的应届毕业生，这就是你的本事。”

    这人不愧是当主任的，口若悬河，滔滔不绝：“象牙塔是大学，社会何尝不是一所大学？象牙塔里的莘莘学子们，将来都要进入社会，都要走上不同的工作岗位, 社会这本大书, 才是他们应当努力学习的。王总在社会上打拼的经历，你创办企业并获得成功的经验，正是我们学校的学生所稀缺的，也是他们孜孜以求的。”

    他的每一句话，都拍到了王林的马屁股上，让其舒坦无比。

    王林心里有些飘飘然，但表情还是谨慎谦和：“邵主任，我去讲什么好呢？总得有个题目吧？”

    邵宝刚道：“王总，你就到我们学校来，讲一讲你的人生阅历，讲一讲你发家致富的过程，这是大家都感兴趣的。他们即将走上社会，也会面临复杂多变的社会局势。”

    王林哈哈笑道：“我怕我会怯场啊！面对一大群学霸！”

    邵宝刚摇了摇头，说道：“王总，每年有多少大学生毕业？他们在各自的岗位上，或许做出过一定的成绩，也有人成为各个行业的领导人物，但是，又有几个人，能做到王总这样的成就？放眼国内也只有王总一人而已。在你面前，他们就是学生。别说是他们了，便是我们这些老师，也应该虚心的向你学习。当前国家的任务，就是以经济建设为中心，我校也开设了财经、金融、经济、管理、文秘等等课程，这批学生以后或许会以进入爱秀集团为荣呢！”

    他生怕王林不肯答应，努力的游说：“王总，你平时跟手下们怎么开会，怎么讲话，你到了我们学校，也这么讲就差不多了。我相信这一定会是一堂别开生面的、生动有趣的经济课。”

    王林笑道：“盛情难却，我若是再三推辞，反倒显得虚伪，那我就答应你，前去贵校和贵校师生们一同谈谈心吧！教导不敢当，就当是大家一起聊聊天得了。”

    邵宝刚见他同意，欣喜的道：“太好了，王总。你看这个周六的下午，你能安排出时间来吗？”

    王林看了一眼桌面上的台历，说道：“可以，那就后天下午。”

    邵宝刚道：“后天下午两点开始，到三点半，一个半小时的时间。王总可以先准备演讲稿。”

    “要讲那么长时间吗？”王林沉吟道，“我开会都很少超过一个小时，凡事都以简短为要。”

    邵宝刚道：“王总，那你先准备好，不管到时候讲多长吧！后面安排同学们和你进行自由交流，你看如何？同学们肯定会有很多问题想问问你的。”

    王林道：“行，那就这样吧。”

    邵宝刚起身，和王林握手告辞。

    王林送走邵宝刚，坐回椅子上。

    这可犯愁了！

    去大学大礼堂演讲？

    讲点什么呢？

    王林在想，自己跟一群素未谋面的大学生，能有什么好谈的？

    他拿出纸笔来，在纸下写下一行字，觉得不妥当，揉成一团，扔进了垃圾桶里。

    不一时，邓大宝过来找他汇报工作，一进门，就看到王林在扔纸团，旁边的垃圾桶里已经扔满了一桶揉成一团的纸。

    邓大宝呵呵笑道：“王总，你这是在写什么大文章呢？这么费脑力？”

    王林苦笑着摇了摇头，放下笔，掏出烟来，和邓大宝吸了起来。

    “复大请我去做报告，这不是为难人吗？”王林道，“我一个初中毕业生，怎么去大学讲堂讲课？”

    邓大宝正色说道：“为什么不可以？有句话说得好，弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

    王林道：“这可是圣人之言。”

    邓大宝道：“在办企业、搞活经济这一块，还真没有几个大学生比得上王总你。我可不是恭维你，我说的都是大实话。你知道的，我这个人一向老实木讷，也不知道拍别人的马屁。”

    王林道：“你还说你不会拍马屁，句句话都在拍我的马屁！”

    邓大宝道：“你看看咱们公司，有多少大学生？研究生都有不少呢！还不是你的手下？”

    王林道：“我主要是不知道去讲点什么好。既然是上讲台，总得讲一点对别人有益的东西吧？”

    邓大宝道：“王总，那你就讲棉花、讲竹纤维，讲纺织产业，讲我们爱秀集团，正好当一个宣传，吸引这些大学生以后前来就业。”

    王林笑道：“有道理，那就这么干！就讲我熟悉的这些东西。讲这些我拿手啊，张口就来，稿子都省了。”

    邓大宝道：“王总，秀之林旗舰店那边，我们已经划出一块地方，准备装修成爱秀家纺的场馆。”

    “很好。”王林道，“我去看了看，爱秀家纺和秀之林可以很好的融化一体，互相带动客流量。”

    两人正谈着工作，王林的电话响起来。

    他接听电话。

    “喂，王林！”李文秀的声音传来。

    “嗯，是我。文秀，有事吗？”

    “上面的人已经查验完了资产，并没有发现不妥当之处。”

    “那就好。我就说嘛，身正不怕影子斜！”

    “我悄悄的问过两个同志，他们跟我说，本来这个时候，是不必下来验资的，的确是有小人作祟！有人举报了我们，说我和你开夫妻店，搞偷偷摸摸的交易。”

    王林冷笑道：“我和你是夫妻，哪怕是生养孩子，也是光明正大的，用不着偷偷摸摸。”

    李文秀扑哧笑道：“不是指这个啦！你想什么呢！”

    “我知道，你是说，有人举报我们，爱秀集团和申纺一厂之间有不良交易，是吧？”

    李文秀道：“对，就是这样。我问他们是谁举报的，他们说不清楚，叫我们自己小心些。看来，我们得罪了小人，这是肯定的了。”

    王林心想，就算对方知道，也不可能告诉你，这种事情，岂有这么容易泄漏的？

    李文秀道：“王林，这事我们得重视起来，对方能使一次坏，就有可能使两次坏。这人留在身边，就是一颗毒瘤。”

    王林沉声道：“那你就好好查一查。你只要留意一下，不难发现蛛丝马迹。”

    谷鉵

    李文秀嗯了一声：“好，我知道。你也小心些，小人难防。唉！我们正正经经的做生意，也有这么多人眼红。”

    王林道：“别想这么多，不遭人妒是庸才。”

    “那倒也是。行了，我这边还有工作，先挂了。”

    “好。”

    王林缓缓放下电话，双眉峰聚。

    邓大宝还没有离开，问道：“王总，是不是有什么事？”

    王林道：“我和文秀可能招小人了，把我们给举报了，莫须有的罪名，上面派人下来，在申纺一厂那边查了一通，结果什么也没有查出来。”

    邓大宝道：“嘿，这多大个事？这种人哪里都有，武侠书上说得好，有人的地方就有江湖！”

    王林哈哈笑道：“有道理。无所谓，几只跳梁小丑，蹦达不起来。”

    晚上，王林去吃粥馆，帮周粥装婴儿床。

    她也想和沈雪一样，床边放一张小床，这边看着就有了美好的憧憬。

    女人的心思和男人不一样，她们就喜欢在这些小事上做文章。

    周粥现在负责对接申纺集团的托管之事，市里还要开会研讨，也就不着急。

    王林给她安排一个工作，不过是为了让她有一个社交的场所，不至于在家里发闷。

    自从上次尝过一次甜头之后，周粥又悄悄的了解过相关的知识，得知这几个月的确是安全的，心里的包袱也就放了下来。

    王林这次来，周粥就主动了一次。

    周粥的肚子已经隆起，这代表了母性的美。这是女人一生中的一个特殊时期，为了让别人能够注意到她，她特别穿上了可爱的孕妇装。本就不爱化妆的她，现在更是一派素颜，高跟鞋也换成了平底鞋。

    “王林，你看我脸上，这里是不是长斑了？”周粥拿了面小圆镜，一边照着镜子，一边让王林看自己的脸。

    “哪里？”王林凑过头来，在她光洁的脸上寻找她说的那种斑点。

    “这里啊！”周粥扭过头来，指着眼睛下面的一块地方，“你看，是不是长斑了？”

    王林笑道：“没发觉。没长斑呢！你自己的错觉吧？”

    周粥道：“这么明显，你也看不出来？哼！你什么眼神！”

    王林道：“你这么漂亮。粉妆玉琢的，就算真的长一点点妊娠斑，那也是非常可爱的斑点，好像荷花上的粉点儿。何况现在还没有长呢！你别发愁了。”

    “我要是长了斑，你是不是就不喜欢我了？”

    “我喜欢的，又不只是你的这张脸，而是你这个人。你的可爱、温柔，你的善解人意。而且啊，就算脸上长一点小斑，也看不明显，还能添加一些妩媚之情呢！”

    “你真会哄女人！”

    “好了，别不开心了。你看文秀生了孩子，反倒变得更有女人味，也更漂亮了，是不是？”

    “嗯，那倒是真的，我看她现在越来越漂亮了。”

    “所以说啊，怀孕的女人是最美的。”

    周粥也就开心起来，抱着王林笑道：“不管我怎么变，不许嫌弃我。”

    王林笑道：“你真是傻！我怎么可能嫌弃你呢？你马上就要成为我们孩子的母亲了，你是多么的伟大！”

    周粥嘻嘻一笑，滚在他怀里，说道：“王林，我好幸福！你知道吗？我已经感受到了胎动！胎动！你知道是什么吗？”

    王林道：“知道，就是孩子在你肚子里动了，是吧？”

    周粥笑道：“对啊，这说明，孩子在我肚子里面，已经成人形了！还能动了呢！你伸手来摸一摸，看看孩子是不是在里面动了？”

    王林早就体验过了。

    当初李文秀怀孕时，他就摸过孩子的胎动。

    这一刻，王林缓缓的把手放在周粥凸起的肚皮上，也感受到了另一个孩子的存在。

    他把耳朵贴上去，听了听孩子的心跳。

    “很文静的感觉，不会真的是个女儿吧？”王林笑道，“感觉跟李文秀怀孕时完全不一样。”

    “我就喜欢女儿！你喜不喜欢？”

    “我也喜欢！我希望她将来像你一样漂亮。”

    “嗯！还要像你一样聪明才行。”

    “哈哈！”

    “我要弹琴给她听！”周粥笑着下了床，“音乐可以胎教，是不是？”

    “当然可以。”王林道，“你以后可以多用音乐和她交流，她可能听不懂我们的话，但她说不定能感知到音乐。”

    周粥跟着专业的音乐老师学了许久的琴，现在的琴技大有提升。

    王林也很喜欢钢琴那恬静的声音，它使人仿佛置身云雾中。琴声时而铿锵有力，使人充满力量，时而温柔似雨点，仿佛平静的湖面上，被指腹敲起的一个个音符，坠落，荡起的一阵涟漪，却震撼着聆听者的内心。

    他正用心聆听着周粥弹琴，他的大哥大响了起来。

    李文秀打来的，问他在哪里？什么时候回家？她有事跟他商量。

    王林说我在周粥这边，给她在装婴儿床，又问她什么事？

    李文秀语气中带着丝丝寒意：“王林，我找到那个写举办信的人了！有人把他的不齿行为，向我进行了揭发！”

    王林一震，沉声问道：“是谁？”

    李文秀道：“等你回来再说，我在想，怎么整治这个人呢！”

    王林道：“好，我马上就回来。”

