    可是，就在厉绝痕身而出的刹那，那道金色火焰剑浪已经侵袭而下！

    “啊！！——”

    厉绝痕发出了一道惨绝人寰的惨叫声。

    他一低头便看到，自己拿刀的右臂已经被刚才的剑浪给割断，鲜血狂涌而出！

    而他的那口宝刀，也被击成了碎片，落了下去！

    这道金焰剑浪在冲断了厉绝痕的手臂后，重重地撞击在了一面山壁上，直接将其炸出了一个巨大的坑洞！

    厉绝痕的身体在空中踉跄摇晃，脸色苍白，身上心血淋漓，断了的右臂更是血肉模糊一片，凄厉可怖！

    这时候，终于破开了剑意火焰的楚封尘看到这一幕，忍不住惊声叫了起来！

    “绝痕！！”

    楚封尘心中拔凉，根本没想到自己和厉绝痕联手，都挡不住叶飞杀戮的脚步！

    这小子太恐怖了，简直就是杀神在世！

    此子绝对不可留，必须将其诛杀！

    要不然，日后必定会成为冰蚕门的心腹大患！

    此刻，叶飞见剑浪只是割断了厉绝痕的一条手臂，心中也是有些惊讶！

    这家伙的反应速度还挺快，竟然能在关键时候保住自己的性命！

    不过，现在厉绝痕手中已经没了刀，那就跟老虎没了牙齿一样，没了任何威胁！

    所以，叶飞也没有再耗费真力动用杀招，而是直接一剑，朝着下方的厉绝痕怒斩而去！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑斩下，犹如大山沉沉压下一般，空间震荡，断崖间响起一阵阵剧烈的回音！

    就在叶飞以为厉绝痕必死无疑时，只见，厉绝痕脸上露出一抹狰狞的笑容！

    “臭小子！你以为我没了一只手，没了刀，就废了么？

    呵呵，你也太小看我厉绝痕了！！”

    厉绝痕爆喝一声，直接抬起手臂，握紧拳头，将身体里的真力源源不断地调动了起来，而后朝着上方压下来的一剑狂轰而去！

    “狮王神拳！！雄狮劲！！”

    厉绝痕一拳打出，黑色的真力好似幻化成了一头雄狮，朝着这道斩下的剑意怒冲而上！

    哐！！——

    一声巨响，这一拳虽然没能击溃叶飞的这一剑，但是却让这一剑斩下的速度放缓了几分！

    厉绝痕眼见没能挡下这一剑，便再度朝着三方轰出了三拳！

    “怒狮吼！！”

    “恶狮扑！！”

    “狂狮噬！！”

    轰轰轰！！

    三拳齐出，黑色的真力好似幻化成了三头巨型雄狮，狂奔而上，悍不畏死地撞击在了这一剑之上！

    哐哐哐！！——

    伴随着三声暴雷般的巨响，叶飞这一剑直接被摧毁，化作了淡淡的火星消失在了空中！！

    “哈哈哈！！……”

    厉绝痕一脸狰狞，放声狂笑，“臭小子！你我之间的修为终究存在着差距，你想杀我，可没那么简单！！”

    看到厉绝痕濒临死亡的这一刻所爆发出来的战力，叶飞也暗暗心惊。

    对方再怎么说也是一个御神境的强者，实力自然不用多说！

    不过，叶飞却是没有再给厉绝痕反击的机会，而是猛地一剑，再度挥出！

    剑意席卷而出，再度凝聚出了一道剑浪，朝着下方的厉绝痕怒冲而下！

    可就在叶飞一剑挥出的时候，楚封尘已经来到了叶飞的身后！

    “臭小子！敢杀我师弟，去死吧！！”

    楚封尘猛地抬起双戟，朝着叶飞的后背刺了过去！

    嗽嗽！！

    双戟破空而出，发出撕裂之声，威力自然是狂猛至极！！

    可是，在这双戟刺出的刹那，他想象中叶飞身体被刺穿的一幕并没有出现！

    锵锵！！

    只听见两道金属碰撞声响彻而起，楚封尘的双戟在距离叶飞的后背只有几公分距离时，直接被叶飞的极限剑意之躯给挡了下来！

    “这……这是怎么回事？！”

    楚封尘一脸愕然，显然没想到会出现这种情况！

    “你以为单靠肉身力量刺出的双戟就能杀了我么？你也太看得起你自己了！”

    冷漠的声音传入了楚封尘的耳朵里，让他不仅浑身一颤，下意识地朝着后方暴退而出！

    也就在他暴退出去的瞬间，叶飞的一剑也跟着横斩而来！

    “呃啊！！”

    楚封尘痛呼一声，一低头，就看到自己的小腹上的皮肉被一剑划开，鲜血流淌不止！

    他赶紧调动真力，修复伤口，这才将血止住。

    也就在这时……

    “啊！！——”

    一道凄厉无比的惨叫声从下方传来！

    楚封尘赶紧低头望去，便看到，断崖边，厉绝痕整个人陷入了岩石坑中，身上则是密密麻麻地插着金焰长剑，好似打成了筛子！

    “楚师兄……”

    厉绝痕缓缓地抬起了右手，轻轻喊了一声，而后狂吐了几口鲜血，然后彻底断了气！

    “绝痕……绝痕！！”

    楚封尘好似发了疯似的狂叫了一声，眼中冰蓝色的精光好似要夺目而出，直接盯住了叶飞！

    “臭小子！我要是杀了你！杀了你！！”

    伴随着一阵嘶喊声，楚封尘直接将御神境大成的真力全部调动了起来，而后朝着叶飞不断地挥动双戟！

    “溟渊裂天戟！！”

    “追风式！！”

    “疾电式！！”

    “惊天式！！”

    ……

    唰唰唰！！

    随着楚封尘双戟不断地挥出，整个天空之上，到处都交织着粗壮的紫色雷电，好似万雷破空，朝着下方的叶飞狂劈而下！！

    虽然叶飞能够越级挑战，但轮回境与御神境毕竟有着很大的沟壑，所以，叶飞斩杀傲雪寒和楚封尘已经是耗费了不少真力和气力！

    要知道，在不久前，叶飞对付萧御寒都如此吃力，还差点被杀！

    如今，叶飞却能斩杀御神境的强者，实力已经提升了数十倍，甚至是数百倍都不止，已经是相当逆天了！

    可现在，面对这三人中最强的楚封尘，叶飞也感觉到了一丝压力！

    当然，叶飞也只是感觉到了压力，并没有觉得自己无法战胜楚封尘！

    所以，叶飞也没有与之正面硬扛，而是在空中保持着高速移动，避开了这一道道之色狂雷的轰击，准备一边积蓄气力和真力，一边找最佳的进攻时机！

    轰轰轰！！——

    下方的断崖和周边的山头被劈中，岩石直接炸裂粉碎，好似投放了无数枚炸弹一般，这一方天地都被烟尘给笼罩！

    在这无数道狂雷的红击之下，叶飞倒是被劈中了几次！

    不过，好在有极限剑意之躯护体，虽然体内被震得气血翻腾，但好在没有受伤！

    然而，楚封尘却没有就此罢休，而是将双戟朝着上方一扔，用真力固定在上空，然后抬起双掌，凝聚起溟渊真力，朝着叶飞打了出去！

    “溟渊神掌！！六月飞霜！！”

    轰！！

    双掌一出，寒霜漫天，两只巨大的冰掌犹如两座大山一般，朝着叶飞碾压了过来！

    叶飞在闪避狂雷的同时，直接抬起一剑，朝着那两座冰山般的巨掌悍然挥斩而去！

    轰轰！！——

    一剑斩去，狂乱之声爆响，这两只巨大的冰掌直接被劈成了两半！

    “冰封万里！！”

    楚封尘见叶飞劈开了自己的冰掌，便再度抬起双臂，调动起御神境大成的真力，朝着叶飞推了出去！

    哗啦！！

    霎时间，那彻骨的溟渊真力席卷而出，直接将方圆千米的断崖，大山都给冻成了冰之崖，冰之山！

    而且，就连白雾笼罩的天空上，也凝聚出了一座座巨大的冰锥！

    冰锥漫天，犹如一枚枚巨大的冰之陨石，在阳光的折射下，散发着五彩光芒，瑰丽又绚烂！

    这一方天地，直接变成了一片冰天雪地！

    “毁灭！！”

    楚封尘双臂一收拢，溟渊真力和整个上空的冰锥全部听从了调遣，朝着上空中的叶飞碾压了过去……

