一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大阵我马上撤掉，可这玄晶石……”

    独孤金一脸为难，秦浩不收下他的“见面礼”，显然不会乖乖把天罡阵撤掉。

    否侧的话，秦浩一旦捏碎玉简，赤阳武院的副总院长必定带着滔天巨怒，撕裂空间而来。

    “那好吧，我勉为其难收下！”

    秦浩高高在上的接受独孤金的空间戒指，朕收个礼物，还得特么被人逼着收。

    “多谢求败公子，话说，我祖上的祖上的祖上，确实有位老祖年轻的时候闯荡天下……噢对了，小人这里还有块血魂玉佩，乃是巨大的宝贝，也一并送给公子。你若不收，大阵我绝对不会撤掉的！”

    言语之间，独孤金赶紧掏出一枚巴掌大的玉佩，送给秦浩。

    玉佩通体泛着殷红之光，一看就不是凡物。

    当年独孤金灭杀秦家族人的时候，从一位分支的族长手里抢下，当时他也觉得是宝贝。

    可是研究了七八年之后，他一无所获。不如今日把这没用的玩意送给秦浩，平息秦浩的怒火。

    “主人，这块血魂玉佩不简单，里面的血气精纯无比，若被我吞噬，比吸收掉炼妖壶里的三百万精血之力还要强，也许我可以短时间内，恢复到巅峰元王，甚至更强的力量！”

    老妖兴奋的声音传来。“好吧，念在你一片诚意的份上，我勉为其难的收下了。不过，这块东西看起来没什么用啊，你是不是看不起我师傅？万一他撕裂空间而来，到时候非要为我做主，怪罪你们对我们的羞辱之仇，我也拦不住

    啊！”

    秦浩接过血魂玉佩，随意的丢进空间戒指。

    但心头，却是大喜。

    让老妖短时间内恢复巅峰元王，对秦浩来说，无疑是大大战力。“我这里还有一把斩龙剑，也一并送给公子了，是当年我们三大家族围杀秦家的时候，从秦家老祖的床底下找到的。秦家的族人宁死也要拦着我，在我无情的灭杀下，全部归西了。我记得，当时秦家老祖的另外一个孙子，也就是秦云的弟弟，好像叫什么秦牙，才八岁，那个小畜生死死抱着此剑，结果被我一脚踏碎头颅，他还大言不惭的说，回头我必定死在秦家族人手里，啊呸，秦家都是一群猪狗……哈哈哈

    ……今日此剑送给求败公子，乃是天意！”

    独孤金肆无忌惮的宣扬曾经的威武，手中光华一闪，取出一柄黝黑的大剑，锈迹斑斑，恭敬的递给秦浩。

    从当时秦浩族人紧张的程度来看，此剑确实是宝贝中的宝贝。

    可惜，独孤金拿回去研究很久，也探测不出它的材质。

    既然在他手里发挥不出作用，不如送给秦浩。说实话，独孤金这一刻还是非常心疼的。

    “你干得很好，非常很好，我收了！”

    秦浩咬着牙齿，接过斩龙剑。即便以丹帝的心性，也差点没控制住情绪。

    毕竟为了护住这把斩龙剑，不知多少位秦家的叔伯，惨死在独孤金的手中。

    尤其是……连秦云的弟弟，一个八岁的孩子，也被……

    从辈分来看，那是秦浩的亲堂弟，如秦羽一样。

    秦浩却终生再难与这位小堂弟见面。

    于是眼中，有强烈的血芒闪过。

    “主人，别冲动！”

    老妖提醒道，至亲被杀，这心情老妖懂，但秦浩，必须忍。

    “哈哈哈……斩龙剑在公子手里，实在太威武了，它以后定能为公子披荆斩棘，灭杀世间的奸险之辈，为公子建功立业，现在您的心情是不是好点了？”

    送出去二十万玄晶石，又送出一块血魂玉佩，独孤金肉痛不已，尤其这把斩龙剑，实在舍不得。

    “嗯，我的心情好受多了，你可以撤掉天罡大阵，不用担心我师尊会撕裂空间！”

    秦浩凝重无比的把斩龙剑放入空间戒指。

    至于用它斩杀奸险之辈，秦浩发誓，第一个被斩杀的，就是独孤家族。

    “呼！”

    独孤金长松一口气，终于搞定了眼前这位难缠的老祖宗。

    也真他娘的晦气，秦浩杀了众多独孤家的重要成员，反倒他还成了一名无辜者。而且，还得给他赔钱。

    这令独孤金心里很不爽，却无可奈何。

    除了无可奈何，还得赔礼。

    “恕在下无礼，傲剑令不能还给公子，它是属于我们独孤家继承人的东西。不过，我可以把自己的长老令牌送给公子，方便您以后在废土行事，若遇到麻烦，凭此令牌调遣独孤家各大城池的兵将！”

    为了彻底修复与秦浩的关系，独孤金又掏出一块令牌递给秦浩，末了，朝甄长老笑了笑，想必这一次，丹阁方面应该满意了。

    对此，甄长老冷哼，朝房顶指了指。

    独孤金马上心领神会，开门迈了出去，让独孤苍雄他们撤掉天罡大阵。

    他得回独孤家族总部一趟，把独孤志遇害的消息详细的禀告上去。

    此刻，也是对秦浩口中那名身材滚圆，满脸麻子，身高不过一米的侏儒，恨到极点。

    这个该死的侏儒，才是杀害独孤志的真正凶手。

    孤独金回到独孤州之后，马上发动家族势力，抓捕整个废土的侏儒。

    “独孤金三长老，怎么样？独孤求败那小子招了吗？我们要不要立刻发动大阵，把甄才华那个老东西弄死？”

    随着独孤金一出门，独孤苍雄马上迎过来说道。

    啪！独孤金一巴掌扇在了独孤苍雄脸上，大怒道：“放肆，独孤求败乃是我远房表叔，你敢对我表叔意图谋害，是不是活得不耐烦了？而且，还敢对甄才华甄大哥无礼，快给我撤掉大阵，否侧，我灭了你个畜生

    ！”

    独孤金心里那个恨呐，好不容易才修好与秦浩和甄才华的关系，独孤苍雄怎么如此没有眼力。

    对此，独孤苍雄委屈无比，一眨眼的功夫，怎么大侄子又变成表叔了。

    带着满腔委屈，他手一挥，命令十大长老撤掉大阵。

    “小金呐，老夫在废土逗留一月多，该回洛水总部了。但却听说，华阳城的传送阵，好像明天才开启？”

    这时候，甄长老和秦浩迈了出来，对独孤金的称呼，也变成了“小金”。

    “谁说的明天开启？明明今天开启。对吗？苍雄家主？”

    独孤金板着脸望向独孤苍雄。

    他今天也得急着走，回去抓捕侏儒。

    “是是是，今天开启，今天开启，来人，大长老你速速带领二长老他们，为甄老哥开启传送阵！”独孤苍雄的脸被一巴掌扇肿，巴不得送走甄才华和秦浩。