    清早起来打开窗，外面竟然下着雪。

    只不过这雪非常的小，还没落地就化了，远远看去，院子前的田间零零散散的有不少白点，只有最远处的那座大山的山巅盖着一块雪白的毛毯。

    穿好衣服走出房间，到卫生间洗漱后，李灶尘循着香气来到灶屋。

    “妈，早上又吃白菜啊？”闻着那熟悉的清香味儿，李灶尘笑问道。

    “嗯，白菜豆腐汤，早上卖豆腐的路过村头，你老爸买了两块。天气冷，喝点汤热乎。”

    李灶尘见家里没老爸的动静，点头问道：“老爸呢？没在屋里啊！”

    “去你光儿爷爷那问承包田地的事去了，应该也快回来了嘛。”秦彩兰一边盛饭，一边说道。

    正说着，老爸穿着一身棉袄配水桶鞋从外面坝子里进来，还拉着一个穿着厚厚军大衣的白发老人，正是村长李德光爷爷，跟他爷爷李德广一辈的。

    “灶娃儿，你起来了正好，去把堂屋里的那瓶海之蓝拿出来。”李敬文说着打了个颜色。

    李灶尘自然明白是什么意思，立马转身去取酒。

    老村长李德光咽了咽口水，连忙摆手道，“牛儿，大早上的喝什么酒，你别跟叔来那一套，土地承包的事情问题不大，镇上是鼓励年轻人返乡创业的。只要承包费不拖欠就行了。”

    “说那些干什么，边吃边说。光儿叔叔你坐！婆娘，多舀碗饭拿双筷子。”

    ......

    饭桌上。

    李灶尘虽然以前也喝酒，但现在肝癌还没好，还是不打算轻易沾酒，所以就没举杯。

    只是坐着一旁陪老爸和村长说笑，同时回答老村长的一些问题。

    “这个白菜就是灶娃儿说的新品种哦？味道真是好哒！豆腐也好吃。卖到城里去确实有搞头。”说着老村长两眼放光，又准备夹菜。

    旁边的老爸李敬文一手搭在他手臂上说道：“光儿叔叔，来，走一个，天气冷，白的喝了暖胃。你看这个承包费是不是高了点，现在村里田地都没几个人种了。反正荒起也是荒起的。”

    老村长胡须一颤，只好举杯碰饮，心里却在想：喝口热汤才暖胃得嘛，你怕是看我年纪大好糊弄哦？

    “......”

    土地承包问题不大，最重要的是价格。

    有爸妈在，讲价的事情完全就没有李灶尘开口的机会。

    一番激烈的讨价还价后，最后的承包价格定在了八百一亩一年。

    土地就在李灶尘家后面大约半公里的垭口山下头，田地加荒地面积大约一百亩，边上围着有一条从垭口山上流下来的泉水溪河，溪河的尽头是一处大概两百来平的水塘。

    荒地和水塘大多都算是赠送的，一年承包费用大约是六万的样子。

    要不是每年还要赔偿那些村户，这个价格可能还会更低。

    也不能说价格低，只能说简直是太便宜了！

    至少李灶尘是这么认为的。

    那片田地李灶尘以前放牛没少去，小时候还在溪河里搬过螃蟹游过泳，于是想也没想的就答应了下来，按照他玄圃农场里种的蔬菜品质和成熟速度，只要拉到县城里卖，估计半个月就能赚回来。

    .......

    吃饭吃到九点多将近十点，屋外的雪也停了，李灶尘跟着老爸和老村长去看承包的田地，再现场确定一下范围。

    说起来只有百亩，简单一逛便是午后。

    众人又回到家，吃了顿白菜炖肉才将那颗大白菜彻底消灭光。

    午饭过后，吃得油光满面的村长李德光，硬是要拉着李灶尘去镇上签合同，深怕他反悔了一样。

    因为是一行三人，所以就坐了村长儿子李敬德的车到镇上。

    镇上的办公单位还没放假，加上李灶尘又是去送钱的，所以合同什么的弄得很快。

    确定相关条约和优先续约等内容后，签下了十年的合同，李灶尘也当场手机转账付了前两年的承包费用，共计十二万。

    镇上的负责人像是占了大便宜一样，那叫一个开心。满脸止不住的笑容。

    立马答应年前就会去做好地界划分和标识等，争取让李灶尘开年就动工。

    ——————

    等李灶尘带着合同跟老爸回到家时，差不多已经下午四点。

    大半天的时间过去，李灶尘忽然想起，好像番茄的授粉的事情给搞忘了。

    连忙找了个借口回房躺下，进入玄圃农场。

    进来后，李灶尘再次被惊呆了，也再一次确定这农场不是一般的农场了。

    一眼望过去，先是五十几颗大约四十公分高的大白菜，看着都快要成熟了。

    再往前，就是散落在地上的西红柿藤蔓，因为没有架子支撑，此刻都倒在了土地里，藤条分支上结满了乒乓球大小的番茄小果子。

    果子是橘黄色与红色相间的未成熟的，颜色透亮带着光泽，看着甚是喜爱。

    密密麻麻的，满眼都是果子，李灶尘根本就没想到会是这么一副景象。

    “咦？没授粉居然也能结果，而且还这么多。这玄圃农场是真的开挂了啊！”

    李灶尘感叹一声后，连忙退出玄圃农场，去找支撑的竹子去了。

    虽然看样子好像没什么影响，但让这么好的果子就散落在土地里，实在是有些不像话。

    临走时李灶尘还不忘摘了一个小果子塞进嘴里。

    入口便是酸，带着特殊香气的酸。这个品种是大番茄，距离成熟还早，酸也是正常。

    另外李灶尘还发现一件事，最先被他移栽进来的那剩下的一颗大白菜，依旧没什么异样，似乎并没有因为成熟后没被采摘而有什么变化，比如说发黄或者腐烂之类的。

    这么看来，这农场里的蔬菜瓜果，只要不采摘收获，应该能一直保持成熟状态存活下去。

    ……

    一番忙乎之后，时间来到腊月二十四的晚饭时间，李灶尘照例去接爷爷过来吃饭。

    期间也再度劝爷爷搬过来跟他们一起住，爷爷坚定的摇头拒绝。

    饭桌上，家人们聊起了还没谱的农场来，商讨着立春前几天再着手开始翻土搭栏之类的，又说到山上那一片种些什么果树，要养多少鸡的，时间过得倒也算快。

    爸妈似乎很上心很看中的样子，让李灶尘心里一阵犯愁。

    看来这农场还得好好规划，好好打理，他也得多去学习新时代的农场种植知识，多充充电了。

    其实原本这村里的农场他根本就没多在意，毕竟主要发挥作用的农场，还是那个玄圃空间。

    ————

    腊月二十五。

    这天某东快递将电脑等送到，安装宽带的人也前后脚到了，在玄圃空间忙了一晚上清理黄土和开荒找水源的李灶尘，精神抖擞的度过了一上午。

    家里终于通了宽带！

    那个大尺寸的智能电视机，也终于能派上用场。

    到了下午，陆陆续续又不少顺风快递送上门，另外还有些快递公司则是放在了东新乡，需要李灶尘自己去取。

    距离除夕越来越近，村里的大大大小小打工人读书娃也都陆陆续续回来，李灶尘闲着没事也会围上去散烟，闲聊插科打诨。

    时间一晃又到了晚上，李灶尘吃完饭早早的洗澡睡觉，然后利索的进入到玄圃农场，继续开荒找水源。

    虽然空地已经开荒出不少，但李灶尘并没有急着播种。

    灶神爷没发话是一回事，主要是种子还没到齐，他也没做好农场的规划，不能盲目的种。

    叶菜类跟瓜果类要是混着种，不好看倒是其次，问题是也不好采摘。

    反正也不差这一天两天的。有空闲时间就一直开荒，准没错，顺便还能找找水源。

    ……

    又是一晚上连续上百个小时的劳作，意识进入的李灶尘没有感觉到丝毫的疲累，反而还越来越有精神。

    这次虽然也开荒了大约一亩多的地，但却并不是连着的，而是左右分散同时开荒的。

    前前后后加起来也差不多有三亩地被开拓出来了。

    眼看时间差不多天亮，他也该出去了，李灶尘忽然被前方迷雾中的一团隐约的蓝色所吸引。

    “咦？前面有情况！”

    那种蓝色很淡，有点像是湖泊的颜色，所以他不由得大喜。

    挥舞着锄头快速挖，锄头尖端都快被干冒烟似的。

    半个小时后，李灶尘终于揭开了这团蓝色阴影的真面目。

    正如他所想，这是一片池塘，首先看到的是池水，池水呈湛蓝色，又带着些浅绿色。

    像是海水吧，又似乎是泉水。

    李灶尘一挖到这池塘，池塘上方的浓雾就随着他的视线逐渐散开。

    不多时，整个池塘就呈现了出来。

    正对着李灶尘的池塘另一侧背面，是一团直插云霄的巨大黑影，看样子像是山体的影子。

    池塘大约有一百来平的样子，深度不详，池水很清澈，水却好像还是活的。

    这池中的水，正是从那团像是山体的巨大黑影下方流进池塘中的，哗啦啦的流速还不算慢。

    水是活得的，可池塘里却什么玩意儿都没有，显得空荡荡的。

    “呀！真找到水源了啊，看来得出去找鱼类水产进来，看看是不是也有神奇的变化！”

    找到水源的李灶尘，心情大好的顺手摘了两个比拳头还大的鲜红番茄，退出了玄圃空间。

    ......

