    大乌龟他心想，你这个法宝啊，居然强大到了如此地步啊!

    我当然是被震惊到了好几次了呀!

    大乌龟他回过头，他再次看了一下这云霄手中的宝剑。

    他是当真是看了又看啊。

    他在深海之中，哪里又见过这等法宝啊？

    而且他更是想象不到，这徒手将这法宝给升级呀!

    想到这里，他着实是摇摇头。

    然后他才回应青元了：“这自然是因为被你这法宝给震惊到了!”

    “自然而然也就停下身子了呀，你们莫怪啊，只怪我见识少。”

    青元他听了之后也是哈哈大笑，随后他才说道：“原来如此，不过就算是这等法宝，也没有太多可以眷顾的，这等法宝也就那样罢了!”

    青元他这般说，这就更是让大乌龟诧异了。

    随后大乌龟就更是对着这几个人，特别是这青元的身份，那是相当相当的怀疑了.

    他心想，这男子怕不是那盘古吧？

    不过他想了又想，盘古大神早已经是死去，且身子化为了现如今的洪荒，按理来说，也应该不是才对！

    大乌龟摇摇头，他随后也就是不在多说什么了，只是专心的赶路罢了!t

    只是在他的心中却是多次的揣摩了。

    云霄她自然是相当的高兴啊，

    这差点就是把香吻给送出去了。

    想了想，她还是忍住了。

    可过了会，他还是没有忍住了！

    还是把香吻给送上去！

    直接就这么亲上了青元的脸颊。

    然后云霄便是害羞的转过身子，假装什么事情都没有看到。

    弄的青元他倒是不知道说什么好，毕竟在青元想来，这法宝也就一般般啊？

    这云霄居然都把香吻给送上了？

    在一旁的碧霄还有琼霄她们两个人，此时就更是震惊了！

    不过相对于这碧霄还有琼霄对这宝剑给升级的事情，她们更是对云霄能够亲上这大师兄的事情才是相当的在意啊!

    碧霄她看着这大师兄，随后又是看了看大姐，她着实事被羡慕到了。

    然后她这时候才说道：“大师兄，你这将大姐云霄升级法宝，我怎么没有呢？”

    碧霄本身是想要说，她能亲你？

    我也能！

    不过这种话，当然是让她不好意思说的，自然而然的就改了一下了！

    琼霄也是连忙说道：“是啊，是啊，我也要有呢！”

    琼霄的想法和碧霄一模一样!

    等会看准机会，然后亲一下大师兄!

    青元心想，这将法宝给升级一下，那有啥的？

    还不是十分简单的事情？

    想到这里，他便是点点头，然后他才说道：“这件事情还不简单？”

    “等会看看还有没有捡到其他法宝，我给升级得更为强大的法宝给你们开开眼！”

    他此时系统之中还有那非常不简单，甚是让他青元喜欢的升级卡！

    既然这两位师妹都亲自开口了。

    青元他今天便是准备早今天将其给用掉了!

    当然了，若是今天用不到，这明天用，也来得及！

    青元他如此的想到！

    随后这一行人经历过刚刚的风波之后，他们几个人便是继续往前游行了！

    不过青元他发现，这远没有那么简单呀!

    因为这东海啊，不像之前去的不周山，还有三仙岛，这海里要更大更广阔！

    而且这一个海接着还有一个海！

    这着实是不好办！

    他们连续寻找了一个月，居然就没有在找到法宝了，这确实是让他们几个人感觉到非常的奇怪了。

    而云霄，琼霄，碧霄她们三个人则是有些着急了。

    因为她们此时还是在打擂台赛呢。

    这现在出来是因为这她们已经打完了第一场！

    可是接下去还有第二场，第三场的。

    她们现在也是不知道有没有轮到她们几个人啊!

    所以她们几个人，自然而然的有些着急了！

    想到这里，碧霄她便是说道：“大师兄，我们这还在打擂台赛呢，这还不找不到也不是办法。”

    琼霄她也是点点头说道：“对，这第一轮应该也是快要结束了，要不我们就先回去了吧。”

    碧霄琼霄如此的说道。

    毕竟这进入天庭，进入这大道榜，还是十分的重要的！

    听到这话，青元他便是想了想，随后他才说道：“这件事情吧，也是挺简单的！”

    "既然现在找不到法宝，我们去其他时间线不就行了吗？"

    三霄娘娘还有大乌龟听了之后，他们都傻眼了。。

    云霄碧霄琼霄她们知道自家的大师兄那是比大道级别的还要强大的，她们本身也是知道的，

    可这大乌龟可不知道，他听了之后，都再次被震惊到了！

    “还还能在其他的时间线去拿别人的法宝？”

    他听了之后没有说话，他便是在游着，看看到底能不能实现！

    毕竟这种事情当真是太让人匪夷所思了！

    云霄：“那大师兄这不会有什么事情吗？”

    青元他听了之后，他便是笑了笑，然后他这才说道：“这能有什么事情？这不是很简单的事情吗？”

    云霄顿时便是不敢回应了，因为这样的话，哪怕她是混元，也是难以承受那因果！

    碧霄还有琼霄也是吞了吞口水，她们还当真是想要看看这个场面啊!

    她们虽然也都是混元，可这种事情当真是第一次听过啊。

    要是放在之前，她们甚至想都不敢想！

    云霄还有碧霄随后这才说道：“那大师兄，试试？”

    青元：“试试呗，这也没有什么难的。”

    青元想到这里，他也没有多想！

    他便是大手一挥，顿时浩荡的时间长河便是出现了！

    这等威能着实是让所有人都被震撼到了！

    不仅仅是云霄，琼霄，碧霄，还有这大乌龟都瞳孔放大!

    甚至是因为青元他在这东海深海展示了这等威能，竟然直接就是让无数大能混元圣人，他们的目光都集中到了这东海之中！

    通天他此时将目光给放到了东海深处！

    通天此时也是异常的震惊呀！

    通天他看着这煌煌大道之气，将那浑厚的时间法则给展现出来了！

    着实是让通天给震惊到了。

    “这时间长河的尽头，除了青元之外，其他人应该无法看到结束了吧？”

    “这时间究竟有多长？”

    通天他此时也是眯着眼睛，摇摇头，。

