
“很疼吧？”

江小暖口气心疼，这么长的疤，当时的伤口肯定很深，流了很多血吧？

陆寒年身体颤了颤，摇了摇头，“现在不疼了。”

看着女孩美丽干净的脸，他有些自卑，这么丑的疤真配不上这么美的姑娘，可他现在已经上瘾了，无论如何都不会放手的。

“我会找药膏去掉的。”陆寒年保证。

以前不在乎，所以无所谓。

现在他在意了。

他不想让别人说他配不上江小暖。

江小暖感觉到了他的心思，凑过去在他的疤上亲了下，“去不去我都无所谓，我觉得你怎么样都好看。”

陆寒年身体一僵，一股暖流涌向了全身，要不是在吃饭，他肯定要狠狠地亲媳妇儿的小嘴，那么甜，亲多少次都不够。

但他还是要去掉，下次让顾景川帮忙找找去疤膏。

“你这疤是怎么来的？可以说吗？”江小暖好奇，她想了解这个男人的过去。

前世她和陆寒年接触不多，只听说他参加过Y战，还立过战功，论理应该能在B队升职的，但突然退伍了，还做起了生意，她直觉这中间一定发生了什么。

而且她总觉得陆寒年有很重的心事，经常她忙完了活后，已经半夜三更了，都能看到对面阳台上烟头闪烁。

或许前世陆寒年孤身一人，和他的心事也有些关系吧？

“弹片弄伤的，去年我还在战场上。”陆寒年淡淡地说，但心里却刺痛。

那一枚炮弹炸死了他的老班长，而老班长本不会死的，是为了掩护他才……。

陆寒年心里刺痛，神情变得黯然，他的命是老班长救的，可他却不能替老班长争取到应得的荣誉，这是他心里最大的刺，这辈子都无法释怀。

江小暖感觉到了男人的心在滴血，显然是触及到了伤心事，也一定和他离开B队有关。

“商场如战场，你现在其实也是在打仗。”

江小暖转移了话题，虽然她很好奇陆寒年心里的隐秘，但她不想把伤口戳得更深，等时间长了，伤口慢慢痊愈后，她再问。

陆寒年被逗笑了，不过他很快又变得严肃，有件事他必须和媳妇交待清楚。

“暖暖……我资助了四个战友的家属，每个月寄三十斤粮票和十块钱，有一户是十五块，是救过我的老班长，他牺牲的时候媳妇刚生孩子。”

江小暖愣了下，一时间还没反应过来，陆寒年又说道：“我们五个当初约定好了，谁能活下来就替对方照顾家里，最后只有我活了下来，我必须履行承诺，不出意外，我会资助很长时间。”

直到四家的父母去世，孩子长大成人，他的责任才算尽完。

江小暖听明白了，这男人在养四个牺牲了的战友家属，而且还担心她会不高兴。

其实这笔钱确实不算小，每家虽才三十斤粮票和十块钱，可加起来就不少了，总共是一百二十斤粮票和四十五块钱，很多人一个月工资都没这么多。

“你负担得起吗？要不要我帮你？”

江小暖轻柔地问，她当然不会不高兴，反而会因此更欣赏这个有情有义的男人。

最要紧的是，那四个战友是为了保家卫国牺牲的，有一个还是陆寒年的救命恩人，于大义还是私情，资助都是应该的。

陆寒年心头一松，“我现在挣的可以负担，暖暖，谢谢你。”

江小暖笑了，真是个傻子，可她现在却更喜欢这个男人了。

陆寒年也笑了，向来高冷的脸，一笑起来憨憨傻傻的，完全没了以往的高冷范儿，他把剩下的早饭全清盘了，连点豆浆都不剩。

吃过早饭，她和陆寒年便各自忙活了，她有她的事，陆寒年也不是闲着的，他先送江小暖去了电影院，还得赶去见个客户。

“晚上我做饭，别去外面吃了。”

陆寒年知道这姑娘三餐都在外面吃，以前他也是随便对付，但现在不行了，他得养胖媳妇，不能再随便对付了。

“有什么爱吃的？”陆寒年又问。

江小暖笑得眉眼弯弯，嘴更是甜如蜜，“你做的我都爱吃。”

陆寒年黝黑的脸变成了黑红，嘴角上扬，要不是在外面，他好想亲亲这姑娘，而且现在只是短暂的分别，晚上还能一起吃饭，可他却感觉到了离别的不舍，一点都不想去见客户。

客户哪有媳妇好看！

再不舍也得去挣钱，陆寒年依依不舍地开车走了，江小暖自个站着乐了阵，才提着包去见梅朵她们几个，电子手表和明信片都没了，只批发了剧照和磁带。

“手表啥时候能有？好多人没买到呢。”卖瓜子女人小声问。

“顶多还有四天。”江小暖回答，这次她多进了些电子手表，这个利润高，卖得也好，挣的自然更多。

卖瓜子女人一脸失望，“还要四天啊，少赚不少钱呢，你咋不多弄些货呢！”

这还埋怨上了，江小暖冷下脸道：“那你找别人吧，我不敢耽搁你挣大钱。”

这女人从一开始就磨磨叽叽，还蹬鼻子上脸，进的货也不算多，梅朵现在已经比她两三倍了，江小暖现在还真瞧不上这女人，爱进不进，再哔哔赖赖就滚犊子。

卖瓜子女人又谄媚地笑了，说了些好话，江小暖懒得搭理她，看向梅朵领来的两个陌生面孔，一男一女，年纪都不大，男的大一些，约十八九岁，女孩大约十七八，三人的相貌有几分相似，大概是梅朵的弟妹吧？

梅朵前几天就打过招呼，说要领两个人来进货，江小暖当然不会拒绝，她巴不得进货的零售商越多越好。

“是你弟妹吧？长得真像。”江小暖笑着说。

梅朵神情微变，  笑道：“是我姐的孩子，待业在家没事干。”

江小暖吃了一惊，这对姐妹的年龄差得有点大了，外甥和小姨看着年纪差不多，梅朵虽然打扮得老成，但顶多二十出头，不会超过二十五。

“小暖姐，我常听我小姨提起你，我叫贺晓雨，他是我哥贺晓飞，以后还请小暖姐多多关照。”

贺晓雨外表看着文静，性格却很大方，嘴也能说会道，比起来她哥哥贺晓飞就沉默多了，只是点了下头，算打过招呼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65992308"  chaptername="第110章  有疤没疤都好看">加入书签</a>
</div>
