    一辆马车在他们附近停下，窗帘被撩开，一个小女孩趴在那里看了一会儿，不一会儿就有一个仆人过来问，“这花篮怎么卖？”

    　　满宝仰着小脑袋道：“五文钱一个，里面还有糖哦。”

    　　这个倒是不贵，仆人没有讲价，直接指了后面一堆花篮中的一个以紫色花为主调的花篮道：“我要那一个。”

    　　满宝特别殷勤的把花篮给她取过来，接过钱后就和她挥爪子，“下次还来呀。”

    　　仆人觉得这孩子怪可爱的，脸上严肃的表情放缓了点儿，拎着花篮去见她的小主子。

    　　小姑娘拎着花篮看，觉得很漂亮，高兴了一会儿，看见里面有颗东西，拿出来一看，那仆人就道：“小姐，那孩子说这是糖，不过外面的东西我们还是不要吃的好……”

    　　话音还没落，小姑娘已经剥开油纸，直接放嘴里了。

    　　糖才入口，她就微微睁大了眼睛，这糖甜蜜蜜的，比蜂蜜还要甜，就是……

    　　小姑娘感受了一下，觉得没有蜜的醇香，但也很好吃。

    　　小姑娘含在嘴里，低头在花篮里找了找，问道：“怎么没有糖了？”

    　　仆人笑道：“那小孩说了，一个花篮里只有一颗。”

    　　小姑娘眼睛一转，道：“这花篮甚是好看，给兄弟姐妹们都买一个吧，你去把她家剩下的花篮都买了。”

    　　仆人一呆，道：“就是要送大爷他们，也用不到这么多吧？”

    　　“怎么用不到，还有堂姐妹和表姐妹，表兄弟们呢，娘那里也要送，恐怕还不够呢，快去买。”

    　　想了想，担心仆人不尽心，她便让车夫调头回去。

    　　六郎已经背着背篓来了，因为跑得急，脸上都是汗。

    　　他从孩子堆里挤进去，把背篓放下，“我告诉二哥我们的花篮卖出去了，二哥还不相信呢。”

    　　五郎小声的道：“我到现在都有点不敢相信呢，竟然卖出去一多半了。”

    　　要知道他们一共带来了五十一个竹篮，卖出一个五郎就在心里记一个，到现在已经卖出去二十七个了，还剩下二十四个，你说惊不惊喜，意不意外？

    　　反正五郎是惊喜得不得了的。

    　　六郎就看了围观的人一眼，小声问道：“你说还能卖出去吗？”

    　　现在的孩子都蹲在一旁看大丫和二丫缠花篮，并没有人买了。

    　　五郎想了想道：“不急，这儿要是没人买了，一会儿我们就换一个地方，县城这么多孩子，肯定会有人买的。”

    　　满宝比他信心还要足，特别认真的道：“一定还会有人买的。”

    　　五郎和六郎帮大丫和二丫把花草分出来，看得多了，他们大概也知道缠一个花篮需要多少的花和草了，这样大丫和二丫的速度能快一点。

    　　满宝则已经和围观的孩子们交上了朋友，一群孩子叽叽喳喳的交上了朋友，满宝还想和他们打听一下这附近有没有稀罕的花草，她要拔了给科科的，“我们山上特别特别多好看的花，你们这里有吗？”

    　　有孩子道：“我们不能出去，会被坏人抓走的，所以不知道。”

    　　也有上过山的，但他不记得有没有花了，可他记得有果，

    　　果啊，满宝喜欢吃果，连忙问道：“好吃吗？”

    　　“可好吃啦，甜甜的，是我爹摘给我的。”

    　　满宝：“我也想吃，你告诉我长什么样，下次我也去找。”

    　　“你找不到的，只有我爹能找到。”

    　　满宝不高兴了，“我也很厉害的，你爹能找到，我也一定可以。”

    　　“你太矮了，肯定不行。”

    　　“那我还有大哥，二哥，三哥，四哥，五哥和六哥呢，他们高，他们会帮我找的。”

    　　孩子们都惊呆了，忍不住道：“你有这么多哥哥啊？”

    　　满宝得意的道：“那当然了，我还有三个侄子，三个侄女呢。”

    　　大家看着明显比他们还要小的满宝，有些羡慕了，她都有侄子侄女了，而他们只是别人的侄子侄女。

    　　正吹着，那辆马车又回来了，满宝第一眼就认出来了，她之所以能记得这么清楚，是因为当时马车一出现，科科就让她收录这匹马，因为马在未来也是绝种生物，等级还挺高，被悬赏的积分特别高。

    　　但是，满宝在小时候去扯邻居家的菜时就被母亲教过，只有是自己的和无主的东西才能要，别人的东西，除非是对方主动送的，不然就不能要。

    　　这匹马显然是别人的，她可不能把人家的给偷了，所以满宝也只能让科科拍了一张照片，并许诺，将来她要是有钱了就给科科买一匹收录。

    　　科科，科科当然只能答应了。

    　　满宝觉得这一天不会太长的，因为她觉得赚钱还是很容易的，满宝拍了拍自己兜里的铜钱，信心满满。

    　　看到那个和她买了花篮的仆人冲她找过来，满宝扬起小圆脸，问道：“这位姐姐，是不是还要买花篮？”

    　　这位仆人的孩子都比满宝大了，被她叫做姐姐，不但没有感觉到怠慢，反而很开心，所以她脸上也带出笑来，“是啊，我们小姐说了，你们剩下的花篮我们都要了，你看你们还剩多少个？”

    　　满宝一愣，回头看了一眼他们的花篮，疑惑的问道：“你们小姐为什么要买这么多？我还想卖给更多的人呢？”

    　　仆人皱了皱眉，“反正钱不会少给你的，你看一下还有多少个？”

    　　六郎以为满宝不知道，就小声的在她耳边道：“还有二十四个。”

    　　满宝却很坚持，“东西买了不用很浪费的，你们用得了这么多花篮吗？”

    　　仆人难得认真的看了一下满宝，脸色露出笑来，道：“我们家的人多着呢，别说只有二十四个，就是再多一倍也用得完。”

    　　满宝这才高兴起来，让她去看他们正在制作的花篮，“还有十二个没缠完花，你们得等一会儿，放心吧，很快就好了。”

    　　大丫和二丫听说花篮就这么卖完了，兴奋起来，更加用心的扎剩下的竹篮了。

    　　满宝就站着和仆人说话，“你们觉得什么颜色和样式的花篮更好看？”

    　　科科说了，提前调查好了，下次就可以多做这种花篮。

    　　仆人要等一会儿才能拿到花篮，见满宝跟个大人一样，也便和她说起来话来，“我们小姐觉得那紫色的花好看，我却觉得红色的更好看，这花篮都是你们自己做的？”

    　　“篮子是我爹和二哥做的，花是我们扎上去的。”满宝自豪的道：“都是山上的花，可漂亮了。”

