    第1591章1591准备

    菲菲笑了“好家伙，良宇你这是太瘦了。”

    “姐，我正窜个头呢。”

    陈国亮在一边轰儿子去换衣服。

    所有人都起来准备，“姨，姨夫，我们住在旅店，明天收拾家里，我们要住到腊月二十呢。”

    “住在家里也行的。”

    这时候陈国亮的父母也换好了衣服。所有人就走着去饭店。

    丁士宏正在忙活，听到有人进来的声音，首先看到了菲菲。

    “大侄女？菲菲？”

    “丁叔。”

    “还真是，好家伙长的这么好看了，我差点不敢认。”

    时景他们几个也赶忙打招呼。

    “老丁啊，你赶紧的给我们一个大屋。”

    “没问题，跟我来。菲菲，你爸妈呢？”

    “他们都有工作，我们这是放假了，回来看看。”

    “好好，就是应该多回来看看。”

    现在所有人又都成了背景板了。

    进屋后，时显他们才有机会和丁士宏打招呼。

    “诶啊，时显婷婷都这么大了。我见的时候刚刚那么点。”

    两人心里这个吐槽啊，这个丁叔也真是够可以的。

    “我们的艺术家今天想吃什么？”

    陈湘婷根本就不会不好意思。“丁伯伯，我当然想吃不怕好的了。”

    “没问题。这个丁伯伯一定可以办到。”

    招呼着他们坐下，丁士宏这才出去准备，都不用他们点菜了。

    “姐，你的人缘就这么好？”时显和姐姐开玩笑。

    “可不是？只要有菲菲在。咱们就是小可怜了。”陈湘婷也随着时显说。

    “你还和妹妹争宠吗？”王爱玲白了一眼闺女。

    “你们都看到了吧？我一定不是我妈亲生的。菲菲才是。”

    看着闺女搞怪，陈国亮就在一边笑。他现在很有领导那种沉稳的劲头了。

    服务员开始陆陆续续的往里面端菜。好家伙真的十多个菜。

    “看来丁叔这饭店可是有不少好东西。”时景感叹。

    他们正要吃，推门进来两个人。

    “郝叔叔。陈叔叔。”时景和建斌菲菲同时开口叫人。

    “刚才老丁说你们回来了，我过来看看我侄女。”

    陈国亮站起来“你们两个也坐下一起。”

    郝士超摇头“我们那里还有好几个人呢。你们吃。菲菲。明天晚上叔叔们请你们吃饭。”

    这时候婷婷和时显也站起来打招呼。

    “小家伙都这么大了。真的不敢认。”刘宇伟拍了陪时显的肩膀，小伙子了。

    两个人又说了几句。也就离开了。毕竟还有好几个人在等着他们呢。

    这顿饭吃的都非常的满意。

    “妈妈以前就说这里的厨子炖肉好吃。还真是，我觉得还是以前的厨子。”

    在吃饭的时候杨润泰出去把账结了。

    这下王爱玲可是不干了，最后还是杨润泰收下她给的钱才算完。

    “你们看，我妈对你们可是大方了，就给我那么点生活费。”

    “哼，别以为我不知道，你姨一定补贴你不少，吃穿都少不了你的。”

    陈湘婷就在一边笑。

    吃饱后他们回去拿着行李去旅店了。

    “姐，我住在外面睡不着。”婷婷不愿意。

    “明天咱们就收拾家里，晚上就在家里住。”

    “姐，咱们家咱们还是第一次住吧？”

    “可不是？”

    杨润泰是自己一间屋子，他正在写论文。但是为了陪女朋友，只有自己利用晚上的时间来了。

    第二天，六个人出去吃早饭。说实在的。这里的早饭也挺丰富的。

    “在这里生活也感觉和首都没有差什么的。”

    时景白了一眼弟弟，这家伙只要是有吃的就行了。只要是吃的好就行了。

    六个人回家就开始收拾家里。其实吕北光他们住在这里几天。一直也没有开火，所以家里很好收拾的。

    家里的三个屋子都生火，主要是杨润泰要自己一个人住，倒不是他自己要求的。主要是他们兄弟三个都不想跟他一起。

    中午还是去饭店吃的。然后就去供销社，粮站买做饭用的。

    家里锅碗瓢盆的什么都有。杨润泰和菲菲两人在大楼买调料。

    在三楼看到卖棉被的，姜菲菲买了六床被褥。就是没有现成的被罩，不过这里可以加工，所以被子交完钱就放在这里，让人家给加工被罩。两人接着逛。

    这大楼是震后新建的，所以挺大的。供应也还行。

    姜菲菲还买了有二三十斤的毛线，这是准备给王爱玲一些，还有几个叔叔一些。他们就是空着手过来的。什么都没有带。也就只能这样了。

    “菲菲，我发觉他们都抽烟，一会儿去下面再买几条烟，这样就行了。”

    菲菲点头，觉得这样也挺好的。

    因为时间富裕，所以两人就慢慢的逛。

    逛到卖衣服的柜台，两人都看不上这些样子。

    鞋子更加的看不上，现在菲菲穿的都是定做的。

    不过看到纯毛的围巾菲菲买了不少。留着送人，他们要回去老家烧纸的，也不能什么都不带。

    “菲菲，我明天借一辆车，咱们过去也方便。”

    “也行。会不会不方便？”

    “没事，这里有我爸爸的战友。”

    姜菲菲还给良宇买了一根钢笔。有想起了佘小云家的哥哥妹妹。所以又买了两支。其余家的孩子他们真的没有见过。

    “我记着我妈的同学乔阿姨，我妈说现在乔阿姨可是厉害了，就是他们在省会，这次看不到了。”

    “要去省会吗？”

    菲菲摇头“我不去，我不喜欢坐这种说长途不是长途，比短途还累的火车。”

    “可以开车去。”

    “那也不去，咱们既然要弄钢铁厂，就赶紧的准备，我想着请郝叔叔帮忙。”

    “为什么是他？”

    “感觉吧，他是一个心思活络的人，以后要是建成了，一定把丁叔挖过去，丁叔对外那是多厉害啊。”

    杨润泰不会有意见的。主要管理人这边安排好了，下面确实需要地头蛇，这样好办事。

    “回老家是不是要带点点心？”

    姜菲菲点头，两人去了卖点心的柜台。

    “咱们弄个通讯公司吧？”

    杨润泰摇头“个人不行的。”

    现在这钢铁厂估计还得和公家挂钩呢。不过也不是不行。

    (本章完)

