
周壮听到沈清燃抛出来这么多的问题，肉眼可见的紧张起来。

“你刚到房间就给我发了消息，只不过我没有带手机，要不然我可以给你看。”周壮强撑着自己的神采，看向沈清燃回答道。

沈清燃听他将所有的缘由都圆的这样的清楚，倒是觉得有些意外，她看向江诗悦，江诗悦正一脸得意的看向她，连带着，一边的索菲亚公主也像是扬眉吐气了似的。

“原本以为你是诗悦的朋友，本公主才对你三分礼遇，但是没有想到你竟然是这样不知廉耻的女人，竟然还妄图在我S国宴会上勾搭男人，简直是给我们S国的身上泼脏水，来人，快点将这个女人带下去！”

索菲亚的大手一挥，外面守着的保镖，马上进来，将站在中央的沈清燃围了起来。

“索菲亚公主要撵我？”沈清燃坐在原地，十分的悠闲，就想是对此时围着她的众人，都视而不见似的。

“怎么，本公主还撵不得你？”索菲亚看向沈清燃，特别是看了一眼沈清燃身边如同骑士一般出现的温子煜，脸色难看。

从来没有人能抢她的风头，从来都没有。

“我有女王正式的邀约，请问公主，你凭什么撵我？”沈清燃悠然的看向面前的众人，缓缓的从自己的手包里，将自己受到的S国晚宴的请柬，掏出来放在了桌子上。

江诗悦看沈清燃这样说，脸上一愣，转而缓过神来，“沈清燃，你装什么装，你一个小门小户的女儿，开着一家小破律所，你有什么资格，来到这样的宴会？”

“你处心积虑的讨好了你身边的男人，讨好了廷辰，你就真的觉得你有资格能参加这样的宴会了？你知道不知道，这样的宴会，只有各个行业的精英才能够收到请柬？你别是装的太久了，所以自己都信了吧。”

一边的索菲亚，刚开始看到请柬的时候还是一愣，毕竟，如果沈清燃真的是接受到了请柬的正式的贵宾，她还真的没有权限将人撵出去。

但是听到江诗悦这样说，又想起来江诗悦之前说的，跟沈清燃很熟，她的事情江诗悦都知道，索菲亚便想着，既然江诗悦说沈清燃这样的一无是处，那么，沈清燃手里的请柬，很可能是假的。

“这位小姐，你被人带进来，也算是你的本事，但是，你要知道S国的宴会不容出错，你既然破坏了宴会的秩序，就必须出去，当然，如果你手里持有我们的邀请函，那么这件事，我们还有继续查证的必要，但是，你真的敢让我们查验一下你的邀请函吗？”

S国的宴会的每份邀请函上，都有专门设置的验证每个人身份的加密码，按照加密码，可以获取到每个人的基础信息和照片，用来审核来人是否跟邀请函上邀请的人是一致的，不可能有错。

因此，索菲亚想着，自己既然想要将这个女人赶出去，就一定要赶的理直气壮，也避免到时候因为动静闹的太大，而受到妈咪责罚的情况。

“这个还需要查验吗？沈清燃，你我认识这么久了，你家里有几口人还需要我报出来吗？”江诗悦站在一边，幸灾乐祸，而沈清燃却置若罔闻。

她站起身来，看向盯着自己一脸敌意的索菲亚，脸上带着淡然的冷意，“查验我的邀请函可以，但是，如果我的邀请函查验没有问题，公主打算怎么弥补如今的事实呢？”

“什么事实？”索菲亚被她周身突然迸发出来的气势，震得有些恍惚，下意识的问道。

“当然是我被诬陷了。”沈清燃转眼看向不远处的江诗悦，“我受邀来参加贵国的宴会，却要受这样一个女人的羞辱，难道贵国不需要给我一个交代吗？”

薇茜赶到的时候，正看到沈清燃对着索菲亚紧紧相逼，看得她心中漏了一拍，像是看到了多年前的曼丽莎一眼。

“怎么回事？这么点小事情都处理不好，都快要惊动你外祖母了。”她不悦的看了索菲亚一眼，然后转过身来，看向沈清燃，“这位小姐，不管你跟旁边的小姐是什么恩怨，都没有在宴会上闹起来的道理。”

“不是我想闹，是您的女儿还这位江诗悦小姐，步步紧逼毁我名声，要是我这样打落牙齿活血吞，恐怕也是不妥吧。”沈清燃看着眼前的女人，显然，她的眼睛里带着对自己深深地忌惮。

想起自己七分像是母亲的容貌，沈清燃的心中多了些猜测。

原本想着大事化小小事化了，但是沈清燃却执意不松口。

一边的索菲亚，看沈清燃的傲气，原本就十分不顺眼，当然也不想要讲这件事情轻易的揭过去，因此，她便主动说道：“我们自然也不会轻易的毁掉你的名声，只要你敢将自己的请柬，送到检验处检验，我们就信了你，将这件事情一查到底。”

薇茜回过头，狠狠地瞪了索菲亚一眼。

沈清燃听到索菲亚的话，却是笑了。

“索菲亚公主，我原本以为，您会像是薇茜公主一样聪慧，如今看来，我倒是高看了你。”

激将，这是激将！

薇茜心里第一反应便是这样，这个女人，明明自己身处劣势，但是却想着将事情闹得更大，她到底是为什么呢？难道她真的跟当初的曼丽莎有关系？难道她有什么别的企图？

不，不可能，曼丽莎早就死了，死在了那个山崖下面，尸骨无存，怎么可能会再回来呢？

还不等她想明白，一边的索菲亚，已经在江诗悦的唆使下，叫来了检验的人员。

在宴会上公开的查验与会者的身份，这样的事情，自从S国的宴会开始举办一来，还是第一次，因此，凯丽女王不可避免的被惊动了。

听旁边的仆人简略的叙述了一下事情的经过，女王叹了口气，拄着拐棍，在众人的搀扶下，来到了人群密集的地方。

看到凯丽女王突然出现在这里，薇茜公主的心中一紧，脸上的笑容变得难看起来，“妈咪，不是叫你好好休息吗？你怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569874"  chaptername="第539章  心中忐忑">加入书签</a>
</div>
