    前世作为一个足不出国的大学生，埃菲尔铁塔的名字听得多，巴黎凯旋门的照片看得多了，卢浮宫也在电影里看过N次，但是这一切都比不上亲自来到现场来得震撼。

    早晨抵达巴黎，颁奖晚会被安排在了晚上，杨诚就趁着这段时间，搭乘的士在整个巴黎四处乱逛，首当其冲的当然是去这些前世听过，但却不能目睹的景观去看看，顺便增长一下自己的见闻。

    这一次来到巴黎，法国足球杂志在各项服务上都安排得十分周到，食宿也都叫人满意，差不多到时间后，还特地安排了一辆专车到酒店来迎接这些参加颁奖晚会的嘉宾。

    据说今天收到邀请的德甲主教练，除了杨诚和多特蒙德的技术总监希斯菲尔德之外，还有拜仁的主教练特拉帕托尼，多特蒙德的现任主帅斯卡拉，另外还有来自英超劲旅曼联的主教练弗格森，从皇家马德里转投AC米兰的卡佩罗，以及尤文图斯的主教练银狐里皮，当然，就更加少不了本赛季西甲两大豪门的主教练，皇家马德里的海因克斯，巴塞罗那的范加尔。

    在所有收到邀请的主教练里，几乎清一色都是四十开外的名帅，只有杨诚一个人是属于70后，而且才26岁，在一众老人里面，他看起来倒是很显得特别，而且他的资历也最轻，在入选的五大候选主帅里，他是呼声最弱的。

    不过随着本赛季德甲联赛重燃战火，杨诚连续两场比赛都完胜拜仁，凯泽斯劳滕又是如今德甲联赛的领头羊，这无形中又给杨诚增添了几分说服力。

    一直以来，法国足球杂志在各项评选上都会选择跟CANAL+电视台合作，这一次也不例外，这个电视台甚至专门把颁奖晚会安排在了他们专用的摄影棚的1号，也是最大的摄影棚里进行，同时还准备了一连串的节目，为这场晚会制造声势。

    虽然比不上世界足球先生和欧洲金球奖的颁奖典礼那么隆重，但这却是当今足坛里仅有的以主教练唱主角的奖项，所以自然受到了主教练们的重视。

    在电视台总部的外面，早就已经聚集了很多球迷，他们都是闻风而来，有的比较幸运，通过提前的申请，被允许进入到摄影棚里帮忙，参与这一场直播，有的则是只能待在外面，不过为了能够一睹自己心目中的主教练真人，他们也都顾不上了。

    作为候选人之一，杨诚被安排提前来到会场，主办方专门安排人单独向每一个候选人介绍晚会流程，同时也给予他们一些帮助和指导。

    对于这些事情，杨诚倒觉得很正常，因为作秀嘛，2011年的人都见多识广了，象现在这样，跟2011年无限次数彩排相比，那是小巫见大巫了。

    “时间还早，你可以四处去走走，省得待在这里无聊！”也许是看到杨诚年轻，生怕他在接待室里闷得发慌，就提议他去整个摄影棚四处逛逛，这里可不是随便什么人都能够进来的。

    杨诚听了也很有兴趣，他早听人家说，法国美女多如云，无疑，这里一定会有不少。

    摄影棚很大，除了录制他们这个节目外，还在录制着其他很多节目，但基本上都是综艺、新闻、访谈等方面的节目，电视剧和电视电影都不会在这里拍摄。

    当他经过一间化妆间的时候，远远就听到里面莺莺燕燕的传出女人的声音，显然是在开着玩笑，于是他在经过的时候，恰好发现门没关，于是留意了一下，原来里面有很多年轻的女孩子们在准备着上舞台，但却用一种悦耳动听的语言在说笑着。

    “难怪歌德会说，法语是世界上最美丽的语言，真是一种享受！”杨诚听着里面传出来的悦耳女声，心中暗笑。

    恰好在这时候，其中一个女孩子走过来关门，却看到杨诚经过外面，一愣，粉雕玉琢的脸上顿时红得跟茄子一样，接着精灵般的吐了吐粉嫩的舌头，赶紧把门关上，显然是误会杨诚把她们刚才讨论的内容都偷听去了。

    “好吧，我承认，我很想知道她们在聊什么这么开心，但是很遗憾，我听不懂法语！”杨诚心里无比悲摧，他暗自决定，自己一定要努力学好法语。

    杨诚可不是一个花痴，他是带着一种参观的心情来的，所以在插曲过去之后，他也离开了现场，准备到别的地方去走走。

    可就在他准备路过走廊拐角的时候，却差点跟迎面而来的一个高挑女人撞在一起，两人都吓了一跳，杨诚手脚比较敏捷，退开了，而后者却是直接撞到了自己身后的助手。

    “对不起！”

    “对不起！”

    两人异口同声的喊道，然后又都第一次正眼打量着对方，不约而同的笑了起来。

    “詹妮弗，你的鞋子……”身后的助手没来由被撞了一下，有些怒意的瞪着杨诚，尤其是当她注意到詹妮弗?安妮斯顿的高跟鞋鞋跟断了之后，更是有当场暴走的想法。

    “哦……”安妮斯顿看起来有些懊恼，都怪她刚才自己走得太急了，然后看向正好盯着她纤足和那一双别有味道的高跟鞋看的杨诚，嫣然一笑，“也许咱们都应该在自己的身上装一个喇叭，对吧？”

    杨诚一愣，立即反应过来对方是在开玩笑，立即煞有其事的点头，“最好还是大卡车的！”

    后者一听顿时咯咯笑了起来，朝着杨诚挥了挥手告别，然后就走了一两步，发觉断了鞋跟的高跟鞋很麻烦，干脆就直接脱掉，露出了一对柔弱无骨的纤细赤足。

    男人看女人，一般都会先注意身材，然后是脸蛋，接着是身体的其他部位，很少有人会注意去看一个女人的脚。

    但是杨诚这一次却看得很仔细，尤其是看到那个叫做詹妮弗的女人踩着赤足，带着某一种韵律行走的时候，他的注意力都被那一双秀气的如玉赤足给吸引了。

    漂亮的女人多得去了，但是有着一双近乎完美的双脚的漂亮女人就少得可怜了，因为但凡女人都喜欢穿高跟鞋，这会导致拇指外翻，严重变形，十分难看。

    可是面前的这个女人似乎没有这样的烦恼，她的脚趾从拇指开始，从大到小，显得十分匀称，脚掌也很自然，随着她迈开了步伐走路，给人一种很性感的感觉。

    “天啊，我不会是有恋足癖吧？”等到女人走过了拐角，看不到了之后，杨诚才收回了目光，浑身打了一个冷颤，连他都觉得毛骨悚然。

    “刚才那个女人好像有点眼熟，到底是谁呢？”杨诚边走边觉得头疼，太过于注意她的那一双脚了，却对她的模样记得有些模糊，到最后想不起来，干脆直接甩头忘记。

    …………

    …………

    会场面积很大，是电视台用来拍摄晚会专用的，这一场晚会实际上更象是一场酒会，提供给欧洲知名主教练碰头的机会，所以每一名主教练只要有空，都会来这里走走。

    杨诚走进会场的时候，立即吸引了不少人的目光。

    但凡参加晚会的都是知名主教练，每一个都年纪不小了，象杨诚这种年轻潇洒的公子哥，倒还真不多见，而且他今天特地穿上了一身笔挺的阿玛尼西服，就更是增添了几分气质。

    贝肯鲍尔算是跟杨诚最熟的老熟人了，他们一起在德国足协青训改革小组中做事，前者担任副组长，杨诚是技术顾问，两人接触自然频繁，关系也跟着得到增进。

    “看来你的精神头不错，奥特玛！”杨诚笑呵呵的跟旁边的希斯菲尔德打招呼。

    后者耸了耸肩，知道杨诚是关心他，实际上，在杨诚刚刚收到消息后，就打电话慰问了一下希斯菲尔德，这份心意他是知道的。

    “这段时间是我执教生涯以来最轻松最写意的时光，你不觉得我都胖了吗？”希斯菲尔德笑呵呵的张开自己的双臂，笑问道。

    杨诚作势扫了一眼，“确实胖了一点，而且红光满面的！”

    希斯菲尔德被人夸，自然笑得更欢了，“我现在不用每天早晨一睁开眼，就烦恼着今天的球队训练要怎么办；也不用每次吃饭吃到一半，突然想到了什么，就抓起笔记本记录下来；更不用每天晚上都要看对手录像带看到三更半夜！”

    “你知道吗？我老婆现在都打算让我直接退休算了！”希斯菲尔德笑呵呵的说。

    像是在炫耀自己的幸福，可实际上，杨诚从希斯菲尔德的话里，多少却听出了一丝怀念。

    当主教练的日子是很苦的，别看那些主教练都很风光，可实际上谁真正轻松过？

    联赛期间要烦恼着对手，哪怕赢下了一场比赛的胜利，马上就迎来下一场；联赛结束后，却要开始操心转会市场，以及新赛季的球队备战；哪怕是联赛暂歇期，主教练都还要忙着考察球员状态，担心他们在国家队比赛期间会受伤什么的。

    杨诚以前不知道，但是现在却已经染上了这方面的习惯，他几乎一有空闲下来，满脑子就是足球，就是比赛，好像他的脑子里已经无法在填满别的东西了。

    所以主教练和球员都是一样的，都需要有一些属于自己所兴趣的，可以发泄自己在足球领域所带来的压力的消遣渠道，只不过球员有的采取酗酒、夜生活、玩女人等影响较差的方式，而主教练几乎都是有家庭的长者，一般都会找别的方式。

    “但是，奥特玛，你可还没到退休的年纪！”杨诚笑着提醒道。

    今年的希斯菲尔德才48岁，远不到退休的年纪，不过担任主教练的这些年，他整个人看起来似乎真的苍老了很多，满头发色都变成了惨白色，足见他精力上的消耗到底有多严重。

    “我也正是在劝他，如今德国足球正处于十字路口，象他这样的知名主帅，不应该这么早离开足坛，再干几年，然后光荣退休！”贝肯鲍尔笑着怂恿道。

    希斯菲尔德叹了口气，“暂时不打算想这些了，先好好的渡个假，放松放松！”

    然后看向身旁的杨诚，重重的拍了拍杨诚的肩膀，“每一次看到你，我都觉得自己老了。”

    杨诚呵呵笑着摇头，“我听人家说，主教练都是越老越有魅力的常青树！”

    希斯菲尔德和贝肯鲍尔对视了一眼，不约而同的都笑了起来。

    “我们都是同一类人，虽然我才初来乍到，但是我也经历过主教练的艰辛和努力，不过我这个人总是喜欢换一个角度来想，我喜欢当主教练，因为我很喜欢感受到那种球员望着我的那种眼神，那一种充满了信任、依赖、服从、信心的眼神。”

    杨诚淡淡的说着自己的感受，穿越过来的这两年的生活经历，真的比他前世一辈子都还要丰富，所以他非常满意这种生活，他甚至觉得，如果现在让他回到前世，去过那种大学生，然后毕业后去找份工作，虚度年华的生活，他宁愿死掉。

    “我觉得执教一支球队，最大的成就并不是带领这支球队取得冠军，而是能够让每一名球员都对你产生信心，对你服从、依赖，围绕在你的周围，愿意为你的一道命令而奋不顾身去拼搏，那才是一名主教练最骄傲的地方！”

    希斯菲尔德和贝肯鲍尔听得都是一愣，他们都没有想到，杨诚年纪轻轻的，但却已经有了这样的见识和领悟。

    “当然，如果能够在这基础上，顺便拿一些冠军的话，那就更完美了！”说到最后，杨诚有点俏皮的举起了手中的酒杯。

    贝肯鲍尔和希斯菲尔德都是一笑，然后跟杨诚碰了碰杯。

    对于杨诚这一名主教练领域的新秀，在场所有人都听说过他的名字，因为他几乎是去年欧洲足坛蹿升最迅速的一名少帅，才26岁，但却已经拿下了欧洲优胜者杯，同时也带领凯泽斯劳滕击败了巴塞罗那、拜仁慕尼黑等豪门劲旅，风头一时无两。

    先是海因克斯这名德国籍的皇马主教练亲自过来跟杨诚和贝肯鲍尔等人交谈，接着贝肯鲍尔又分别为杨诚介绍起了在场的一些主教练，包括巴萨的范加尔。

    “这可是欧洲足坛这几年来风头最劲的主教练！”贝肯鲍尔在介绍范加尔的时候，特地开玩笑的说道。

    在44岁的时候率领阿贾克斯登顶欧洲冠军杯，单单只是这份成绩，就足以让范加尔载入史册，而且他所率领的那支阿贾克斯还是一支青年军，同时以攻势足球著称。

    当然，在范加尔的前面，欧冠最年轻的得主是1956年皇家马德里的主教练略论特，他才37岁就带队登顶了，之后是皇家马德里在1960年的冠军主帅穆尼奥斯，这也是皇马五连冠的最大功臣，其中前三座欧冠他是以球员身份去获得的，最后一座欧冠则是以主教练的身份获得。

    另外象拜仁慕尼黑的拉特克、波尔图的若热、埃因霍温的希丁克、AC米兰的萨基，以及阿贾克斯的米歇尔斯，年纪都要比范加尔更小，但是这些人除了荷兰国家队主教练希丁克外，现役的就剩下范加尔了。

    如果说范加尔是现任俱乐部主教练中最年轻的欧冠冠军教头，那也没错，尤其是在本赛季他强势入主诺坎普，更是在欧洲人气急速蹿升。

    对于这名前世很佩服的荷兰主帅，杨诚很尊敬的跟范加尔打招呼，但是荷兰人看起来有点心高气傲，不是很合群，只是有些冷淡的看了看杨诚，然后就没再多理会了。

    实际上他对谁都这样，所以整个会场里他几乎都是一个人待着。

    “别理他，杨诚，他就这脾气！”等到走远了，贝肯鲍尔笑着化解杨诚的尴尬。

    “如果你按照目前的发展势头继续下去的话，说不定你可以成为欧冠历史上最年轻的冠军教头，进而载入世界足坛史册，但前提是，你必须要到一个能够发挥你才干的平台！”

    贝肯鲍尔的暗示，杨诚听得出来，凯泽斯劳滕这个平台确实不够坚厚，但是他对这支球队倾注了大量的心血，本赛季他是有心想要率领凯泽斯劳滕有一番作为的，最起码也要打入欧洲赛场。

    充斥着这么多的未来巨星，如果不能够实现这一个目标，那杨诚就真的是太失败了！

    欧洲这个地方说大不大，说小也不小，主教练这个圈子里就显得很小，虽然平时不大往来，但熟悉起来却很容易。

    对于这些自己前世只闻其名却不见其人的欧洲名帅，杨诚倒没有粉丝见了偶像的那种兴奋，他早就过了那种状态了，如今的他显得不卑不亢，从容应对，反倒赢得了所有人不错的印象。

    而这些名帅们跟杨诚前世的印象出入不小，就好像弗格森，这个看起来霸气凛然的红魔教父，实际上却是一个很直爽的人，笑起来很大声，给人一种爽快的感觉，而卡佩罗这个看起来总是硬邦邦的家伙，实际上私底下也很有笑容。

    走到了一旁，杨诚扫过面前的这一群主教练，他觉得站在自己面前的，不再是前世那一个个标签式的名字，而是一个个活生生存在的人，他们都有血有肉有性格，而且有属于自己的经历，属于自己的脾性。

    这一种真实感，让杨诚重新认定了自己的人生！

    也就是在这时候，电视台的主持人走上了正中的舞台，吸引了所有人的注意后，正式宣布颁奖晚会开始！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

