    第一次，矢的猛当着自己学生的面变成了奥特曼。

    当光消失在防空洞的时候，矢的猛也消失在了他们面前，塚本上前走了几步，下意识寻找着矢的猛的身影，但注定一无所获。

    “发生什么事了？”

    校长和教导主任察觉到异样跑了过来，对众人问道。

    刚才的光，吓到了很多人。

    但那一声高昂的“爱迪”却也让所有人的恐惧消散。

    只是，面对校长和教导主任的询问，谁也没说话——事实的真相太过惊人，他们到现在也没反应过来。

    “原来如此，矢的猛老师那一次不是要逃跑，而是······”

    博士很快想到了之前的一件事——在一次活动中，他们突然遇到了怪兽，当时他们被怪兽的火焰困住，而矢的猛老师则躲在了一个角落里，他们当时还以为，矢的猛要独自一人逃走。

    “没错，如果老师的真实身份被人知道的话，就要离开地球了，恐怕在那个时候，猛老师已经做好了离开地球的打算，所以才对我们说了那些话····”

    另一位同学也反应过来，说道。

    只是，接二连三的话却让校长和教导主任摸不着头脑，他们刚想继续询问，但塚本似乎想到了什么，连忙朝着大厅中的电视机下面跑去。

    其他人见状，也跟了上去。

    此刻，已经有很多人聚集在了电视机下——爱迪奥特曼，出现在了电视机的影像中。

    “加油！”

    “加油，奥特曼！”

    ·····

    人们都在奋力的呐喊着，将自己的希望寄托于奥特曼身上，然而，知道事情真相的人却都不由得攥紧了双手，没有言语——矢的猛的身体状况有多糟，他们清楚。

    漫天的暴风雪中，爱迪突然出现，凌空一脚踢向了玛格顿。

    然而，正在和奈欧斯纠缠的玛格顿仿佛背后长了眼睛一般，腾空躲开，爱迪的飞踢落空了，但他也达到了目的。

    落地之后的爱迪没有迟疑，双手平伸，胸口的彩色计时器光芒一闪，紧接着，从双眼中释放出了赤色的光芒笼罩了奈欧斯的身体——奥特眼部点射！

    这是爱迪的光线技之一根据战斗情况的不同，有破坏型和治愈型两种效果。破坏型拥有能将物体细胞都烧尽的高热能，治愈型则能将受异常能量污染的生物体还原。

    现在，爱迪调节了温度，单纯利用光线的热量将奈欧斯身上的冰霜蒸发。

    “没事吧。”

    “没问题，但你不应该过来，你的身体·····”

    看着爱迪的样子，奈欧斯的语气中有着不加掩饰的担忧。

    “奥特战士不会因为身体的缘故而逃避战斗，而且，如果不尽快解决它的话，地球将会彻底变成一颗死星，一起上吧！”

    “嗯！”

    二人同时站了起来。

    只是，因为长久的战斗，奈欧斯胸口的彩色计时器已经闪烁起来，时间已经不多了。

    两人对视了一眼，点了点头。

    奈欧斯并没有选择强攻，双手交叉于胸前，庞大的奥特念力涌现，一瞬间制住了玛格顿的行动。

    于此同时，爱迪纵身一跃，跳到了七百米的高空，空翻兼转体一周后疾速下降，同时在足部聚集能源而发出金色的光芒——蒙萨尔特飞踢！

    做为年轻一代首位掌握这项必杀技的奥特曼，爱迪使用出来甚至比奈欧斯更快更娴熟。

    “吼——！”

    感受到了危机，玛格顿在这一刻释放出了恐怖的力量，庞大的负能量从全身爆发，一瞬间挣脱了奈欧斯的奥特念力。

    然而，已经来不及了，爱迪的蒙萨尔特飞踢牢牢的命中对方的头部，爆炸出耀眼的火花

    “赢了！”

    关注着这一切的人们发出了欢呼，在他们看来，这一下，玛格顿必死无疑。

    只是，还没等欢呼声完全响起，他们就戛然而止——硬接了体术必杀的玛格顿只是后退了几步，爆炸的火花还未落下便已经被吸收到了它的身体中。

    爱迪的必杀，被它完全防御了。

    紧接着，玛格顿直接一口冷冻吐息射出，笼罩了爱迪，躲闪不及的爱迪被命中，身上蒙上了一层厚厚的冰霜，仅仅一击，他就已经闪烁起了红灯。

    玛格顿抓住机会不断的吐息着，想要一口气将爱迪冰封。

    就在这时，奈欧斯用不多的能量施展出马赫移动，冲向了玛格顿。

    咔嚓——！

    锋利的长剑击打在玛格顿的脖子上，却和之前的蒙萨尔特飞踢一样，被玛格顿完全挡下。

    注意力被吸引的玛格顿从全身爆发出大量的冷冻气息，眨眼间将奈欧斯包裹在内。

    一时间，奈欧斯的动作停住了，厚重的冰层包裹了他的身体——他被冰封了。

    爱迪趁机脱离了玛格顿的攻击范围，想要支援奈欧斯，但玛格顿的注意力一直集中在他的身上，让他无能为力。

    “这怎么可能？多么可怕的怪兽啊·····”

    UGM司令室中，藤森队员望着这一幕，不敢置信的说道。

    近乎于绝望，即使是在之前面对兄弟怪兽的时候，两位奥特曼一起配合还可以解决他们，而这头怪兽带给人的绝望感甚至更胜一筹。

    连奥特曼都输了，似乎已经看不到希望。

    不过，就在这时，大山队长和伊藤主任走进了司令室，对所有人说道：

    “作战计划已经确定，池田和藤森驾驶空中战车，我和伊藤主任驾驶银色雄鹰，惠美队员在基地中待命，详细计划在飞机上细说！”

    大山队长有条不紊的下达了命令。

    随即，池田登和藤森带着满心的疑惑跟着大山队长他们登上了飞机。

    他们不清楚，奥特曼都无法战胜的敌人，人类真的可能战胜吗？

    这样的疑问在他们的心中升起，只是，他们的行动并不慢，立刻乘坐战机起飞，而起飞之后他们才发现——一架麦基三号也跟着他们从基地中起飞，朝着战场上飞去。

    基地内，没有接到出击命令的城野惠美坐立不安。

    “尤莉安，矢的猛他们会没事吧？”

    “·····”

    “尤莉安?”

    “我不知道，但那头怪兽，确实有杀死爱迪的能力。”

    “······我不能在这里待着，我也要出动！”

    城野惠美思来想去，下定了决心，拿起头盔朝着外面走去，然而，当司令室的自动门打开之后，一个人出现在了她的面前。

    看到他的一瞬间，城野惠美脸上露出了惊讶的表情·····

