一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十一章重施故伎

    月光倒映在微波碧荡的河面。

    鱼儿探出脑袋，望着路边上的这一对男女。

    张铁森感受到杨美娟的火气已经消退了，心情也平复下来了。

    “美娟，你要相信我，我真的没有骗你。”张铁森捧着杨美娟的脸庞，声线无比轻柔。

    杨美娟看到张铁森的嘴边泛着晶莹的口水，脸是越来越烫，眼波也跟着迷离了起来。

    “嗯，我相信你。”杨美娟舔了舔嘴唇，情不自禁暗自回味了一下。

    微风拨弄着张铁森不长的刘海，月光照耀在他棱角分明的脸庞上，显得更外英气和俊朗。

    如此帅气的张铁森，看得杨美娟神魂颠倒，只感觉再也气不起来了。

    张铁森抿嘴微微一笑，撩过杨美娟的秀发，温柔说道：“今天已经很晚了，要不你就别回去了吧。”

    这个盛情的邀请，让杨美娟没有理由拒绝，也不舍得拒绝。

    “嗯！”

    杨美娟轻轻点点头答应了一声。

    张铁森牵了杨美娟的手，嘴角浮现出了微笑，缓缓向自家走去。

    这边思琪越想越气不过，来到了一个酒吧，打算好好的放纵自家。

    舞池中央，思琪扭动着身躯，摇晃着脑袋，嘴里还歇斯底里的呐喊着，似乎想要把肚子里不爽快都给喊出来。

    在酒吧狂欢了一夜，思琪也没有回家，醉醺醺的去酒店开了间房。

    次日清晨，思琪在一间空荡冰冷的房间里醒来了。

    也正是因为这种冰冷让思琪感到了无尽的空虚和孤独。

    她拍了拍隐隐作痛的脑袋，昨晚的那些记忆再次浮现在了她的脑海中。

    尤其是张铁森和杨美娟拥吻的画面，仿佛就如电影一般，在思琪的眼前一遍一遍重复播放。

    这让原本就不爽朗的心情，更加的伤感和气愤了。

    控制不住之下，思琪拿起一个枕头甩了过去。

    盯着冷清的房间，思琪的神情越来越深沉，眼中还浮现怨恨之色。

    “不行，他这样对我，我一定要保护他。”思琪要紧牙关，手中的被子也被攥成了一团。

    可是在想用什么方法报复张铁森的时候，思琪越想越不生气了。

    严格的来说是有些舍不得了。

    因为她想的那些办法都太狠了，不想去伤害张铁森。

    “哎！”

    思琪独自叹了口气，又打消了报复张铁森的念头。

    可是不报复他的话，思琪心里又不好受。

    思琪越想想惆怅，打算先去洗个澡，好好冷静冷静，之后再做打算。

    拖着有些疲惫的身躯，思琪进了卫生间就把门给关上了。

    洗了个热水澡以后，思琪感觉心情好了很多，思路也开阔了。

    既然不能报复张铁森，她就想要把张铁森给争回来。

    想了很久，思琪灵光一现，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    思琪拿起电话，来到窗边推开了窗户，明媚的阳光立刻洒满了整个房间。

    “绿毛，你在哪？”思琪往后捋了一下头发，对着电话问道。

    晶莹的水珠顺着发梢低落在地。

    这时思琪的身上就裹着一条浴巾，看上去风情万种，特别迷人。

    绿毛一听到是思琪的声音，立刻倒吸了一口凉气，故作慵懒的回答道：“思琪姐，我还在家睡觉呢，这么早有什么事吗？”

    “废话少说，待会儿去你家那边的路口等我。”思琪冷冷说了一句就把电话给挂了，根本就不给绿毛反驳的机会。

    绿毛望着电话一脸的无奈之色。

    是因为思琪给下的命令，哪怕他很不情愿，也只好起床了。

    思琪换好了衣服，稍作打扮后就出门了。

    走出酒店后，思琪感觉眼光有些刺眼，从包里拿出墨镜戴上了。

    她身穿一袭红色连衣裙，身姿高挑挺拔，秀发在迎风飘扬。

    如此气质美女走在路上的时候，引来了不少男人爱慕的眼光。

    思琪不屑去多看别人一眼，直接坐到了停靠在路边的车子里。

    随后她放下了车顶，让阳光照在整个车里面。

    香车陪美女，路边的那些男人，眼珠子都快要看掉出来了。

    一些猥琐男已经开始在留口水了。

    思琪启动车子就在别人羡慕的眼光中扬长而去。

    到了一个稍显荒凉的路口，思琪的车子在一个蹲在路边的青年人旁边停下了。

    “思琪姐，你大驾光临是有何贵干啊？”绿毛一脸讨好，眼中却闪过了一丝惊恐。

    虽然帮思琪跑跑腿就能得到很多的钱，但是绿毛怎么希望赚这些。

    他是担心这些钱自己有命赚，没命花。

    如果让魏大光知道的话，他担心自己小命不保。

    “让我上次说的，再给我爸打个电话，说我被绑架了。”思琪取下墨镜，望着绿毛冷冷说道。

    绿毛一听就惊出了一身的冷汗，神情复杂的问道：“思琪姐，这个办法我们上次已经用过一次了，这次再用的话，你爸会不会察觉到什么，然后找上我了怎么办？那我岂不是……”

    “别废话，让你打就打。”思琪给绿毛说完的机会，用命令的口吻说道。

    思琪并没有觉得这个办法有什么不妥，只要管用，她用一百次也不在乎。

    她之所以会采用这个办法，是觉得魏大光得知自己被绑架以后，肯定会找张铁森商量的。

    既然张铁森上次找到了她，她相信这次也不会例外。

    因为上一次，在思琪的看来，那是最美好的一个夜晚，也是觉得自己的心跟张铁森的心离得最近的一次。

    所以这次重施故伎，思琪就是想再次感受一下那种感觉。

    当然她心里盼望着能借这次的机会一举拿下张铁森。

    看着思琪这个冷酷的表情，绿毛心里纵使百般不情愿，但也不敢开口反驳。

    “好吧。”绿毛一脸认真的望着思琪说道：“可是你要保证我的人生安全。”

    思琪表无表情，淡淡说道：“你放心吧，我只是为了引一个人上钩而已，只要我不出危险，我爸是不会找你的。”

    绿毛无奈的扔掉了烟，可是拿着电话的时候，却迟迟不敢拨打出去。

    思琪脸色一沉，用严厉的目光瞪了绿毛一眼。

    绿毛感觉没有退路了，只好硬着头皮打通了魏大光的电话。