    “师父，我们按照您的吩咐，去摧毁那尊白虎雕像。但是，用了很多方法，白虎雕像都没反应，炸都炸不烂。”

    白江翳拱手皱眉道。

    白永靖则说。

    “废话，那可是刘伯温立下的镇物。如果你真的能以炸药给炸了，那他刘伯温还是刘伯温吗？”

    “破风水阵，讲求一物降一物。”

    “既然是白虎雕像，白虎五行属木，朱雀五行属火，火克木，朱雀克白虎。四象印，我不是都让你们准备可吗？”

    “这次，带朱雀印去！”

    听到这话，白江翳等人，脸上表情一阵豁然开朗。

    “原来如此，原来师父您让准备四象印，就是为了破局啊？”

    “当然。”

    “师父，我们明白了，我们这就过去……只是，若打开风水阵，里边的东西真出来了，该怎么办？”

    白江翳很担心。

    毕竟，他见过自己师兄白江恒那条血淋淋的残手，实在太过触目惊心。

    之前，周山禁地之下的东西，在风水阵法之下镇压着都能吃人，吃了白江恒，若没有风水阵法镇压，还了得？

    可白永靖好似早有打算。

    他阴恻恻一笑，说。

    “此事，我早有计划。”

    “你们现在立即过去，以朱雀印破阵，确定破阵之后，不要停留，立即撤退。”

    “杨家的人，一向最喜欢多管闲事，我就不信，周山禁地之下的惊天阴物出世，他杨擎天会对它不管不顾？”

    白江翳点头，做出一副恍然大悟的表情。

    “还是师父您英明，他杨擎天身在周山禁地，阴物一出，他一定不会坐视不管！”

    白永靖微微点头。

    “就算他知道，是我们的阴谋，他也得受着。我们，只需要在暗中等待，等那阴物与杨擎天两败俱伤之时，我们再，坐收渔利！”

    话到这里。

    白永靖再吩咐其他徒弟。

    “你们去，把杨擎天的死讯，传出去。”

    众徒弟对此不解。

    白永靖高深的姿态解释。

    “既然进入周山禁地的是杨擎天，那么，杨慕凡听到杨擎天的死讯，一定会来。我们这次，要把杨长生的后人，一网打尽。”

    “最好，让他们，共赴黄泉！”

    白永靖说着，看着下边周山禁地山坳之下，紧紧地攥住了拳头。

    听到这些，白江翳立即拱手。

    “师父，徒弟们，佩服！”

    白永靖一笑，摆手。

    “去吧！”

    他们走后。

    白永靖咬着牙，自言自语。

    “杨长生，当年之辱，我白永靖，永生难忘！”

    “杨慕凡，杨擎天，一定都是你的心血，我今日，就一口气毁掉你多年的心血！你，就安安静静的在暗处，做个缩头乌龟吧！”

    此时。

    白江翳等人，朱雀印，快速赶往周山禁地深处。

    绕过一片山坳。

    他们便，已经抵达。

    前方，就是白虎雕像所在，原本，那个地方有十几位北山府外门弟子在看守。

    可是，此时等白江翳他们到了，却不见一人踪影，只见地上倒着几盏灯。这一幕，让这些风水师，都开始担心了起来。

    不过，有师命在身，他们只得硬着头皮往前走。

    可他们，越走越怕。

    一个个手上，下意识的抽出了黄符，以防身。

    因为，这附近没有看到活人，他们倒是在地上，看到了一些断手，断脚，和沾血的白布碎片之类的。

    很显然。

    留守在这里的十几位外门弟子，在短短十几分钟的时间内，就全都死了。

    白江翳他们，全都停下了脚步。

    一个人，小声的问白江翳。

    “师兄，我们……真的要过去吗？”

    看着十几米外的土坑，北山府的这些弟子，害怕极了。

    虽然留守的北山府外门弟子实力不强，但毕竟也留下了十几个人，而且，在他们之前，还死了一个白江恒，比白江翳实力都强得多的白江恒。

    他们过去，岂不是送死？

    白江翳则咽了口唾沫，强装镇定。

    “废话，谁让你们停下脚步的？”

    话虽如此，可白江翳脚下并未向前挪动一步。似乎考虑了一阵子，白江翳终于把目光落在旁边白江奇的身上。

    “江奇啊，你看，白虎雕像，就在土坑里，距离咱们，只有不到二十米。你呢，就拿着这个朱雀印，放在白虎雕像的头顶，记住，放稳了，别让它掉就行……”

    一边说着，白江翳一边把一个红木盒子，给白江奇递了过去。

    白江奇脸色一边，下意识的后退了一步。

    “师兄，您这是什么意思？”

    白江翳眯眼，看着白江奇。

    “还能有什么意思？”

    “身为师兄，我当然是要给你表现的机会。你去把这朱雀印放在白虎的头顶，我可以替你向师父请头功！”

    白江奇脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “我……我不去。”

    开玩笑，之前他白江奇被封小鬼戏耍，中了尸毒，差点儿成僵尸，已经死里逃生一次了，现在白江翳让他去送死，他可不去。

    “你，真是冥顽不灵！”

    白江翳骂了一句。

    回头，看向其他师弟，所有人，都后退了几步。

    见此，白江翳叹了口气。

    “瞧瞧，瞧瞧！我只是替师父考验你们一下，瞧瞧你们一个个的怂样，就这样，还想进入我们北山府内院，门都没有！”

    “走走走，大家一块过去，不就是放个朱雀印吗？”

    “多大的事儿？”

    说一起去，其他人也没法拒绝。

    然后，十几个人就这样，小心翼翼的朝着那边的土坑旁边走去，二十多米，愣是走了几分钟才到。

    土坑旁边的地面上，到处都是散碎的黄符和鲜血。

    不过，走到土坑旁边，什么都没有发生，白江翳似乎胆子大了一些。

    “看到没有，什么事都没有，谁去把朱雀印，放在白虎头上啊？”

    白江翳左右一看再问。

    他是故意这么问的。

    他本来就打算，自己拿了这头功。

    因为，现场虽然惨烈，但他推测，死了十几个人，下边那东西，肯定早吃饱了，肯定不会出事。

    果然，其他人没人回应。

    白江翳一脸牛逼哄哄，做表率的样子，朝着土坑旁边走去，一脚踢开地上的一条残手，看起来很大胆的样子，走到土坑边缘。

    当时，他们之所以能够发现埋在地下的白虎雕像，是因为，白虎的额头，或许因为雨水冲刷，本已经露出了地面。

    虽然挖了土坑，但是，不用下去，一伸手，就能把朱雀印放上去。

    走到土坑边缘。

    白江翳感觉到，一股非常浓重的血腥气。下边土坑里黑漆漆的一片，他手上有照明设备，但并未有往下照，他不敢。

    拿着朱雀印，白江翳慌慌张张的，将其放在白虎雕像的额头上。

    那一刻。

    他听到，下边传来桀桀的声音。

    那声音，如同谁在笑一样，只是，听起来格外瘆人。

    白江翳惊了。

    听到这笑声，他拔腿就跑。朱雀印根本就没有放好，竟被放在白虎的眉骨部位，一个不稳，竟滑了下去。

    白江翳只顾着跑。

    完全没有注意到，朱雀印没放到位，掉了。

    跑到人群里，左右两边都有人，白江翳才敢长舒一口气，他额头上的冷汗，早就如同雨下。

    “师兄！”

    白江奇指着那边，想提醒，直接被白江翳打断。

    “喊什么喊，你行你去啊！”

    “不是……师兄……掉……”

    “我没掉链子，就你们这些怂货，事儿到关键的地方，一个都指望不上，废物，一帮废物！”

    “师兄……”

    “以后别特么叫我师兄，我丢不起这张脸！”

    白江翳的火气很大。

    他觉得，他刚才放完跑的快，他那些师弟一定是想说他太怂。如此发火，既是给自己涨气势，也为了让自己刚才紧张到极点的心，好有个发泄口。

    那声音，实在太可怕了。

    此时，再回过头。

    白江翳再看向土坑白虎雕像额头那边，疑惑了一句。

    “朱雀印呢？”

    “掉了！”

    “为什么不早告诉我？”

    “刚才……我们说了，您……不让我们说……”

    白江翳身后的那些风水师，一个个都非常的委屈，撇了撇嘴。

    但白江翳毕竟是师兄，他们也不敢多言。

    只有白江奇，低声问。

    “师兄，现在怎么办？师父说，要把朱雀印放在白虎雕像的头上，现在掉下去了，这不符合师父的要求啊！”

    白江翳直接说。

    “你去捡回来。”

    白江奇一听这话，脸色都绿了，早知道他就不多嘴了。

    “你放心，大家都过去，给你照明！看你那怂样！”

    白江翳这么说着。

    十几个风水师一起，全都走到了土坑的边缘，往下边看去。				

