
　　江尘凝视着赤霞古藤，被封印的他，已经完全没有了昔日的嚣张，噬魂封魔阵完成了冰封之人跟镇魔碑的代替工作，江尘将镇魔碑放入了万物母气鼎，那一刻，江尘感觉到了一丝轻微的悸动，虽然很小，但是江尘的感受，却是极为的真切，因为万物母气鼎早已经跟他心心相连。

　　“这万物母气鼎之中的万物母气，竟然能够修复镇魔碑？”

　　江尘心中有了一抹惊喜之色，万物母气鼎连大禹结魂灯都不能够修复，但是却能够修复镇魔碑，让江尘极为的惊讶，不过镇魔碑在一点点被万物母气鼎修复，江尘却是心中凛然，不出一年，怕是镇魔碑就能够被彻底修复。

　　“大禹结魂灯终究是被炼制出来的神器而已，但是这镇魔碑，应该是非比寻常，而且绝对不是被人炼制出来的，而是天地神物。”

　　江尘喃喃着说道，他突然间想起了和尚手中的镇神碑，那镇神碑与这镇魔碑，不会有什么关联吧？

　　大禹结魂灯，江尘也是打算好好的炼制一番了，万物母气鼎虽然对大禹结魂灯有一丝作用，但却微乎其微，根本不同于镇魔碑一样，好像万物母气鼎之中的万物母气，对于镇魔碑的修复，就是最好的东西，换作了别的东西，恐怕完全达到万物母气所带来的效果。

　　江尘走出吴东落霞山的时候，在山头之上，再度看到了那个竹笛青衫少女，竹笛少女默默的望着他，两者四目相对，尽皆转身，相忘于江湖。

　　江尘重新开始了他孤独的征程，前往祁连界，就必须要走过这天祁山脉，江尘孑然一身，也更加的应付自如，一路之上，斩杀了不少的天神境后期以及天神境巅峰的妖兽，不断吸收他们的妖灵，实力也是达到了天神境中期巅峰，只差一步，就能够迈入后期之境，到那个时候，江尘的实力，必定还会大涨。

　　数月时光，匆匆而过，江尘一路之上，也是历经了不少妖兽的劫难，但每一次都能够应付。但有些人，却并没有那么从容，江尘救下了一对天神境后期的兄弟，已经被妖兽攻击的遍体鳞伤，不过最后时刻，还好他及时赶到，救了他们一命。

　　“多谢恩公出手相救。我叫李雷，他是我弟弟，李朋。”

　　为首的中年大汉，沉声说道，眼中尽是钦佩之色，江尘的实力尚且不如他们，但却能够不费吹灰之力的击杀四头天神境后期的妖兽。

　　“那些妖兽，似乎并不是要杀你们，而是要抓你们？”

　　江尘眉头一皱道。

　　“不错，恩公果然慧眼，他们根本就不想杀我们，而想要抓住我们，去贡献给八脉银川，如今八脉银川的少主人大婚在即，那些妖兽全部都想要抓住我们这些人类去敬献给八脉银川。今年进入天祁山脉之人，怕是全都要倒霉了，很难有人能够活着走出去。”

　　另一个瘦弱的男子李朋也是低声说道，充满了无奈，他们的实力不可谓不强，两个人联手之下，即便是天神境巅峰的妖兽也可一战，但是偏偏接二连三被数次攻击。

　　“八脉银川抓了上千人，就是为了在少川主大婚之日，举行千人人肉盛宴，供妖兽们畅饮。今年进了这天祁山脉之人，只能自认倒霉了，以往还有些情面可讲，可是现在，完全变成了一场狩猎之战。八脉银川的妖兽，全部出动，势必要将我们捉住成为他们的口中食。”

　　李雷越发的咬牙切齿，但是技不如人，险些被人抓走，这却是不争的事实，这是谁都没有办法改变的事情。

　　八脉银川之主，乃是神王境的强者，谁敢忤逆？即便是这天祁山脉，祁连界中，那也是至高无上的存在，祁连界的人，都不愿意得罪这个老妖怪，更别说他们这些商贩走卒，历练之人了。

　　“还真是惨绝人寰，让人不齿啊。”

　　江尘眉头紧锁，竟然拿上千人作为妖兽的吃食，这便是最残忍的事情。虽然江尘也很清楚，在这个强者为尊的世界，强者就有强者的规则，人类是万物灵长，优胜劣汰，事实上，也只不过是站在食物链顶端的高级动物而已，但是他还是有些难以接受，尤其是以人为食。

　　“妖兽与人类本来就难以和平相处，不过这八脉银川，一直以来都还算相安无事，这一次的战乱，势必会将人类逼入绝境，这天祁山脉，肯定会有一场大动乱的。”

　　李雷沉声道。

　　江尘突然间想起了佘震与佘新英二人。

　　“对了，我跟你打听一个人，佘震，你认识吗？”

　　“佘震？莫非恩公认识他？他前段时间也被抓走了，八脉银川之人，都是猪狗不如的家伙。”

　　李朋惊讶道。

　　“佘震也被抓了？”

　　江尘的眼神微微眯起，看来这八脉银川，他是必须要走一遭了，原本他并不打算惹是生非，可是这一刻，他却必须要这么做了，这八脉银川俨然就是天祁山脉的土皇帝，土皇帝想要为非作歹，谁能拦得住？

　　“不错，现在天祁山脉之中还在游离状态的人类，屈指可数，我们两个也只不过是运气好而已，才一直没能被八脉银川之人给抓住。”

　　李雷叹息一声，不过接下来他们也必定是寸步难行了。

　　“想不想跟我做一件大事？”

　　江尘笑道。

　　李雷浑身一震，看向江尘。

　　“我们兄弟俩这条命都是恩公救得，恩公就算是让我兄弟二人上刀山下火海，我们也在所不辞。”

　　“怕不怕死？”

　　江尘继续道。

　　“死有轻于鸿毛或重于泰山，如果能够死得其所，死又有何惧？”

　　李朋爽朗大笑，让江尘颇为欣赏。

　　“我们去八脉银川救人。那么多的同胞被抓，跟妖兽站在对立面，那就是我们的亲人朋友，所以这一次，我想要将他们从八脉银川之中救出来。”

　　江尘说出了他的想法。

　　李雷兄弟俩对视一眼，都是默默点头，震撼的同时，都表示支持江尘这么做。

　　“就算是死了，也值得了，哈哈哈。”

　　李雷大笑道。

　　“我们是去救人，可不是去送死的。对了，八脉银川的少川主成婚之日，是什么时候。”

　　江尘变得凝重起来。

　　“三天后。”

　　李朋道。

　　“好，那就三天后动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2553章 佘震被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 