    高成传达了皇帝的旨意，却没急着走，而是站在原地和萧玦东拉西扯起来。

    聊着聊着，高成话锋一转，突然说：“说起来，陛下遇到了难事，奴才出来的时候陛下还在发愁呢。”

    萧玦脑子转得快，一听这话立刻意识到了什么，立刻追问了一句：“父皇为何事烦忧？”

    高成凑过去，低声说：“皇后娘娘今日突然要见陛下，求着陛下给四殿下赐婚呢。”

    萧玦眯了眯眼：“赐婚？”

    “可不是，”高成说，“要的还是安顺郡主。这可不就是让咱们陛下为难吗？陛下心里可疼郡主了，还想着多留郡主几年呢，可也不好直接驳了皇后的面子，这才为难不已。”

    萧玦的脸色在听到高成说出’安顺郡主‘四个字的时候，就已经变的极为难看了。

    此时听完，那脸更是青一阵白一阵的。

    萧玦紧紧的攥着拳头，维持着表面的平静。

    他深吸一口气，扯了扯嘴角，说：“那父皇是挺为难的。”

    高成看了眼太子的脸色，眼神有点微妙。

    “那什么，奴才话多了，太子殿下你可千万别往心里去。”高成说。

    萧玦立刻道：“怎么会？你放心，我不会多嘴的。”

    “这就好，这就好。”高成又说了几句，这才带着人起身回宫。

    他在心中叹了口气，想着皇后娘娘还是有些操之过急了。

    陛下是什么人？他能容忍你在他面前耍心眼吗？那是绝对不可能的事情。

    高成心里想着，以后得离四殿下稍微远一点了。

    而高成前脚刚出东宫，萧玦后脚就炸了。

    他一觉踹翻了院子里的盆栽，整个人都暴走了，咬牙切齿的道：“萧遥，你竟敢，你竟然敢！”

    明里暗里跟他作对也就罢了，现在居然将手伸到了秦蓁的身上。

    秦蓁可是他萧玦的女人。

    他为了大局一直隐忍，让秦蓁一等再等，就是为了等到有一日不用受制于人的时候，再将秦蓁接到自己的身边来。

    可如今，居然有人敢来挖他的墙角，还是他的亲生弟弟。

    这让萧玦难以忍受！

    云如英被他吓得不轻，一声也不敢吭的躲在角落里。

    萧玦将院子砸了个稀巴烂，盆栽花草乱七八糟的躺了一地，犹如狂风过境一般。

    等砸够了，他才稍微冷静下来一点。

    一侧头，便看见云如英一脸惊骇的看着他。

    萧玦沉默片刻，低声警告：“父皇虽解了你的禁足，但你未经我的允许也不准出府，老老实实的待着，别给我惹事。”

    说罢，转身往外走，一边走一边厉声道：“准备一下，我要去看看母后！”

    云如英：“……”

    她看着满地的狼藉，忍了许久的眼泪终于忍不住掉了下来。

    她当初一厢情愿的想要嫁给萧玦，可当真的如愿之后，云如英才发现这一切都跟她想象的不一样。

    太子根本不是表面上那般的光风霁月，他暴力狠辣，阴晴不定，云如英从来都猜不透他到底在想什么。

    跟太子成婚这么久，她没过上一天的好日子。

    她身为御史大夫的嫡女，从小也是娇生惯养，还从未受过这样的委屈呢。

    云如英在原地默默流了一会儿泪，正准备转身离开的时候，却见颜语大着肚子往这边走。

    颜语侧着头，一边走一边吩咐身边的人：“让人把院子收一收，重新规整一下恢复成以前的样子，别让太子殿下看着烦心。还有，殿下去见了皇后娘娘，回来之后怕是会心情不好，你叮嘱下院子里的人，让他们做事仔细点，莫要惹了殿下不快……”

    她将事情交代的井井有条，俨然一副东宫女主人的模样。

    云如英眯着眼睛看着颜语，眼神一点一点地凉了下去。

    不过是秦蓁身边的一个丫鬟而已，竟然也敢厚颜无耻的爬上太子的床，还先于她怀上了太子殿下的孩子……云如英长长的指甲陷入掌心，她却像是感觉不到疼一般，死死的盯着颜语。

    颜语像是才看见云如英一般，有些惊讶的挑了挑眉：“姐姐的禁足解了？”

    云如英眉头一跳，一个低贱的奴仆，也敢称她为姐姐？

    颜语却像是没看到云如英脸上难看的脸色，手放在自己的肚子上缓缓的抚摸着：“妹妹如今身子不便，就不给姐姐行礼了，还请姐姐莫怪。”

    云如英实在是忍无可忍，大步上前一巴掌抽在颜语的脸上，怒骂：“贱人，你算个什么东西，也敢到我面前来耀武扬威？”

    颜语被一巴掌抽歪了脑袋，咬牙瞪着云如英：“你、你打我？”

    “打的就是你这个不知廉耻的小贱人！”云如英又是一巴掌甩了过去。

    “我出身名门，乃是陛下赐婚，风风光光的嫁入东宫，是名正言顺的太子妃。就连陛下，刚刚也送来厚礼，称我一声家人。”云如英伸手指着颜语，厉声道：“你，是个什么东西，也配跟我叫嚣？”

    颜语气的脸色发白，瞪着云如英看了几秒，突然捂着自己的肚子倒了下去。

    “孩子，啊，我的孩子……”

    这下可吓坏了颜语身边的人，手忙脚乱的围着颜语，可不敢伸手去拉，只能焦急的喊大夫。

    云如英站在人群之外，神色有些慌乱，色厉内荏的喊：“喂，你别讹人啊，我可没碰你的肚子……”

    “你、你别装了，你以为这样我就会怕了吗？”

    颜语躺在地上捂着自己的肚子，在混乱中仰头去看云如英，眼神闪过一抹冷意。

    这个孩子，将会是太子的唯一一个孩子，无论如何，她都要给自己的孩子一个堂堂正正的名分。

    而云如英，则是最大的阻碍。

    云如英一对上颜语的眼神就知道了，颜语就是故意的。

    她气的脸色发白，但是却拿颜语无可奈何，气急之下，云如英忍不住道：“你果然跟你的主子一路货色，都不是什么好东西！土匪窝里爬出来的贱种，手段卑劣又肮脏。”

    越说，云如英越忍不住，说：“秦蓁是不是故意把你送到太子身边，让你故意勾引太子的？”

