    一顿瞅来瞅去后，范天宇看中了一量小金杯，金杯的车型不一样，价位也不行，总之价位在3-6万之间不等。

    按范天宇的想法直接选择最便宜的那辆就行了，一询问最便宜的那辆车3万3就能搞定，比他原先的5万预算省了1万7呢。

    反观夫妻俩却觉得，即然买都买了，肯定不会只是送货才用的到，到时候要坐人那车就不是很舒适了，最后一翻商量选择了一辆价格4万5的车。

    几人当场付清了钱后就开走了。

    对于范天宇的车技，夫妻俩还真没什么信心，毕竟这驾照才拿几天啊，梅依楠有些害怕的询问道：“你行不行啊。”

    范天宇系好安全带，说道：“我要不行，您这车打算怎么弄回去，您和爸可都没有驾照，难道推回去吗？”

    “不是，我的意思是说你开车回去，我和你爸坐公交回去。”梅依楠毫无感情的说道，她还真是这么想的。

    其实她刚才就憋了一路了，现下车也买了，也只有他们一家三口人，梅依楠这才开口问道：“你这生意和珍珍一块儿做的，那你们怎么分钱，还是你付她工资呢。”

    范宏伟道：“你问这儿干嘛，孩子们自己的生意，他们自己解决就行了。”

    “我这不是担心亲戚俩做生意，到时候再来个分钱不均影响感情嘛。”梅依楠除了担心，也很好奇这钱到底咋分的。

    范天宇也没瞒着，“其实我一开始是打算55分的，我和珍珍一人一半，毕竟是她牵的线，可珍珍不要，后来就说1、9分，我也不同意，珍珍虽说没卖菜，但出力还是不少的，后来又争了一会儿才决定3、7分帐，我7她3，就像她说的，每天出去跑的活是我在做，我多拿些也行。”

    夫妻俩对于这样分帐倒也没什么不满，这俩孩子也能通过这事儿赚点生活费，手头有钱她们也能安心一些。

    范宏伟赞同道：“你这么做是对的，珍珍很聪明的，你跟着她说不定能学不少东西呢。”

    范天宇有些不好意思，“我已经学了不少东西了，你都不知道，那珍珍也就摆了几天的摊位和周围的几个摊位关系好的不得了，我和她一路推着车往里走，人家谁都认识她，一路都打着招呼，这菜才刚卸车，立刻就有人围上来买菜了，你们周末要有空，真要过来瞧瞧那架势，我早上的时候人都懵了。”

    范天宇说的有些激动，夫妻俩倒还真有了些兴趣，“行，周六我和你妈去给你帮忙。”

    “好啊。”

    范天宇话音一落，面包车便从店里开了出去，夫妻俩立刻闭上了嘴，生怕开口说了话就影响他家儿子新手上路。

    而范天宇头一次上路开车也十分专心致志，并没有在意自己的父母怎么突然就没了话语。

    新城也就那么大，从三人出门到看到买车到再次回到家也花不了多少时间，回来正是准备晚饭的点儿。

    梅梦珍听到了声音，叫上梅梦琛就迎了出去，打开门果然就看到范天宇坐在驾驶室一脸兴奋的小样，招笑的不行。

    见到梅家姐弟俩出来了，范天宇兴奋地道：“怎么样，哥哥这车不错吧，我大概瞧过了，咱家那大框能放两层，车后座收起来后大约是能放8个大框，缝隙里还能塞几个小框，一天跑个两三趟我嘚赚死。”

    梅梦珍瞧了瞧，的确如范天宇所说的能放下那么多的框，“这车不错内部空间也挺大的。”

    “嗯，有小一些的只要3万多，我妈说买好些的，这辆好一些还大一些，但要4万多呢，买的我心疼。”范天宇还抚了抚自己的小心脏。

    “可是天宇哥，如果按你说的能每天卖个三四趟，两个月，不，一个月是不是就能赚回来了啊。”梅梦珍脑子里噼里啪啦的算着帐，如果是这样的话，那么她手里的钱是不是不光只够会首付，全款都有可能呢。

    兄妹俩想想都有些兴奋，“要真这样就太好了。”

    范宏伟见俩人想象的太好，当即打破道：“你们的想法太理想化了，现实和理解区别还是很大的。”说完就往家里走了进去，范天宇也停好了车，然后一行人跟着范宏伟的脚步进了家门。

    范天宇问道：“爸，您为什么说我们的想法太理想化了啊，您是真没见过那卖菜的架势。”

    “这菜我又不是没吃过，我当然知道好吃，可是有一点啊，咱们这儿就这么多人，需要消耗的菜也就这么多，我今天吃了这，明天还想吃这吗？我能吃一个月，我还能吃两个月吗？你连续摆了几天摊后，人不会有这么多的，到时候每天的入帐只会越来越少。”

    范宏伟这样的想法是对于正常的生意，可梅梦珍这儿却不是这样的，“那家人的菜每天都送的不一样，不仅有蔬菜，水果，肉，啥都有，您刚才说的我来打个比方，咱们今天卖萝卜，我连续卖一个月的萝卜以后生意可能会不行，可咱们有别的菜啊，今天卖萝卜，明天卖白菜，只要种类经常变换，就不存在这个问题了。”

    范宏伟点头，“这倒也是的，反正你们刚开始，我就不打击你们的积极性了。”

    说到生意，梅依楠道：“你什么时候开始卖啊啊，人家卖菜时间可早了，那以后我来接送琛琛？”

    梅梦琛看向范天宇又看向梅依楠，并没有说什么，他可懂事了，大姑虽然不喜欢姐姐可他喜欢琛琛啊，像姐姐说的，对他好是好事儿。

    范天宇想了想道：“应该不用这么早吧，还是我先送琛琛吧，试两天再说。”

    梅依楠冷哼一声：“人家卖菜都是5点多就开始了，琛琛8点多上学，你打算几点开始卖菜啊。”

    “9点差不多吧，不用起那么早，而且去多了也没那么多菜卖呀。”范天宇越想越是那么回事儿，“就9点，以后我9点上班，卖完我就下班。”

    所有人齐齐道了声呵呵随后四散做别的事儿了。

    梅梦珍也在抽空补着她的作业，终于在正式吃晚饭前，作业全部完成了。

    晚饭喝着老鸭汤吃着焖猪蹄，梅梦珍突然想到了一个问题，“天宇哥，你卖菜需要买个秤吧。”

