
“阴影在上，你难道就是这么潜入调查的么？”盗贼‘弗朗索瓦’看着他面前的大块头同伴，很是无奈问道，“晚上直接跑到别人的家中，将人绑在椅子或者床上，然后用剑去询问？”

“是的。”他对面那位名为‘巴里特’的诺德人，很是自然的点头应道，“不过理查德男爵那次我是先在路上拦住的他，并没有进入到男爵的家里。不过，后续我有点担心那个男爵没有说实话，又重新进到他家里确认了一番，幸好我这么做了。”

“我们之前不是说好要先融入当地的么？”弗朗索瓦摸着自己的额头，无奈的叹了口气。他其实并不想来到这个陌生的城市，和眼前这位高大的诺德人一起完成这个任务的，只是因为他有把柄在朱利安的手中，才不得不听命跑这一趟。

都怪自己当年太过贪心，才会接下那个该死的赌约——‘阴影匕首’的盗贼们认为在慕雅城邦内盗窃不是一件容易的事情，而一周之内每天一次连偷七次，更是谁都不可能做到的事情。

对自己身手很有信心的弗朗索瓦，跳出来接了这个赌约，他真的很想要那个赌约中的物品——‘阴影匕首’组织内部十大宝物中的一件——被封印的酒瓶。听说只要将封印解开，那支酒瓶的表面就能神奇的不断映射出藏宝图。

可惜的是，他在第五次偷窃的时候失手被抓了，才不得不当了法师链下的一条走狗。

“我已经很好的融入了啊。”他的诺德同伴指着自己身上的围裙说，“我是这间酒馆的侍者，有时还兼职厨师，我的手艺相当不错，得到了很多赞赏。”

“可是……”弗朗索瓦还想再说些什么，却被他的大块头同伴打断。

“我知道这种手段有些鲁莽，但这难道不是速度最快的方式么？”诺德人义正言辞的说，“我仅用了十天的时间，就调查了五家贵族，并且发现了其中一家贵族的些许疑点。”

好吧，这确实比自己调查的速度快了许多，弗朗索瓦不得不承认这一点。他本人目前还在给帕尔姆子爵十二岁大的小儿子当着跟班、兼保镖，他目前只完全调查了帕尔姆子爵，而关于子爵的好女婿吉斯伯爵，则还在进行当中。

跟班这个职位也是弗朗索瓦花费了许多心思才得到的，其中还用了很多见不得光的手段。他不仅伪造了当地冒险者协会的证件及其他证明材料，而且还用毒药毒害了原本那个无辜的年轻跟班。

虽然以腐叶草为主的毒药不致命，但中毒者身体虚弱个几周是肯定避免不了的。

“可是，你的这种鲁莽方式弄得这座城市已经有些动荡，贵族们都加强了防范。”弗朗索瓦皱着眉头说，“城市守卫也比以前更加尽职，说不定哪天他们就会查到你的身上。”

“只是让上面那些人感到有点不安而已，底层的民众们对此倒是很无所谓的。”诺德人反驳，“如果你仔细打听，肯定还会发现有不少民众为之叫好的。更何况，我其实故意这么做的，故意让声势闹的大了点。”

“故意？”

“就像谚语中常说的，‘混乱的局势才更容易获利’，我们把圣尼诺这个池塘的水搅浑，那些与魔鬼勾结的贵族们，才更容易心虚的露出破绽。”诺德人一脸平静的说道，

哦？这么说确实有些道理，弗朗索瓦不得不承认这一点。

他很是吃惊的看着自己的这位同伴，“这是你自己想出来的？抱歉，我没别的意思，只是，这有点跟你给人的印象不太相符。”

“这没什么。”诺德人的表情颇为淡然，但眉宇之间的洋洋得意，还是不可避免的显露了出来，“每个人都有着不为外人所知晓的一面。要知道，‘最精妙的智慧往往存在于肌肉之中’。”

这是哪儿的谚语，我怎么没听过？弗朗索瓦摇了摇头，将话题转正，“这么说来，理查德男爵这个人有问题？”

“是的。”诺德人严肃的说道，“当初我第一次绑架他的时候，就感觉他的反应有点特别。理查德男爵表现的相当惊慌……”

“这难道不正常么？”弗朗索瓦疑惑的问道，“任谁被绑架了都会很惊慌的。”

“可是当我问完理查德男爵第一个问题时，他却莫名的放松了少许，而当我问他第二个问题时，他却又紧张了起来。”诺德同伴说，“我当时虽然背对着男爵，看不到他的表情，但是他那时候被我从后背紧紧扼在怀里，我能很清晰的感觉到他肌肉的状态。”

“你问了他什么问题？”

“我先是问他为什么会那么有钱。”诺德同伴在弗朗索瓦面前低着头来回踱步，似乎是在回忆，“理查德男爵不是那种家境殷实的贵族，明面上的收入也不多，还要雇佣着众多仆人，却在歌剧院里经常很大方的打赏。”

“他是怎么回答的？”

“理查德男爵当时虽然犹豫了一下，但是我稍稍一威胁，他马上就告诉了我答案。”诺德同伴说，“男爵说他其实暗地里在进行着走私生意。从四城联盟运来的上等香料，其价格是神圣阿拉索王国境内价格的三分之一。他有一整个商队，可以从幽暗地域的某条通道越过两国的边境线，将香料运进来，然后再进行分销。虽然地底的旅途有些危险，但利润却极为可观。”

“他就这么直接告诉你了？”弗朗索瓦也低头思索起来。

“是的，这说明这件事情应该算不上什么秘密，甚至可能是故意暴露在外的幌子。虽然普通的民众肯定不会知晓，但是其他的那些贵族很可能会知道一些，说不定还会直接参与其中。”

看来这家伙并没有看上去那样的头脑简单，“那你问的第二个问题是什么？”

“之后我又问他，‘这就是你的全部秘密？’当我问出这个问题时，男爵的身体又有些绷紧，心跳也开始加速，等我又补充的说道，‘这就是你赚到那么多钱的全部秘密么？’的时候，男爵才又放松下来，并告诉我，‘是的，这就是全部’，之后他还问我有没有兴趣加入进来，他的商队现在还缺人。”

“这说明理查德男爵还有别的不可告诉的秘密。”

“我就是这么想的！”诺德同伴点了点头，“之后我又跟踪了他四天。虽然我并不像你一样懂得潜行，但是夜晚还是为我增加了不少保护色的。我在第四天发现男爵半夜独自出去了，他化了妆，穿了一套仆人的破衣服，但是我的感知很高，还是从男爵的身形辨认出了他。”

“他晚上去了哪儿？”弗朗索瓦好奇的问道。

“离他的住宅不算太远的另一栋建筑。”诺德同伴回答，“虽然那栋建筑看上去很不起眼，但是我却没有找到进入的办法，除非从破门而入。但我想现在还没到这么做的时候，便只能耐心等待。等男爵从建筑里面出来时，有一个人陪在他旁边跟他说着什么，当晚已经临近满月，月光倒还算明亮，而且我在黑暗中的视力也很不错。我看到那人无意中露出的脖颈上，有着这样一个标记。”

诺德同伴随手拿起旁边桌子上的一本书籍，弗朗索瓦配合的将笔递了过去。诺德人在书的封皮上画了几笔后，将其递给了盗贼。

弗朗索瓦接过书籍，书名为《神探拜尔德的回忆录——罪恶终将被审判》，在书籍封皮左侧的空白处，画着一个标准的‘心形’，并且在心形上方的两个突起处，又画有一对向内弯曲的长角。

这个图案弗朗索瓦见过，“萨琳教派？”他沉声说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10048274"  chaptername="第三百五十八章  初露端倪">加入书签</a>
</div>
