    今天是年后第一个工作日，所以宋绾绾特意很早去公司，还给大家带了很多的礼物。

    陆霆聿的后备箱和后座里面全是准备好的新年礼物，宋绾绾是每一份都精心准备的。

    车子是直接开到了设计室的门口，毕竟一车的礼物，而且上次陆霆聿在陆氏的开年会上正式公开了宋绾绾的身份之后，他们两人夫妻的关系也算是正式官宣了。

    所以，宋绾绾和陆霆聿的关系不需要再掩饰下去了。

    这一次，就直接让陆总把车开到了公司门口，直接又大方的。

    反正也就不怕任何人认出来，宋绾绾特别喜欢现在这样子的模式，不再需要担心任何人看到他们两人的关系。

    光明正大的感觉就是好。

    “老公，实在抱歉，让你给我拉了一车的礼物过来。”宋绾绾特意亲了一下陆霆聿，以示感谢他这么幸苦给她拉礼物来。

    毕竟人家可是陆氏的大老板，如今沦为她的司机兼搬运工，当然是有些歉意的。

    “傻瓜，为你做什么都是我最愿意的事情，还需要跟我这么客气的吗？”陆霆聿忍不住的笑了起来，勾勾嘴角，笑的十分的温柔。

    对他来讲，能为宋绾绾做的任何事情都是心甘情愿的，不需要她的一点感谢。

    “我知道的，但我就是想谢谢陆总，我先下车进去叫两个同事来帮忙拿礼物。”宋绾绾推开车门下去。

    宋绾绾原本还担心，自己今天是不是来得太早了，进了公司之后才发现，今天来得早的同事有很多，大家都是带着一份年后想早一点来公司的心情，所以都来得早。

    人多好办事，正合了宋绾绾的意思，直接叫上了三个男同事过来帮忙提东西。

    “陆总，早～”

    “陆总，好！”

    “陆总，早上好！”

    三人看到车旁站着的陆霆聿时，纷纷打招呼，严肃而礼貌。

    要知道，这位可是他们安城的大佬，是那种跺跺脚，安城可以抖三抖的那一种，谁不怕他呀。

    可是谁又能知道，安城第一大佬居然是他们同事宋绾绾的老公，如果不是之前在网上看到的热搜，简直不敢相信的。

    现在看到大佬真人就在他们的眼前，自然就是敬畏，又紧张的。

    “你们好。”陆霆聿淡淡的跟他们招呼。

    “你们不用这么害怕他的，我老公他不吃人。”宋绾绾看他们三人的样子，忍不住的笑了起来。

    “先帮忙把车上的礼物拿进公司吧，这是我和霆聿特意为大家准备好的。”宋绾绾请他们帮忙拿礼物。

    本来是她一个人准备的，不过对宋绾绾来讲，关系一公开了，现在她和陆霆聿就是一起的，所以送的礼物也愿意加上他一起，这样子的话可以让公司的同事更加的敬重陆霆聿。

    “谢谢陆总。”三人很认真的感谢。

    果然是大佬，财大器粗的，连礼物都准备的这么好。

    这些礼盒看起来就非常不一般的。

    “不客气，很感谢之前你们对绾绾的照顾，以后还请多多关照。”陆霆聿这是在给自己老婆拉人气了。

    “陆总，你放心吧，我们一定会好好对宋设计的。”

    要知道，以前宋绾绾就有季景川的偏护，基本上没有什么要敢欺负她的，现在又有陆霆聿当老公，谁敢欺负她呀，简直就是老虎身上拔胡子，自寻死路了。

    “那就多谢了。”陆霆聿依然很客气的跟他们说着。

    宋绾绾都有些听不下去了。“霆聿，差不多就行了，再说下去就有些过了，我们公司的人都是很团结友爱的，东西我们拿下来了，你早一点去公司吧。”

    宋绾绾明显的在赶人了，陆霆聿自然是听得出来的，把人捞怀里面亲了一口。

    “我想和你多呆一下，你就这么着急的赶我走，那我就先去公司了，晚上我来接你下班。”陆霆聿把人放开之后叮嘱着。

    “好，你开车小心一点。”宋绾绾冲着他挥挥手。

    所有人看到，只会觉得他们两人好恩爱，一向高冷严肃的陆霆聿，也只有在宋绾绾的面前才会这么温柔吧。

    果然，爱情的力量很伟大的。

    “不好意思，让你们见笑了，我家陆总有些时候会粘人。”宋绾绾转头看着他们有些抱歉的说着。

    “宋设计，我合理的怀疑你是在秀恩爱呀，真的没有想到陆总原来是这样子的人呢？”

    “对呀，要不是亲眼见到，真的不敢相信陆总会有这么温柔的一面。”

    “对了，宋设计，你和陆总是怎么认识的？”

    宋绾绾听到这里忍不住的笑了起来，真的没有想到男同事也会这么八卦的，也就是因为他是陆霆聿，平常像高高在上的神一样，现在终于天神下凡了，让人忍不住的想八卦。

    “我们呀，是缘份让我们在一起的，然后结婚了。”宋绾绾就这么忽悠的说着。

    其实说真的，她对于自己和陆霆聿的相遇到结婚，真的不知道要具体怎么说出来。

    三位男同事原本想八卦一下陆总的事情，结果宋绾绾这么一说，这让他们怎么八卦呢。

    “东西先放在这里吧，一会等大家全到了，我再给他们分发，你们三人的可以先拿走，辛苦你们了，谢谢。”宋绾绾把三个小盒子给他们。

    “宋设计，不对，现在应该正式叫你陆太太的，谢谢陆太太你的礼物。”

    “叫什么陆太太，还是直接叫我绾绾吧，不然太见外了，我也不习惯那个称呼。”宋绾绾忍不住的笑起来。

    “当然是陆太太了，我们陆大总裁的夫人哦，不叫陆太太叫什么呢？”罗丽一进来正好听到这话，立马开起玩笑来，然后扑到宋绾绾的身上。

    “罗丽，连你也这么拿我开玩笑？”宋绾绾把罗丽扒拉下来，忍不住的吐糟起她来了。

    这个臭丫头居然也在这里打趣她，简直过份了啊。

    “我哪里敢拿陆太太来开玩笑呀，我说的是真的呀～难道你不是陆太太吗？”罗丽笑的不要太开心了。

    宋绾绾直接往她的手上拍了一下，罗丽立马收敛了下来。

    “好啦，我不开玩笑了，我让人把礼物拉过来了，一会送给大家，你也带了这么多礼物，感觉年后第一天，是互送礼物的好日子，真开心。”罗丽看了一眼旁边堆高高的礼物盒子，心生欢喜。

