    第一千七百七十三章 天劫   

    一边说着这话，徐清一边死死盯着卫宗，就是要确定他说的是不是真话。

    

    卫宗目光根本没有变化，脸上的神情依旧是无比的平静。

    

    他看着徐清，然后叹了一口气，紧接着，一缕强悍到了极点的气息，从他的身上爆发了开来，强大之中，还带着雷霆的强悍气息，在瞬间，就冲击到了徐清的身上。

    

    在这样强大的气息面前，强如徐清，都直接被掀起了好几个跟头，在空中连连后退数步，然后才勉强站住脚跟。

    

    在停下来之后，他看着卫宗的目光，已经是充满了不可思议的神色。

    

    “这……怎么可能？

    这是……天劫……你……”   

    他敏锐的感觉到了，卫宗这，明显不是第一次天劫，这种天劫的强度，已经强悍到他根本无法想象了。

    

    他当然不知道，卫宗是将九次天劫都攒在了一起。

    

    不过就算是这样，也足够令他惊讶了。

    

    “现在明白我为什么要离开了吧！”

    卫宗淡淡道：“我若是不走的话，在这里渡劫，别的不说，你们整个地相宗，都会化作一片焦土。”

    

    卫宗说的，可不是假话。

    

    反正他渡劫，他自己肯定没事，但是地相宗会怎么样，就不一定了。

    

    就算是地相宗有他们老祖留下的真仙手段在，也没有任何用处。

    毕竟，天劫是会随着下面力量的提升，变得越来越强大的。

    

    如果有真仙的力量介入，那么天劫的强度就会提升到真仙程度。

    

    天劫这东西，可不是闹着玩的。

    

    就算是一般的真仙，也不敢随便触碰天劫。

    

    因此，在感受到了卫宗此时的气息之后，徐清也是微微叹息一声，他知道，自己不可能再阻挡卫宗了。

    

    于是，他也只好让开了道路。

    

    见到徐清还算是识趣，卫宗朝着他挥了挥手。

    

    “太上长老，后会有期了。”

    

    说完，卫宗直接离开。

    

    看着他的背影，徐清咬了咬牙：“卫宗，我们还会再见吗？”

    

    “再见？

    或许吧！”

    卫宗愣了一愣，然后如此回答道。

    

    虽然说是或许，但是卫宗知道，自己跟他们，多半是没有任何见面的可能了。

    

    毕竟，度过了九次天劫之后，卫宗就要直接飞升天界了。

    

    然后……   

    去争夺始气。

    

    这一次，卫宗离开地相宗十分的轻松，没有人再来阻拦他。

    毕竟连徐清都失败了，也没有人会再来阻挡他，当然了，就算是阻挡，也没有什么用处。

    

    离开了地相宗之后，卫宗开始朝着云鹤山脉进发。

    

    既然是要渡劫，那自然要找一个人迹罕至的好地方，云鹤山脉，就是一个很好的选择。

    

    来到了云鹤山脉之中后……   

    卫宗看了一眼天空，然后……他直接想都不想，放松了自己对于实力的压制，然后……天空之上，乌云，开始汇聚了起来，一道道毁灭一般的闪电，开始在里面聚集，然后发出了轰隆隆的闷响之声。

    

    感受到了这样的气息之后，下面的卫宗眯了眯眼睛。

    

    这是第一重天劫。

    

    不过，还没完。

    

    第一重天劫还没有劈下来，第二重天劫，就又到来了，然后，跟第一重天劫汇聚在了一起，那天上，乌云显得更加深厚了，甚至，就连天空甚至都低了不少。

    

    见到这一幕，卫宗挑了挑眉头，感受到了一丝丝的有趣。

    

    真有意思，原来……压制到了自己这种程度的时候，天劫……竟然是会融合的吗？

    要是九次天劫全部融合的话，那威力，简直是想想就刺激啊。

    

    卫宗扭了扭脖子。

    

    其实，卫宗不知道的是，在这个世界上，并不是他一个人会压制天劫的。

    其实，以前的一些精彩绝艳的天才，对于自己足够自信，也会压制一两次天劫，不过，这种压制，仅限于前一两次。

    

    毕竟，第一第二道天劫的威力不算太强，就算是融合了，也不会造成毁灭一般的后果。

    

    所以，有的天才会第一第二道天劫一起度过，毕竟，这样融合后的天劫，如果成功度过了，得到的好处，要更多，对自己力量的洗礼也更多。

    

    不过，就算是再怎么厉害的天才，也不会选择去压制后面的天劫。

    

    毕竟，后面的天劫，跟前面的，根本不是一个层次的，特别是第九道天劫，威力本来就可以用惊天动地来形容，若是第九道天劫跟第八道天劫融合了，那威力……简直没有人敢想象。

    

    而卫宗现在这样……   

    直接将所有的九道天劫全部融合的，在这个世界的历史上，也是绝无仅有的，这种情况，还是第一次见。

    

    毕竟，以前的那些天才虽然自信，有的甚至很自负，但是他们再怎么自负，也不是傻子，卫宗的这种行为，已经几乎是跟傻子没有什么两样了。

    

    九次天劫融合，这种威力，根本无法想象。

    

    这个世界之中，真的有人可以度过九次天劫融合的天劫吗，没有人知道，因为从来没有过。

    

    卫宗，是第一个。

    

    此时，卫宗抬起头来，看着头顶翻滚的雷云，自己脸上的表情，反而是一点点的变得兴奋了起来。

    

    “第五道了……”   

    卫宗喃喃自语。

    

    就在他刚才等候着的过程之中，第五道天劫，也已经融合了进来，然后融合了之后，现在的雷霆，已经强悍到了有些无法言语的程度了。

    

    这才是第五道啊，就绽放出了这样强悍的威力，这要是后面那些……还得了。

    

    果然很快……   

    第六道天劫，继续融合进来，雷云的力量，进一步加强，然后就是第七道，两道天劫几乎是同一时间，就一前一后进来了。

    

    在这两道天劫加入之后，雷云的力量，已经渐渐有些失控了起来。

    

    此时，就连卫宗的脸色，都微微发生了些许的变化。

    

    他感觉……自己，好像有些玩脱了。

    

    这雷霆的力量，有些超乎他预料啊。

    

    这种力量，早就已经突破了渡劫境的界限了吧，已经无限期接近于真仙的程度了，这样一击，他敢说，在这个下界之中，没有人能够接下来。

    

    

    

