    哇塞！

    这冷酷的小家伙现在能一句话说出来的字好多了。

    还特别的霸气！！

    墨宝立刻在哥哥后面给这帮人做鬼脸：“听到没有，我哥哥说了，那就是拿来玩玩的，你们能怎样？”

    “就是，哼！”

    小若若也在哥哥身后挥舞着胖呼呼的小拳头，奶凶奶凶帮着墨哥哥。

    “这帮小兔崽子，真是气死玩了！”

    这群人看到，顿时气炸了，有几个也没有比墨宝大几岁的孩子，立刻就要上来揍他！

    揍他？

    好啊，看谁揍得过谁？正好他已经很久没有打过架了，手痒的很呢。

    天性就是好斗勇士的墨宝，见状直接撸起了袖子，露出里面白白嫩嫩，但却充满了力量而又杀伤力十足的小胳膊。

    对面的人：“……”

    包括这边的霍胤：“……”

    眼看一场恶斗就要上演，这时，那些去办入场券的老师们都回来了，包括霍胤的老师，还有温栩栩。

    “胤胤，墨宝，你们在干什么呢？证已经办下来了，我们快进去吧。”

    “对对，霍胤，我们要快点进去，你是排在第二场的。”

    “好的，妈咪！”

    三个小宝贝听到了，这才脆生生的都答应了一声，然后跟着妈咪和老师走了。

    当然，走的时候，调皮的墨宝，没有忘记再给后面那群人做一个鬼脸！

    你们能把我们怎么样？！！

    “这小东西，我弄死他！！”

    那边的人看到了，果然直接气炸，一个穿着白色小西装的男孩子，更是恨不得立刻追过来弄死墨宝他们。

    还好，这时有人拉住了他们。

    “小少爷，别跟他们生气，一个牙都还没长齐的小毛孩子，没什么好计较的，这场演奏听说会在电视台播出的，他要真把这里当练习场，那就等着他在全国人民观众面前出丑好了！”

    “真的？那太好了！”

    这话一说出来，本来还是对墨宝他们十分怨恨的这群人，马上都不在生气，而是变成了一种看好戏的样子，幸灾乐祸起来。

    死小孩，你就等着吧！-

    演播厅内，已经带着孩子们进来的温栩栩和老师，也得知了这个消息。

    “霍胤，这次的音乐会，刚刚我们得到消息，是会在电视台播出的，所以，你一定要好好表现知道吗？”

    “对，胤胤，这么好的机会，我们一定要抓住，到时候在电视上播放出来了，爹地也会看到的，他要是见了他的宝贝在电视机里这么能干，一定很高兴噢。”

    温栩栩总算不是像来之前那种随意的态度了，蹲在帅帅的儿子面前，她一边帮他整理漂亮的领结，一边认真的鼓励他。

    爹地也能看见吗？

    霍胤本来还没那么紧张，可一听爹地也能看见，顿时，他的嘴唇就紧抿了。

    他本来就有些自闭，现在来到这么多人的场合下，已经很难为他了。

    可是，居然还说上电视。

    “妈咪……”

    “你们看，那个小傻子，我就说他有点不正常吧，腿都在打哆嗦了，看看……”

    霍胤一句话还没说完，突然那些之前跟墨宝他们吵过架的人进来了，看到霍胤这幅样子，顿时毫不留情的讥笑了起来。

    霍胤小脸立刻更加苍白了！

    他浑身紧绷，冷汗直冒，一双紧捏着的小手，更是发出一阵阵骨骼细响，那种状态，就好似下一秒，他就会从这里逃出去一样。

    温栩栩赶紧拉住了他：“胤胤，你没事吧？”

    “放屁！你们的腿才在打哆嗦呢，我告诉你们，我哥哥是最棒的！！”

    谁也没有想到，这个时候，墨宝居然会站出来，他朝着那帮人就破口大骂。

    演播厅里霎时乱起来了。

    他们难以置信的看着这个爆粗的小男孩，不敢相信这样的地方，竟然还会有这么没有家教的孩子在这。

    可是，墨宝根本不在乎。

    他骂完了后，又看向了哥哥：“”霍胤，我们不用理他们，你想怎么拉就怎么拉？上电视又怎样？咱们才五岁，拉错了也不丢人，你就算是在上面翻个跟斗，爹地也不会怪你的！”

    小家伙毫不在乎的给他哥哥打气。

    霍胤顿时微微睁大了双眼。

    是啊，他为什么要在乎呢？

    他们才五岁，为什么要背负这么重的包袱呢？看别的五岁小孩，都还在玩泥巴呢。

    霍胤突然就被治愈了。

    随后，他一直到跟随着那个交响乐团上了舞台，他的情绪都没有任何变化。

    温栩栩喜极而泣，按捺不住心底的激动，她拿出手机就发了一条信息：“快看电视，儿子要在演奏会上表演了。”

