    “救死扶伤，本身就很有意义，不是吗？”明镜合上书，抬眸看向薄玉浔。

    “忙完了吗？”

    薄玉浔摸了摸鼻子：“抱歉，让你等了这么久。”

    明镜把饭盒推到他面前。

    “什么？”薄玉浔一边问一边打开。

    “饺子？鸡汤？鸡腿？”

    薄玉浔笑着说道：“这么晚你大老远跑来医院，就是为了给我送饭？让帮佣跑一趟就行了，你的身体刚刚失血过多，要好好休养，再说了，我已经吃过饭了……。”

    还没说完，肚子就不争气的响了起来。

    办公室的空气有一瞬间的凝滞。

    薄玉浔尴尬的挠挠脑袋：“那什么，过了挺久了，又饿了，来的真是时候。”

    明镜也不拆穿他，拿出一双干净的筷子递给他。

    “薄主任，需要您签字。”林旭阳敲了敲门走进来。

    趁薄玉浔签字的时候，林旭阳说道：“薄主任真幸福，这么晚还有家人送饭。”

    明镜递给他一盒饺子，上边又放了两个鸡腿，“小林医生。”

    林旭阳不可置信的指了指自己：“我也有吗？”

    薄玉浔伸手就去抢；“不吃给我。”

    林旭阳赶忙后退一步：“我吃我吃。”

    薄玉浔哼了一声：“不是谁都有这个运气吃到我外甥女亲手包的饺子的，算你小子走运。”

    林旭阳嘿嘿一笑：“多些明镜小姐，多些薄主任。”

    话落赶紧抱着饭盒逃也似的出去了。

    林旭阳迫不及待的打开饭盒，他发誓他从没见过包的如此漂亮的饺子，跟艺术品似的，一点也不舍得吃，一股牛肉的清香混杂着香菜的味道扑鼻而来，林旭阳咬了一口，慢慢咀嚼，双眼瞬间亮了。

    “也太好吃了吧。”

    这是什么神仙饺子。

    “等等，刚刚薄主任说什么？外甥女？”

    林旭阳后知后觉的发现了不对劲，“明镜是薄主任的外甥女？”

    他还以为两人是情侣，CP磕的上头，差点闹笑话。

    林旭阳拿出手机，对着饺子和鸡腿拍了张照片，发到了微博上，并配文——吃到了女神亲手包的饺子，太幸福了【奋斗】。

    他学的是临床医学，大四毕业有一年实习轮转的机会，他那些同学有门路的去找厉害的导师去了，没门路的等着学校分配，他偶然从一个老师那里听说校长在死磕薄玉浔带研究生，薄玉浔就是从这所学校毕业的，至今他的照片还挂在学校的荣誉墙上，是学校一大传奇，他的教授职称多年来学校一直为他保留着，只等他从国外归来，薄玉浔要做科研项目，必定要组建团队，招研究生是最简单省力的办法。

    薄玉浔答应了，但条件是人要自己选，学校不能干涉。

    薄玉浔一直以来都是他的偶像，他在国外发表的每一个期刊每一篇论文他都奉为圭臬，他的愿望就是将来能成为像薄玉浔一样厉害的外科医生，因此在听说薄玉浔招研究生后，他第一时间就报名了，他优异的在校成绩果然让薄玉浔注意到了他，成功来到了薄医生身边，成为了他的助理，但也只是实习助理，以后能不能留下读研究生，还要考察。

    这一消息在学校传开后，不知有多少人对他羡慕嫉妒恨，旁敲侧击的找他打听有什么办法可以进薄教授的团队，林旭阳不胜其扰。

    如今谁人都知道，薄教授是医学界的大拿，若能拜在他的名下，跟着读硕读博做临床研究，医学这条路，就已经成功了一半。

    就算他以后不读薄教授的研究生，仅仅这一年的实习经验，已经是终生受益匪浅了。

    林旭阳吃着饺子，心想他一定要好好努力，争取让薄教授收下他。

    微博很快多出许多评论，在校时，林旭阳好歹也是人气最高的校草，爱打篮球，爱分享美食，微博有小十万的粉丝。

    ——阳阳的女神是谁啊？是我吗【狗头疑惑】

    ——哇女神亲自包的饺子，肯定很好吃，阳阳真有艳福。

    ——阳阳有女朋友了吗？【心碎】

    ——听说你读了薄教授的研究生，厉害学长，你已经成为咱们学校的传奇了，薄教授是不是很严厉啊，我听一个学长说，他都不爱笑的。

    这条评论下很快聚集了许多本部医学生的评论，全在感慨林旭阳的好运以及对薄医生的憧憬之情。

    林旭阳不用打开后台，就知道现在一定有很多私信。

    这时一条微信消息蹦出来，杨冲——你交女朋友了？

    林旭阳喝了口鸡汤，看到这条消息，差点呛住，咳了好几声，他回道——说好一生一起走，谁先脱单谁是狗。

    ——我看你发的微博，难道不是交女朋友了？你可别骗兄弟。

    ——女神女神懂吗？天上的月亮你竟妄想摘下来吗？痴人说梦，饺子是我厚脸皮蹭来的。

    ——哦，这样啊，刚刚许楠旁敲侧击的问我你是不是交新女朋友了，我看她还惦记着你呢，你就没想法？

    林旭阳冷笑了声，飞快打字——你要是我兄弟，以后就别在我面前提这个名字。

    ——行吧，你现在是薄教授的得意弟子了，你知不知道薄教授还招不招研究生了？咱们学院盯着这个位置的人有不少，你可要当心点。

    ——薄教授只看实力，只要有实力的，自然有机会，不说了，我要去忙了。

    林旭阳迅速挂断电话，吃完饺子就去忙了。

    薄玉浔忍不住伸出大拇指：“这是我吃过的最好吃的饺子，德昌楼的大厨也不能比。”

    明镜舀了一碗鸡汤放在他面前：“慢点吃。”

    薄玉浔喝了口鸡汤润润嗓子，只觉得通体舒泰，力量爆棚，所有的疲惫一扫而空。

    六十多个饺子，薄玉浔竟然一口气吃完了，还觉得意犹未尽。

    明镜愣了愣，“你……胃没事儿吧。”

    薄玉浔揉揉胃，皱眉说道：“撑的有点难受。”

    明镜无语，忍不住笑了起来：“你真是……。”

    明镜拉过他的左手，在合谷穴和劳宫穴轻轻按摩。

    薄玉浔瘫在沙发上，看着灯光下低眉敛目神情温柔的少女，目光有些怔忪。

    “你见过你母亲吗？”

    明镜按摩的手一顿，眼睑微垂，淡淡道：“见过。”

    阿雨死的那年，她四岁了，大抵是有些记忆的。

    “你的眼睛、和你母亲很像。”

    他只看过照片，文字堆积出的姜雨是一个杀伐果决、心思缜密的特工、不、应该说是蒋春岚豢养的杀手，她手中最锋利的一把刀。

    但是照片中的姜雨，却是一个有着一双温柔眼睛的女子，和明镜的眼睛很像很像，一样的温柔，只是姜雨的温柔中更多一些包容，而明镜的温柔中则多了些通透。

    只看姜雨的照片，很难想象得到她会是WT的雨神，那个传闻中，杀人不眨眼的女魔头。

    薄玉浔一直在想，她当年被蒋春岚派去冉博文身边卧底，她对冉博文到底抱着一种怎样的态度，她为什么和冉博文生下了孩子，是冉博文欺负了她、还是她为了任务而委曲求全，最终她还是亲手杀了冉博文。

    杀了自己孩子的父亲，对一个女人来说，她当时会有多痛苦呢？

    薄玉浔的心底，不由自主的生起一丝怜惜。

    如果他可以再努力一点，早点堪破蒋春岚的阴谋，早日找到阿雨，她的悲剧是不是不会上演了。

    明镜也能有一个健康快乐的童年，不需要像现在这般，过早的看破红尘，无欲无求。

    “啊疼疼疼……。”薄玉浔忽然惨叫起来，明镜忽然加重了按摩力道，脑子都疼懵了。

    “积食严重，这个点药店已经下班了，我去外边买吧。”明镜背起包起身。

    走了两步转身，“她的死跟你们没有任何关系，所以没什么好自责的，是坏人的错，我们还是想想怎样让坏人得到应有的惩罚，慰藉她的在天之灵。”

    话落转身离开。

    薄玉浔愣了愣，摇头失笑。

    她总是这样为别人着想，阿雨你看到了吗?你的女儿是如此优秀。

    哥哥以后一定会照顾好她、再不让她受丝毫委屈，你也能含笑九泉了。

    明镜说的对，自责愧疚毫无意义，逝去的人已经逝去，只有让坏人得到应有的惩罚，才能慰藉枉死之人的在天之灵。

    这一次，他必须要蒋春岚再也翻不了身。

    ——

    明镜出了医院，斜对面的一家药店亮着灯，明镜走天桥过马路，踩着阶梯缓缓往上走。

    深夜的天桥空无一人，桥下车水马龙，疾驰而去。

    明镜买完药再次走上天桥，原本空无一人的天桥上，多出了一道人影。

    那人拢在黑暗之中，偶有车灯一晃而过，映出男人修长的剪影。

    桥下一辆轿车内，车窗半降，男人指缝的烟已经燃到尽头。

    男人双目盯着天桥上的那道人影，咬牙切齿：“夜鹰。”

    明镜缓缓走过，擦身而过的瞬间，那人突然出手，明镜脑袋一偏，那人的手擦着明镜的侧脸飞过，带起的风拂过明镜鬓角的一缕发丝，于夜风中无声飞扬。

    那人迅速反手攻击，明镜没有任何预兆忽然放弃了抵抗，下一刻，男人的五指扣住了明镜纤细的脖颈，力量悬殊之下，仿佛男人轻轻动一动手，她的脖子就断了。

    他如展翅的雄鹰，她似柔弱的兔子，结果不言而喻。

    男人瞳孔骤然一缩，转了一圈，明镜的腰狠狠撞上了天桥冰冷的栏杆。

    绾起的发丝如水般流泻，身下是车水如龙的马路，发丝在风中翻舞飞扬，少女的面容在夜色之中美的惊心动魄。

    唇畔浮起一丝微笑，温柔又魅惑，“欲杀我，又何必救我？”

    她的脖颈是那样纤细又脆弱，他生怕一不小心就折断了，不由得收了点力道，肌肤相触的微妙感令他的心底生出一种难言的颤栗。

    “你不是她的女儿、你到底是谁？”

    姜雨根本就不可能生过孩子，和冉博文，更不可能。

    “我是谁呢？”少女的眼神有些困惑，夜鹰看着这双眼睛，整个人都快疯了。

    “阿雨。”

    他猛然松了手，忽然抱住了明镜。

    宽阔的胸膛，完全把少女整个人笼罩期间，一丝不透。

    轿车内，气氛有些凝滞。

    叶剑偷偷缩着脑袋，大气也不敢喘。

    “啪嗒”子弹上膛的声音。

    叶剑生怕霄爷一时冲动上去把那个男人给一枪崩了。

    夜风拂过耳畔，她听到了有力的心跳声。

    “她已经死了，我是明镜。”

    回应她的是收紧的拥抱。

    明镜无奈、曾经的姜雨确实渴望着一个拥抱，但那是已经死了的姜雨。

    而现在的明镜，并不需要。

