    

    解释？解释个屁！

    Ruby的心里都在冒火了，真不知道这个女人是从哪里冒出来的，刚解决了衣服的事情，现在又冒出来一个孩子，鬼知道怎么解释。

    小助理却在这个时候站出来，挡在Ruby的面前，对着镜头说道，“我相信，我们慕哥绝对不是不认孩子的那种人，这里面一定有误会。”

    Ruby在心里直接说了一句好家伙，他把小助理直接拉到了一边，压低了声音狠狠斥责他，“李凯伦，这里什么时候轮得到你发言？”

    他攥紧拳头强忍住心头的恼火，咬着牙齿看着眼前的这个傻逼，“你知道你那句话，我们需要多少公关费才可以解释清楚吗？！你个傻冒！”

    背对着娱记的Ruby，示意车子里的贺桑桑拦住贺知澍，他深呼吸一口气，转身露出标准的微笑。

    Ruby看着娱记的眼睛里有警告。

    “很抱歉，给大家造成了困扰，不过我在这里郑重申明：我们和这位小姐从未见过面，对她肚子里孩子的父亲，更是一无所知。”

    “在真相没有出来之前，我希望你们娱记能够秉持你们最基本的职业道德，不传谣，不信谣。”

    Ruby的目光落在娱记身后的那些粉丝身上，目光缓和道，“慕之依旧是你们认识的那个慕之，我们公司会查清楚这件事情，给粉丝一个交代，也会给慕之一个交代。”

    “我用我未来的职业前途做担保，你们从来没有粉错人！慕之绝对不会做出那种违法、不道德的事情，还请你们给我们一点时间去彻查清楚。”

    最后Ruby才把目光转到吕艺星和秦兮兮的身上，眼睛里没有嘲讽，说话也非常中肯。

    他先是当着众人的面，肯定了吕艺星的人品，“我相信你们也不会拿自己的清白来说谎。”

    后面他又义愤填膺地继续补充说道，“我们本来在事情真相查清楚之前，是不想说出来的，但是你的出现让我们明白，那些人真的太妄为了！”

    所有人都被Ruby的逻辑条理给震慑住了。

    不管是娱记、粉丝，还是现在听懵圈的吕艺星，大家都等着Ruby的后文。

    “最近我们公司查到，有人冒用慕之的身份去欺骗粉丝，谋财、谋色的，都有。”

    “目前公司已经报警立案，正在积极配合警察调查，请大家放心，我们慕之绝对不会做出那些肮脏的事情，我们也会尽全力给那些受害者一个交代。”

    贺知澍也在这个时候从车子里出来，走到吕艺星的面前，非常认真的告诉她，“你别骗了，报警吧，让警察查清楚背后的那个人是谁。”

    吕艺星哭了，嚎啕大哭。

    真的不是他！

    如果是贺知澍，对于他这样的顶流影帝，怎么可能还要她报警呢，那不是彻底毁了自己么。

    吕艺星的心脏一抽一抽地疼。

    秦兮兮慌张地照顾着吕艺星，担心她的身体受不住这么大的打击，“星星，没事的，没事的，别哭了，事情一定可以解决的，你别哭了。”

    贺知澍说完这个话就上车了。

    如果不是贺桑桑求他下去露个面，他根本不会下车专门去说那句话。

    Ruby和小助理也跟着上车。

    本来要送贺知澍回家休息的行程，也因为这件事情，只能先去公司处理。

