    刚刚迈入到这雷霆之谷的周围，方辰便感觉到了一股股狂暴的力量。

    那力量强大的让人心悸！

    即使是他，都为之震撼。

    方辰怎么都没有想到，这灵光镜之中，居然会有这样一处雷霆之力旺盛的地方。

    想到这儿，方辰顿时露出了一抹浅浅的笑容。

    “你确定你要进入到这雷霆之谷里面修炼？”夏逆龙神色有些畏惧的看着方辰，不解的问道。

    越是接近这雷霆之谷，他就越感觉到这雷霆之力的狂暴，心里也就越压抑。

    现在方辰这家伙居然主动来到这儿，这让他心里多多少少都会为方辰担忧。

    他知道方辰的战斗力无比强悍，可现在方辰面对的，并不是人，而是这狂暴的雷霆。

    如果方辰里面出个什么意外，他都不好向白月心交代了！

    “放心，没事的！”方辰笑了笑，毫不在乎的说道。

    “我在这儿闭关之时，你尽量就待在这雷霆之谷的周围，如果有什么危险，你随时可以捏碎这块传音符，给我传递信息！”方辰将自己手中的传音符递给夏逆龙，对其说道。

    “好，既然如此，我便等着你回来！”夏逆龙见到方辰已经做出了决定，便不再说话，而是点了点头，表示知道。

    “既然如此，我便进入了！”方辰嘿嘿一笑，施展身法，直接冲入到了雷霆之谷里面！

    看着方辰修炼消失的背影，夏逆龙不由得握紧了自己的双拳。

    方辰这种逆天的鬼才，都如此勤奋的修炼，他的天赋还不如方辰，自然应该比方辰更加努力才是。

    想到这儿，夏逆龙做了一个大胆的决定。

    “既然你敢如此疯狂，我夏逆龙又有何不敢？”说着，夏逆龙咬了咬牙，也跟上了方辰的步伐，朝着那雷霆之谷里面迈去。

    ……

    方辰来到这雷霆之谷周围，那狂暴的雷霆，如同一条条凶狠的雷蛇，似乎要将方辰就此吞噬一般。

    “这儿的雷霆之力，可真是不弱呢！恐怕我那兽神练体决的练骨篇，即使只需要到这雷霆之谷的最外面，用天雷淬炼七天，就能够将自己的肉身之力达到最巅峰吧！”方辰感受着这周围的雷霆之力，暗自在心中想道。

    想到这儿，方辰并没有丝毫的犹豫，迈着大步，直接朝着那山谷外围走去。

    刚刚进入到这雷霆之谷，一股恐怖的力量，便笼罩在方辰的头顶之上。

    方辰不敢有丝毫的犹豫，立马运转兽神练体决的练骨篇，打算吸收这狂暴的雷霆之力。

    “轰！轰！轰！”

    仅仅一瞬间的工夫，方辰身上的衣物，直接被雷霆击碎，甚至还燃烧了起来。

    如果不是方辰修炼出了烈火之力，恐怕他身上的毛发，都会被这烈火直接烧点。

    即使如此，方辰此刻也狼狈到了极点！

    全身赤果果的在这雷霆之中，任由雷霆之力的冲击！

    一道道紫色的雷霆，从四面八方汇聚到他的全身各处。

    雷霆每冲击他一次，他便感觉自己全身如同有几万头蚂蚁，在不断的叮咬着，甚至体内的血液都在承受那种撕咬之痛。

    也就是方辰这种重生的人，能够承受住这种痛苦，如果换做是别人，恐怕早就支撑不住了。

    “这雷霆之力，还真是强大，如果不是我将兽神练体决的第一层修炼到了大圆满之境，恐怕刚刚进入到这里面，就会被雷霆撕成灰烬！”

    方辰一边运转自己体内的灵元抵抗这强大的雷霆之力，一边运转兽神练体决的功法。

    打算将这雷霆之力引导到身体之中，用雷霆淬炼自己的身体。

    一开始，方辰还觉得无比艰难！

    毕竟，这雷霆之力实在是太过于狂暴，让他遭受到了不小的痛苦。

    方辰仅仅只是进入到里面十分钟的时间，全身原本白皙的肌肤，直接变得乌黑起来。

    如果不是这儿的雷霆之力，太过于狂暴，甚至都可以在方辰身上闻到一股烧焦了的糊焦味。

    不过，随着时间的推移，方辰艰难的运转起兽神练体决，此刻，他对雷霆之力的承受能力，倒是增加了不少。

    就在此刻，原本平寂的黑色珠子，突然间居然吸收起方辰身体周围的雷霆之力起来。

    感受到这一切，原本还有些郁闷的方辰，顿时大喜。

    他怎么都没有想到，这黑色珠子，居然如此强大，即使是他，都感觉有些措手不及！

    那狂暴的雷霆之力，通过方辰的身体，在方辰体内淬炼了一番之后，最后被那黑色珠子直接吞噬了。

    时间很快，转眼便过去了三天！！

    经过这三天的修炼，方辰的兽神练体决已经获得了不小的突破。

    而且，因为那黑色珠子的原因，方辰能够清晰的感觉得到，自己丹田之中，竟然蕴含了一丝雷霆之力。

    要知道，他体内的灰色灵元，就已经无比强大，如果再夹杂狂暴的雷霆之力，恐怕他的实力会再次暴涨。

    不过，此刻这雷霆之谷外围的雷霆之力，已经不足以满足方辰的需求了。

    想要将兽神练体决练骨篇修炼到大成甚至圆满之境，恐怕还需要进入到更深处。

    而且，方辰也能够感觉到，这黑色珠子，已经对这山谷外围的雷霆之力，已经有些嫌弃了。

    “既然如此，那我便向这山谷深处看一下吧！”方辰淡淡的这雷霆之谷深处一眼，在心中暗暗想道。

    随即，方辰没有丝毫的犹豫，直接朝着山谷深处走去！

    方辰仅仅朝着这里面走了十多步，周围的雷霆之力变得更加狂暴，更加浓烈起来。

    不过，因为这几天的修炼，方辰已经对这雷霆之力产生了一丝小小的免疫作用！

    所以，即使到了这儿，依旧没有达到方辰的极限。

    随即，方辰继续深入！

    方辰大约走了三十多米之后，整个人已经进入到了雷霆之谷的中间地带。

    而这片地方的雷霆之力，可是比之前强大太多！

    暂时先在这儿修炼，等适应了这地方之后，再继续深入吧！

    想到这儿，方辰便再次盘坐在了地方，闭目修炼起来。

