    “继续……”

    林铭更加有些期待，接下来不知道这抽奖还会给自己带来什么惊喜了？！

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘神灵丹’一枚！】

    ……

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘神灵丹’一枚！】

    又是连续的三道声音。

    【神灵丹】天道级别丹药，天道以下存在，服用之后将大幅度增进修为！

    天道级别丹药？！

    又来？！

    林铭也不知道今天自己到底是怎么回事？！

    怎么会这么人品爆发！

    连续在这里抽中的都是天道级别存在？！

    还剩三次抽奖机会！

    林铭越加的期待起，自己能够在这里获得什么东西了。

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得‘九转金丹’一瓶！】

    第八次抽奖，获得了太上老君炼制的九转金丹一瓶。

    九转金丹，圣人级别的丹药。

    要是没有之前那七次天道级别的物品进行对比，能够获得这圣人级别的丹药，林铭显然也会满意的。

    有道是人比人得死，货比货要扔！

    这之前抽中的都是天道级别的物品，现在得到了一个圣人级别的物品，林铭自然而然地有些不满的将那九转金丹放入到了储物空间之中。

    继续在这里进行着抽奖。

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得‘皇极甲’！】

    【皇极甲】圣人级别铠甲，穿戴之后，能够大幅度增进防御力，非圣人不能破！

    又是圣人级别的物品？！

    林铭撇撇嘴，暂时将这铠甲放到了一旁，还剩最后一次机会，希望这一次能够得到一个天道级别的物品。

    也不知道是不是林铭的祈祷在这里被系统听到了，最后这一次抽奖的机会，他还真的就在这里获得了天道级别的物品。

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得‘封神符’！】

    【封神符】天道级别丹药，作用，封神，可将天道存在的力量封禁掉，在一定范围内，除了使用者之外，其他人都不能够发出天道级别的力量！

    “bug啊！”

    “这符咒实在是太bug了！”

    “连天道存在都能够封禁……牛皮！”

    简单的看着这丹药效果，林铭不由得是在这里赞叹了起来。

    自己这一次在这里得到的物品，近乎都是bug级别的物品！

    有了这些东西，纵横这方世界，那简直是不成任何的问题。

    ……

    林铭抽奖的时候，那边孙悟空也一脸兴奋地从天道图书馆之中出来，来到了林铭的身边，他简单地看了一眼的林铭。

    从林铭的身上感受到的是更加浩瀚无边的伟岸。

    他的修为越是提升，越是能够感受到林铭身上的不凡。

    也让孙悟空对林铭是更加的敬畏。

    同样，他也是在心中格外的庆幸，庆幸自己能够有这么样一位实力强大的师父！

    有他在自己的身后作为后盾，自己做什么事情，都更加的有底气。

    “师父，弟子突破了，达到准圣之境了！”

    “嗯！”

    林铭抬眼看了他一眼，微微点头，轻轻嗯了一声，勉励着：

    “悟空，你能够突破到准圣之境，师父并不意外，你的天赋出众，又在师父的教导之下，能够有现在的成就，那是理所当然的，你若是没能突破到准圣之境，师父才会觉得吃惊！”

    “不管怎样，你总算是达到了准圣之境，师父给你个礼物！”

    林铭顺手就将刚刚到手的皇极甲送给了孙悟空。

    “这是皇极甲，圣人级别的铠甲，圣人之下的攻击，几乎都可以免疫，只有圣人的攻击，才有可能对你造成伤害！”

    一听林铭的话语，孙悟空眼前顿时一亮。

    这铠甲的作用实在是太大了。

    这么牛皮的一个铠甲，他穿上之后，那就可以光明正大的在这里说，自己是圣人之下的第一人了。

    之前的那如来佛祖又能如何！？

    只要对方攻不破自己的防御，那早晚还是要败在自己的手中的！

    “谢谢师父，谢谢师父。”

    孙悟空也是连忙在这里进行道谢。

    “悟空，不用客气，谁让你是我的大弟子呢？！你能够达到这个境界，也确实是应该有所奖励！”

    “你也要记住，今天之后，你还是不能够骄傲自满，要努力修行，争取早一点成就圣人之境！”

    “在成为圣人之前，你都并不算是我真正的弟子，只能够算是我的记名弟子，外出之时，也不能够使用我和至尊门的名号！”

    “只有成为了圣人，才算是成为我的亲传弟子，以后也可以打着我的名号行走三界六道，你可清楚？！”

    “嗯！”

    孙悟空郑重的点了点头。

    “师父放心，弟子明白，弟子绝对不会有半点骄傲自满，一定会努力修炼，争取早一点进入到圣人之境！”

    见孙悟空答应的十分诚恳，林铭这才放心了下来。

    他就是要在这里让孙悟空努力修行。

    只要孙悟空努力进入到圣人之境，那他这个当师父的就能够跟着躺进天道之境，光是想想，他就期待着这一天的到来。

    孙悟空穿上了铠甲之后，见林铭这边还有什么要说的样子，他那边则是相当着急的说道：

    “师父，您还有什么叮嘱的？！请一次性说完，弟子修为刚刚提升上来，又获得了这等铠甲，还想着再去闹一闹天宫，让那玉皇大帝知道知道我的厉害？！”

    林铭见状，笑骂了一句。

    “你这泼猴，真是心急……”

    别人这么骂孙悟空，只怕他早就已经是在这里翻脸了。

    可林铭是他的师父，笑骂他一句，他是没有任何一点脾气的，当即说道：

    “师父，您看，您到底说没说完？！要不，想说的话先攒着，等我闹了天宫回来之后，再继续说？！”

    孙悟空是格外的着急。

    林铭也并不在这里阻拦，挥了挥手，说道：

    “去吧，泼猴，等你闹天宫回来之后，我们再谈其他的，这一次你想要去天庭的哪里？！”

    “先去天庭宝库！”

    孙悟空毫不掩饰眼神之中的渴望。

    “我早就想要将那宝库之中的东西都据为己有了，总算是有这个机会，可不能错过！”

