
田循再次回到宫中的时候，田太后对她的态度已经全然不同了。过去田太后其实对田循也不错，但是那种不错，就是正常的长辈对晚辈的关照，可如今不同，刚刚经历了一场大悲的田太后显然把她当成了景明公主的替身，仿佛只要对田循好一点，再好一点，地底下的女儿便也能受到几分回馈似地。

死去的人已经死了，活着的人却要好好活着，若是不靠着一点念想，那每一天都是良心的煎熬。

田太后看着田循，仿佛是在透过她看另一个人。

若是景明公主还活着，也该是有儿有女的年纪了，也该是跟永宁长公主和明昌公主她们几个公主一样，也能时常进宫来走动......

她心中时常这样想，以至于有时候已经分不清楚自己宠爱的究竟是田循还是景明公主。

田循于是在宫中活的越发的如鱼得水，连带着连庞贵妃都亲眼看见田太后对田循的过度偏爱，不由若有所思。

庞夫人正巧进宫来看女儿，自然也看见了田太后对于田循的偏爱，不由得私底下跟女儿直咋舌：“从来没见太后对于谁家的女孩儿这么偏爱的，就算是如今的几位公主只怕在太后娘娘那里也没这样的待遇，这位田姑娘，真是手段了得。”

对，对于庞夫人这等历练通达之人来说，好运不可能从天上掉下来，什么女儿转世，什么女儿托梦，什么巧合，在她看来，都是邀宠的手段罢了。

只是田太后不知道是被丢失女儿的愧疚折磨的不堪忍受，还是实在太想念女儿已经走火入魔，才会如此一叶障目。

可这也不是庞夫人需要操心的问题，反正大家只要利益不冲突，自然什么都好。

只是，庞夫人见女儿笑而不语，便加紧提点了一句：“只是娘娘还是要小心一些，这个姑娘不是个省油的灯，只怕不是甘于屈居人下的人，她有手段不要紧，可她却是十一公主的伴读，别把这份心思用在十一公主身上才好。”

她要利用别人那是她的事，但是若是把心思使在十一公主身上，那却是不能容许的。

庞贵妃挑了挑眉：“说起这件事，本宫也有些头痛，她这性子您也看见了，不是什么善茬儿，偏偏苏邀也是个出了名的胆大的，这两人都放在十一身边，本宫当真不知道是福是祸。”

两人若是合得来也还罢了，都不是好欺负的主儿，那在十一公主身边，好歹也能教这位天之娇女一些东西，可若是合不来......

“娘娘也该让公主殿下稍稍留心。”庞夫人也有这层担忧：“田循背靠太后，苏邀却有贺太太撑腰，而且看起来，皇长孙对她也是十分关照，让殿下对她们尽量和善些，一碗水端平就是，她们是硬茬儿没错，但是谁若是敢在公主殿下头上动心思，那也容不得她们放肆！”

庞贵妃嗯了一声。

庞夫人顿了顿就又说：“娘娘如今恰好在为殿下选妃，要是依我说，娘娘倒是可以考虑考虑苏县主。”

庞贵妃心念一动：“母亲怎么忽然这么说？”

“也不是突发奇想。”庞夫人实话实说：“见过苏邀几次，当真是十分出色能干，难得的是，她心思也正，并不是那等妖妖调调的人，苏家老太太那样刻薄的人，谈起苏邀的时候都是满嘴的好话，汪老太太等人就更不必说了，由此可见，她人品是过得去的。”

庞夫人说到这里顿了顿，才又轻声开口：“何况，五皇子性子天真善良，偏偏手腕不够，不管他将来要就藩还是出宫立府，都需要一个能干的妻子来帮着些，若是依我看，照这么看，苏邀是最合适的了。”

既有本事，又人品过关，而且相貌也不错，如今又有县主的爵位。

至于田循，就田承忠那等行事，庞夫人便看不上。

庞贵妃就苦笑了一声：“母亲当本宫没想过这点？只是，阿恒看似......”

庞夫人反应过来，叹了口气道：“那便再看看吧。”

十一公主并不知道母亲和外祖母对于自己的两个伴读的衡量和考虑，她自从被人推了一把之后就变得有些胆小敏感。

尤其是额头上留了一道疤，不管怎么遮掩，那块疤痕都仍旧在，她最近不能照镜子，一看见自己的模样便忍不住暴躁易怒。

元丰帝为此十分烦心，他对儿子们是既重视又防备，但是女儿却没那么多顾虑了，尤其是他的女儿还少，少便更显得珍贵，十一公主不高兴，他便也跟着不怎么高兴。

可谁也没想到，向来连房门都不出的十一公主，却忽然肯出门了，不仅肯出门，还在御花园放起了风筝。

听见消息的元丰帝怔了怔，哦了一声颇有些高兴，问庞贵妃是怎么能说服女儿的，庞贵妃脸上的笑意便显得有些复杂：“不是臣妾的功劳，是田二姑娘劝了她。”

庞贵妃对于这件事也是五味杂陈，一方面她自然欣喜女儿的变化，毕竟长期闷在房里怎么是一回事？总得要走出来才好。

可另一方面，田循心机深沉，庞贵妃对她总是多几分忌惮。

元丰帝就简单的多了，田循最近又把田太后侍奉的十分周到，如今当伴读竟然也能让十一公主恢复从前的欢声笑语，他当即便答案手一挥，给了田循许多赏赐。

十一公主对田循很有好感，玩了几天之后，便时常去太后宫中一待便是一天，跟田循的关系也一日千里。

庞贵妃也不得不重视起来，趁着十一公主心情不错，旁敲侧击的问：“怎么忽然跟田二姑娘的关系这么好？她从前也在宫中小住，也不见你们这么亲近。”

十一公主对母亲的盘问不怎么高兴，抿了抿唇摇头：“我才不告诉母妃。”

庞贵妃摸了摸她的头发，皱了皱眉头想要告诫女儿带眼识人，可看见女儿许久没见的笑脸，又有些迟疑。

最后她只好咳嗽了一声：“既然你已经大好了，便让苏邀也进宫来，你也该去读书了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70519160"  chaptername="第726章  一百二十五·笼络">加入书签</a>
</div>
