    于在水也呆滞了一瞬。

    他终于懂了婉儿刚才话里的意思。

    这个少年太强了！

    强的离谱！

    于在水自问自己，根本就没法做到！

    别说现在了，就算他有幸晋级到八品实力，他一样做不到！

    但这少年却轻松的做到了，而且挥洒自如，毫不费力！

    难道这个少年是九品高手？

    这也太不可思议了！

    想到了这一点，于在水深深的被震撼到了。

    他看了一眼余万庭，发现余万庭也是同样的表情。

    此时还跪在地上的赵天济，听到了人们的惊叹声，偷偷抬起头看了一眼河面，也被眼前的画面惊呆了。

    他现在才知道自己错的多么离谱！

    如果那少年是九品高手，他就算带再多的人都没用，不但留不下那少年，还会丢了自己的性命。

    想到了这一点，赵天济突然有些庆幸。

    如果不是总督大人及时赶到，阻止了这一切。

    真的打起来的话，他此时恐怕已经死在那少年剑下了。

    他的手下也会跟着死伤惨重。

    唉！

    都怪那个孙庸！

    一天天的就知道挑事！

    哼！

    等着吧！

    这笔账咱以后可要好好算一下！

    赵天济正想着，却突然听到一声大喝。

    “来人，把赵天济给我拿下！”

    “是！”

    于在水转过身来，冷冷的看着赵天济，随后向身旁的手下挥了挥手。

    “你们几个，带上人去把城主府给我围住，凡是跟赵天济有关的人，一个都不许放跑！”

    “是！”

    “如果有人胆敢反抗，格杀勿论！”

    “明白！”

    ……

    ……

    船上。

    陆清凡和婉儿一直站在甲板上，看着两岸的风景。

    此时已是三月中。

    春暖乍寒。

    两岸绿草茵茵，红花遍野。

    “慢一点吧！”

    婉儿感受着船的速度，突然不想它那么快。

    “嗯？”

    陆清凡楞道：“你不想快点回京都吗？”

    “没那么想了。”

    婉儿毫不掩饰的说出了自己的想法，将她心中的那份不舍传递了出去。

    船走得越快，她和陆清凡以后相处的时间就越短。

    但是她想学剑啊！

    这点时间远远不够！

    “你说了不算！”

    陆清凡控制着船速，非但没减，反而越来越快了。

    婉儿没法反驳，沉默了片刻，转身走了，“我去收拾房间。”

    “嗯，收拾完记得做饭。”

    “知道。”

    婉儿来到小木楼二层，将今天买的东西拿出来，整理好。

    吃的，喝的，就留在这里。

    然后她又来到三层，将床铺收拾好。

    闲下来，婉儿站在窗前，看着甲板上陆清凡的背影，再也移不开。

    沿途的景色再好，似乎也不如这个瘦小的身躯有吸引力。

    “唉！”

    许久之后，婉儿叹了口气，转身下楼。

    她开始忙活着做饭。

    没过多久，陆清凡也过来了，他烧了一壶水，沏好茶，找了把椅子坐下，喝着茶看婉儿忙碌。

    这早就成了一种习惯。

    即便到了船上，也是自然而然的事，根本不需要考虑。

    饭很快做好了。

    四个菜一个汤。

    婉儿将饭菜端上饭桌，倒了两杯酒，笑着向陆清凡举杯。

    她决定将所有的不快都抛到脑后，用心珍惜这段日子。

    “来，庆祝一下，咱俩在船上的第一顿饭。”

    “好。”

    陆清凡拿起酒杯，跟婉儿碰了碰杯。

    婉儿一抬手，一仰脖，将杯中酒一饮而尽。

    她知道陆清凡喜欢喝酒爽快的人。

    “真不错！”

    陆清凡果然露出了赞赏的目光，随后他也干了整杯酒。

    “尝尝我的手艺是不是进步了。”

    婉儿拿起了筷子，却在等着陆清凡先动手。

    “好啊。”

    陆清凡夹了一筷子鱼，吃进嘴里，慢慢品尝着。

    鲜！

    香！

    嫩！

    “不错，你做饭也有天赋！”

    陆清凡又夸了婉儿一句。

    婉儿很受用，心里美滋滋，不过，她还是纠正了一下，“这不是天赋，是用心！”

    “嗯，用心！”

    其实不用婉儿说，陆清凡也感受到了。

    最近两人一起生活的这段日子，婉儿把他照顾得很好。

    他似乎已经习惯了这样的生活。

    “哈哈！”

    婉儿很开心的笑着，“你今天难得，夸了我好几次。”

    “哦？”

    陆清凡心情也不错，开起了玩笑，“你如果听腻了，那我以后不说了。”

    “不行！”

    婉儿赶紧制止，“我可没听够！”

    “哈哈，喝酒！”

    陆清凡再次酒杯。

    “嗯，干杯！”

    婉儿积极的回应。

    两人说说笑笑，很快喝光了一壶酒。

    婉儿又去拿了一壶酒。

    这顿饭一直吃到了下午。

    ……

    ……

    第二天上午。

    陆清凡和婉儿一起站在甲板上，看着前方。

    两人都知道，前方会途径金陵城。

    金陵城，是吴州的州城。

    吴州作为天下最富裕的州，金陵城的繁华程度，甚至不亚于京都。

    这里的水运四通八达！

    来自各处的运河，都在这里汇聚。

    无数的船只，从这里经过。

    突然，前方出现一艘大船。

    高大的船楼，足有十几丈高，多达五六层。

    宽阔的甲板，修长的船身，厚重的船舷。

    让这艘船看上去气势非凡。

    跟这艘船相比，陆清凡和婉儿所乘的这艘船，要小了许多。

    它顺风而行，速度奇快，几乎转瞬间，就来到陆清凡和婉儿面前。

    甲板上站着一个少年，他身穿华丽衣服，背负着双手，脸上带着淡淡的笑意。

    他看上去十七八岁年纪，身材修长，眉清目秀，居高临下的看着陆清凡和婉儿。

    眼神清澈却又带着冷傲。

    少年身上似乎有种莫名的优越感，一看就是养尊处优的贵公子！

    他身后站着几十个人，站成了几排，个个佩戴兵器，神情肃穆。

    婉儿看到了他，轻轻皱起了眉头。

    “哈哈！”

    少年敏锐的目光，恰好捕捉到了婉儿脸上的表情，他突然得意一笑，“妹妹，见到你哥，怎么不主动打招呼啊？”

    “起开，别挡着我们的路！”

    婉儿脸上却没有丝毫的笑意，冷冰冰的眼神看着少年。

    “你都来我这了，不去家里坐坐不好吧？”

    少年却没有生气，脸上依然带着笑，“你难道连我都不信任？”

    “没空！”

    婉儿冷笑道：“世子殿下，您可以让开了吗？”

    “唉！”

    被婉儿称作世子殿下的少年叹了口气，“让你叫声哥，怎么就这么难呢？”

    他不是别人，正是吴王世子，李长治！

    “没人能让我叫哥。”

    婉儿突然笑了，伸手指了指身边的陆清凡，“除了他！”

    “嗯？”

    李长治愣住了，这才将目光转到陆清凡身上，仔细的打量陆清凡。

    只看了几眼，李长治就皱起了眉头。

