    “呼——”

    高空之上，狂风呼啸！

    李观棋怒吼咆哮，双手掐诀的同时，浑身爆发出磅礴无比的蓝色灵光，让他在夜空里看上去就如同一轮小型的蓝色骄阳！

    高大身躯，更多的血液。

    通幽之体，更高的血液耐受性。

    灵力百炼, 压缩过后，相当于百倍的海量灵力。

    三种因素彼此叠加，让李观棋的灵力总量达到了一种恐怖的程度，让他在倾尽全力之下，足以在一元级的境界，施展出三才级的咒术！

    “呼——”

    狂风愈发磅礴，在李观棋周身环绕飞旋, 隐隐形成一头昂首咆哮的狂风苍龙！

    从庄远图书馆里学到的三才级巅峰咒术！

    ——狂风龙啸！

    “轰！”

    汹涌狂风彻底汇聚成一头十米多长的风龙, 怒吼咆哮着撞向地面, 急速划破长空的它，在天地间炸起刺耳尖啸。

    漫天狂风将重伤的孟炎死死压制在原地，让他根本无法逃离，只能硬抗！

    下一刻。

    狂风苍龙狠狠撞在地上，爆炸成一座龙卷风暴，汹涌狂风将孟炎彻底淹没，方圆百米的地面瞬间炸开！

    狂风如刀！

    旋转的狂风如同最锋锐的钢刀，不断来回飞旋，切割着孟炎的碎肉，狂风里也不断有血肉和鲜血飞出，全都是孟炎被刮下来的血肉！

    “轰——”

    龙卷风暴持续了足足半分钟之久！

    直到李观棋体内的灵力彻底耗尽，连半点都不剩之后，这个三才级的咒术才缓缓消散。

    狂风散去，带走了尘沙。

    早就从空中摔下地面的李观棋靠在一块巨石旁边，大口大口地喘着粗气，面色苍白到了极点, 脑子如同针扎般头痛欲裂！

    他何止是耗尽灵力？

    几乎是竭尽所能的透支了。

    “噗！”

    李观棋忽然口喷鲜血。

    但吐出这一口淤积的血液之后，他反倒感觉好受了不少, 扶着身旁的巨石，缓缓站起身来，朝先前龙卷风暴的地方望去。

    尘沙飘扬。

    那块大地的百米范围之内，满是沟壑，就好像那块大地被掀开翻了一边又一边，无数血迹散落在地，其中还夹杂着碎肉。

    应该……应该死了吧？

    李观棋咬了咬牙，不知为何，心里总有些不好的预感。

    “砰。”

    忽然，几块碎石滚动。

    一只鲜血淋漓的手掌，从废墟之中探出。

    而后整个身影彻底顶开碎石，从碎石废墟里爬出，站在了月光底下，出现在了李观棋的眼中。

    孟炎！

    只见此时的他除了空有一个人形之外，已经彻底看不出人样。

    浑身鲜血淋漓，脸庞的鼻子、嘴巴、甚至就连一只眼睛都已经被犹如钢刀一般的狂风切碎。

    可就是这么一个，怎么看, 都怎么该早已死去的独眼“怪物”, 却是屹立不倒，甚至还迈开脚步, 步履蹒跚地朝李观棋走来。

    四象级异血武士的恐怖生命力！

    “呵、呵呵……”

    此时的孟炎，整个人看上去就像一只从地狱里爬出来的恶鬼那般，而在出声发笑之后，那沙哑的嗓音，更是令人不寒而栗。

    “三才级咒术……”

    “越两级施术……”

    “小子……你创、创造了历史……”

    “你这样的人……呵呵呵……不能杀……不能杀啊……”

    “你、你这样的人……只要卖到异人府……老子、老子这辈子……就飞黄腾达……了啊！”

    话音刚落，孟炎爆射而出，瞬间跨越数十米距离，冲到李观棋面前，右手掐住其喉咙，将他一把提了起来！

    月光之下，孟炎被削成了平面的脸庞血肉模糊，仅剩的一只独眼里，充满了难以言喻的狂热和嗜血！

    “我真的好想杀了你！”

    “可是泄愤，远没有下半辈子的富贵重要啊哈哈哈哈！”

    “砰！”

    李观棋面色涨红，强忍脖颈被掐的难受，抬起右手，一拳狠狠砸在孟炎的脸上，直接将对方轰飞十余米！

    “妈的，你现在就是个半死不活的强弩之末，装什么装？！”

    他面目狰狞，丝毫没有逃跑的打算，反而朝孟炎直直冲了过去！

    灵力耗尽又如何？！

    他还是一元级的异血武士！

    谷擬

    他还有这副拳腿肉身！

    他还有精神力！

    “呲——”

    冰霜凝结。

    异能：控冰！

    李观棋狂奔数步之后，右手里出现一柄冰晶大剑，在月光下泛起瘆人寒意！

    “噗嗤！”

    他冲到孟炎面前就是一记狂澜剑法斩下，没有半点留手，第一剑直接在孟炎的胸膛上劈出一道长长的血痕！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    接连八剑，鲜血飚射！

    狂澜剑法，力道层层叠加，九剑齐出犹如狂澜拍岸！

    九剑过后，孟炎几乎变成了一具骷髅骨架。

    除了头部之外，他浑身上下只剩寥寥几条血肉挂着，其余血肉全都被李观棋用冰晶大剑给削了下来。

    可为什么只削肉呢？

    因为孟炎的骨头……太硬！

    就连狂澜剑法最势大力沉的第九剑，居然也无法砍断孟炎的颈椎骨，砍进他脖子之后就卡在了骨头上面！

    “你对四象级的异血武士，根本没有半点概念。”

    孟炎看着眼前的李观棋，咧嘴狞笑。

    “砰！”

    他一记手刀，就将李观棋砍进他脖子里的冰晶大剑轻松劈碎。

    “砰！”

    孟炎又是一拳，将李观棋硬生生轰开数步。

    虽然失去了血肉，也失去了肌肉和神经的他，力量已经不再像先前那般强悍，打在李观棋身上的力量，并没有那么恐怖。

    但这只是相对而言！

    即便失去了四象级的战力，可他现在拥有的力量，至少也是两仪阴境的级别！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    孟炎面目狰狞地怒吼咆哮，仅剩的右臂疯狂轰出，拳影层层叠叠，短短几秒就轰出了数百拳！

    “噗噗噗噗！”

    李观棋不断口喷鲜血，短短时间就头破血流，整张脸血肉模糊。

    孟炎一直朝着他的脑袋出拳，一拳拳砸下，让李观棋的意识愈发模糊，而且以孟炎的精妙拳法，李观棋本就没有任何还手之力。

    他可是四象级异血武士！

    而且还是黑暗兄弟会的四星杀手！

    “老子在刀尖上舔血，生死厮杀了八十多年的战斗经验！你拿什么挡！啊？！凭你这种在学院里长大的温室花朵，拿什么跟我们打？！”

    孟炎双拳如影，各种精妙拳法倾泻而出。

    拳势如狂风暴雨，又如惊雷霹雳！

    “砰砰砰砰砰！”

    一拳接一拳！

    孟炎的攻势密不透风，完全没有给李观棋任何喘息之机。

    短短时间，李观棋就被他打得近乎重伤垂死！

    “噗！”

    李观棋又是一口鲜血吐出。

    猩红色的鲜血，在空中划过一抹弧线，在月光的照耀下，泛起异样光泽。

    而孟炎没有丝毫收手的意思，再次一拳砸下！

    “砰！”

    “嗯？”

    孟炎一愣。

    因为他的这一拳，居然被李观棋给……抬手接住了？

    其右手五指化拳为掌，牢牢包住了他的拳头。

    怎么可能？

    孟炎满脸不可置信。

    他打磨了八十多年的祖传拳法，怎么可能被这个小毛孩接住？！

    “你刚才说……八十多年的战斗经验？”

    李观棋的脸庞血肉模糊，身子微微前倾，凑近孟炎那张同样血肉模糊的狰狞脸庞，咧嘴狞笑，“好东西啊。”

    “现在，都是我的了。”

    天生术式发动！

    “掠夺”！

