    只有规则能够对抗规则，这是高阶修士都明白的一个道理。

    别看如今的神州界，开发出不少利用规则的秘法，可想要对抗规则之力，唯有用另一种相冲突的规则顶上。

    自上古至今，不知多少修士想方设法，经过诸多作死实验之后，得出了一条利用价值极大的规则。

    那就是一切已知的规则，都不可以无故灭杀生灵。

    而这条颇为友善的规则，似乎也只有神州界存在，中古混沌远征打下的那些世界，全都没有这条规则的踪影。

    也正是这个原因，神州界修士七阶之前，不管怎么修炼，都不存在天劫一说。

    至少没有天雷地火这类明晃晃的天劫。

    王鸿的神魂黑雾化，说白了就是一种常驻型buff，并非与他的生命息息相关。

    某种规则要消解掉这层buff，撑死了也就是在打擦边球而已。

    所以现在王鸿唯一的办法，就是将这件事提升到与他性命关联。

    如此一来规则与规则产生了冲突，那麻烦自然会烟消云散。

    坐在城主府的密室当中，王鸿静气凝神意转气海，用自己那堪比五阶强者的精神力，缓缓挤压真龙金丹。

    是的，此刻王鸿能想到的办法，那就是立刻凝结元婴！

    当他的神魂化为元婴之后，黑雾buff也就成了他自身的一部分。

    这种情况下规则要是再解除黑雾化，那就有可能要了王鸿的性命。

    而他又没做毁天灭地大恶事，规则肯定不能直接弄死他，借助规则之间的冲突，法则之魂也就能保存下来。

    至于更加宝贵的黑色河水，王鸿干脆拿它当作结婴的催化之宝。

    如此一来就算成就不了轮回元婴，也能在体内留下一颗种子，日后化魂为域之时，便能借此衍化轮回真域！

    本来这绝不是最好的处理办法，此刻更不是结婴的最佳时机。

    至少没有四灵真丹在手，王鸿结婴成功率撑死了也就七到八成，一旦失败，沉没成本能让他哭死。

    可自己赌输了，赔个底朝天，与眼睁睁看着它平白消失，但凡有点决断的人，都知道该怎么选。

    这一刻真不是王鸿想赌，而是神州界的规则逼着他去赌一把！

    此时也不适合想太多，徒乱心智，下定决心的王鸿，已经将他的全部精力，都用在气海那颗真龙金丹上。

    这颗金丹本由龙元与自身法力融合而成。

    某种程度上来说，融丹法在神州界属于不入流的手段，只不过因为风云世界的龙元太过彪悍，这才使得金丹发生了质变。

    真龙金丹此刻正在不断塌陷，其中蕴含的精神系本源法力，与王鸿黑雾化的法则之魂，契合度高得惊人。

    王鸿虽然一直没能搞清楚，黑雾的具体属性到底是什么，但大致也能猜到是一种与幽冥法则相关的法则。

    这类法则基本都与灵魂相关，和精神系自然不会出现冲突，所以破丹的过程相当的顺利。

    修士结婴的过程，总是需要一些外力催化。

    这助力可以是实质性的宝物，也可以是虚幻的法则，亦或者某种特殊意境。

    对于结婴的修士而言，这些催化之宝并没有高低之分。

    身家丰厚的是哪种适合用哪种，而普通修士只能有什么用什么。

    原本四灵真丹对王鸿而言，既可以提升结婴成功率，其本身蕴含的神兽血气，也可以作为真龙金丹的催化之宝，进一步洗练血脉，可以说是一种极佳的选择。

    而眼前的黑色河水，论层次肯定远胜真龙金丹，别说作为结婴的催化之宝，哪怕用来化魂为域都绰绰有余。

    不过现在王鸿也是没得选，浪费就浪费吧，自己用了总好过被规则抽走。

    不能说命运在作弄他，给他瞎选了一条原本没打算走的路。

    其实通过四灵真丹进一步激化真龙血脉，对王鸿来说也未必是多正确的选择。

    只不过这样做成功率最高，强化效果也很好，他才会选择这条路。

    现在通过黑色河水，重新走回法则之路，倘若成功了的话，也算是回归仙道正途。

    城主府的细微变化，逃不过附近强者的敏锐感觉，城内的四阶修士，几乎都第一时间察觉到了异常。

    特别翔鹤这位老元婴，瞬间就猜想到是王鸿在结婴，当即喜出望外的赶到城主府外围，帮忙进行护法。

    他一直知道王鸿是仙武双修。

    之前这位城主大人，表现出的基本都是武道手段，他还暗道可惜，好好一个仙道苗子，却喜欢学那些武道莽夫。

    现在看来，估计是对方仙道修为还没踏入四阶，才更多施展武道手段。

    而且王鸿仅仅武道踏入四阶，就能发挥出这等实力，如果再凝结元婴成功，战力肯定还会进一步提升。

    别看四阶仙修硬碰硬好像有点虚，但手段比四阶武者多出太多。

    单是通过元婴加持各种秘术，就能让战力增强不少，更别说还有其他种种异能。

    所以对王鸿信心越发充足的翔鹤，此刻护法的态度也特别认真，生怕旁人骚扰到王鸿突破。

    “翔鹤老头，是城主大人在结婴吗？”白瑞有些疑惑的赶了过来，见到翔鹤便询问道。

    在他的印象当中，王鸿应该是仙武两道都踏入了四阶，甚至都达到了四阶巅峰才正常，否则怎么可能击败血魔子那等魔门天骄？

    翔鹤真人点了点头，微笑着说道：“是城主大人的气息，以前城主大人应该只是衍化了武魂，并没有凝结元婴，现在或许是时机合适了。”

    迟来一步的灭尘，听到翔鹤的话摇了摇说道：

    “其实城主衍化武魂也是近期的事情，前段时间我和万振庭等人追杀朱颜，城主仙武两道都还处于三阶巅峰，着实让我惊讶不已。”

    白瑞笑了笑问道：“和尚你也是个狡猾的家伙，发现城主前途无量，才这么干脆投靠路西城的吧？”

    灭尘也没有否认，修罗寺出来的和尚少有虚伪之辈，大大方方的说道：

    “城主若非有这等底蕴，我又何必独自投入路西城？今天城主要是能成功凝结元婴，相信寺里不少师兄也会顺势过来。”

