    第899章守护背上

    梅月蓉周围住的也都是豪门大家，有权有势，有地位的，若是见死不救，还是已逝长子闫秋白的遗孀。

    这要传出去，闫家的名声还要不要了。

    就算要修理她，也得有凭有据才行。

    现在就光那一面之词，没个证据，也难以服众，怕落下话柄。

    毕竟梅月蓉的娘家，梅家虽然现在在基地的分量轻，但是好歹曾经也算大家，那名声也是有的，哪怕在末世，影响力虽小，也是存在的。

    更何况，瘦死的骆驼比马大！

    梅家虽然不算重视梅月蓉，但好歹是一家人，借题发挥，讨公道这种事情，他们也不是没做过！

    尽是些恶心人的玩意儿。

    今天的事情，不是他们闫家的责任，真要闹事，找上鹿慈，怕是吃力不讨好，有的是苦头吃！

    不过，梅月蓉的事情暂放一边，那个突然冒出来的，已经死了的孩子，时郁，该好好查查了。

    要是真查到些什么手脚。

    那这节骨眼儿上，闫家，怕是要经历一番动荡了。

    希望不是自家人窝里斗！

    “慈慈？”

    邓妍妍抱着鹿慈的腰，靠着她的肩，唤了唤，没有回音。

    因为看不见鹿慈的脸，所以不知道她现在的情况怎么样。

    刚刚她晕倒，她便下意识的上前，将人抱住。

    还没检查过她的情况呢！

    看她头发便变回原样，也不知道算不算好事儿。

    “妍妍，小鹿她没事儿，应该是累着了，我们先回去再说！”

    关重看邓妍妍一脸担心，看了看鹿慈的脸色，看起来很正常，跟平时一个样，并没有什么苍白脱力之感。

    估计可能是累的，说完，就要搭把手，将鹿慈接过来，背着走。

    但被邓妍妍一把手拂开。

    臭烘烘的汉子，还想碰她家香香软软的慈慈，就算是男朋友也做梦去吧！

    时郁小哥不在，慈慈由她守护！

    再说了，慈慈这么轻，她一个人都抱得动，用得着别人什么事儿！

    “一边儿去，别妨碍我！”

    邓妍妍瞪了瞪关重，看起来凶巴巴的护食表情，却格外的生动可爱，关重被猛然一瞪，下意识的缩回手。

    但看她艰难转身，想要将比她高出大半个头的鹿慈背上背时，关重还是忍不住，搭了把手。

    “呼——”

    好不容易将人背上，邓妍妍热的都要出汗了，但是背上的人，微凉微凉的体温，给她带来不少清亮。

    果然，还是香香软软的慈慈靠着舒服！

    关重那个大火炉，太烫了！

    “我们走吧，带慈慈先回我们家。”

    “嗯，妍妍你慢点，小心别摔了，要是重，就换我来！”

    “你个呆子，说什么胡话呢？我慈慈才不重呢！一百斤都没有，瘦着呢！”

    “是，是吗？”

    “......”

    邓妍妍背上鹿慈就走，一点也不想在这儿停留，至于现场的其他人，她虽然不知道发生了什么事儿，但是看这个情况，多半都跟那几个半死不活又哀嚎的疯女人是一伙的。

    而且那个女人伤的那么重，两条腿齐刷刷的被砍下来，不用说她也知道，肯定是她做了什么，触怒了慈慈，才会这么惨！

    慈慈找到这儿来，肯定是因为时郁小哥，但是现在时郁小哥人不在这儿，这片又被夷为平地。

    邓妍妍眼皮直跳，总觉得还有什么不好的事情要发生。

    (本章完)

