    “事情大体就是这样了，老板。”

    在老江的意识投影以挂载程序的方式，回到阿尔法世界的尼娅机体上时，就得到了机械世界的最新情况。

    尼娅把自己目前收集到的信息都汇总了起来，她对老江说：

    “虽然之前一直有全面战争的征兆。

    但从昨天开始，战团集结的指令就结束了，领袖议会宣布这是一场‘战争演习’，是为了应对频发的血肉生命入侵特意安排的。

    还在昨天中午时宣布演习结束，让中下战团重新回去各自驻防的地方。

    它们肯定是放弃了全面战争的打算。

    不过我们这战争猎犬战团，已经收到了来自上层的集结命令，要求我们前往第五环接受改造，还有其他数支精锐战团也被抽调过去。

    要组成一个新的临时混合战团。”

    个人智能停了停，等老板消化这个消息后，又补充到：

    “我问过金属了，它告诉我，这样的安排在以前很少见，但不是没有。特意抽掉各地精锐组成新的战团，意味着战争烈度下降。

    很可能是要让我们执行突袭式的掠夺任务。

    这是只有在面对棘手的大文明时，当战争进入相持阶段，领袖议会才会做出的决定。”

    “所以，意思就是，之后你们要经常前往苦木境掠夺资源咯？”

    江夏反问了句。

    尼娅点了点头。

    “挺好，这样就很不错。”

    老江对此非常满意。

    心说那位素昧蒙面的机械贤者，不愧是咱老江的“贴心人”。

    双方在没有任何直接交流的情况下，后者就通过这种战略层面的调动，“赠”给了老江一支可以随时随地“召唤”的机械军团。

    这也让江夏对于机械贤者的身份越发确认了。

    从将巴夫人丢进阿尔法世界，再到后面的一系列事情，基本上就相当于两人在“对暗号”了，现在暗号已经对准，就等双方配合着完成最后目标。

    “还是得想办法和机械贤者见一面。”

    老江如此说着，他想了想，对尼娅说：

    “你就带着我们的人去参加那个混合战团吧，关键时刻，我会给你消息的。就和这一次一样，把它们引到下一个‘受害者’那里。”

    “好的。”

    尼娅应了一声，又扭扭捏捏的说：

    “老板，咱们之前说好的，我把战争猎犬战团带出来，就能功成身退了。现在都让这个战团成为大战团的附庸了。

    我也是时候离开阿尔法世界，回到你身边工作了。

    不如我设计一下，让我‘意外战死’，然后抽身而退？”

    “不行，你的任务还没完成呢。”

    江老板囧了一下，义正言辞的说：

    “你还有最后一个任务呢，你要作为我的载体，去和机械贤者完成会面。我答应你嘛，只要这个工作完成，就让你回来，好吧？”

    “不带这样的！”

    尼娅有些暴躁的说：

    “之前说的是组建战团，然后又说是达成附庸，现在都要和贤者会面！我服从你的命令来阿尔法世界卧底，一天又一天，都成百夫长了！

    难道真要做到机械将军不成吗？

    我看你压根就没想履行承诺，坏老板！”

    “不是我不想履行，实在是你的要求太狂野了。”

    老江语气无奈的说：

    “生孩子什么的，我真的没做好准备，你给我留点准备时间好不好？你看这世界末日都要到了，对吧。”

    “我也没说一定要现在啊。”

    尼娅哼了一声，撒娇说到：

    “主要是施妍那边催得紧嘛，我也没办法，那就这么说好了，只要和机械贤者完成会面，我就要抽身而退。

    见多了打打杀杀之后，我才发现，还是留在老板你身边最舒服。

    人家真的想你了。”

    “好，好，等你回来再说。”

    面对个人智能这发情式的表白，老江有些猝不及防，丢下句话就狼狈而逃，惹得尼娅发出一连串笑声，她的数据流都在花枝乱颤。

    这个越来越有性格的智能，最喜欢调戏老江了。

    意识抽离回到本体的江夏，很戏精的擦了擦额头上并不存在的汗水。

    他在自己的洞府里转了转，又开始研究起钜子留下的小浑天仪来。

    之前虽然答应了细辛大娘娘要用心做事，但眼下所有事都已在有计划的推进，都已分配到不同环节，还有专人配合。

    他这边再焦急，事情也得一步一步来。

    伊甸世界那边的残余文明探索舰队的集结已经到了尾声，随舰成员也大都已经安排妥当。只待苦木境事情了结，就可以正式进入下一阶段了。

    那将是世界树财团的“大拓展期”，老江这个掌舵人，必须为此做好准备。

    不过他的悠闲也没持续多久。

    半个时辰之后，老江手腕上的怪异腕表突然震动了一下，他抬起手腕，激活它，就看到托卡马克的身影在光学投影中显现出来。

    这位M世界的超级英雄这会脸色严肃，对老江说：

    “对方有行动了，他们在二十分钟前，突袭了我们在大西洋上的组装车间，将周天星阵的组件掠夺一空。

    他们要准备行动了。”

    “哎呀，效率是真的慢，我等的花儿都快谢了。”

    江夏闻言，霍然起身。

    手中小浑天仪在灵气的充盈下微微旋转一个刻度，传送神通下一瞬激发，带着老江跳进M世界，精准的落在托卡马克身上...

    嗯，这位超级英雄这会正穿着非藏酷炫的战甲，往事发地快速飞行。

    老江从空中落下来，正好骑在笔直飞行的超级英雄腰间。

    这个姿势，非常糟糕。

    “咔”

    托卡马克的战甲面盔向外弹开，他语气不善的对骑在自己背后的老江说：

    “你肯定是故意的，对吧？江老板。”

    “倒也不是故意，你知道的，我最近一直在学习掌握这穿越异能的高阶运用，现在穿梭世界不需要星门，得靠我自己计算落点。

    偶尔也会以内疲惫或者压力太大，算错落点。

    所以，也有可能是你运气不好，呃，你这战甲坐着真膈应人，一点都不舒服，一点都不人性化。”

    江老板骑在托卡马克身上，像是骑着火箭一样，在云层中穿梭，他叽叽歪歪的说了一堆，还发表了对于骑乘战甲的体验。

    结果让超级英雄臭着脸，在空中来了个几千度的大回旋，想要把坏心眼的老江从他身上甩出去。

    但老江何等奇人，怎么可能被这么点小手段甩飞呢？

    他哈哈笑着，就如驾驭战马一样，还捏出一条捆仙索，束在超级英雄的肩膀上，让托卡马克怎么也挣脱不得。

    但他是个取向正常的男人，怎么能允许另一个男人骑在自己身上？

    于是在嗖嗖嗖的变形中，整套战甲在空中解体，又在几秒之后重新覆盖在超级英雄身上。

    老江在自由下坠中，就看到了眼前托卡马克扬起左手，机械旋转中变作一挺口径有他脑袋大小的热熔炮。

    “哦哦哦，这危险的东西别乱玩！”

    江老板在空中举起双手，歪了歪头，对眼前的超级英雄说：

    “淡定，淡定，只是开个玩笑。”

    “如果不是打不过我，我真想一炮开了你脑壳！就像是这样，砰...噗”

    托卡马克无奈又愤怒的做了个爆破的动作，还用嘴配了音，但最终还是收起了手臂上的热熔炮，轻飘飘的落在老江身旁。

    后者正踩着一团云朵，悠哉悠哉的向前方事发地前进。

    “那玩意不错啊，是你从对阿尔法世界的战争生命的新研究弄出来的？”

    江老板看了一眼托卡马克手臂上变形的武器模块，他摸了摸自己的左手义体，想到这东西也好久没升级了。

    便问道：

    “技术成熟了吗？”

    “你想干嘛？”

    托卡马克活动了一下手指，身上的战甲就以纳米化的搞科技飞快的如“退潮”一样，收纳到他手指上的戒指里。

    他挺新奇的感受着踩踏脚下这团云雾的感觉，又瞪了一眼老江，说：

    “想白嫖我的新科技吗？”

    “这说的是什么话？”

    江老板撇嘴说到：

    “你可是世界树财团在M世界的代理人，你是我的员工，当初入职协议都说明白了，你研发出的所有科技，世界树财团都有优先使用权。

    你的就是我的。

    我用自家的东西，还叫白嫖吗？这就是随便拿好吧？”

    “嘁”

    超级英雄撇了撇嘴，几秒之后，他回答到：

    “现在还处于试验阶段，但科技应用已经大体成熟了。只要配合纳米级物理编码，就能让这武器模块延伸出近乎无限可能的变化。

    但能源问题依然困扰着我。

    我在尝试仿制机械生命的原子炉模块，如果能逆向还原出这能量模块的构造和新运用，我的战甲威力和适用性就能再上一个台阶。

    等到技术成熟时，我会把它分享公布到世界树财团的内部贡献库中，到时候任何权限足够的人，都可以申请查阅了。

    好了，不说这个了。

    说正事吧。”

    “哈？难道我们一直在闲聊吗？这不就是正事吗？”

    老江哈哈一笑，左手义体弹开，送出两根雪茄，他丢了一根给身旁的超级英雄，驾驭着脚下云雾，向前方大西海中还在冒着黑烟的孤岛飞行。

    在吞云吐雾中，江老板对身旁的超级英雄说：

    “世界之心护卫者们孤注一掷，抢走了我们在岛上准备组装的周天星阵组件，说明他们遇到了意料之中的‘科研难题’。

    既然已经做出了抢夺组件的举动，他们自己也肯定知道，他们的存在瞒不住了。

    接下来留给他们的只有一条路。

    那就是以最快的速度组装好周天星阵再激活，把芭芭拉送去我的世界...咱们可没有留给他们第二条路走。

    呐，事情走到这一步，接下来的事就不必你和你的同伴们再操心了。

    你们现在要做的最关键，最重要的事呢，就是返回各自家里，带着家人去找最近的教堂，向你们信仰的神明祈祷。”

    老江瞥了一眼托卡马克，说：

    “祈祷一切顺利，祈祷芭芭拉·辛·伯利安能在灭世倒计时的七天之内，以化作纯粹的形态，返回你们的世界。

    在M世界因为各种天灾分崩离析之前，把你们背负的未来苦难洗刷掉。

    因为除此之外，你们再无可做之事。”

    “我已经集结起了所有人。”

    托卡马克却不这么认为。

    他仰起头，取下嘴角雪茄，对老江说：

    “或许这么说很晦气，但我们已经做好了战死在另一个世界的准备，要么芭芭拉这个世界之心被洗涤干净。

    要么我们和我们的世界一起死在对灾难末日的对抗中。

    这是为我们的世界而进行的最后一战！

    哪怕力量再微弱，我们也不能缺席，你不能剥夺我们为自己世界而战的权力。”

    听到这话，江夏耸了耸肩，说：

    “无所谓啦，你们想跟来就跟来吧，不过我估计你们会被明理院的猛男们揍得妈都不认识，所以，提前买好保险哦。”

