
　　帝娇看着他，在他期待的目光下笑着说道，：“萧演哥哥，小时候你家养的大黄狗生气的时候，我都是亲它的耳朵哄它呀，然后它就不生气不凶了......”

　　萧演俊颜一僵，快要被她气笑了，“所以，你这小哭包，把我当大黄狗了？胆子越来越肥了！”

　　萧演又气又无奈，对上她单纯娇俏的笑，却一点招也没有，抬手惩罚她，挠痒痒，却也只换来她一句温温软软的话。

　　“萧演哥哥，哈哈哈......别挠我嘛，我错了......”

　　萧演因为跟她闹，动作有点大，差点将人搂在怀里，她这么一乱动笑起来，可不就如同在他怀里乱转的小鹿吗？

　　萧演嗓音低哑，“娇娇，别乱动，好好坐着，我要开车了。”

　　他深呼吸一口气，好不容易平静下来，理智让他不去拥抱，不去惩罚亲吻这个气他又乱他心神的小姑娘。

　　随后，车子发动，一路开往游乐场。

　　等帝娇跟萧演去了游乐场之后，才发现游乐场里也没有其他人，只留下几个工作人员，明显是被嘱咐过了，并没有看着萧演追星尖叫。

　　“萧演哥哥，游乐场怎么没有人呢？这个时间，应该没关门呀......”

　　萧演拿过一个超级大的粉色棉花糖，递给了帝娇，俊颜装出一副没什么大不了，却明显是想要帝娇夸他的表情。

　　“你演哥是那种不大方的人吗？我包场了啊，为了让你玩得高兴。”

　　帝娇心知肚明，小手拿着棉花糖，舌尖轻轻舔了一口，甜丝丝地看着他，笑得温软乖巧。

　　“哇，萧演哥哥，好棒哦......”

　　被夸了的萧演，耳根泛红，多看这小哭包一眼，就特么心跳得飞快，骨节分明的手指没由来的踹在兜里，捏了捏车钥匙。

　　那车子后备箱里的红玫瑰还有气球，如同主人一样，紧张的等待着拆开，给予眼前的少女一个浪漫的惊喜表白。

　　看着她高兴地笑，萧演觉得，花多少钱都值啊。

　　两个人一起在游乐场里，玩了过山车，还有旋转木马，玩了好多项目，今天的萧演，十分的有耐心，陪他喜欢的姑娘，玩着一些平日里他觉得幼稚死了的项目。

　　时间一点一点过去，眼看着天色暗了下来，萧演的手自然地揽着身边吃冰淇淋的少女，他俊颜低着，凑在她耳边指了指不远处的小屋子，透着一股坏。

　　“娇娇，我们去鬼屋玩会儿？”

　　他说完之后，盯着她的眸子，见她眉心蹙了蹙，明显是不想去。

　　可萧演再接再厉，“怕什么？有你演哥在呢，我保护你啊......”

　　帝娇倒是配合他，小手‘紧张’地抓了一下他的手，娇弱乖巧地往他身边贴了贴。

　　“那......萧演哥哥，你可要慢点走，我没玩过鬼屋，我容易害怕。”

　　“当然！你演哥一定，全程紧紧牵着你，绝对不放开。”

　　话落，还没进鬼屋呢，帝娇的手就被萧演牵住了，萧演捏着那柔软娇嫩的小手，心里美滋滋，那副得逞的蠢样子，让帝娇在他身后撇了撇嘴。

　　啧，这大狼狗，还跟她玩套路了，想在鬼屋里借机‘动手动脚’？

　　两个人进去之后。

　　屋子里很黑，再伴随一些慎人的音乐，萧演是一点都不害怕，但是还坏心思的吓唬了一下身边的小哭包，然后得偿所愿地揽着她的纤腰。

　　鬼屋的音乐还有那布景，包括忽然出来装鬼的工作人员，都没有让萧演害怕，反而鼻息间吻着她的香味，抱着她娇软的小身板，有些美滋滋起来。M.23sk.com

　　“娇娇，害怕了就抱紧你演哥，嗯？”

　　萧演恨不得让工作人员再卖力一点，给小哭包吓得躲进他怀里才好。

　　帝娇倒是在‘女鬼’出来的时候，‘害怕’的小手来回挥舞，顺便给萧演凑过来的脸打了两下。

　　“啪啪”地，给萧演打得有点懵，俊颜一僵，这小哭包是故意的？

　　可对上她眸子里水汽，“萧演哥哥，我害怕......”

　　他什么火气都消了，他抬手捂住她的眸子，“别怕，闭着眼睛不看就不怕了，我带你出去。”

　　萧演这会儿忽然有些心疼她了，那双害怕的眸子，娇弱得湿漉漉的，真是惹人疼。

　　萧演暗骂了给他出这个损招的乐队哥们，牵着帝娇的小手，走得也有点着急，想要快点出去。

　　可越是着急，屋子一黑，直接让被他蠢得捂着眼睛的帝娇，一个踉跄，差点摔倒。

　　萧演直接将人抱起来，他的薄唇蹭到了她的耳朵，“娇娇乖，躲我怀里，别怕，嗯？”

　　帝娇原本是有点气的，因为萧演得蠢，让她的脚刚刚崴到了，这副身体还真的是娇弱，可来不及脚疼，她的耳朵就被萧演电的发麻。

　　不得不说，萧演这大狼狗，声音是真的好听，好听到，几乎满足所有女人的幻想。

　　她轻哼一声，小手揽着他的脖颈，小脑袋倒是听话地往他怀里凑了凑，随后找到一个最舒适的姿势，任由他抱着。

　　萧演走出鬼屋的这一路，让他忽然恨不得路再长一点，她温热的呼吸吹在他的喉结上，在他走快一些的时候，甚至能感觉到她娇嫩唇瓣若有若无的触碰。

　　那浅尝辄止的蹭蹭，更是萧演心尖发麻，跳得厉害。

　　就连鬼屋慎人的背景音乐，都被萧演听出了旖旎春光的怦然心动。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为40点。】

　　帝娇勾唇轻笑，不由觉得，萧演这货玩得挺变态啊，听这样的曲子，还能给他听心动了，真是蠢得要命了。

　　出了鬼屋之后。

　　“萧演哥哥，你可以放我下来了，我不怕了......”

　　少女嗓音温软，娇滴滴的提醒，让萧演十分不舍得地将人放了下来。

　　可帝娇刚下来走一步，眉心一蹙，人也差点摔倒，萧演连忙又抱住她。

　　“娇娇，你怎么了？”

　　他对上少女有点幽怨温柔的眸子，“萧演哥哥，你刚刚捂着我的眼睛，让我崴脚了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第186章 顶流竹马的娇弱青梅（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 