
　　“你早就知道我们会融合？”

　　韩南天注视向沈玄，有些疑惑的问道，心头有股不好的预感。

　　“对啊！你们能量同源，又是一脉，有融合做基础，要是不研究出三位融合的话，那天资未免有些差了。”

　　沈玄笑对三人说道。

　　“家主，别跟他废话，杀了再说。”

　　另外一人紧跟着说道。

　　“好，上。”

　　韩南天说了一声之后，三人从不同方位朝着沈玄攻击过去。他还就不信了，他们三个人联起手来，还能打不过这一个毛头小子。

　　沈玄见状，一手持这火焰大剑，朝着对方迎了过去。

　　元婴之下无敌，但这三人已经到了武王级别，实力在他之上。沈玄之所以选择和对方战斗，就是想通过对方的战斗提升自己，突破瓶颈。

　　韩家的实力确实不弱，如果没有他的话，沈家被压制太正常不过了。他依稀记得刚醒来时，见那韩枫趾高气扬，在议事厅不可一世。再看现在，三十年河东啊！

　　韩家上空，沈玄已经和韩南天三人大战了起来，火焰大剑上温度奇高，如果被烧，代价极大。沈玄拿着这火焰大剑，至少可以把实力提升两成以上。不过，那三人也确实不简单，三人合力，进退有序，竟然把沈玄给围在了里面，无法突破对方的封锁。

　　小岩此时则飘在上空，看着战局打着哈欠，对于战局丝毫不担心。

　　沈浪此时也来到了韩家这边，时刻接援沈玄。

　　“把你们的底牌都施展出来吧！这些远远不够杀我的。”

　　对战中，沈玄对三人同时说道。

　　听到沈玄的话，让韩南天三人老脸都有些挂不住。三打一，还能被嘲讽，对方是真不怕死啊！

　　于是，纷纷将底牌释放。

　　三人功法一致，每调动一次能量都会在空间掀起一阵波动。只见三人在对战中，体内能量迅速融合一处，纷纷凝结在韩南天身上。

　　“烈龙斩！”

　　韩南天大喝一声，手中的暗金战斧发出耀眼的金光，身后头顶上方更是有一条巨龙虚影时隐时现。

　　随着战斧的挥动，身后的巨龙虚影开始凝实化。

　　“吼！”

　　一道震响整个羽化城的龙吼声传出，那虚影瞬间朝着沈玄奔腾而来，威势之强，一时无二。

　　沈玄在这条巨龙面前，形如蝼蚁。

　　看着巨龙袭来，沈玄目不转睛，深呼了一口气，嘴角咧起一丝弧度。

　　他承认这条龙很强，自己接下来必定会受伤。但他还是准备接了。

　　小岩本来想动，但沈玄灵魂传音告诉他不要动。

　　手中的大剑在前，体内所有能量全部注入其中，火焰光芒达到极致。

　　而巨龙此时也呼啸着奔腾而来。

　　沈浪在下方看着这一幕没有说话。如果沈玄赢了，那三人必败。施展这烈龙斩近乎透支他们的体能，已经没机会施展第二次了。当然，如果沈玄败了，那后果就不好说了。

　　但一想到沈玄有那种空间能力，倒也释然了。

　　他不做没把握的事。

　　“滋滋！”

　　两者相接，首先接触的是龙头和大剑剑尖，不断的发出滋滋声响，一道道雷光电弧在周边蔓延。

　　沈玄的头发被这股能量吹拂的向后飘荡，身上的衣袍更是吹动的腊腊作响，紧贴身体，包括沈玄脸上的肌肉都吹动的变形。

　　不过韩南天三人此时也没好到哪去，三人披头散发，使出全力操纵巨龙与沈玄对峙。三人怎么都没想到沈玄竟然这么强，自己三人合力，竟然没有第一时间摧毁对方。M.23sk.com

　　“给我破！”

　　韩南天当头，口里咬牙说出三个字，巨龙身上的能量再次增强。

　　“吼！”

　　再次发出一道龙吼声，震耳欲聋。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　沈玄此时同样拼劲全力抵挡巨龙的轰击，但手中的火焰大剑发挥到极致，上方出现了一道道裂纹。

　　“砰！”

　　一瞬间，那把暗裔族的火焰大剑，在这巨龙的攻击中，碎成了无数碎片。

　　没了大剑，沈玄首当其冲，被巨龙贯穿。

　　“嘭……”

　　天上，沈玄和巨龙的位置处，发生了爆炸，巨大的爆炸声仿佛让羽化城大地都跟着震颤了一下。

　　现场，安静了。

　　……

　　“呼！呼！”

　　韩南天三人身体有气无力的飘在空中，大口大口的呼气。直至确认沈玄确实没了气息，这才松了一口气。

　　终于，将这个威胁扼杀在摇篮之中。真要再让他这么成长下去，谁都制不住他。

　　“他一死，沈家不足为惧。”

　　韩南天看着沈玄之前所处的空间，淡淡的说道。

　　“家主，它怎么办？”

　　其中一人看着不远处的小岩说道。

　　“他？”

　　韩南天看着此时优哉游哉的飘在空中的小岩，脸色略微有些难看。沈玄都死了，这家伙一点悲伤都没有。

　　“咱们把他驯服，不行就杀掉。”

　　韩南天招呼了一下另外两人，两人均是点了点头，沈玄虽然除掉了，但这魔兽也同样不简单。

　　不过，就在他们即将要动手的时候，沈玄的声音再次传来。

　　“你们的对手是我，我还没结束呢！”

　　声音传着，沈玄的身形也在原空间位置再次凝练成体，恢复了他的本体。

　　巨龙爆炸了，而沈玄的身体却没消失，只是隐匿了。

　　不过，从他身上那被炸的破烂的衣袍和血迹来看，他也受了不轻的伤。

　　三人眼睛一直目不转睛的看着沈玄的身体凝实，各个张大了嘴巴，满脸的不可置信。

　　“怎么可能！”

　　“你没死！”

　　“你做了什么？”

　　三人，三个问号，全部指向沈玄。他们的全力一击，烈龙斩即便是武王中阶强者都很难接下来，沈玄怎么可能被接下来。

　　“你们的实力确实不错，不过可惜太过依赖功法。”

　　沈玄点了点头，刚才他在被巨龙轰中的一瞬间，并没有第一时间离开。而是施展身法战技九劫雷幻身，让他在巨龙怒火之下洗礼，一直到快自己承受不住时，才藏身进入空间内。

　　只是可惜的是，搭了一把灵器大剑。

　　“本来你们若是求饶，我还就放过你们一马了，可惜，你们不珍惜。”

　　沈玄自言自语仿佛在给三人下判决。

　　“好了，不跟你们玩了。”

　　沈玄的话音刚落，他的身体变在空间闪过几道虚影，等再次凝实时，已经来到了那两名韩家长老身前，左右手同时掐住对方的脖子，猛然一扭。

　　“咔！”

　　“咔！”

　　很清脆的响声传来，两位长老缓缓耷拉下脑袋，没了气息。

　　“现在，该你了。”

　　沈玄笑眯眯的说道。

　　“不可能！不可能！”

　　韩南天被沈玄突然的动作吓的有些失神，口里一个劲的喊着不可能。

　　“别装了，忘记告诉你，剑无尘那家伙已经把你儿子炼制成傀儡，现在不过是活死人，别指望剑宗了。”

　　沈玄看着韩南天再次开口说道，杜绝了他依仗剑宗的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第52章 烈龙斩免费阅读。https://xs.23sk.com 