    欧小娟怼了李林森一顿后就扬长而去。

    李林森也不生气。

    他知道欧小娟的性格，既然要用人，就要有容人的气量，所以他从来都不在意欧小娟怼他，只要没外人就行。

    这点欧小娟很有分寸，在会议上，最多是提反对意见，不会让他下不来台。

    从李林森办公司离开后，欧小娟给林雨打了电话，让他来公司一趟。

    林雨很快开车到了盛空娱乐。

    刚好在走廊遇到了钱宇。

    平时钱宇走路都生龙活虎的，纲手阔步，每次老远就看到林雨　，然后热情的跟他打招呼。

    今天很沮丧的看着地面走路好像有心事。

    林雨还在纳闷钱宇反常的状态时，无意中发现大厅里的同事们好像也不咋高兴，有一小撮人正在讨论什么。

    “预售都没货，悦读搞什么呢。”

    “是啊，前两天看到悦读说要上《灌篮高手》漫画版的时候，我都乐疯了，结果白高兴一场。”

    “更搞笑的是，刚才在网站上说，已经把预售的书都准备好了会陆续发货，正常销售的口子刚刚开就又被秒没了。”

    “这不逗人玩呢么。”

    “你们看钱老大，他女朋友特别喜欢《灌篮高手》，本来要买来当礼物的，结果买不到。”

    “是的是的，我也听说了，预售的时候就没抢到，后来正常渠道又一直打不开。”

    “而且他还信心满满的告诉人家一定会买到，现在打脸了，特别难受。”

    “我要是买到就先给他了，关键咱们也买不到。”

    这些对话都被林雨听到了。

    钱宇还在心不在焉的往前走。

    “钱宇！”林雨主动叫住钱宇。

    这时候钱宇才看到林雨。

    “哎呀，你怎么来了，好久不见了。”看到林雨，钱宇努力挤出一丝微笑，将刚刚的表情藏了起来。

    “小娟姐让我过来，说有事找我。”林雨随口说道。

    钱宇像是突然想起来什么似的说道，“我刚刚看到小娟姐去李总办公室了，估计这会儿回来了。”

    “我有一个朋友，有渠道拿到了一本《灌篮高手》，听说你急着要，要不先给你吧。”林雨假装不经意的随口说道。

    钱宇眼睛瞬间瞪大。

    然后露出不可思议的表情。

    “真......真的吗？”

    林雨漫不经心的点点头。

    “我要，我要。”钱宇用力点头。

    “好，我一会拿给你。”

    钱宇突然伸出双手握住林雨的手，“谢谢，谢谢你啊，雨子。”

    林雨被钱宇的反应逗笑了，平时做事严谨让人放心的钱宇，竟然会因为一本漫画书露出这样的表情。

    林雨当然不会知道。

    因为林雨从来没有体会过钱宇的痛苦啊。

    做了三十多年单身狗，好不容易遇到一个心仪的女孩，好不容易追到这个女孩，又好不容易开始进一步发展，已经吹牛说可以买到《灌篮高手》的漫画，最后如果没买到虽然不至于分手，但肯定会让女朋友不开心，好不容易树立起来的高大形象又要完蛋。

    林雨把原本准备给小芒果的那本给钱宇了。

    小芒果现在还有点看不懂《灌篮高手》的漫画，如果想看的话就可以给她看电脑。

    在钱宇的千恩万谢下，林雨告别钱宇朝欧小娟的办公室走去。

    “刚才他们就说在门口遇到你了，怎么现在才上来。”欧小娟问道。

    “哦，刚才看到钱宇了，跟他聊了一会。”林雨坐在了欧小娟对面。

    欧小娟愣了一下，“他还有心情跟你聊天？早上因为个漫画像个霜打的茄子。”

    “嗯，解决了。”

    “解决了？他买到漫画了？”

    “我给他一本。”林雨随口说道。

    欧小娟不可思议的看向林雨，“不是预售都没了吗？”

    “嗯，刚巧我有渠道拿到了。”林雨也不想多解释，总不能说这版权都是自己的吧。

    欧小娟两眼放光的看向林雨，“给我一本。”

    “你也喜欢？”林雨不可思议的问道。

    欧小娟不好意思的笑了笑，“我是《灌篮高手》的小说迷。”

    林雨无奈的轻声叹气，“就只剩一本。”

    欧小娟瞬间失望，“哎呀，你怎么就偏偏先遇到钱宇了，你应该先来我办公室啊。”

    按照欧小娟的理论，先来她办公室，那本仅剩的《灌篮高手》漫画就是自己的了。

    在无奈与懊悔中欧小娟把漫画的事放到了一边。

    “刚才李林森找我，希望咱们的电影不要跟秦小川他们的撞档期，你怎么看？”欧小娟虽然刚才对李林森非常硬气，但是还是要征求林雨的意见。

    如果林雨也不希望跟秦小川的电影撞上，她就会尊重林雨的意见，毕竟电影是林雨全权负责的，她不能做主。

    但是李林森是对他们的电影不信任，那就不行。

    不管最后的结果好不好，林雨决定的就是对的，但是别人瞧不起那不行。

    这是欧小娟的原则。

    “无所谓，什么时候后期做好，什么时候就上映，不用在意别人。”林雨毫无波澜的说道。

    欧小娟用力的拍了下桌子，“我要的就是你这句话。”

    林雨早就习惯欧小娟说话一惊一乍的样子。

    “宣传这方面你放心吧，过审的各项事宜也叫给我，你小娟姐还是积累了一些人脉的，而且校园暴力的题材没有踩到红线，过审不难。”

    林雨当然放心，他就从来没有担心过欧小娟做的任何一件事。

    ......

    从欧小娟那里离开，林雨直接回家。

    小芒果马上就要毕业了。

    在幼儿园生活了三年，非常不舍的。

    小家伙周末在家里就碎碎念的想去幼儿园，还说再不去就来不及了，以后都不能去了。

    还说自己舍不得小朋友们。

    林雨到家后小芒果小燕子般跑过来，“爸爸，如果我毕业了，上小学以后，再也见不到以前的好朋友了怎么办呢？”

    林雨揉了揉小家伙的头顶，“想见面以后还是会见面的啊，我们可以把小朋友约出来玩。而且小芒果在小学里会认识新　好朋友，可以跟好朋友们一起玩。一起生活学习六年呢。”

    “哇~六年啊。”

    “是的哟，而且说不定还能读同一所初中哟。”因为初中也是划片，一般小学划片读了同一所学校的，初中也很可能读同一所学校。

    小家伙若有所思的点头，“太好了。那我以后要认识很多很多好朋友，永远在一起。”

    林雨笑着捏了捏小家伙的小脸蛋。

