夜滢咬了咬牙，然后看向厉嫣然，“嫣然，无忧说的这个办法真的很好，你就忍着一点疼割腕吧。”

厉嫣然看着那把泛着锋芒的小刀就害怕，她往后缩了缩，“妈咪，我怕疼，我真的好怕疼。”

夜滢握紧了厉嫣然的肩膀用力的摇晃了两下，“嫣然，你想一想陆寒霆，难道你想将陆寒霆拱手让给那个夏夕绾吗，到时夏夕绾上位成陆太太，你心里能好过？只要你轻轻的割一下腕，陆寒霆就是你的了！”

厉嫣然漂亮的小脸都白了，她的目光从夜滢的脸上移到夜无忧，夜老和夜明珠的脸上，他们都在看着她，好像在说嫣然，动作快一点，快点割腕吧！

厉嫣然欲哭无泪，她双腿一软，直接瘫在了地毯上。

……

晚上，厉嫣然被紧急送往了医院，那救护车的警笛声从城南响到了城北，几乎是拉着厉嫣然将整个帝都城都给逛了一圈。

所有的媒体记者都被通知临时加班，大家扛着相机就堵到了医院，外面的保安根本挡不住，很多人涌了进去。

VIP病房里，厉嫣然手腕上的伤口已经被包扎过了，但是她自杀的决心十分坚决，手腕上的伤口划得太深了，即使绑着白绷带，但里面的鲜血还是渗透了出来，看着血迹斑斑，触目惊心。

厉嫣然那张漂亮的小脸也是毫无血色，她穿着蓝白条的病号服，正在嚎哭，“妈咪，你为什么要救我，就让我死了吧…呜呜…我不想活了，反正寒霆哥哥已经不要我了…我爱了他那么多年，刚订婚成为了他的未婚妻，现在却被退婚了…退婚我也是最后知道的那一个…”

夜滢脸上都是泪，她紧紧的将情绪激动的厉嫣然控制在自己的怀里，“嫣然，你不要激动，我相信寒霆只是一时被迷了心窍，他会回心转意的。”

“妈咪，夏夕绾在哪里，我现在就要去找夏夕绾，我去求她…我去求她把寒霆哥哥让给我，我真的好爱寒霆哥哥，我不能没有他…”

外面的媒体记者被里外三层的黑衣保镖拦着，进不去，但是他们都将夜滢和厉嫣然这对母女的一出大戏看在了眼里，他们抽了抽鼻涕，都想哭了，这对母女真的好惨啊！

大家议论纷纷，义愤填膺，

这个夏夕绾真不是东西，她竟然将嫣然小姐逼到割腕自杀了！

我听嫣然小姐的语气，嫣然小姐是被退婚的，退婚只是陆总那里单方面的意愿。

太可恶了，我都看不下去了，我做记者这么多年还第一次看到这么嚣张恶毒的小.三！

这时一批人走了过来，最前方的是夜老。

夜老穿着一身黑色的中山装，脸色沉重，他是来看厉嫣然的。

所有的媒体记者都“刷”一下蜂拥而去了，将话筒递给夜老，

夜老，你的外孙女割腕自杀了，请问你对陆寒霆，夏夕绾还有嫣然小姐这一段剪不断理还乱的三角恋是如何看待的？