    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    即便已经躲在数十米深的水下，众人依然还是能够感受到头顶上的恐怖！

    滚滚惊涛骇浪声犹如闷雷，一道又一道碾压在众人头顶洞壁上，就像是碾在众人的心房上一样，让人感到内心沉重至极。

    庇护所的墙壁嗡嗡颤抖，时不时就有一些洞壁碎屑被震落，搅浑海水。

    躲在这里的小镇居民们，安静而沉默，时不时畏惧的抬头，看一眼头顶上的洞壁，似乎有些害怕洞壁忽然破碎，然后大量海兽争先恐后的杀进来。

    不过众人毕竟不是第一次面临台风，也不是第一躲在这水下庇护所当中。

    大家拥有经验，所以此时虽然畏惧害怕，但还是能保持几分镇定。

    再加之学院老师和治安队不断出现，在庇护所里安静巡逻，众人的内心又安定了几分。

    庇护所操控室，也就是江尘所在的巨型无水洞穴中。

    此时洞中中央，正有一道道蓝色光芒显现，犹如3D投影一样映照在虚空中，形成了一道道画面。

    这些画面，正是此时水下庇护所当中各个角落的画面，甚至还有庇护所外边的情况。

    这是天眼大阵。

    学校把之前实战训练使用的天眼大阵搬到这里来，这样就可以轻松掌握庇护所内外情况。

    此时高鸿、赵忠、简清秋、陈娜等学校老师全部聚集在这里，都目不转睛的注视着外界。

    在居中中央的画面上，此时明明是中午12点，但外面的天色却是昏暗到犹如夜幕降临。

    天边是铺天盖地的乌云以及汹涌海啸，而且这海啸犹如叠罗汉一般，还在不断的层层攀升，似乎欲与天比高！

    不到片刻，海啸的高度便遮天蔽日，淹没整个天际！

    “这只怕将近百米来高了……”陈娜盯着面前的画面，有些忍不住的惊道！

    将近一百米高的海啸！

    这台风的强度，海啸的高度，和往年的台风相比不弱更强！

    “恩！”

    高鸿也是脸色郑重的点头，而且最让他脸色严肃的是，此时他还看到了在这恐怖海啸当中，还有一大片密密麻麻的海兽身影！

    这些海兽，跟着台风海啸过来享用大餐了！

    “阿城，再去检查一遍大门和法阵结界，预防万一”高鸿转身对身旁一位青年老师说道。

    “是！”一青年老师脸色认真回道，快速跑出洞穴。

    “阿东，再去检查一遍庇护所四周洞壁！”

    “是！”

    “……”

    高鸿脸色认真的又下达了几道指令，今年台风天灾的强度不弱，必须保证庇护所万无一失！

    否则有什么意外，整个庇护所里数千条人命，后果不堪设想！

    其他的学校老师也同样脸色严肃认真，感到内心沉重。

    张才英、南宫彦、石珊等学生此时也呆在洞穴里，他们虽然也有心想要帮忙，不过他们修为偏弱，安静的呆在这里反而不会添乱。

    “江尘好淡定啊……”

    “是啊，都这个时候还在修炼！”

    “他这几天时间除了吃饭睡觉都窝在墙角那里修炼，我都感觉墙角那里要发霉了！”

    “石珊、张明婉等一些女同学想要找江尘玩，结果江尘却去找校长告状了，说她们打扰他修炼……”

    “卧槽，这么无情？”

    “就是这么无情！”

    “唉，江尘这样的男神好难攻略啊……”

    严肃气氛中，一群学生小声的议论着。

    一旁躺在一只靠椅上，悠闲捧着书啃着的简清秋，此时清眸眨了眨，也同样不由的朝江尘的位置看过去。

    只不过，女生们观看的是江尘的脸。

    简清秋看的，却是江尘的身体。

    简清秋一双美眸微眯，她有些疑惑，她发现，江尘此时身上修炼的好像不是普通的炼体决，而是一种更加玄奥，更加精深的炼体诀！

    简清秋这个疑问若让江尘知道的话，江尘一定会大吃一惊！

    因为他这一个月来的修炼，不管是校长高鸿和还是副校长赵忠，甚至就连学校的其他老师、学生全都没有看出异样！

    他们都没有看出来江尘修炼的不是普通的炼体决，而是更加高深的《金刚锻体诀》！

    江尘一开始不懂，后面才明白。

    因为校长等人都完全没有修炼过炼体，所以自然也不知道江尘已经偷偷改了修炼功法。

    然而此时，他却是被简清秋给一眼看出来了。

    而在这之前，简清秋可是亲口跟江尘说过她并不懂炼体的。

    摇摇头，简清秋又疑惑的看了江尘几眼便收回了目光，不管江尘是怎么得到这更加高深的锻体诀，这都是江尘的机缘。

    就这样，整个无水洞穴里气氛严肃而紧张，但江尘却是始终忘我的修炼着，使用灵力淬炼自己的皮肤。

    也幸好江尘此时淬炼的是左脚上的皮肤，此时被裤子、鞋子抵挡，否则众人就会发现江尘的左脚正在绽放着金光。

    “轰隆隆！”

    在一阵压抑的气氛当中，那远在天边的可怕海啸，终于浩浩荡荡的席卷到众人面前！

    足有百米来高的恐怖高度，一个瞬间就把整个宁水镇给全部吞噬！

    天眼大阵居中的画面瞬间被淹没，整个庇护所也犹如发生了大地震，剧烈上下颤抖！

    可怕的震动感足足持续了数十秒，才终于缓缓退散！

    高鸿、赵忠第一时间察看庇护所洞壁等地方，确定安然无恙，立即松了一口大气！

    整个洞穴中，所有的东西都被掀翻，学生们全部摔倒在地上，脸色惶恐！

    天眼大阵也被打断，直到高鸿重开法阵，才重新运转。

    “第一波海啸冲击过去了，后面应该问题不大了。”高鸿打开天眼大阵，见还没上的海啸已经越过宁水镇，浩浩荡荡的朝榕城席卷而去，微微叹一口气道。

    每一次台风、海啸等天灾的时候，海兽都会躲在其中兴风作浪。

    所以第一波海浪冲击，永远都是最强大，最可怕的！

    如今水下庇护所没有出事，那么这一次台风天灾也应该能够安稳度过了。

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    然而，就在校长这话声一落，一声惊天动地，仿佛末日来临的爆炸声，忽然再度响起！

    这爆炸声，比刚才的第一波海啸冲击还要剧烈，还要凶猛！

    众人一不注意，就全部被这可怕的冲击力全部掀翻在地上！

    而等到众人重新慌乱的从地上爬起来，朝天眼大阵中间的画面看去时，立即全部呆住了！

    只见在画面中，一颗小型蘑菇云，竟然冉冉升起，烧红了半个苍穹！

    而蘑菇云爆炸的方向，是，榕城！

    （还有第3章，不过可能会很晚，大家明天早上起来再看吧，求票票！）

