    “夜，黑了。”

    “风，也高了。”

    “你……也来了。”

    “你在说我吗？你想知道我有多么恐怖吗？那就来吧。”

    群星的光辉闪烁不断，但它们无法照亮这片被冷风吹的沙沙作响的树林。

    在树林中，一名手持大剑的生物正对视着一个有着很多腿，身材肥胖，嘴部庞大的生物。

    “我来到这个世界已经很久了。”多腿生物说道：“但这里没有宝藏，你知道吗？没有宝藏！所以你们都得死！”

    伴随着一声怒吼，多腿生物向着大剑冲了过去，大剑的眼中猛地闪过一道厉色，抬起头，就看见一张血盆大口扑到了眼前。

    然后大剑的头就被咬掉了。

    这主要是它的眼睛发光所以给对方提供了照明，使得对方瞄准它的头部咬，吃掉头的多腿生物满足地离开了，它并没有注意到在树丛间还有另外一个可能也值得咬的目标。

    “我真的没办法和它们好好的相处。”

    浑身金灿灿的一个生物，在树丛里看着这景色道：“它们都太……好战了，经常动不动就要发起攻击。”

    “不，是你相处的方法不太好。”在金色的生物后面，出现了一个浑身是金属构成的……学者，它说道：“而且你们始境不也是很好战的吗？”

    “我们不好战。”金色的始境说道：“我们只是排除任何有威胁的目标……但是这里的居民，它们都为战而战，而且刚才那个多腿生物是什么？你给的资料里没有它们，难道我们还要承受未知的危险吗？”

    “这里的那些居民是这样的，它们要不断锻炼才能变强。”学者说道：“所以它们经常会试着挑战一些强大的目标，来锻炼自己，至于刚才那个多腿生物……它的确很危险，见到就先躲开吧。”

    “我们还是先讨论一下刚才的话题，你们对你们世界被改造这点，知道的有多少呢？”学者问道。

    “我们知道的不是很多。”始境说道：“我们的统领在管理这些事情，它也控制了很多的改造部分，但也是它启动了这些部分，让我们的世界毁灭的。”

    “是吗，那么你们有记录过吗？”学者继续问道；“一种叫做‘掌舵者’的生物的文明，这种生物……是这样的。”

    学者抬起了手，在它的手心中显现出了一副立体影像，影像里显示出了一个细长，并且长着不对称肢体的生物，很像是一种叫‘竹节虫’的虫类。

    “记录……似乎有，正在进行查找……”过了十多秒后，始境说道：“没有保留**，只有一些过去的历史，它们是一种程度比较低的生物，生活在镜山下方……”

    始境告诉了学者一些掌舵者的历史。

    根据始境所说，掌舵者是一群穴居生物，它们生活在阴暗的洞穴之内，而且制造简易的工具生活，始境组织对它们有着少量的记载，但没有怎么在意过这种生物，最后连这种生物是怎么消失的都不知道。

    “看来你们不知道什么有用的情报……”学者听完后说道：“那问题就到这里为止吧。”

    “为什么你想了解这些？”始境以疑惑的情绪问道：“你们研究这些是为了什么？”

    “当然是为了解决一些问题……”学者说道：“说到这个，我也很想知道，你们成立‘始境’这个组织是为了什么呢？为了什么收集所有文明的资料？”

    学者说道：“如果是为了发展的话，有更好更简单的方法吧。”

    “没有简单的方法。”始境说道：“不会有的……我们必须自己努力。”

    “这是什么意思？”

    “……”

    始境和学者的聊天，就这么结束了，虽然始境最后对学者说的话让学者感到有些奇怪，但是它也没有继续问下去。

    而学者的工作也结束了，始境目前能够和当地生物还算和平地相处着，虽然这些像是锻炼狂一样的生物偶尔还会主动攻击始境，但至少始境那边能做到不随便攻击它们。

    在做好了让两边和睦相处的任务之后，学者开始做一轮新的任务，这个任务就是……

    “现在，我有一个计划要宣布。”

    学者的声音和身影一瞬间吸引来了大量的目光，因为它所站的位置是一个叫做‘王城‘的地方。

    在这里聚集了最多的……居民，它们在看到学者的那一瞬间都带上了疑惑的表情，但是并没有哪个觉得奇怪。

    因为学者现在的模样和它们很像，都只有四肢，外表也类似，因为学者有另一个特制的机械身体。

    虽然控制这个身体对学者来说有点难受，但是只要完成这次演讲就好了。

    “异空间的境界线即将打开！”学者在王城的广场上大叫道：“很快，我们就会再度看到天地的异变，到那个时候，我们就能前往境界线的另一端进行探索，那里也许有着无数的宝藏，但也有可能有无数的危险！”

    “什么？境界线？”“这是真的吗？”“我就期待着这些刺激的事情！”

    闻言聚集而来的生物越来越多，但它们并没有怀疑学者的话语，而是都带着一些期待的样子。

    这主要是因为学者的这个模样和这里的一位‘大预言者’是相同的。

    “没错，到时候，境界之门就会在这里打开！你们能从这里出发并且展开新的探索！那么，我在这里祝各位好运，这是各位变得更为强大，冲开以前的瓶颈的机会！”

    说完后，学者便走开了，留下了一群沸腾不已的生物们。

    “总觉得那一番话真是太……羞耻了，它到底为什么要制造这群像是娱乐作品里跑出来的生物呢……”

    在某个隐蔽的地方，学者换回了原来的身体，稍微舒展了一下身体道：“而且还让它们……到那个废弃的工程地点进行探索，这些生物真的真找到什么东西吗？”

    “你也想去吗？”忽然，学者的头内响起了一个声音道：“你也可以去那里看看，也许真的能发现什么。”(未完待续。)

