    皇马是欧冠历史上最成功的球队，仿佛从远古走来的一条巍峨巨舰。国米也是欧冠历史上排行前列的成功球队，老莫拉蒂和莫拉蒂父子先后缔造了两个时隔45年的“大国际时代”，两个穿越时空的蓝黑色横扫欧洲的时代。

    如今是大国际时代2.0的第三个年头，也是同大国际时代1.0一样出现了内忧外患等等高度相似的问题而进入了下滑、或者说调整期。而皇马在结束了短暂的卡尔德隆时期后重新回到弗洛伦蒂诺的“银河时代”，并请来了卡卡、C罗乃至踢走了佩莱格里尼，请来了狂人驾驶着2.0银河战舰隆重起航。

    一个在下滑期，一个在启动期，两大豪门的碰撞远比什么“里昂魔咒”更有看头。尤其是赛前何塞微笑着放话：“我要给我的学生们展示一下老师的进步”，转而被飞毛腿的记者们好像流氓一样堵在王艾的上学路上，摆出一副你不说话就让你上学迟到的嘴脸后不得不说出：“老师在进步，学生们也在进步”作为回应，整个欧洲上空都凝聚着这场别样的师徒对决的气味。

    这中间自然少不了扒往事，五年合作对教练已经不算短，绝对算得上子弟兵，而对球员来说更是漫长的岁月，其间师徒俩共同举起了15座重量级的冠军奖杯，共同佩戴过16枚冠军金牌，多出的那一枚叫“金镶玉”，是何塞也珍而重之轻易不对外示人的宝贝。

    对于为何王艾没有继续追随恩师前往多年盛情邀请的皇马，众所纷纭，除了师徒俩保持默契拒不回应之外，许多相关者都站出来说话了。总之在这场大战之前，皇马与国米的对决已经被媒体塑造成了师徒之间的内战，甚至有英国媒体说是“斯坦福桥内战”。

    当然这番不要脸的说辞几乎立刻就被西班牙和意大利媒体嘲笑，如果切尔西真的能留住这两个人，尤其是当时的何塞，恐怕当时的王艾也不会走，那么这几年的欧冠格局就会是另一个样子。

    这场热热闹闹的炒作盛宴里，唯一被忽视的只有可怜的莱昂纳多。他从红黑军团“叛逃”到蓝黑军团，是个面子、钱包、前途、尊严全面受损的蠢事。所以现在他也懒得再出头，就盼着赛季结束拿着支票赶紧换东家。

    北京时间4月5日上午，国米抵达马德里，下午去伯纳乌适应场地。皇马作为规则的受益者，自然不会去做那些往球场里浇水倒沙子的事儿，这是加泰罗尼亚那帮下流胚才喜欢干的事儿。哪怕如今的主帅就出身那里，也曾经对他们没少了干，皇马甚至也没少了偷笑，可真到了伯纳乌，肯定会风度翩翩的，必须风度翩翩的。

    当然，何塞也不至于下作到对他的学生们也这么干。更当然，他要干了，这帮学生肯定也会，弄不好还青出于蓝也说不定……

    王艾穿着厚外套，肩挎着背包随同球队一起走进恢弘的球场，忍不住抬头打量了一番，球场里除了少数工作人员之外一片安静，但王艾仍然察觉到了许多何塞的痕迹，比如二层看台栏杆下随风飘动的一条有气无力的标语：“最特别的一个。”

    还真是怀念啊，当年在切尔西的岁月，那成千上万平时虚情假意的贵族们撕掉伪装，齐声为他们别具一格的教练高声歌唱的样子，那真是一段激情无限、心想事成的岁月。

    “怎么了？”萨内蒂拍了下王艾的肩膀：“怀念这里？你当初在拉科鲁尼亚在这里击败他们的比赛，我可看了，对那张‘欧洲金童击溃史上最贵人墙’的照片印象深刻。”

    王艾哈哈一乐，放下背包和队友们一起跑到场地上热身了。

    过去的辉煌印在史册上，未来还需要双脚去丈量，来吧，我的教练，尽管我们伤兵满营、尽管我们阵容残破、尽管我们没有真正的主帅，但我就想击败你！

    不得不说，媒体的渲染终究给这场本就不平凡的比赛添加了额外的色彩，而这种色彩也激励了准备在今年苟一年的王艾，正像他过去无数次把不可能变成可能一样。如今只有创造奇迹，才能打动王艾散漫的心。

    4月5日晚上，两只传奇球队、两队传奇球星战列在伯纳乌的草皮上，面对着全球数亿双眼睛。双方握手时，王艾先和前队友卡瓦略说笑了几句，然后过了不算陌生但也没私交的拉莫斯、佩佩之后，站在了C罗面前。两人曾经数次在世界最高颁奖台前相遇，虽然是竞争对手，但迄今为止，王艾并未从C罗那边感受过卡卡的巴西联盟和梅西的二虎竞食的小招数。虽然也有各自支持者，如经纪人、赞助商的吹嘘与攻讦，但阴险的招数没有。也许是C罗性格坦荡，也许是并非主要对手，总之，王艾对C罗的印象不错。

    当然，王艾的手段相当干净，所以双方的私交还算好：互相有电话，节假日发短信，遇到有趣的活动会互相呼唤一声。

    和C罗分开，又过了阿隆索、迪玛利亚之后，王艾看着面前的大眼睛，摇摇头张开双臂……从03年夏天分开之后，厄齐尔先后在沙尔克04和不莱梅，直到去年夏天来到皇马。当年驰骋在图宾根青年的两个少年边锋如今都已长大成人，但当年的美好并未消散，不管以后什么样，但此刻都沉浸在美妙的重逢快乐中。

    走到主看台左侧球场的王艾还向场边看了看，刚才结束热身回更衣室之前，他特意跑去与何塞打了个招呼。这家伙还行，虽然颇有斗牛犬的作风，但毕竟不是狂犬病，搂着王艾的肩膀嘻嘻哈哈了能有一分钟。

    另外还有坐在替补席上的卡卡，王艾和他也互相打了个比较热情的招呼。当年争的要死要活的两人，处境不同了。卡卡巅峰期已过，而足坛如今属于王艾、C罗和梅西。

    望着坐满了人的伯纳乌，王艾深呼吸后放松下来，虽然都是熟人……那也得下手！

