 骊道自家的竞争他不在乎，让骊龙族长感兴趣的是，这气息不过才刚刚迈入九重天的小辈是从哪来的？

“看那几个小辈的模样，貌似是骊寻的朋友，不会是骊道城主放水吧？”

几位长老皱了皱眉，随即却是摇头，骊道身为选拔点的城主之一，也算是骊龙族的中高层，这点规矩还是懂的。

何况，如若真的实力不堪，哪怕走后门通过了选拔，也是白来一趟，根本不可能争夺百名榜，若是出手，反倒只是自取其辱。

“这么说来，这小辈应该是实打实的通过选拔，是叫骊傲天吧？

有点意思。”

几位长老正诧异间，却见修长身影旁边的一位青年咧嘴狂笑，指着骊不群身边的一位强者：“打谁都是打，我记得你是九十五名吧？

就是你了！”

“咳咳……骊傲地，挑战百名榜第九十五位！”

骊龙族一位长老见状，不禁轻喃：“骊傲地？

这两个小辈应该是兄弟……”刚刚抬头，却见骊龙族长嘴角一抽，实在是想不关注都难！放眼看去，根本找不出比这俩兄弟境界更低的存在！而且其他族人的境界，领先他们可不是一点半点，至少都是九重天大成！骊龙族长更是猛然想起，就是这小子在百名榜争夺开启的那天大笑是吧！笑个屁啊，他当时还纳闷这是谁家不分场合的小辈呢！而且这乱笑的小辈之境界，又是令骊龙族长嘴角一抽，八重天巅峰？

连九重天都不到！你们兄弟这是把境界倒一倒二都包揽了啊！甚至若不是骊道这些年在骊龙族声望不错，早就有长老上前质问，你确定这两个小辈不是你放水带来的？

“一个九重天，一个连九重天都不到，就敢挑战百名榜，有意思。”

“是想帮骊寻出头？

讲义气是不假，不过这点实力，恐怕不够看啊。”

“我倒是很好奇他们是如何通过选拔的。”

一时间，骊龙族长和几位高层敬业是来了兴趣，虽然这场挑战，在他们眼中根本没什么可看的，甚至很可能是一边倒的碾压，但如此奇葩的挑战，这两个月来还是头一遭。

而一众族人同样是诧异：“不是吧？

就这实力，还想替骊寻出头？”

“这特么怕不是要被打死啊，他们是如何通过选拔的？”

“不知道，不过若是走后门通过选拔的，待会被打死，长老大人恐怕不会管，也来不及出手相救，没准还会因此追责为其走后门的城主……”而此刻，骊寻和他的小伙伴全部惊呆了！“傲天兄，你……你没开玩笑吧？”

“你要挑战骊不群，你疯了么！”

“还有你，你连九重天都没到，待会这家伙若是出手狠点，长老怕是都来不及救你！”

对于骊寻一众的叫嚷，秦逸尘却好似完全没听到，脸上依旧挂着淡笑，打量着骊不群：“看你的状态不错？

应该没借口避之不战吧？”

先前还想踩着骊寻上位的骊岳海此刻一脸懵逼，这什么情况，怎么突然间变成这帮在他眼中明显低了一头的小家伙挑战骊不群了！而且，这扬言要挑战百名榜的两个家伙，何止是低了一头！“不群兄……”骊岳海刚刚开口，却见骊不群此刻脸色阴沉如墨，似怒极反笑，猛然挥袖，神色狰狞：“好！二弟，你这两位朋友，还真是够义气啊！”

“挑战我是吧！那我就成全你！原本早就看你不爽了，两个无名之辈，以为通过了第一轮选拔，就有资格和我放肆了么？”

秦逸尘淡笑不减：“你知道么，若是我在城主府住的这些天，你能客气点，或许你还有机会进入神皇秘境，可是这些天……我对你很不爽！”

在秦逸尘眼中，踩着谁占据一席之地都可以，除了那几位神境强者的弟子，毕竟他也不敢保证打了对方的脸，这些神境的老家伙会不会暗算他。

但是，这并不代表秦逸尘惧怕神境强者所谓的高徒！甚至连族长的大弟子骊无双，他都未必害怕！更别说九十名之后的骊不群了！而望着区区一个刚跻身九重天的家伙敢如此叫嚣，骊不群的怒火可想而知！其身边的那位占据九十五位的朋友，怒火甚至不在骊不群之下，因为挑战他的家伙，竟然是全场境界最低，连九重天都不到的废物！“我记着你们兄弟，当时能通过选拔，的确让我意外，不过，想挑战我？

那就来试试！”

“骊阳兄，别跟他们废话了，既然有人想踩着咱们出头，那就让他们知道，强出头的后果！”

骊不群两人怒火冲冠，不管是谁想抢夺他们神皇秘境的名额，他们都不会客气，更别说这两个废物了！“哼哼，他们以为通过了第一层选拔，就能在此放肆，殊不知，这里恐怕找不出比你们更弱的挑战者！”

然而此刻，望着怒不可遏，甚至眸中闪烁着杀意的骊不群，骊寻脸色一变，急忙拽住秦逸尘：“傲天兄，不可啊！”

在骊寻看来，这一对兄弟，是想要为他出头！“傲天兄，谢谢你这么讲义气，可是今天这一关，是要我面对的，你们……”然而话音未落，却见紫云满脸不耐烦道：“都吐血了还这么多废话！你有名额了，我和大哥还没名额呢！”

“你……”骊寻无语，都特么什么时候了，还不忘了怼他！而且你那副百位名额必有你们一份的理直气壮是怎么回事？

你哪来的勇气？

正欲再说，却见一位长老闪来，只是这位神境强者此刻脸色有些精彩，在他眼中，这就是一场小辈之间为了义气而不顾后果的闹剧。

但奈何扬言挑战，身为长老，必须要出面确认。

那神境强者的眸光在秦逸尘两人之间打量，足足片刻，也看不出出奇之处，疑惑间，只得公事公办道：“两位小辈，你们的玉牌。”

秦逸尘和紫云递出通过第一层选拔的玉牌表明身份，长老确认一番，随即又带着狐疑望向骊道。

 