    第4599章

    “第三件事，从现在开始，这位李忠浩和金陵影视没有任何关系了。”

    “合同，作废。”

    “理由只有一点，就是李忠浩人品不端。”

    “所以我会给大夏的影视圈发一张信函，彻底封杀李忠浩。”

    “对了，所有棒国艺人，我们都会排查一下，只要是品行不端，可能造成不良影响的棒国艺人，我们都要封杀！”

    皇普倩闻言，顿时一喜，道：“是！”

    这些年来，棒流在大夏的影响很大。

    而且他们宣传的那种拜金、奢靡思想，很多时候也会影响心智不成熟的少男少女。

    偶尔会有一些少男少女，因为棒国艺人的关系，和自己的父母闹翻了，甚至做出了悲剧的事情。

    所以，皇普倩这种成年人，对棒国这些只靠脸，没半点实力，品行还不端的艺人，一点兴趣都没有。叶昊要封杀这些棒国艺人，她是举双手支持的。

    “你要封杀我？”

    “你还要撕毁合同！？”

    李忠浩闻言微微一愣，随后勃然大怒。

    “姓叶的，你有什么资格这么做！？”

    叶昊不置可否道：“我是开山集团的老板、金陵影视的东家”

    “我封杀不了你？”

    “没办法撕毁合同？”

    “最多，多少违约金我赔偿给你就是了。”

    “只不过，按照合同，你品行不端，这违约金到底谁要拿出来，还难说得很呢。”

    皇普倩此刻更是不废话，大声道：“保安，把人丢出去！”

    显然，她早就对李忠浩不爽了。

    对于这种利用娱乐圈潜在规则，坑害了不少少女的人渣，她痛恨不已。

    现在叶昊发话，她自然不会客气。

    李忠浩一脸怒意和不甘：“林总，我对金陵影视赴汤蹈火！”

    “我对金陵影视的发展巨大！”

    “你们不能封杀我！”

    “不能撕毁我的合同呀！”

    露露也下意识道：“是啊，林总，这可是你的干弟弟啊！”

    “你不能对他不闻不问啊！”

    “干弟弟？”

    林黛微微皱眉：“我什么时候多了一个干弟弟？”

    露露大声道：“林总，这个时候就别藏着掖着了！”

    “我们大家都知道，你对欧巴多好！”

    “他只不过在你面前提了一句皇普倩不错，你就让她做了首席风水师啊！”

    “如果他不是你的干弟弟，你怎么会这么对他？”

    “怎么会这么言听计从！？”

    听到这话，林黛的脸色瞬间变得一片冰寒，她踩着高跟鞋上前，冷冷道：“我对李忠浩言听计从？”

    “皇普倩是他安排的？”

    “他是我干弟弟？”

    “李忠浩，你好大的胆子啊！”

    “谁给你的勇气，在外面胡言乱语？”

    “来人，把他丢出去！”

    “如果不听话的话，打断两条腿！”

    李忠浩不断的挣扎：“你们不能这么对我！”

    “我是伟大的棒国人！”

    “你这么对我，我可以去告你们的！”

    “这是国际纠纷！”

    “我一个电话，就让你们吃不了兜着走！”

    “是吗？”林黛不置可否，“来人，丢出去！”

