    太罗宗主殿。

    一个满头白发的老者抬腿就是一脚，踢碎了旁边一张用玉石打造的椅子。

    在他的面前，有着一个中年人跪在地上，脸色显得有些苍白。

    “你这孽子，你到底要做什么？你是觉得我们太罗宗现在的局势不够乱？”

    “你知不知道，你这愚蠢的行动，会让我们太罗宗陷入绝境的。”

    太罗宗主暴怒的声音响彻整个宫殿。

    整个宫殿中一片死寂，跪在地上的中年人噤若寒蝉，他的脸上涌现一阵不甘，但他在这等怒火下也不敢说话了。

    “你真以为自己有多聪明？你觉得你做了这种事，真的对太罗宗有帮助，你这么做只会将我们太罗宗推向深渊。”

    说到后面，太罗宗主几乎是愤怒地咆哮起来。

    太罗宗主看着眼前跪在自己面前的中年人，满脸的怒火。

    他万万没想到，这自己这个儿子竟然做出了如此愚蠢的事。

    他竟然瞒着自己，动用太罗宗的一件禁器前去偷袭玄天皇主。

    “父亲，我这也是为我们太罗宗好。”

    中年人脸上浮现几分不甘，咬牙切齿。

    他没想到自己不惜冒着生命危险，选择前往玄天皇朝，对那玄天皇主进行偷袭。

    为的就是能够将玄天皇朝拉到这个乱局中，想要引玄天皇朝加入乱战，对太平皇朝发兵。

    他怎么都没想到，自己付出这么多，非但没有得到父亲的称赞，反而是被他如此痛骂。这让他如同甘心。

    “父亲，我们太罗宗在太平皇朝的攻伐下，已经岌岌可危。以我们现在的实力，恐怕最多也就支撑半个月。现在我将玄天皇朝拉进来搅局，虽说玄天皇朝远远不及太平皇朝，但他们的出手，必定会逼迫太平皇朝退去一部分兵力，我们也就有机会获得喘息。”

    “我所做的一切，都是为了太罗宗，我何错之有。”跪在地上的中年人万昌疆咬牙切齿地开口，双眸闪烁着强烈的不甘。

    他不明白，自己冒着生命危险，就是为了给太罗宗创造更多的希望，如今却遭受到父亲的怒斥。

    太罗宗主万里元双眸冷厉地盯着跪在自己面前的儿子，“万昌疆，你是个蠢货吗？你真的以为自己很聪明？真以为天下人都是傻子？”

    “你觉得你现在做的这些事，真的可以将玄天皇主瞒住？”

    万里元嘲讽一笑，冷冷地盯着自己的儿子。

    他没想到自己的儿子会是这样的蠢货，竟会认为自己的这番偷袭，真的能够瞒天过海，嫁祸给太平皇朝，引得玄天皇朝对太平皇朝发兵，帮助他们缓解压力。

    这段时间太罗宗虽说一直处于太平皇朝的攻伐中，但万里元可不是不问世事，对外界的变化一无所知。

    他也知道，有一个皇朝正在快速崛起，不久前更是出手覆灭了七大皇朝，其中阴魔门与太平皇朝都有掺和其中，出动洞虚境巅峰的强者，最后都被玄天皇朝除掉。

    甚至，阴魔门出动了半步归元境强者，最后也落得被斩杀的下场。

    这一切都寓意着，一颗璀璨的新星正在崛起，将有希望与他们太罗宗，太平皇朝，以及那藏匿在暗中的阴魔门四足鼎立。

    当然，这一切的前提是太罗宗能够在太平皇朝的攻伐下存活下来。

    万里元还想过，能不能付出一些代价，请玄天皇朝参战，帮助他们牵制住太平皇朝一部分力量。将来他们双方可以结成联盟，一起对付太平皇朝。

    毕竟敌人的敌人，就是朋友。

    让他万万没想到的是，自己这个愚蠢儿子，竟然在这个时候偷袭玄天皇主，算计对方，想要利用这种手段来将对方引入这个乱局中。

    万昌疆眉头紧皱，看着自己那盛怒的父亲，不甘心地开口：“我这一次出手，根本没有人发现我的踪迹。而且，我们太罗宗跟玄天皇朝无仇无怨，他们怎么都不会想到我们身上。就算玄天皇主有猜测，那也只会在太平皇朝与阴魔门之间进行猜测。我们太罗宗完全是置身事外的，我觉得父亲你过虑了。”

    万昌疆并不认为自己这番出手有任何问题。

    “呵呵，你真以为天下人都跟你一样，是个蠢货？”

    万里元嘲讽冷笑，“你就祈祷吧，祈祷那玄天皇主真的如你一般，是个蠢货，真的以为是太平皇朝与阴魔门出手暗算他。否则你这番举动，将会让我们太罗宗更快地走向深渊，走向灭亡。”

    “接下来，你禁止离开太罗宗，跟我在山门前跟太平皇朝的人死战。不击退太平皇朝，你就给我死守在前面。”

    万里元冷漠的开口说道：“给我出去，立刻。”

    万昌疆狠狠地咬着唇角，捏紧拳头，带着自己的不甘起身离开宫殿。

    他依旧无法接受父亲的固执，无法接受父亲这般对待自己。万昌疆认为自己所做的一切，都是最好的选择。

    望着走出宫殿的万昌疆，万里元瘫坐在椅子上，用手按着自己的脑袋。

    “孽子啊！”

    万里元无奈地叹道，他知道太罗宗接下来恐怕会更危险了。

    他并不认为玄天皇主真的会被误导，毕竟通过他收集到的那些情报来看，玄天皇主可是一尊顶尖的妖孽，不管是修炼天赋，还是脑子，都是妖孽般的存在。

    这样的人物，岂是这么轻易就能糊弄的。

    再说，就算玄天皇主猜不到，出了这件事，恐怕会让太平皇主感到巨大的危机感，接下来太平皇朝的攻势恐怕会变得更为凶猛。

    按照原来的形势，他们太罗宗可能还能抵抗半个月，一旦太平皇朝不顾一切攻伐，恐怕只需要十天就能将太罗宗拿下。

    “想要对抗太罗宗，要么就是尝试接触那阴魔门，利用他们的力量来牵制太平皇朝。要么就是玄天皇朝结盟。”

    “阴魔门比太平皇朝的贪念更大，与他们联手，无疑是与狼共舞，与虎谋皮。不到万不得已，不能找他们。”

    太罗宗主双眸闪烁精光，喃喃道：“看来还是得尽快跟玄天皇主联系上，让他们与我们结盟，一起对付太平皇朝。这是我们太罗宗对抗太平皇朝的希望。现在只能期盼对方不知道不久前出手算计他们的是人出自我们太罗宗。”

    想到这，万里元很快就修书一封，秘密送出太罗宗。

