    “我管你们是谁g。”简波冰冷的说道。

    “小子，你死定了，得罪我们李家两兄弟，你将死无葬生之地。”李三冷哼一声说道。

    李家两兄弟，‘域外除魔’队伍之中，也算是比较出名的强者，两人的实力，都达到了武王中期境界，为人嚣张跋扈，平时也不敢有人欺负他们。

    年龄大的叫李威，家中排行老二，年龄小的叫李辉，是李威的三弟，来到域外，二人经常跑单，做些杀人越货勾当。

    当然最让人痛恨的，就是两人特别好色，只要看到了比较漂亮的女子，就会想方设法的抢过来。

    时间一长，他们两兄弟的名声，也慢慢的在聚集地传开了，不过由于他们两人的实力强大，一般人根本不敢招惹。

    此次，他们也是暗中混在了人群之中，想要在仙帝遗迹，寻找一些机缘。

    但是两兄弟无意中，却是现了简波和轩辕若华二人，不过在他们眼中，一个半步武王，他们一根手指头就能够捏死了。

    故此，他们对简波，根本就是不屑。

    “李家兄弟又如何？我今天就要杀了你们两人。”

    简波彻底的被李家两兄弟给激怒了，他的话音刚落，陡然间一股强大的气息，从他的身体之中传出。

    紧接着两种不同的意境，瞬间出现在了简波的周身。

    “唰……”

    简波衣袖一挥，磅礴的仙元直接汇聚在了拳头之上，而后拳头之上，有着浓烈的火焰包裹着，那种波动，让人心悸。

    “神力拳！”

    简波低吼一声，拳头紧握，一缕‘红莲之火’直接从拳头轰出。

    这一拳，仿佛能够崩毁天地一般，直接出现在了虚空之中，熊熊大火，燃烧着这个天地。

    看到这一幕，李辉的脸上，露出了一丝不屑之色，旋即说道：“二哥，让我去杀了这个碍眼的家伙。”

    李辉的话音刚落，紧接着他就腾空而起，手掌一挥，无数的磅礴仙元，瞬间出现在了手掌之中。

    “小子，我李三出手，从来都不留活口的。”

    李辉森然的说道，旋即大手紧握成拳，武王中期的仙元，全部汇聚在拳头之上，一拳轰出。

    “轰……”

    李三的拳头跟简波的拳芒，重重的撞击在了一起，紧接着爆出了无数的火花。

    这一片天地，仿佛也是被那火红色的火花照亮，磅礴的灵力四处逸散。

    “轰隆隆……”

    李辉那一拳，居然是抵挡住了简波的‘神力拳’，而后在他的攻击之下，简波的拳芒，轰然碎裂。

    “咻……”

    李辉的身体，倒退了几步，看着那波动极大的仙元之力，脸上出现了一抹惊讶之色。

    “好强的攻击，一个武王初期的小子，居然能够出如此强大的攻击，这小子身上，一定有着强大的功法。”

    李辉的眼眸之中，出现了一抹炙热之色，脸上浮现出一抹贪婪之色。

    虽然刚才只是一次试探性的碰撞，但是李辉感觉到了简波的强大。

    “一定是有强大的功法，如果我击杀了他，得到那等强大的功法，一定能够突破到虚空境后期。”

    想到这里，李辉再一次动了攻击，他大吼一声，脚尖一点，身形瞬间出现在了简波的面前，陡然间朝着简波一拳轰去。

    “冥王拳！”

    李辉的拳头之上，出现了一抹死亡气息，这一抹死亡气息，如同死神一般，直接附在了他的拳头之上，让的他的周身，也是阴森恐怖。

    “云澜掌！”

    虽然简波不用施展‘云澜传承’法术，也能够击败李辉，但是他想要试试，云澜传承到底有多强大。

    就在简波吼出这一声以后，陡然间，一道异能瞬间笼罩他周身。

    这一股异能的出现，直接让的简波整个人的气势上涨。

    这一刻，简波缓缓的伸出了手掌，周身异能，瞬间汇聚在了手掌之中。

    简波脑海中，不断的闪烁着云澜传承‘云澜掌’口诀，全身也在运转着‘云澜功法’，在简波的气息之中，居然出现了一丝武帝的气息。

    “嗯？”

    感觉到了简波气息的变化，李辉也大吼一声道：“二哥，这小子有古怪，我们两个一起上，击杀了他。”

    不用李辉说，二哥李威也感觉到了，这是一种让人从心底，震颤的气息。

    “该死的，这小子的气息，为什么会让我感觉到一丝恐惧？”李威大声的说道。

    “二哥，他的功法有古怪，一会击杀了他，夺取他的储物戒。”李辉大声的说道。

    磅礴的仙元，几乎是同时间，自两人的体内暴涌而出，而后惊世在他们身后隐隐间，化作了一道巨大的‘虚影幻相’……

    隐隐间，有着一种惊人的能量释放出来。

    “小子，我们两兄弟在‘域外’闯荡的时候，你还不知道在哪呢？”巨影在李辉的身后凝聚，隐隐间，有着一种极端磅礴的力量散发出来。

    “这是合击阵？”

    感受到这股能量波动，简波脸色微微一变，低沉的说道。

    “冥王拳！”

    “罗刹拳！”

    当他们身后那巨影凝聚而出的时候，两兄弟大吼一声，直接催动了拳，一拳轰向简波。

    拳风一出，直接撕裂空间，封锁了简波的所有退路，那般声势，骇人之极。

    望着急而来的拳芒，简波身体异能气息，喷涌而出，而后包裹住了他的拳头，狠狠的轰击在了‘冥王拳’‘罗刹拳’那两道拳芒之上。

    “轰……”

    狂暴的仙元之力，疯狂的席卷而开，简波的身形瞬间暴退，而后稳住身形，静静的站在了那地面之上。

    “哼，李家兄弟也不过如此。”

    简波利用云澜传承法术，使用‘云澜拳’直接抵挡住了，李威、李辉两兄弟的攻击，脸上露出了一丝不屑的笑容，旋即说道。

    而此刻，李家两兄弟，拳法被简波轰开以后，两道狼狈不堪的身影，瞬间倒在了地上。

    李威、李辉两兄弟，快速的从地面之上爬起.

    挥手抹去嘴角的血迹，旋即脸上露出了一丝阴森的笑容。。。

