    绘画完成后直接传输给碎星系统。

    楚天就发现左手中拎着的那个面条，先是回缩成原来的棍状样。

    然后在其手中逐渐变化，最终成为一面1500米的巨盾。

    样式和他绘画的完全一致。

    楚天拿着月，神之怒在上面戳了一下。

    啵……

    发出一声轻响！

    直接扎透。

    “这玩意儿，固化后能有什么样的硬度啊？”

    【具体数据不详，不过……因为是防御性武器！可以和机甲的防护系统对接，使用能量对齐二次加固！】

    “行吧，那就固话吧！”楚天对他现在的造型很是满意。

    有盾又有矛，攻守兼备。

    【新型记忆金属固化程序启动！】

    碎星没有过多废话，楚天就见到自己左手上，开始发出电芒！

    电芒画的小蛇，逐渐覆盖在整个巨盾之上。

    【新型基金属固化，只需要电流达到固定频率，即可完成！此程序无法逆转！请问是否确定继续！】

    “继续！”楚天既然已经决定，怎会后悔？

    嗡嗡嗡……

    就在昨天下达命令的一刹那。

    那些电状小蛇之间突然放出强烈光芒。

    整个电流覆盖在盾牌之上，形成一道光膜。

    短暂的几秒钟过后，这道光膜逐渐消失。

    楚天见证了整个过程，那些光膜并非真正消失，而是逐渐渗透至金属之内。

    【固化程序完成！】

    整个过程没有用上一分钟，最轻易提示完成了固化！

    楚天抬起左手，挥动了一下。

    固化后的盾牌，已经稍微有了一点重量感。

    看了一下光幕上的重量比例。

    右手3.4%，左手4.2%。

    楚天没想到这盾牌固化后，竟然比月神之怒还要重。

    再次拿起月神之怒对其戳了一下。

    叮……

    一声剧烈的响声。

    两者刚刚一触碰就发出了强烈的火花。

    “不错不错！”

    楚天知道，刚刚虽然他感觉没有用太大的力量。

    但这一下，估计要比自己使用月神之怒，没有用技能加成时力量大上许多。

    搞完武器之后，楚天操控机甲缓缓飘起。

    但是并未飞得太高，而是选择低空飞行。

    此刻的机甲，一手持盾，一手持矛。

    先操控着右手……咔嚓……将月神之怒，插进下方的坚冰之内。

    下一刻，速度猛然提起。

    月神之怒，在坚冰上划出巨大沟渠。

    楚天就这样，注视着那条笔直的深沟。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    突然间，楚天猛然停住。

    那条被他破开坚冰，画出的直线消失。

    仅剩下一个极短的距离。

    仿佛自己就像刚刚开始画线一样。

    那直线消失的位置，光滑平整。

    这种现象，让楚天无法理解。

    拖着手中的月神之怒，继续在冰面上画着线。

    但是这一次是反方向的。

    而且没有飞行，只是缓慢的行走。

    当来到之前那条线，断开的位置时。

    楚天一步迈过。

    “我操，真是见了鬼了！”

    原本在他身后应该有两条平行线。

    此刻全部消失！

    “难道遇见了传说中的鬼打墙？”

    既然不信邪，在那临界点的那条线上，来回穿梭。

    当穿梭到第18次时，突然间，极长的沟渠出行。

    正是他第一次破开冰面，画出的那条。

    “18？”昨天心中默念。

    然后再一次开始穿梭。

    又是前后穿梭18次，那条破冰线又出现。

    而且对面那两条平行的线也出现过。

    同样是18次出现一次。

    楚天眼神闪烁，他现在是正南正北的方向。

    站在这里向东方望去，沿着他发现的那个临界点。

    直线朝那边飞行，同时使用月神之怒，再次在地面上破冰划线。

    这一次只飞行了两分钟左右。

    身后的那条线消失。

    “果真又是一个临界点！”楚天心有所想。

    便在这里开始重复的来回穿梭于临界点之间。

    再一次达到18次时，他过来时画出的那条线出现了。

    “这tmd是一个围棋棋盘！”

    楚天经过测试后，终于确定了，他所在的这个冰原是个什么样的空间！

    这是一个会移动的围棋棋盘！

    横竖共19条等距、垂直交叉的平行线。

    由这19条线分割成，横竖各18个格子。

    总共324个方格！

    而那相交的平行线，就是这冰原上的空间临界点。

    每一个方格都是一个独立空间，而且在通过交叉临界点时会有序变换。

    这就可以解释，为什么之前那些人会突然出现在他们面前。

    他们应该是在上一个方格的临界点穿越过来后，直接出现在他们面前。

    而那个方格中，应该就是有他们所惧怕的东西。

    很有可能……就是灭掉整个遗忘之城那个所谓恶魔。

    或者是，他们刚刚离开某个营地，而且还是一个可以取暖保暖的营地。

    刚离开直接穿越了空间屏障。

    就导致楚天向前追击，穿过临界点却进入的不是他们离开的那一个。

    “这tmd，324个方格去哪儿找？”

    楚天顿时进退两难，偌大的棋盘。

    想跟小黑他们会合，有点难！

    更别提找飓风之城那帮人了。

    而且每个方格又极大。

    就算在临界点将每个方格逛一遍。

    也无法知道，这个方格内到底有什么！

    “是哪个王八犊子，在这里画了一盘大棋？”

    楚天不禁张口骂道。

    轰隆隆……

    随着他话语的结束，天空中一道紫黑色水桶粗细的闪电出现。

    咔嚓的一下，就碎在了碎星的脑袋上。

    如此庞大的碎星机甲，竟被那横空出现的闪电劈的身子一歪。

    “我操……还不让人骂！”

    楚天心中郁闷。

    这极北冰原，竟是如此了不得之地。

    “不对呀，老杨不是曾经来过这里吗？”楚天嘀咕着。

    “莫非……老杨掌握了这极北冰原上，这盘围棋的运动规律？”

    现在也只能这般解释。

    不愧是死亡之海上唯一的禁地。

    此刻，楚天进……进不去，出……出不来！

    完全被困在这盘棋中。

    ……

    另一边，小黑带着卫晋和苗左，也是直线向北飞行。

    但是到至今为止，也没有追上楚天。

    越向北深入，空气温度越低。

    “老大，这是跑哪儿去了？”

    他们三人中只有小黑对冰冷的抵抗力最强。

    此刻他已在背部放出火系防护结界。

    给苗左的卫晋阻挡寒气。

    但在这极寒之地，没有一点火元素的补充。

    小黑使用火系技能。

    消耗量也是极大的。

    再这样下去，他也坚持不了多久。

