
朋友的书：《三千战火》，铁血刚毅，描写生动，侠骨柔情，凄美悲壮，首篇描写了长征故事，借鉴史集，真实震撼，不看后悔！以真实历史为鉴，巧妙构思，行文简洁，不拖沓。。。。

**********

“因为佐阿夫兵团！”张弛说：“佐阿夫兵团在战场上取得的成绩已经是有目共睹的，相形之下跟随英联邦军一起作战的法军却屡战屡败，但吉罗将军还是无法在与戴高乐政府的争斗中取胜……”

“这应该是吉罗将军自身的问题，少将！”艾森豪威尔说：“我们支持的是一个眼光短浅的野心家，虽然我不愿意承认这一点。”

张弛也明白，吉罗将军的确不成大器。

“这只是原因之一！”张弛说：“还有一点就是‘战斗法国’有空、海、陆三军，而阿尔及尔政府的空军几乎等于。或许他们的确有空军，但那些战机都是无法作战的废物……要知道他们可是代表法国政府，但如果阿尔及尔政府连自己的领空都无法防御的话，又怎么能保护法国人民？另一方面，阿尔及尔政府也一直戴高乐乃至法国百姓垢病，称阿尔及尔政府是美国的傀儡……其空军的弱小似乎证实了这一点，因为阿尔及尔甚至还需要美国航空队保卫其领空，又怎么能做到军事及政治的独立自主？”

闻言艾森豪威尔不由点了点头，他不得不承认张弛说得有道理，甚至美国航空队进驻阿尔及尔为的就是控制阿尔及尔政府……就像上次一样，吉罗将军不听话想要把亲美份子包括中国军队都赶走，美国方面就是以撤出航空队为由逼迫吉罗将军就范的。

“少将！”艾森豪威尔想了想，就说道：“我有两个问题，一：你知道的，进驻阿尔及尔的美国航空队是我们重要的筹码，如果我们让阿尔及尔政府拥有高素质的空军，那么我们会不会失去对阿尔及尔政府的控制？到时，吉罗将军如果再次有所动作，我们又该如何制衡？”

“将军！”张弛回答道：“如果是在以前，我想我们的确对吉罗将军无可奈何，但是现在……佐阿夫兵团一个军已经事实独立而且还对法国人印像很不好，我们还需要担心这个吗？”

艾森豪威尔不由“哦”了一声，接着点头表示同意。

这甚至不只是佐阿夫兵团一个军的问题，而是能在阿尔及利亚掀起一场独立风暴的问题，而美国又是最擅长搞这一套的阴谋家，比如在阿尔及利亚资助一个反政府武装，表面上是为了争取独立，实际上却是用来制衡政府机构使它不得不屈服于美国的淫威的。

而现在，只要美国愿意，它甚至都有能力策反整个佐阿夫兵团，而这又是阿尔及尔政府的根本。

顿了下，艾森豪威尔又问道：“第二个问题，我们为什么不能单纯的给他们飞机，这么做更简单而且不会有后患不是吗？”

艾森豪威尔虽然没有明说，但张弛却是听明白了其中的意思。

这话中的“后患”，指的当然不是阿尔及尔政府，而是把飞机生产线给了中国之后有可能造成的后果。

对此张弛可以理解，在讨论这些问题的时候的确不能掺杂进个人感情。

“首先！”张弛回答：“如果只是单纯的给他们飞机的话，将军认为他们会要吗？”

艾森豪威尔点了点头。

这是有前车之鉴的，吉罗、朱安这些人毕竟是大国的将军，他们的眼界要比小国或者某些国家要强得多……现代因为贪便宜而被美国控制国防的国家比比皆是，其中不乏一些大国。

吉罗和朱安这点常识还是懂的，所以之前甚至连步枪都不愿意换装。

“其次！”张弛接着说道：“我要求的只是‘野猫’战机和‘无畏’式轰炸机的生产线……这两款战机对于美国来说已经是行将淘汰的战机了，即便是我们以及法国乃至阿尔及利亚拥有生产这些战机的能力也不会给美国构成什么威胁，美国始终都能保持技术优势……更何况，这对美国还有极大的经济利益，不是吗？”

艾森豪威尔无法否认张弛所说的这些。

尤其是最后几个字“经济利益”……此时的美国正头疼呢，“野猫”及“无畏”战机的确像张弛所说的那样已经落后了，按理说应该停止生产这些飞机，但谁也不敢这么做，原因就是这该死的战争需要它，而且还有很大的需求。

所以，美国只能眼睁睁的看着这些飞机越造越多，但可预见的是，一旦战争结束这些落后的飞机就全都得退役……这显然是笔极大的浪费。

但是，如果能把这些浪费转嫁到其它国家身上，同时又能保证它们都用于战场缓解美国的战场压力，又何乐而不为呢？

愣愣的想了好一会儿，艾森豪威尔才说道：“我没问题了，我会把你的想法转告华盛顿的，但他们会怎么决定……我不敢保证！”

“当然！”张弛点了点头。

这事当然不是此时的艾森豪威尔能决定的，不过张弛却相信，华盛顿方面会同意的，因为这对他们来讲可以说是有百利而无一害，既可以帮助阿尔及尔政府取得更大的优势，又可以获得政治、军事及经济上利益……要真说有什么害的话，那就是继续让中国远征军壮大了。

果然，当艾森豪威尔把这事电告罗斯福后，罗斯福也是倾向于同意这个想法。

其中也有人反对，海军部长欧内斯特就是其中之一。

“我们不要忘了日本人的教训！”欧内斯特说：“当初日本人的科技和工业有很大一部份就是在我们的支持下成长起来的，他们用来生产飞机发动机的机床甚至都是来自美国，但他们却生产出让我们损失惨重的‘零’式。所以，我认为这些生产线是绝不能交到另人手上，就算当垃圾毁了也不能！”

“拜托！”许多人反对道：“‘野猫’和‘无畏’的生产线并不是什么高科技，别国都有类似的相关技术，甚至法国人拥有的技术就不会比它们差多少，不乘着现在援助他们……再过些时候他们都看不上了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874846"  chaptername="第八百九十章  生产线（二）">加入书签</a>
</div>
