    唐炎用内力在陈萌萌体内游走一圈后，面色逐渐严肃了起来。
    他能够感受到，陈萌萌体内的器官正被一股黑色能量包裹着，而且这些黑色能力还在侵蚀着她的器官。
    “怎么会这样？”
    唐炎到是没在意陈萌萌脸上的异样，而是皱着眉头在心中询问系统。
    “这种情况是因为《魔影决》进阶过快，加上她强行透支魔影内力为妖怪提升等级，导致黑暗系能力反噬，如果不及时处理，她最终结果就是内脏被腐蚀而死。”
    很罕见的，系统居然和他解释了一遍。
    唐炎眉头皱的更深。
    “怎么解决？”他问道。
    “很简单，你们双修，以你的内力的阳刚，调和黑暗，不但可以解决问题，你们炼化彼此的阴元阳元，实力将会大增。”
    唐炎：“……”
    “还有没有什么其他的办法？”唐炎弱弱的问道。
    “呵呵，这是最简单也是最有效的办法，而且刚才你的心脏急速跳动了几秒，身体内的雄性激素猛增，说明你并不排斥这种办法，甚至还有点兴奋。”系统冷笑。
    唐炎老羞成怒，“少废话，快说其他的办法。”
    “用地球的话来说，男人真是一种虚伪的动物，明明有着最简单也最有效的办法，却弃之不用，偏偏要多此一举。”系统不忘嘲讽。
    唐炎：“……”
    “还有一种方法，以你的纯阳内力渡入她的体内，慢慢驱散那些黑暗之力。不过这个过程耗时长久，且过程中必须不能被打扰，否则会有不可预知的事情发生。”
    唐炎却是松了一口气。
    “呵呵。”系统又是一阵冷笑。
    “很麻烦吗？”
    陈萌萌在一旁看着唐炎面色不停地变换，忍不住出声问道。
    唐炎摇了摇头，道：“没事，你这是黑暗系能量反噬，能够解决，不过需要些时间。”
    “哦。”陈萌萌闻言，面色到是没有什么变化，而是点了点头：“怎么做？”
    “进来再说吧。”唐炎让开了身子，指了指自己的卧室。
    陈萌萌走了进去，目光注视着唐炎，双手放在身前，无意识的搅动着，一副任君处置的模样。
    唐炎有种喷血的冲动，他可不想犯罪啊……
    “等会我会用内力驱散你体内的黑暗系力量，你配合我一下就行。”唐炎深吸一口气，语气凝重道。
    “嗯。”陈萌萌也是面色严肃的点了点头，然后开始解开自己的睡衣。
    “停停停，不用脱衣服。”
    唐炎大惊，急忙说道。
    “我怕衣服会影响我们。”陈萌萌平静的说道，似乎并没有其他意思。
    唐炎的头上已经多出了一抹冷汗，他总感觉有些不对劲，可是哪里不对劲又说不清楚。
    此时陈萌萌已经盘腿坐在了床上，静静的看着他。
    唐炎甩开脑海中的怪异，与陈萌萌相对而坐。
    “开始吧。”他已经完全恢复了平静，伸出双手。
    陈萌萌伸出了双手与唐炎双手贴合。
    唐炎催动内力涌入陈萌萌的体内，然后慢慢清除那些黑暗系力量。
    而此时唐炎才知道系统所说的耗时过长是什么意思了，在他的纯阳内力灼烧下，那些黑暗系力量却以一种龟速缓慢消散，如此下去，没有个十天半个月根本无法消除。
    不过唐炎也不着急，既然有了解决之法，那么时间就不是问题。
    于是便闭上了眼睛，不断的催动内力。
    时间一分一秒过去，大约半夜十二点的时候，忽然一道惊呼从房间里传来。
    “主人主人，不好了！那个扭蛋被打开了！仓鼠不见了！”
    美女忽然从地下钻了出来，对着床上的唐炎大叫道。
    唐炎的眸子猛地睁开，导致气息一阵紊乱，陈萌萌更是低哼一声，身上冒出大量的黑气。
    “不好。”唐炎面色一变，急忙催动全部内力帮助她压制这股黑气。
    同时他也看到了自己的前方多了一个小小的身影。
    这是一个没有毛的仓鼠，很是难看，而那双猩红的眼睛正死死瞪着他。
    “完犊子。”
    唐炎眼睛也是猛地瞪大，心中一万只羊驼呼啸。
    这小东西怎么跑出来了？！
    “嘿嘿嘿，可恶的人类，去异空间游荡吧！”仓鼠大笑一声。
    唐炎只感觉周围的空间一阵扭曲，一股失重的感觉袭来。
    他知道，这是空间被撕裂的征兆。
    等空间裂缝被打开，那么他们就会陷入其中，永远在里面游荡……
    “哼。”
    而这时，陈萌萌也是一声痛哼，一股血液从其嘴角流下。
    唐炎想起了系统的话，治疗过程中不能被打扰，否则将会有不可预知的事情发生。
    祸不单行！
    唐炎咬牙。
    本以为这里有着小家伙们值守，算是非常安全，但是他却没有想到，这个他没时间去管的仓鼠却是逃了出来，在这个关键的时候出现……
    “嘿嘿嘿，可恶的人类，让你敢骗我，折磨我，你们就永远的消失吧。”仓鼠一阵得意的大笑。
    可就在这个时候，唐炎只感觉自己的内力居然不受控制的大量涌入陈萌萌的体内，而陈萌萌的身上忽然冒出大量的黑气，这些黑气飘荡在四周，伴随着空间扭曲而扭曲。
    恰巧此时，仓鼠身上光芒一闪，周围的空间彻底被撕裂，一股强大的吸力席卷了整个房间。
    这股吸力来的很突然，甚至连仓鼠都没有反应过来，就和唐炎和陈萌萌还有美女一起被卷入了空间裂缝之中。
    然后整个房间之中恢复了平静。
    诡异的是，如此大的动静，房间之外却没有任何反应，仿佛一切都没有发生似的。
    唐炎有了意识之后，面色就是一变，眼睛迅速的打量着四周的环境，却发现自己正身处一处荒地之上。
    “难道这就是空间裂缝之中的景象？”他有些发懵。
    “宿主，本系统也不得不佩服你的狗屎运，居然逃过了一劫。”突然，系统的声音响起。
    唐炎闻言，更有些糊涂了，问道：“这到底是怎么回事？”
    “看看你上面就知道了。”
    唐炎下意识的抬头看去，却发现一个穿着睡衣的女人正漂浮在空中。
    而这个女人正是陈萌萌！
