 在闫真的带领下，秦逸尘一众，赶赴到了丹殿的一处大殿当中。

此刻的大殿内，人群熙攘，秦逸尘赶到时，正好还有其他队伍一同入殿，放眼看去，来自各方大陆的丹师，无一不是气息轩昂，神色凌然，每一人，都是在一片天地间有着声名显赫的天骄。

而在大殿内，秦逸尘竟是发现，罗荣浩和李朗一众，竟然是早就到场了。

或许是因为罗荣浩接连几次被某位名为任性的青年扫了颜面，导致他这两天，心情很是不爽，见到闫真时，自然没什么好脸色。

不仅如此，李朗一众，自然也是要为少主分忧，在见到秦逸尘等人的刹那，嘴角便是噙起抹冷笑。

“王懿，这次，希望你们的运气能够好一些，别再碰到我们了。”

冷笑过后，李朗注意到了秦逸尘，一想到这小子曾经驳过少主的颜面，便令他泛起抹戏谑：“小子，还有你，那株忘尘虚灵草，还没来得及炼化吧？

若是如此的话，那你可要小心点了。”

对此，王懿一众，脸上不禁泛起怒意，秦逸尘也是以冷笑报之，虽说这丹道魁斗天骄云集，不过，他还不至于惧怕李朗等人。

此刻，大殿之上，已经有不少气息强悍，双眸如炬的长老到场，俨然皆是丹殿的强者，这些存在，精神力境界，竟然都在齐大师之上！不仅如此，甚至，还有几位武道方面的长老，也来此参观，其中，便有闫泰一。

除此之外，大殿两旁，还有不少特意准备的高座，在那盘膝而坐的身影，也都是气息深厚，俨然，那是受邀前来的各大仙宗强者。

此刻双方正谈笑着，各大仙宗望着陆续到来的二百位丹师，眸中的震撼与惊艳绝非装的。

“二百位丹道天骄云集如此，接下来，必是一场龙争虎斗啊。”

“也就唯有天罡仙宗，才能此等号召力啊。”

“这些天骄，无论谁人胜出，贵宗丹殿，都将多出一批优秀的新鲜血液啊。”

从这些恭维声中，便不难看出天罡仙宗的超然地位，而大殿上一位灰袍老者，似乎是主持第一轮魁斗的丹殿长老，此刻笑道：“诸位客气了，相邀诸位来此，便是希望诸位能够指正我天罡仙宗丹殿的不足，一同共勉才是。”

客气过后，那位灰袍长老，却是笑着将目光投向殿内的二百位丹师。

“不错，都是我天罡仙宗层层魁斗中脱颖而出的天骄，能见到你们，老夫和丹殿，都深感欣慰。”

长老气宇谈吐和善之余，却不失高人风范，然而秦逸尘却有些纳闷，为何他总感觉，前者的眸光，有意无意地往他们的方向瞥来。

正当此时，闫真的一道传音，才是为秦逸尘解开疑惑。

“说话的这位长老，便是罗氏一脉的长老罗恒。”

秦逸尘恍然，怪不得！随后，秦逸尘星眸间，却是泛起抹凝重，这位罗恒长老的精神力波动，似乎，已经达到了天境巅峰！俨然，罗恒在天罡仙宗丹殿，也是三位仙师之下的尊高存在，这也是为何罗氏一脉，时常能够胜过闫家的原因所在。

罗恒此刻还在说着场面话，而闫真却是提醒道：“小心了，我前些天听说，这几年，李朗他们，曾经不止一次向罗恒长老求教拜会，他们的造诣和实力，不容小觑。”

这番话，不只是说给秦逸尘一人听得，而王懿等人闻言，脸色不免有些叫苦。

这等优势，是居于天炎大陆的他们羡慕不来的，也是导致了魁斗之时，被李朗等人压制的重要原因。

正当此刻，却见罗恒高声喝道：“好了，今天，便是你们将要面对的第一轮魁斗。”

“这一轮魁斗，想必不少人已经知道，魁斗的内容，便是沿用了我天罡仙宗选拔内门弟子的秘境。”

此话一出，秦逸尘顿时恍然，难怪通过第一轮魁斗，就能够进入丹殿内门，原来魁斗的内容便是如此。

罗恒又说道：“这秘境，乃是由我天罡仙宗列为师祖先辈所创，其中，精神力波动澎湃，经过无数次选拔，其内还有些许机缘，等待着诸位发掘探寻。”

“当然，此次，却是要以魁斗为重，而你们要做的，便是横跨秘境，到达终点。”

“在秘境内，你们，只能凭借丹道手段，不得服用任何外物，包括恢复和强化精神力的丹药，以及其他手段，更不得恶意伤人识海，魁斗全程，老夫与各位长老，都将全程通过阵法监督，天罡仙城内，更是有承影玉镜，全程投映。”

罗恒在讲述着规矩：“而你们要做的，便是尽可能多的，得到其他人的玉牌，相信，各自长老，已经将令牌交给你们。”

秦逸尘恍然，对方所指的，应该是刚刚见到闫泰一时，给予的令牌。

随即，罗恒又道：“当然，争夺玉牌的手段，也必须在丹道允许范围之内，而失去玉牌后，同样可以夺得回来。”

“在终点，会有我宗长老负责接引你们，不过，只限前一百名，拥有玉牌到达终点的人。”

秦逸尘闻言星眸一凛，不仅要抓紧赶赴终点，而且，还必须拥有玉牌，这样以来，在秘境之内，必然会导致竞争激烈。

随即，罗恒又道：“而你们的成绩，将取决于拥有的玉牌数量，当然，不管各位夺得多少玉牌，也必须要保证是前一百名到达者，否则也将视为淘汰。”

秦逸尘微微颔首，心底却在嘀咕，能不能把玉牌抢夺到，连一百人都凑不齐的场面？

不过秦逸尘想想便是作罢，估计天罡仙宗不会允许这种事情发生，何况，虽说他武道能一人战七宗，但是修神一道……爆发真正实力，倒是可以去尝试一下，不过，但身怀玉牌太多可不是什么好事，那必然会遭到各方队伍的针对！正当此刻，罗恒最后宣布道：“你们进入秘境后，所在的位置皆是随机，不过，距离终点的位置，却几乎一样，若无异议，一炷香后，便进入秘境！”

 