    出了山谷。

    壶老有些迫不及待，“主人，你发现没有？”

    周舒微笑，“山谷里的仙气？”

    “是啊！”

    壶老立刻点头，兴奋异常，“仙气浓郁至极，而更让人不可思议的是，这里的仙气虽然浓郁，却不沉积，非雾非液，简直神异，只要住在里面，不知不觉就能提升修为，对身体没有任何负担，而且速度奇快，等于炼妖界凭空又多了一个奇迹，比天池还要好。”

    周舒似有所思，“否极泰来，本因如此，其中定有造化之功。”

    壶老不住搓手，有些惶恐的道，“否极泰来，正是否极泰来，这造化的确神奇，之前那一番渡劫，影响了炼妖界数十万里方圆的土地，没料到渡劫后全都回复原状，一切只比原来更好。”

    “岂止土地而已，其中生灵皆有大变。”

    周舒缓声道，“之前那几只鹿，如今都已开了灵智，用不了多久就能发人言，鹿尚如此，其他诸如灵猴、狼虎猪兔又当如何，孕育出的新生灵更不用说，怕是生而有灵，当初玄黄界开天地，建木生，玄黄界有大多半神兽都从建木周围来，以后你要看好了。”

    壶老轻轻点头，“怎么看？我觉得让这些生灵互相争斗，最后胜出的多半符合主人要求。”

    “你也明白物竞天择的道理。”

    周舒颇显赞许的看了他一眼，却是摇头道，“但现在却不适合用，物竞天择适者生存这种手段，非数十万百万年不能见其功效，纵有造化之力，也不过缩短数倍，你我能等到那时候么？现如今，唯有单独培养，但有生灵出现，便教授舒心经，若不适合，不见成效，则放归炼妖界任其自生自灭，再之后便与你我无关。”

    壶老听得心神一凛，却是连连点头，“主人说的是，却是我想多了。”

    周舒淡淡的道，“你是这界主人，这么想可不算想多，你也可以把不适合舒之道的生灵放在一起，看看最后能变成什么模样，要教它们什么法则也都随你。”

    壶老连忙道，“我当然听主人的，如果不能学舒心经，那生灵留在炼妖界也是浪费资源。”

    周舒摇摇头，知道他有些误会，只缓声道，“自生自灭并不是不要他们，总之你到时自看便是了，想来也用不了多久，大约百年后便能看到结果。”

    建木初生，正是一界发展的黄金时间。

    当年玄黄界建木降世，诸多神兽生灵跟着出现，相差时间最多也不过千年，如今在炼妖界这样的小界，变化肯定还要更快，最多百年，就能看到数十种“神兽”了。

    此神兽非彼神兽，他们源自炼妖界，没有玄黄界那样浩大的底蕴，但有建木护佑，也不会太差就是。

    总不至于有千百倍那么多。

    “知道了，主人。”

    壶老只是答应，小声道，“这一次渡劫真是千辛万难，下一次希望能好点。”

    周舒点点头，颇有感触的道，“的确是千辛万难，没想到造化劫能引出这种动静，也幸好有炼妖界，要是放在妙成天渡劫，或者仙界周围的任何一个界，立刻都能翻起大浪，整个仙界都要动荡，趋之若鹜的赶来，你我不可能留下建木。”

    壶老点着头，心里却是一阵暗喜，周舒这么说，看来下一次渡劫，也有很大可能放在炼妖界里。

    周舒又道，“不过也只暂时而已，等到下一次渡劫，便是仙界来再多人，我也不惧。”

    壶老愣了下，暗喜顿时没了，却暗赞周舒的胆气，真能来再多人也不怕么？

    周舒自不会解释什么，等建木移栽到了云卷界，到时壶老自然知道，只拿着手中那片树叶看。

    壶老连忙把手里的建木叶递过去，“小气的建木现在也知道送礼了，这份礼可不轻啊，这一片叶子，比九品仙物还要强，其中多半还有造化之力残留，主人，我这一片也交给你，我已经得到的足够多了。”

    “好是好，但要说有多好也不一定。”

    周舒不客气的接过来，似有所思，“建木刚刚渡劫，资源大半都消耗掉了，能剩下的不多，造化之力更是莫提，建木早就自己吸收了，此物坚韧更适宜炼器，正好我有点想法，可以试一试。”

    壶老又道，“对了，如今山谷里诸多造化之力，仙气也足，不如让宫主他们都到里面去修炼吧，在那里必能一日千里，比天池要快得多。”

    “你还真以为建木大方了啊。”

    周舒不觉轻笑，“连你我多站一会他都不愿意，还让人去修炼？你给我看好了，层层防护，除了你我和边雪，其他人要进去都要经过我同意，想要修炼，就在山谷周围数千里处，要能提升，那里就足够了，还有一点，小石头去不得。”

    壶老连忙点头，“知道，要是弄坏了建木，那就糟了。”

    “倒不是怕弄坏……算了。”

    周舒滞了下也不想多说，小石头虽然强，但还没打坏建木的本事，只是周舒觉得两者很相克，若在一起不知道会发生什么事，暂时还是不要接触得好。

    壶老也不多提，只缓声道，“如今也不好山谷山谷的叫了，主人给它起个名字吧？”

    “也是，炼妖界这么大了，至今只有几处有名字，到时候变成实界的时候也不好招引外人来，”周舒危险沉吟，“这谷就叫泰来谷吧，另外，你把其他神树移到山谷周围，还是让那两个木家妖族培育，但不要告诉他们建木的事情，让他们自己判断。”

    “泰来谷，好名字。”

    壶老念了几声才道，“万一他们猜出来了呢？我可以隔绝他们的感知，但种在建木周围的神树，肯定会有很大变化，应该不难猜吧。”

    周舒平静的道，“猜不猜出来，他们都出不去，猜出来，以后为我安心做事，还有机会供养建木，猜不出来，说明他们天资太差，也就只配种树了。”

    “明白了。”

    壶老点点头，“那我现在就去忙了，主人。”

    “去罢。”

    周舒大步向前，感知着建木周围的变化，精神越发愉悦起来。

    建木渡劫成功，对他来说，是迈出了一大步，舒之道自不用说，将来云卷界的真正的守护者，也已有了。