
　　林北辰双眸之中，顿时流露出两道锋锐厉芒，猛地站起来，盯着那年轻人，道：“说，谁让你送来的？”

　　谁知道那年轻人，看到食盒中的断手，竟也是一副吓呆了的表情。

　　林北辰连续问了两遍。

　　他才慌慌张张地道：“啊，不关我的事，我……我不知道，是一个人……一般人……给了我一枚银币，让我我……我送来，我还以为……以为是普通的酒楼外卖……”

　　直接吓结巴了。

　　看他的表情，不像是伪装。

　　口音也绝对是云梦城本地人。

　　“给你食盒的人，长什么样子？”

　　林北辰语气缓和了一些，问道：“你不要紧张，仔细想想，本美男子不会为难你。”

　　年轻人满头大汗，捂着脑门想了好久，道：“个子不高也不低，不胖也不瘦，身穿蓝色长袍，相貌普通，没有胡须，皮肤不会也不白……其他的，我实在是想不起来了。”

　　林北辰一额头的黑线。

　　大哥你这说了等于没说。

　　这种长相的人，到处都是，站在云梦城大街上，随便丢一个石头，都可以砸到十几个相似的。

　　“我真的什么都不知道……”

　　年轻人惊恐地道：“你让我走吧，我只是路过，赚了一个银币而已，大不了，我把银币给你。”

　　林北辰一伸手，当真将银币接了过来，摆摆手，道：“走吧。”

　　赚一个银币。

　　他对着银币吹了一口气。

　　是真的。

　　目光重新又落回到食盒中的断手上。

　　这手掌，骨节粗壮，掌心有茧，手指粗，大致可以判断出，是一个三四十岁左右之人的手掌，而且还是一个从事体力活动较多的中年人。

　　林北辰自己想了想自己身边认识的人，好像都与这手掌不太符合。

　　那会是谁呢？

　　正想着，突然脚步声传来。

　　只见王忠急匆匆地从外面走进来，大声地道：“少爷，少爷，大事不好，出事了少爷……”

　　妈的。

　　林北辰上去就一脚。

　　这狗东西。

　　上一次这么说的时候，就是战天侯府被抄家。

　　这次不会是……

　　“狗东西，慌慌张张的，成何体统，说，什么事情？”

　　林北辰问道。

　　王忠这一次也不顾上拍马屁了，更不顾上自己拍打自己屁股上的鞋印，连忙道：“少爷，龚功出事了……”

　　公公出事了？

　　那不应该是皇上要担心的事情吗？

　　哦，明白了。

　　是龚工。

　　城管大队的副队长。

　　一念及此，林北辰的心里咯噔一下。

　　“说，怎么回事？”

　　他隐约已经猜到了什么。

　　王忠神色慌张地道：“今天下午的时候，有一伙不知道什么来历的人，闯到了龚功的家里，绑走了他的父母和妻子，龚功带着城管大队的几个兄弟去救人，一去不复返，老奴以为是龚功欠了赌债被人追.债，没敢和少爷您汇报，自己带人去找，结果刚才又收到消息，龚功的女儿龚梦也被人绑架了，龚梦可是参加了天骄争霸战的天骄，实力不弱，这让老奴意识到，绝非是普通的绑架案，所以连忙来向少爷您汇报。”

　　龚梦？

　　那个少女，林北辰有印象。

　　天骄争霸决赛的力量考核中，得到了‘二鼎之力甲等’的女子，长相虽然不算是如何秀丽，但神情坚毅，是与岳红香一样，出身一般但依靠个人努力，获得了出类拔萃成绩的平民女子。

　　“你看看这个。”

　　林北辰指了指食盒。

　　王忠扭头一看，瞳孔瑟缩，旋即惊骇地道：“这是……这是龚工的手，我认得，一定是龚工的手，少爷，这是……怎么回事？”

　　林北辰将事情的经过，说了一遍。

　　“一定是江自流，一定是这个狗都不如的东西……”

　　王忠气的浑身发抖。

　　林北辰看着食盒，心中一动。

　　他揭开上面的一层。

　　食盒的第二层，有一张纸。

　　纸上用鲜血，写着一句话——

　　“一个时辰，一只手。”

　　字迹血淋淋，写的很难看。

　　无法从字迹上，判断出任何端倪。

　　纸张也是很普通的纸，云梦城的大小纸店中，随处可见。

　　亦不算是线索。

　　“一个时辰，一只手？”

　　王忠会意过来，面色惊怒地道：“就是说，只要少爷您不签这【生死状】，过一个时辰，他们就要斩掉龚工一只手吗？这……还有龚工的父母，妻子，女儿……这个江自流，丧心病狂啊。”

　　企业级理解。

　　和林北辰的想法，一模一样。

　　“少爷，咱们去找这姓江的孙子。”

　　王忠脸色发狠，道：“联合丁教习，还有楚主任他们，先把这孙子抓起来，大刑伺候，不怕他不招。”

　　城管大队从成立至今，没有什么大功劳，但王忠和龚工等人，相处的还算是非常不错，是有感情的，关心则乱，因此直接就发了狠。

　　林北辰摇摇头，道：“没有用，找上去，江自流也不会承认。”

　　除了江自流，还有其他四大剑奴的中的其他三个。

　　真的要是直接撕破脸，那就等于是不讲规矩了。

　　这正中了四大剑奴的下怀。

　　便是那个【紫电神剑】朱碧石，一个人就可以抵住丁三石。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自己和楚痕等人，不会是其他两大剑道宗师的对手。

　　何况，没有任何证据将这件事情，和江自流联系起来。

　　就算是去报官，也没有任何作用。

　　反而很有可能导致龚工一家人遇害。

　　对方明显已经算好了一切。

　　“那……那怎么办？”

　　王忠呆了呆，咬牙道：“少爷，这生死状，您可千万不能签，那江自流不是什么好鸟，不能中他的圈套，至于龚工的事情，就让我去解决吧，城管大队是我组织起来的，我去向兄弟们解释……龚工一家人要是丢了命，这责任我来扛……”

　　“你抗？”

　　林北辰看了他一眼，道：“拿什么抗？人的命，只有一次，真出了事，你就算是用金山银山，都弥补不回来。”

　　顿了顿，林北辰用意外的眼神，扫了王忠一眼，道：“没看出来，你这狗东西，竟然还有这样气魄和担当。”

　　王忠谄谄地道：“少爷，其实我……”

　　林北辰一摆手：“算了，不用说了，你的心情，我能理解，这生死状，我暂时也不想签，必须得换个方式，解决问题……”

　　他认真地想了想，道：“这样吧，你去找城管的兄弟们，就说一切有我，让他们暂时都不要动，潜伏下来，保护好自己的安全，等我的消息即可。”

　　王忠面色一喜，道：“少爷，你有办法？”

　　林北辰摇摇头，道：“反正距离下一次斩手，还有一个时辰，先试试吧。”

　　两人商议片刻，这件事情，没有告诉其他任何人。

　　王忠按照林北辰的吩咐，前去通知城管大队的其他人。

　　林北辰坐在原地，想了想，露出一丝苦笑。

　　“还真他妈的是人在江湖，身不由己啊。老子明明最讨厌圣母，只想自私自利只顾自己，但一遇到事情，为什么就狠不下这颗心呢。”

　　他召唤出手机，打开了【百度地图】。

　　在搜索栏中，输入了‘龚工’两个字。

　　点击搜索。

　　-------

　　今天时间管理不太行，又晚了。

　　大家看完，早点休息啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零三章 一个时辰一只手免费阅读。https://xs.23sk.com 