    事实上，周训庭还真逃不掉。

    周蔚然和吴学士交情不错，早就暗中打了招呼，于是周训庭在下衙前就得到了通知，日后他和王钰旋都要负责修书。

    周蔚然惊闻噩耗，立马瘫成一条咸鱼，连吴学士设了迎新宴都没能高兴起来。

    崔维桢也不高兴，但作为刚入职场的新人，又是上司设宴，他不得不赴约，只好让书童洪知远回去回府通知一声，让她们不要等他用膳了。

    叶蓁蓁有所猜测，并不怎么意外，只是另添了忧虑，把洪知远打发走了后，就把张三叫过来，“你去看看，老爷去了哪里赴宴。”

    以前下人们称呼崔维桢为郎君，在他上任之后都改为老爷，叶蓁蓁也随大流叫了起来——说实在的，她觉得郎君比老爷还要好听。

    因为出身满庭芳的缘故，张三的立场更加倾向于叶蓁蓁，所以在接到女主子的监视命令后，他二话不说就尾随洪知远而去，然后带回来一个让人非常不愉快的消息。

    翰林院的迎新宴设在康平坊。

    康平坊是什么地方？就是前头说过的不夜坊，花眠宿柳的烟花之所，是京城男子寻欢作乐之所，那里是温柔乡，销金窝，也是文人最爱聚集的场所。

    洪知远毕竟年轻，回来传话时支支吾吾，就差没把心虚写在脸上了，叶蓁蓁凭借女人敏锐的第六感察觉出不妥，派了张三跟踪，果然让打探出了问题。

    崔维桢居然去了烟花之所！

    虽然相信崔维桢不会拈花惹草，但人的感情就是这么奇怪，即便相信也阻止不了她心中的惶然不安——想必没有哪个女人在得知自家男人上青、楼后，还能稳如泰山。

    张三看着夫人像是热锅上的蚂蚁似的团团转，最终忍不住出了个馊主意，“夫人若是不放心老爷，何不亲自去看一看？”

    叶蓁蓁眼睛一亮，又有些犹豫，“这不妥当吧。”

    崔维桢与同僚联络感情，她急不可耐地去盯着，若是被发现了，日后他在同僚间如何自处？

    张三并不觉得有什么问题，毕竟夫人以前就有过经验，提醒道，“夫人手艺高超，乔装打扮一番就无人认识了。”

    并不坚定的叶蓁蓁轻易地被说服了，回屋子里乔装打扮。

    上次崔维桢被抓入大牢，叶蓁蓁随便拿了他一套旧衣裳改了，穿出去搞事情，那件衣裳还在，直接拿出来穿上就是了。

    只是胸口有些不和谐，不知不觉间，她的小笼包已经发育得颇具规模，为了不穿帮，只好用束胸衣紧紧地裹住胸口，差点没把她压得喘不过气来。

    穿戴完毕，又在脸上鼓捣了一阵子，确保万无一失后，带上张三就出门了。

    康平坊。

    虽未入夜，康平坊已经热闹起来，宝马雕车香满路，脂粉飘荡，还未入了温柔乡，就醉在满街的风情里。

    无论什么朝代，或明或暗都有花街的存在，作为朝廷允许存在的康平坊，做起生意更是光明正大，街上随处可见穿着清凉的女子在门口娇声招客，迎来送往，眼里眉梢俱是风情，直把张三看直了眼。

    叶蓁蓁看不过去了，轻咳了一声，张三才满脸通红地回过神来，连连请罪，叶蓁蓁知道他正是血气方刚的年纪，被诱惑了也是正常，也没怪罪，只是说了一句，“你的年纪也不小了，若是家里人没什么安排，就自个儿抓紧时间找个合心意的娘子，成个家才是正经。你看上哪家姑娘尽管和我说，我替你做主。”

    张三的脸更红了，支支吾吾半晌说不出话来，明显是有了意中人，只是不好意思说出口。

    叶蓁蓁也不急着追问，因为她已经看到洪知远了。

    他正在专门给小厮设立的落脚点坐着，旁边坐着周训庭的小厮，两人正在说话，时不时抬头看周围一眼，警惕得像是在侦察敌情的哨兵。

    叶蓁蓁：“……”

    你们这副德行，很让人怀疑你们家主子的操守。

    张三没有伪装，叶蓁蓁担心被认出来，让他藏好后独自一人进了清风楼，洪知远的视线并没有在她身上多做停留，应该是没认出来。

    事实上，她的伪装十分成功，连清风楼的老鸨都没认出她是女人，还非常热情地迎上来，“这位公子是新来的吧，您可来对了，我们楼里的姑娘是康平坊最好的，就是大家闺秀也不差些什么，琴棋书画样样精通，您喜欢哪样的，尽管选就是，包您满意。”

    为了迎合文人的爱好，康平坊有不少清倌楼，楼里的姑娘才艺双绝，知情识趣，既有大家闺秀的才情，又有风月佳人的风情，大受文人的追捧，这家清风楼，就是其中佼佼者。

    据说清倌楼里的姑娘是卖艺不卖身的，但叶蓁蓁所见，那些姑娘们欢场赔笑，客人们上下其手，和卖身也没什么区别了。

    叶蓁蓁神色更加不好，丢出一锭银子，问道，“听说翰林院今日在此设宴？”

    老鸨手疾眼快接住银子，立马明白此人是来打探消息的，“按理说我们不该泄露客人的消息，但这并非什么密事，告诉公子也无妨，翰林院的吴大人早早就定下位子，就在梅字包厢呢。”

    “可曾叫了姑娘作陪？”

    “叫了，听说崔状元也来了，楼里的姑娘们都争着去呢。”

    叶蓁蓁的脸彻底黑了下来，磨了磨牙，“梅字包厢左右还没有空房？”

    “有有有，兰字包厢还没人定下来呢。”

    “本公子定下了，带我上去。”

    老鸨见她也不像是能惹事的，也不怕她惹事，有银子赚自然没有推出去的道理，权当没看到她诡异的脸色，招呼一个丫鬟过来，把她带上了兰字房。

    叶蓁蓁没心思听那丫鬟说话，在路过梅字房时就眼神一闪，神态自然地推开门，在丫鬟压低的低呼声中，一眼看清了门内的场景。

    这么一看，就脸色黑如锅底。

    崔维桢身边居然坐了两个女人！

