    白心馨不想错过穆亦辰的回音。

    可是，她等了很久，手机还是毫无动静。

    “我分明已经把邮件发给穆大哥了！怕他没看到，还特意给他发了短信，为什么还没有回音？难道，穆大哥忙于工作，没空看手机？……嗯，有可能，再等等……等一下他就会看了！”

    白心馨深吸了几口气，告诉自己要冷静。

    她已经掌握了这样致命的筹码，那个姓洛的小贱人这回一定会死得很惨。

    她不能急，也没必要急。

    白心馨又等了一个小时。

    又一个小时。

    还是没有看到已读回执。

    “怎么回事？难道，又是那个贱人在搞鬼？”

    白心馨眼中闪过一丝癫狂之色。

    “不行，我不能再等下去了。再等，我就要被送出国了。在此之前，我一定要亲眼看到那贱人被赶出穆家！”

    她打开邮箱，又发出几封邮件。

    这一次，很快收到了回音。

    一封又一封已读回执跳了出来。

    “好，太好了！洛晨心，你这下死定了哈哈哈！”

    白心馨忍不住大笑出声！

    ……

    第二天，洛晨曦起得有点晚。

    下楼看到穆大少高冷俊美的脸，立即狠狠瞪了他好几眼。

    都怪这男人！

    原本她打算在昨晚完成部分设计初稿。

    结果，因为穆亦辰缠着她，害她工作没完成，还差点被他……

    还好，她大姨妈来了，才逃过一劫。

    想到穆亦辰看到那滩刺眼红色时的表情，洛晨曦忍不住笑了。

    哼，活该！

    穆亦辰抿了抿唇，看着小女人飞快地吃完饭。

    亲自给小团子扎了漂亮的小辫子，整理了公主裙。

    然后，牵着小团子往外走。

    中途完全没理他！

    他憋不住出声：“笨女人，下班不要乱跑，我去接你。”

    前天在Secret俱乐部，看到小女人醉醺醺地倒在盛煜怀里，他就憋了一肚子火，但又发不出来。

    最后决定，每天接送她上班。

    用实际行动向盛煜宣示主权。

    洛晨曦闻言，愣了一下，“不用了，我今天晚上约了方子茜，不回来吃饭了。”

    “什么？！”穆亦辰皱眉。

    洛晨曦抱着小团子，麻溜地跑了。

    ……

    穆亦辰到公司的时候，心情不太好，周围的温度都似乎降低了。

    卓峰现在已经很有经验。

    知道他们总裁心情不好，多半跟少奶奶有关。

    不想成为炮灰，唯一的办法，就是尽可能夹着尾巴做人。

    他小心翼翼地汇报：“大少爷，您过来之前，二少爷给您打了四五个电话了，还有薄大少、贺三少，白二少都打过电话……”

    穆亦辰拧起眉头，“怎么回事？为什么这么多人找我？”

    “这……几位少爷都没说原因……”

    卓峰担心耽误了事情，问了他们来电原因。

    但是，每个人都吞吞吐吐，不肯明确回复，只让穆亦辰到公司之后赶紧回电。

    穆亦辰刚想说话，忽然，桌上的电话又响了。

    他随手接起。

    贺谨思急切的声音传来，“亦辰，你手机怎么打不通？你千万不要钻牛角尖！冷静！我跟你说，那视频的真假都不能确定，你不要冲动……”

    “你在说什么？”穆亦辰一头雾水。

    贺谨思一怔，“你……没有看到那个邮件？”