    米诺斯今天也有认真的工作，结束后去买了不少零食，回到公寓就跑到叶离这里来。

    结果进门后发现只有叶离自己，没有看到那条幼女龙。

    “康娜呢？”

    “去跟她的姐姐一起住了。”

    “姐姐？”

    “今天今天上午不是有个把云层轰散的吗？那是另一条龙，跟康娜的关系很好。”

    “……这样啊。”

    米诺斯点点头表示明白。

    她还是挺喜欢康娜这条幼女龙的，买的零食就是给她的。

    结果她却离开了。

    看看正喝着葡萄酒的、好像有些失落的叶离。

    直接走到他的面前坐下来，把零食都放到桌子上面：“那就我们来吃吧，给我倒一杯红酒吧。”

    “不给，我自己都没有多少。”

    “别那么小气嘛，喝完了再去买不就行了吗？”

    “你不懂，这些葡萄酒对我来说可是意义非凡的。”

    伊蕾娜用小脚踩碎的葡萄，就只有这两百瓶酒，喝完可就没有了。

    真想要的话那就得等以后重逢再让她踩一次。

    米诺斯并不知道内情，听到叶离这么说就撇撇嘴：“真小气。”

    “毕竟我本来就不是多大方的人嘛。”

    叶离表示无所谓。

    真要说的话，他的阵营应该是像龙族那样，属于混沌守序的。

    虽然平时没怎么表现。

    举起玻璃杯，正准备把剩下的葡萄酒全部喝完。

    突然想到什么，看着米诺斯询问道：“你真的想要喝？”

    “嗯。”

    米诺斯快速点头。

    这些葡萄酒确实是很不错的，米诺斯很喜欢。

    “这样啊。”

    叶离神秘莫测般的笑笑。

    仰头直接把所有的葡萄酒倒进自己的最里面，却没有吞下去，而是含在嘴里。

    放下酒杯，绕过桌子朝米诺斯爬过去。

    “？？？”

    米诺斯有点不明白。

    当然很快就意识到什么，只是为时已晚。

    桌子就那么点大，叶离一下子就绕了过来。

    “等等……”

    米诺斯变得紧张起来。

    只是叶离已经把双手放到她的肩膀上面，稍微一用力，就把毫无准备的她推倒。

    虽然叶离没有发出声音，但米诺斯仿佛听到那熟悉的“咕嘿嘿”的笑声。

    没等思路转过弯来，叶离就已经俯下身体，凑到她的面前。

    直接吻住她的唇。

    “唔~嗯嗯~”

    米诺斯品尝到美味的葡萄酒。

    两只手推推叶离的身体。

    以她的力量，本应该很轻易就推开的。

    但这次却奇怪的没能推开，仿佛柔弱无力般。

    “反抗”很快就消失。

    只是仔细品尝着这前所未有的美妙滋味，“咕噜~”的将葡萄酒吞进肚子里面。

    可谓是酒不醉人人自醉呢。

    ……

    许久后米诺斯才得到解脱，喘着粗气爬起来，那张脸仿佛喝醉般的变得通红。

    举起手摸摸自己的嘴唇，擦去嘴角溢出的葡萄酒液。

    瞄一眼叶离，赶紧收回视线。

    这个纯情的恶魔已经失去了一半的纯情。

    叶离嘿嘿直笑：“怎么样，这酒很好喝吧，要不要再来一杯？”

    “……不要。”

    米诺斯小声回答，努力压抑自己有些超速的心跳。

    叶离却直接搂着她的腰：“傲娇少女的话一般都要反着理解的，不要就是要，来吧。”

    “唔~唔唔唔~”

    她可不是傲娇少女啊！

    但怎么说呢……

    算了。

    就这样享受吧。

    ……

    晚上是到隔壁百合铃家里蹭饭吃的。

    经常是这样，倒也没什么。

    听说康娜跟着“姐姐”一起住，邪神酱表示无所谓。

    百合铃只是瞄着叶离：“这样就很不错呢，虽然一万多岁了，但毕竟是萝莉。”

    这也是话里有话。

    叶离只是耸耸肩，没有多说。

    百合铃又看向俏脸微红安静吃饭的米诺斯。

    这就有点奇怪。

    因为平时的米诺斯，总是元气满满的，很快就能吃完满满的一碗饭。

    百合铃没有询问。

    只是稍微观察一下，就发现米诺斯时不时的看向叶离，那眼神里带着少女的羞涩。

    不用多说，这里面肯定有问题！

    ……

    大晚上才下班回到家里的小林小姐发现自己家里多了一个小姑娘。

    脑袋上有角、身后有尾巴。

    不用说，是一条龙。

    小龙女。

    根据托尔的介绍，是叫做康娜·卡姆依。

    “小林小姐，让康娜也跟我们一起住，可以吗？”

    “嗯……”

    小林小姐考虑了许久，最后还是点点头答应下来：“没有问题。”

    “太好了。”

    托尔就很高兴。

    康娜倒是没有什么特殊表现。

    小林小姐看看这个仿佛面瘫的小姑娘，又问了托尔不少问题。

    结果听到一个熟悉的名字：叶离。

    托尔还形容了一下对方的样貌。

    于是小林小姐恍然大悟：“哦，是他啊。”

    “他也是很厉害的呢，看来这个世界的人类也不简单啊。”

    托尔这样感慨一声。

    既然知道这点，以后做事可要多加注意了。

    话说回来。

    “小林小姐认识他？”

    “工作上有点交集，说不上有多熟悉。”

    小林小姐端起茶杯喝口水。

    看来那个少年是个超能力者什么的，而且还很厉害，让托尔都觉得棘手。

    怪不得跟他说起“龙”的事情，他很容易就相信了呢。

    记得那个时候，好像还说到恶魔天使什么的。

    难道不仅是龙跑到这个世界来了，天使和恶魔也跑到这个世界来了吗？

    这可真是个不太好的消息。

    虽然现在的生活压力很大，但还是希望普通的日常生活不要被这些非人生物破坏才好呢。

    ……

    时代已经变了。

    现在的天使恶魔龙族等等，并不想过多的掺和人类的事情。

    特别是这个世界的人类。

    所以虽然有很多奇奇怪怪的生物待在这里，却也没有引起多大的骚乱。

    大多数非人生物都是自愿来到这个世界的。

    但有些不是。

    邪神酱就是被召唤出来、因为没有送还咒语而无法回归魔界的。

    佩可拉则是因为弄丢了天使光环无法使用能力而被迫留下的。

    她跟天界已经失去联系很久了。

    一直在想办法活着、想办法回归天界、也祈祷着天界能派天使来接她回去。

    但天界好像没有发现她的遭遇。

    然而还是有天使来了。

    那个天使突然降临到她的身后，说话的声音带着点高兴：“找到你了呢，佩可拉大人。”

    “？！”

