    第952章

    双方各自踏上回程的路，李行哉的心情谈不上开心，也并没有很难过。

    家国天下，这是大义之争，为此，父子可以相残，同胞可以拔剑。李行哉与野原火之间那点情份，根本算不得什么。

    现在李行哉心里寻思的，还是如何打赢这场战争。

    战争，终究是人与人之间的关系。而野原火这个人，李行哉是很了解的。

    表面上一声不吭，内里却是一肚子坏水。之前两个人在一起时，坏主意虽然都是李行哉出的，可坏事都是野原火干的。

    他们狼狈为奸……同舟共济时，李行哉便了解到，在野原火沉默寡言的外表下，藏着深深的恐惧。

    青牛山那一场劫，直到现在他都没有走出。

    只要你会怕便好，偏偏李行哉有是个胆子大的。既然如此，便打破他的外壳，使其暴露内里小小的「我」。

    这时候，马超马孟起已经苏醒过来。其实他虽然带着伤，但也不至于昏迷不醒。只不过，他实在没脸与李行哉等人见面。

    可现在大家都在船上，这一节总是要跨过去。

    马超睁开眼睛，挣扎着要给李行哉行礼。李行哉双手扶住他的肩膀，道：“马将军有伤在身，不必多礼。”

    马孟起脸上含羞带愧，垂下头道：“臣辜负了陛下的信任，罪该万死。”

    “言重了，胜败乃是兵家常事，马将军不用多想，好好养伤，伤好之后还有大事要你做。”

    一句话解开马孟起心结。他仍是不了解李行哉，马孟起从出世以来便不太顺遂，连遇坎坷，心中当真憋了一口气。但李行哉的经历更加坎坷，满门都被人灭了好几次，马孟起遇着的这点事对他来讲根本算不得什么。

    船还未靠岸，李行哉与野原火各自都未回到本阵。但李行哉麾下的江南军已展开行动。

    戚继光亲自领军，对戎族鹿部营地展开攻击。这是第一次，江南军像模像样的正面作战。

    野原火几乎也在同时展开行动，兵力集结，向落凤城展开总攻。

    双方列阵多日，在过去的这段时间内，捅刀子下闷棍层出不穷，没有一日闲着。到了这一日，该准备的都准备的差不多，暗地里的手段用尽了。

    双方终于正式开战，对此，几乎有些迫不及待。

    看来，不管是野原火还是李行哉，都不对这次见面报什么希望。不期待曾经的情份，能缓和今日的战况。

    这件事，谁也不肯相让。

    李行哉了解野原火，野原火何尝不了解李行哉。

    李行哉这个人，志大才疏，本事不大，胃口很大。而且因为在蛤蟆寨待了许久，养了一肚子坏心眼，极其擅长阴谋诡计。

    擅长阴谋诡计的人，往往欠缺勇气。

    自己打算正面作战，直到将他的勇气击溃。

    双方都了解对方，双方都不算彻底了解对方。他们不了解彼此为这一战付出怎样的准备，又拥有多大的决心。

    双方是同样想法，这次算是不谋而合，准备在战场上明刀明枪，用尸体堆积一场胜利。

    战争早晚会走到这一步，阴谋诡计有用同样有限。但阴谋诡计用尽之后，必然是面对面的白刃血战。

    李行哉回到落凤城时，战斗仍在继续。

    戚继光刚刚偷袭回来，对戎族鹿部造成了很大伤亡。鹿部擅远行，人人吃苦耐劳。这次戚继光偷袭，损坏敌军粮草无数，斩杀敌人三员大将。

    回到落凤城后，他又急忙忙负责起守城的事。

    此刻李行哉刚刚回来，见到李行哉平安返回，他也算是松了口气。

    “陛下，前线战事紧急，不如您先退到后方，这里的战事有我负责。”戚继光也是担心李行哉的安危，所以才如此说。

    李行哉却不往心里去，道：“现在打的怎么样？”

    “戎族调动了五万兵马攻城，现在在西门和北门展开重攻。我军拼死力战，挡住了敌军的进攻。”

    就算摆出守城的姿态，李行哉也没丢掉主动权。现在戎族围城，南门和东门仍在李行哉手中。

    只因为如此，李行哉才可能随时离开落凤城。

    帝国与戎族打了许久的攻城战，有些城池的确能坚守许久，但最后仍少不了被戎族攻破的结局。之所以如此，是他们放弃了主动权，只知道窝在城池里坚守。一任戎族在外面胡作非为，这种打法，世上没有攻不破的城池。

    这样的错误，李行哉不会再犯。

    “走，随我上城头。”

    戚继光心中一惊：“陛下，这万万不可，您万一有个闪失，落凤城可是难保。”

    李行哉拍了拍戚继光的肩膀，也没有说什么，只是道：“走吧。”

    戎族摆出决战的姿态，不惜一切拔掉落凤城这颗钉子。之后铁骑踏入江南，吞并天下。

    李行哉的确也没有后路了，为此战他肯付出任何代价，牺牲一切。

    马孟起虽然有伤在身，但此刻也随李行哉登上城头。只见城门前是一场血战，戎族士兵如红色蚂蚁般向城门冲锋。守城士兵用滚木礌石防守，厮杀一片伤亡惨烈。

    李行哉拔出随身佩剑，高喊道：“儿郎们，随我杀敌。”

    李行哉亲上战场，很是鼓舞了江南兵的士气。大家一个个身先士卒，变得悍不畏死，挡住了戎族一轮又一轮的猛攻。

    马孟起站在李行哉身后，依稀仿佛看到李乐天在自己面前。这兄弟二人，的确有太多相似之处。

    直到现在，马孟起才算对李行哉彻底忠心，决意将一条命交到李行哉手中，为其赴汤蹈火。

    此刻，戎族大军也出现一阵喧哗。只见一队白马出列，中间是一片鲜艳的红马。

    野原火。

    在白马侍卫的保护下，野原火来到两军阵前。戎族军士气大振，他们本就悍勇，此刻更如打了鸡血一般，顶着守城军的猛烈攻击进攻。

    李行哉远远看见了野原火，野原火同时也看见了他。

    王不见王，这是本来的规矩，但今次，他们在战场上正面相遇。

    为了这一战，他们都准备良久，也有绝对的雄心。