    第644章番外：徐瑾言VS姜栩月2

    某天画画的时候不知怎么的，脑海中不自觉的浮现出他的样子，等她回过神，已经画完了对方的眼睛。

    她当时心慌之下就随手塞在了一堆画稿底下，筹备画展时不知道怎么不小心就把那张画也放了进去。

    主办方觉得她那双眼睛画得挺好的，就擅作主张地替她做成了宣传海报。

    等她发现已经来不及了，但想着就是一双眼睛而已，应该没人会认得出来。

    但没想到，不但被人认出来了，还是被原主给认出来……

    ……

    “月月，HY游戏公司你听说过吗？她们想邀请你去当他们游戏的原画师，你觉得怎么样？月月，月月？你在听吗？”沈清说了半天见对方没有回应，不由得伸出手在她面前晃了晃。

    “不好意思，刚走神了，你说什么？”姜栩月这才回过神，抱歉地看着沈清。

    沈清皱着眉，看着她眼底浓浓的黑眼圈，不赞同地开口道：“月月，你最近是不是又天天熬夜了？都跟你说了，身体是革命的本钱，别仗着年轻就不爱惜身体。万一把身体累垮了，有你受的。”

    姜栩月朝着对方笑笑道：“知道了，小管家婆。这不是前段时间一直筹备画展的事情，不过现在画展结束就可以好好休息一段时间了。”

    沈清闻言道：“那就好，你自己一个人住在外面，一定要好好照顾自己的身体。对了，我刚是在和你说我之前认识的一个学长在HY当原画师，前段时间对方无意间在我的微博空间里看到了你的画稿，觉得你的画画风格跟他们新设计的游戏很合拍，想请你去帮忙画场景，你觉得怎么样？”她把刚才的话又重复了一遍。

    沈清毕业之后就开了一家工作室，专门帮人画画插画，偶尔也会接一些彩绘的工作。

    姜栩月没事的时候也会去给对方帮忙。

    画稿就是这么被对方看到的。

    “HY？你没说错吧？”那可是十大头部游戏公司之一。目前市场上最火的一款游戏，就是由他们家研发的。听说单款游戏一个季度的利润已经超过了十个亿。

    “你没听错，就是HY。怎么样，有没有兴趣？”沈清道。

    姜栩月没料到对方找自己是因为这件事，闻言蹙了蹙眉道：“可是我听说他们公司对原画师的要求挺高的，我可以吗？”

    刚实习那年，她也给对方的公司投过简历，可惜石沉大海。

    “怎么不可以了？你怎么也是拿过奖，开过个人画展的人，还是金老的徒弟，业界多少人得叫你一声小师叔。况且，这次也是他们看上了你的构图能力，主动邀请你去的，又不是咱们上杆子去面试。你怕什么？”

    “行，那我就去试试。”

    “嗯，那就这么说定了，我帮你跟学长说一声。到时候我陪你一起去，正好我也想去HY公司见识见识。”

    因着那边急缺原画师，沈清联系了对方之后，第二天便和姜栩月一起去了HY游戏公司的总部大楼。

    游戏开发部在十二层，从电梯出来后，沈清打了个电话，就看到一个阳光型的帅哥匆匆走了出来。

    “许学长，我把人给你带来了。”沈清一看到对方便挥手招呼道。

    “谢了，改天请你吃饭。”许程朝着对方笑笑，随即又看向姜栩月，不由得眼前一亮，态度明显热络了几分，“姜学妹你好，我是许程！”

    “许学长好。”姜栩月朝着对方颔首道。

    许程随即招呼两人道：“走吧，我先带你们去办公室参观一下。”

    “那敢情好，早就想知道排行业界前十的大公司到底长什么样。”沈清兴匆匆道。

    已经是上午九点多，不过办公室里却是空荡荡的。

    “你们公司今天不上班吗？”沈清好奇地问道。

    “不是，只不过我们公司上班时间比较自由，只要能够按时完成任务，偶尔晚点来公司也没什么。”

    “哇，这也太好了吧！”她还以为大公司里都会管理严格。

    许程面带得意道：“别的部门可没有这么好的待遇，这都是我们老大替我们争取的。因着咱们部门的人经常要加班，所以老大就跟上面申请，每天只要上满八个小时就行，随便你什么时候过来。”

    沈清忍不住比了个大拇指，这才是人任性化的管理方式。

    正说着，就见最里面一间休息室的门突然被打开，里面走出来一个人，顶着一头乱糟糟的头发。

    许程看到对方立马招呼道：“秦哥，你昨晚又没回去休息？”

    被唤作秦哥的男人抬起头来，露出一张明显熬夜后的面孔，漫不经心地应了一声。随即打着哈欠走向自己的座位。

    许程则拉着沈清还有姜栩月，热络地介绍道：“沈学妹，姜学妹，这位就是我们游戏的主程，也是我们这款游戏的主策划。你们叫他秦哥就好了。”

    “秦哥，这就是我之前跟你说过的那个画画特别好，特别符合咱们游戏风格的学妹。”

    秦遇的视线在姜栩月脸上停留了一秒后，很快便收回道：“既然是你们设计部要的人，你们自己负责。没什么问题就带她去办理入职手续，让她尽快熟悉咱们游戏的人物和背景。别的我不管，这周我一定要看到新地图的设计图稿。否则，你们整个设计部都给我留下加班。只到新图稿完成为止。”随即拿起桌上的杯子，走向一旁的休息室。

    沈清忍不住吐了吐舌头，小声问许程道：“你们主程人是不是特别不好相处？”

    啧，这人看着就很冷漠，脾气肯定不好。

    随即担忧地看了姜栩月一眼，和这种人共事，月月不会被欺负吧？

    “这倒不是，我们主程人很好的，你们别看着他好像很凶，其实特别好说话。应该是昨晚熬夜没睡好，所以有点起床气。不过，要是没有完成他交代的任务，也会被骂的很惨就是了。”许程笑着解释道，语气里满满都是对他们这位主程大人的维护。

    (本章完)

