    他突然站起来，转过身，朝着祭坛奔去，这时候他才看到叶少阳，身体顿时僵住。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “你……”金帅步步后退，说道，“叶少阳，你不要逼人太甚。”

    叶少阳听了这话，几乎被气的笑起来。“金麻子，你居然敢说……我逼人太甚，要不是你特么的在我体内种下血蛊，我犯得着这么跋山涉水来找你吗？你以为我暗恋你啊，这么喜欢跟你捉迷藏？”

    金帅哼了一声道：“你是茅山天师，就算我不下蛊，让你知道我的计划，我不相信你不多管闲事，我给你下蛊，只是先下手为强。”

    叶少阳淡淡一笑，冲他努了努嘴，道：“别说我没给你机会，你今天肯定跑不了了，来吧，有什么本事就使吧，我让你先出招。”

    金帅看了他一会，终于还是长叹了一口气，“我不是你的对手，你看这样好不好，我为你解除血蛊，你放我走，怎么样，从今后咱们两不相欠，我保证绝不会再打你的主意。”

    叶少阳歪头看着他，“你是白痴吗，还是把我当白痴？你已经无路可逃了，我干什么要给你机会，杀了你，我一样取你的血……”

    “血”字说完，叶少阳锵的一声拔出了七星龙泉剑，一道紫色的能量，立即在周围荡漾起来。

    金帅心神一凛，眼中逐渐流露出决然之色，盯着叶少阳，冷冷说道：“那就只好拼个你死我活了……”

    叶少阳点点头，道：“说的没错，你死，我活。”

    扬起宝剑，对着金帅一剑劈了下去，剑落下的虽然快，但金帅提前做了准备，侧身闪过，躲在了棺材背面，恰在这时，身后传来一阵脚步声，叶少阳回头看去，是那些血巫师追了上来，顿时皱起眉头。他们来的，太不是时候！

    突然，头顶上落下一个东西，叶少阳本能的接住，一看，竟然是一枚菩提子！

    立刻向上瞟了一眼，看见了一束火把，插在悬崖边上，汪婷和滕永清并肩站在火光下面，两人手中，各自拎着一个书包，鼓得不能再鼓。

    这是干什么？

    叶少阳一瞬间陷入了迷茫。汪婷和滕永清的神色非常着急，汪婷空着的一只手，抓起火把，照向书包的下面。

    一滴滴的水，顺着书包的底部，流了下来。

    叶少阳猛然间明白过来，再往下一看，那几个黑袍人与汪婷二人的垂直距离，只剩下十米不到，这是一个稍纵即逝的机会！只要能拖住他们，哪怕十秒钟，就能够一举将他们解决！

    不过这些家伙都是人，自己那些道术对他们完全不起作用，有什么手段可以拖住他们？

    叶少阳灵光一现的想到了什么，手伸进腰带，摸出了一大把铜豆子，对着前方撒了过去，大部分都落在汪婷二人身下悬崖的正下方，那几个血巫师注意到他的动作，停顿了一下，但是过了一会什么也没生，于是放心的跑过去。

    小马提着木棍，紧跟在他们身后，由于角度的问题，他并不知道汪婷二人就在悬崖上方，不过对叶少阳刚才的行为，他看的一清二楚，心里大为不解：都到这个时候了，他怎么还用铜豆子这种基础法术？而且看上去毛用没有，难道小叶子激动的有点神志不清了？

    于是忍不住大声吼道：“小叶子，弄他们吧，快想办法啊！”

    叶少阳一怔，在人群的缝隙中，看到了小马，立刻朝他摆手，低声道：“走开，快走开！”

    “为什么要走开？”小马为了听的清楚，还往前追了几步。

    特么的，真是头猪，活该你倒霉了！叶少阳在心里骂了一声，已经没有时间再去管别的事了，双手结印，念起咒文：“阴阳伏平，御定三清，降妖除魔，神威敕定，八方鹰扬……撒豆成兵！！”

    双手向前推出去，下一秒钟，那些被血巫师们踩在脚下的铜豆子，在一瞬间爆裂开来，爆出一道道金色的幻影，站立在山谷中间，好像真的像是天兵天将下凡一样，那些个血巫师哪里见过这场面，还以为是什么厉害的法术，一个个当场站住，做出戒备的姿势。

    实际上，这的确是法术，只不过对人体无效，所以那些刀兵的幻影在原地游荡了一圈之后，化作金光散去。

    血巫师们松了一口气，迈步刚要动，突然之间，头顶上空传来一个女子愉悦的声音：“给你们洗澡啦！”

    大家一起抬头，只见一大片血水，从上面淋下来，心中刚产生躲避的念头，就感到头上一凉被那血水兜头淋了下来，因为血水很多，而大家之前被撒豆成兵吓唬，站的非常近，所以……很悲催的所有人身上或多或少都被淋了血水，甚至包括……小马。

    小马看他们停下，觉得机会来了，刚冲上去，把木棍举起来，没等落下，就被淋了一头……

    小马伸手抹了一把，又腥又臭，立刻骂起来：“擦，黑狗血！”但是立刻又欢喜起来，自己是牺牲了一个人，但是……对方全体血巫师都被黑狗血淋了，破了法身，暂时都成了普通人。

    “卧槽，春天来了啊！”小马大叫，举起木棍，跳起来对着一个血巫师的后脑勺狠狠抽下去，那家伙身子一软，当场休克。

    小马又接连出手，对旁边的血巫师下手。

    这帮家伙当时都还在懵和沮丧之中，冷不防的被小马持械攻击，一时反应迟钝，而且这些人天天修炼蛊术，近身打斗的能力几乎为零，所以……很不幸的，十来个修为远过一般蛊师的血巫师，成了小马这样一个普通人棍棒下面的牺牲品。

    有一个家伙被打的时候，情急之中，忘了自己被破法身这件事，还傻比比的对着小马的额头上点，口中喊道：“嗜血万蛊！”

    小马一棍子抽在他脑门上，“蛊，我让你蛊，我让你一头都是鼓！”

    一顿棍棒下去，把这个白胡长长、一看就有仙风道骨的血巫师打的上窜下跳，哀叫连连。

    小马制服一个，又去对付另一个，有三个想上来抓他，都被他撞飞，他手中又有冷兵器，以至于几分钟下去，居然一个人降服了十几个血巫师，除去被打昏的一两个，其余都被打的蹲在地上不敢动，谁动就是一棍子下去。

    叶少阳目瞪口呆的看着这一幕，“卧槽，你太牛逼了！”

    小马得意洋洋的抬起头，突然怔住，指着叶少阳身后，“快快，阻止他！”