    

    第353章问道

    他没有多说什么，只是默默的在前方带着路。

    很快的，叶凡和李乾坤就来到了飞剑问道之地。

    没有出乎他们的意料，在飞剑问道之地李明月他们一行四人早就已经在这里等待了许久，这是必然的，对此叶凡和李乾坤没有感到任何的惊讶。

    这才是正常的情况。

    他们要是不能够第一时间赶到这里。

    那才真的叫奇怪的事情，李乾坤他没有过多的犹豫，直接就带着叶凡出现在了李明月他们的面前，接下来用不了多久，其他天剑山庄的弟子也会赶来。

    很快就可以进行第二次的试炼。

    说实在的，叶凡对于这飞剑问道之路也是挺感兴趣的。

    他也很想试试看，自己能不能够走到九十九层阶梯之上。

    听这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤说，最好的战绩是九十八层阶梯。

    叶凡认为自己就算走不到九十九层阶梯。

    走到九十八层，这还是没问题的，主要他是想要试试这九十九层阶梯到底有什么玄机，不过现在并不适合这样做，现在是这些弟子历练的时候。

    自己也不管怎么说也勉强算得上是长辈了。

    所以，当下还是不要乱来的好。

    现在静静的在一旁看着就好了。

    “果然，不愧是苏师姐。”

    “诸葛师兄，张师兄，他们果然是第一个来的。”

    在陆陆续续的有人到场之后，很快就有人开始议论了起来。

    他们议论的对象自然是苏天天他们，这些人基本上都是在夸赞这几位师兄师姐。

    同样的，也有人在说，李明月就是一个拖油瓶。

    “有那个拖油瓶在，师兄师姐们还能够第一批到来。

    这还真是让我有些没想到。”

    有人如此说道。

    而很快又有人反驳了他的话。

    “你的格局实在是太小了，你难道真的以为那个李明月是拖油瓶吗？睁大你的眼睛好好看看吧，在他身后那是什么东西？你不会还没有看到吧？”

    “不会吧，不会吧？？这么一头巨大的泰坦巨蟒，你竟然没有看到？”

    有些人已经是做出来了推测。

    泰坦巨蟒，很显然这是和李明月有关的。

    要做出这番推测其实并不困难，首先可以推断出泰坦巨蟒和他们的大师兄李乾坤是没有关系的，至于说其他的几位师兄师姐那肯定也不会豢养泰坦巨蟒。

    他们天剑山庄的弟子本身以练剑为主。

    竟然不会去豢养这种比较极端的凶兽。

    所以说这个结果也就只有一个了。

    ——泰坦巨蟒是李明月豢养的。

    虽然说他的这番猜测，的确有赌的成分在里面，但不得不说他赌对了。

    第二关的历练也很快开始了。

    这一次试炼进行的比较漫长。

    足足过去了两天的时间，这场历练才结束了。

    这绝对是一场耐力和道心的拼搏，足足两天的时间当中淘汰了很多人。

    可同样的也有不少人依旧在攀登这九十九层阶梯。

    九十九层阶梯一眼能够望到尽头，可在攀登者的眼里，看来这是一条无尽长廊。

    想要走到尽头，这实在是太困难了。

    不过他们并没有放弃，这些人的心里很清楚。

    还在进行着坚持的这些人心里很清楚，飞剑问道之路，虽然说难以让人忍受。

    但是，忍受下来了是能够得到好处的。

    不断的承受着剑意的磨练，持久下来自身的道心心境以及剑意都能够得到淬炼，这可是百利无一害的事情，不过这就要考虑到他们个人的意志力了。

    意志力不够的话，中途就会选择放弃。

    毕竟这条路实在是太难走了，太折磨人了。

    意志稍微不坚定的话就会放弃，这就如同是一场长跑。

    越走到后面越难以坚持，心境稍微的不稳定，就会选择放弃。

    “没想到，李明月竟然还能够坚持到现在。”

    叶凡看着九十九层阶梯之上，站在八十多层的李明月，心里不由得有些惊讶。

    除了李明月之外。

    仅有少部分的几位天剑山庄的弟子站在八十层这个位置。

    天剑山庄的这些人本身是有修炼剑意的，所以飞剑问道之路对于他们来说会稍微的简单一些，这条道路对于李明月来说绝对算不上那么轻松。

    就算他觉醒了天蛇血脉。

    可这也并不能够说明什么。

    要知道在不久之前他还是出生于小门小派的存在。

    可在这不到短短一天的时间里，他却得到了这么大的提升。

    这种提升可能会有些虚，有些不扎实，不过在看到了李明月的这个反应之后。

    叶凡心里的这个忧虑就顿时消散于无了。

    这哪里会有什么不真实的说法？眼前的李明月，这心境实在是太顽强了。

    就凭借着他这种顽强的心境道心。

    实力再提升一倍也不会让他受到多少影响。

    “要不该说，不愧是我的弟子吗？”

    在这方面我也是小小的自恋了一下。

    我知道李明月会有这样的实力和天赋，和我并不会有啥关系。

    他的道心能够这么坚定，和自己是没啥关系的，这是李明月本身的坚持和努力。

    “叶凡道友，你的这个徒弟相当不错。”

    “有这份心境和那一份天赋，日后必成大器。”

    天剑山庄的大师兄李乾坤忍不住的对着叶凡道起了喜。

    他可能没有任何夸张恭维的意思，李乾坤说的句句属实，事实上就是如此。

    按照这个情况来看。

    只要李明月中途不凉凉。

    日后必成大器，这点不言而喻。

    不过该低调的还是要低调，就算叶凡知道这些，他也没有要显摆的意思。

    叶凡很客气的回答着李乾坤的道喜。

    “李乾坤道友真是谬赞了。”

    “小徒这个只不过是颇有天赋而已，还真是谬赞。”

    木秀于林风必摧之的道理他还是明白的，叶凡自然不可能会在这个时候表现的太过于高调，该低调的时候还是要低调的，至少他是这么认为的。

    在叶凡的眼里看来自己这是在低调。

    可在别人的眼里，看来他这就是在反省。

    叶凡并不清楚自己的这一波操作，在反向给自己的徒弟李明月拉仇恨。

