    正在他们商事情的时候，一个年轻人冲了进来，他们抬头看这个年轻人，这个年轻人是黄家主的孙子。

    黄晨的弟弟冲进议事堂，以他的身份是不能进来这里，在高级人员商量大事的时候，大门口的守位是不会让他进来的。

    他不管不顾的冲了进来, 也不管父亲祖父和长老们的眼神带着责备，家族的规矩是不能破的，就他们这样阴谋诡计的家族也要管理。

    “祖父，父亲，长老们，听说了罗家，赖家和张家的人都是年轻人准备出门。”

    他如此焦急, 一直探听不了别的消息, 又想他比别人的家族年轻人修为高一些, 这也许是他想想而已，发现同样是老祖的孙子，别人家的已经进入了金丹期。

    见到孙子这着急的模样，黄家主没有责怪孙子，只是有些后悔，以前怎么不早一点去干赚钱的买卖。

    上一次他应该和家里人一起去仙尊城，得到的极品丹药也有家人的一份，家族的几个长老都提升了修为，只有自己的儿子和孙子还在原地踏步。

    他知道如果不给那三个长老极品丹药吃了再回来，肯定会在途中被人抢劫了。

    后悔的情绪只是一刹那，他明白如果去做危险的事情，肯定不能一家子都去，做冒险的事也只是死掉一個，还能留下后代，凡事都有利弊。

    希望下一次去购买极品丹药的时候，能带上儿子和孙子。

    黄家主此时并没有想到他的老伴和儿媳妇，男人们能变强已经不容易, 妇女们要那么强，也没有什么用。

    “想知道他们要干什么，跟踪他们看看到底是干什么，孙儿你乔装一下，正别人也没有见过你几次，如果可以的话，你也跟着混进去，能学到仇敌的能力，咱们就有机会破解他们的功法和法术。”

    祖父说的这个主意，黄晨弟弟听了点头，他不会说别人的功法和法术不如他们家的，大家都是一起去别的门派学的。

    听说了罗亚轩，赖建霖，这两人和他差不多的年纪，进入了金丹期，那法术功法有可能祖父都对付不了，这就是他们家族担忧这几家联合起来把他们家灭了的原因。

    一个家族已经让他们头疼了，现在已经有三个家族一起合作, 有可能合作令年轻人们变强，那以后的年轻一代就会比他们都厉害。

    他心有不甘啊, 他可不要做最落后的家族, 家族精英都变成了笑话。

    代理家主见到父亲这么说，儿子也同意了，他点点头，跟孙子吩咐几句，让他在路上小心一些。

    “少家主一个人去吗？一个人去可有点危险哦，要不带上我的孙子去？”

    作为一个家族的三长老，家主毒辣，阴谋诡计多，其实他们在身边已经学到了几分。

    如果不是能力不够他强，家主的位置，他们做长老的也会去争，不会一代传一代。

    他们三个长老表面看起来很听话，并没有加争家主组职位的意思，却不着痕迹的培养下一代，想着如果孙子比眼前这个人厉害，多少年以后就能和这个年轻人一起争家主的位置。

    再也不是最好的资源在他们家，他们家的人说了算。

    “是哦，少家族还是也带上我的孙子吧！”

    大长老也跟着说，三长老抢了话题，他也跟着快速的说，就怕迟了一步，孙儿没有机会竞争。

    这两个长老多抢着说了，怎么会没有二长老的份呢？

    他也跟着提议，让黄晨的弟弟加上这几个年轻人路上有个伴，遇到危险也有人帮，又上了危险，也有人帮着传信息。

    黄家主提议自己的孙子去跟踪，混入他们之中，一个人的目标比较少一点，三个长老这几个老狐狸也跟着提议。

    他的眼神暗了一下，这个小孙子的能力比大孙子差了一些，可也是他们的血脉，三个长老现在已经开始谋划了。

    和儿子对视了一眼，父子两心灵相通，虽然没有拒绝三个长老的话语，却是暗中让黄晨弟弟注意一些，别还没给外人害，就让自己的人暗算上了。

    三个长老得到了家主的同意，管他们爷三会想什么呢？

    快步走出此地的地方，各自去安排他们的孙子，他们的孙子和家主的孙子差不多大，也是到了别的门派去学功法和法术。

    他们的孙子也和家主的孙子差不多的时间回来，没有令他们失望，能力上也是差不多。

    这就让他们这几个长老，除了争长老的福利，让年轻的一代去争。

    十年，几十年后又是怎样的世界，他们能预想的到，如果他们一直在家族里没有极品丹药提升修为。

    他们的家族就会没落，别人的家族都已经想尽办法去投靠厉害的人物，他们不能明着来，也可以暗中来。

    反正他们的孙子年轻的一代也没有经常在家族中出现，别的家族也不大认识。

    为了能提升修为，能有资源，隐姓埋名算得了什么？

    不认爹娘，也只是暂时的，这也是为了蒙蔽敌人。

    三个长老各自回到他们的住处，找到年轻的一代交代，让年轻一代抓紧时间筹备东西。

    不过只是隐姓埋名的人，那么身上不能有很高级的东西，会暴露他们的身份，黄家人的东西不能让别人认出来。

    父子俩都给了黄晨弟弟法宝和防身的东西，这也是他们最近才练制出来的，并没有在别人的面前使用过，法宝不会刻着名字。

    黄家的人筹备很紧急，没有对外宣布他们的行踪，更是他们出去的时候，还是从密道出去的。

    当他们从密道出去后，他们已经换装了，换成了很平凡的想修服装，再也不是他们之前穿的绸缎锦衣，更是没有为了装逼，拿着一把法宝扇子。

    他们除了身上穿的衣服和鞋子比较平民一些，还给他们的脸上乔装了一下，毕竟他们是黄家的人，有可能别的人的家族认得他们。

    每一个家族都有族谱，见到过的人只要在脑海中留下了印记，随着他长大或者变老，也会得这个人的气息。

    他们之前也算是很装逼的人，十几岁之前也在仙君城高度露脸。

    黄家的这四个人，从前出行还带一些手下，这一次他们为了秘密跟踪，为了隐藏他们的行踪，没带手下更是没在家族高度的宣杨他们出行。

    知道他们出行的也只有家族最高层的几个人。

    当他们从密道出来，黄家的人为了行踪秘密，和其他家族一样，都建立了密道。

    他们家的密道不止一条，有通往城外的，也有通往城内某一间店铺，更是有通某一处大山处。

    他们为了跟踪方便，没有出现在城内，城内有他们的探子，这几个家族的年轻人去了哪一个方向，探子也会告家族。

    家族里的人也会通知他们，他们在那脚下，这里修建了一间猎户的房子，猎户的房子有人住也有人守着。

    平常没有人知道这是黄家的人，守此处在大山上打猎把猎物送到家族里。

    另一个原因并不只是打猎，是守护这里密道的出口，也是守护着这里，在大山上能看往仙君城，到处的景物都在眼下。

    黄家的人有这样的想法，其他的家族也在这里安排了他们的探子。

    看起来这座大山拥有的一些猎户，也只是一些平民的猎户，和不远处一条村子的人却没有来往。

    看起来他们好像是和别的平民一样，也和那些别的平民一起打猎。

    当他们出现在猎户房间，这个猎户我们平常两个人都是一起的，一个上山打猎，另外一个守在院子里，对外称是两兄弟。

    房间里突然出来几个人，他一下子认不出这几个人是谁，吓得他拿着猎刀。

    “你们是谁？为什么从这个房间里出来？”

    几个年轻人并没有在这个打扮的像猎户的人对，他们大叫警惕的模样不高兴。

    自己人都认不出他们，那么可以说他们乔装很顺利。

    “我们从这个房间出来，你说我们是什么人？我们是什么人你只要在心里知道就行，也别问那么多。”

    黄晨弟弟并没有脑怒，平民装的模样，身上自然的露出贵公子的气质。

    另外三个年轻人表情也是如此，没说话，是懒得和他说。

    猎户男人开始用警惕又不太相信的眼神看着这四个年轻人。

    “我们出现在这里，当然有我们的任务，别和别人提起，我们出现过在这里。”

    说到此处，黄晨弟弟和四个年轻人一起又进入了另一个房间，他们从这个房间会到另一个地方。

    从这个房间下去，又通往另外一条密道，从这条遇到通往偏僻无人处的山涧，他们从山涧用法，宝飞向天空，会神不知鬼不觉的离开了仙君城。

    这几个年轻人熟门熟路的样子，他相信绝对不会间谍，如果是别人探听密道，也不会如此正确的，就算是有秘图，也不会只是进了房间出去，不对他一丝伤害。

    他猜测了一下，肯定是家族里的公子哥出行，这是乔装打扮出行。

    猎户想起了这几个年轻人身上流露出来的贵气，听说几年前家族里的年轻人出去，很多人好几年都没回来。

    又听说了最近仙君城，回来了很多的年轻人，各个家族的人都回来了。

    这是不往外面发展，回来家族这边谋生，他还在纳闷，那他们两个还要不要守在这里。

    没有家族的命令让他们撤离，他等待另一个人回来，一起等待家族召唤。

    罗亚轩在辰时过后，等待出去采购的人回来，然后和他们一起来到了高空处的一处，和赖家的人会合。

    两个家族的人集合了在一起，原以为只是他们两个家族的人出现，却有姜家的人和他们一起。

    得知他们也是被姜唐通知，结伴儿同行，这样比他们单独通行比较好一些。

    有了这几次仙君城出现很多次抢劫案，找不到证据，是哪伙人干的，只知道是一些蒙面人。

    所有家族都怀疑黄家，有了上一次黄家的人打劫他们姜家的人，高层的人已经结仇，更把目标指向了黄家。

    除了里面有客人是有中年年纪的人，只有三个家族出现在这里的大部分都是年轻人，以男孩子为首，其中也有几个女的，更有几个客人的女修。

    他们集合了，在一起开始在扣空上飞行，如此高调的行动，排除有人对他们袭击，他们更让别人知道，他们是奔着强者去的。

    还没有人发现他们被跟踪，没把过路的人或者是后面的人放在眼中。

    以前姜家的人，和罗家和赖家的人只是认识，并没有做朋友。

    他们家族没有联合，那就是家族利益争取中，没得合作，就没得朋友。

    这一次他们一起在一个圣门底下做依靠家族，开始成为了盟友。

    有了这个认知，他们的态度开始表现的客气一些。

    在飞行时，各自用自己的法宝，显露出自己的能力和财富。

    姜唐虽然已经认定了两处做圣门的基地，却没有立刻两处地方一起修建房子。

    饭要一口一口的吃，事情要一件一件的做，做一个基地也不是一朝半夕能做得完的。

    在基地里并不只是建立即间房子就完成，会在每一座山峰都是要修建洞府。

    还寻找有价值的地方做灵田，选择灵气比较浓郁的地方，作为圣门主峰。

    有灵气一些的山峰，作为每个山峰的住宅处，有火穴的地方，修建炼器炼丹的火种。

    姜唐野心比较大，觉得一时半会还没能飞升，那他就要在凡界干出番事业，可以飞升的时候，又可以带着众人上天界去搞事业。

    姜唐不会认为自己一个人强就已经无敌，一个人被很多人围攻的时候，就算你是三头六臂，也难以抵挡。

    况且他要搞圣门，主要一个原因是为了壮强他们姜家。

    在壮强姜家的同时，可以建造一番事业，成为他要主宰的领导。

    既然已经魂穿来了这个世界，在这个世界里有金手指，他就不能浪费了金手指的用处。

    要利用金手指有一番作为，为名利，也可以让他得到虚荣心。

    身边美人在围绕，这就是这个世上，男人们想要的，无非就是名和利，财富和美人双丰收。

