    六九章

    时日渐寒，城墙外落了满地的枯叶。

    慕阳站在城楼上远眺，被勾勒出的山峦轮廓隐没在晨雾之间，城中已是一片萧索。

    此时依然有人拖家带口离开帝都，季昀承的军队打来，他们不能走，却不能阻止百姓离开，听说南安侯的军队已经到了原林城，短短几日，人去楼空，帝都已经没了过去的繁华，显得越发森严庄重。

    落叶飘过空旷的街道，有种送葬般的冷寂。

    已经有大臣开始死谏，逼迫玄帝离开帝都。

    都城丢了还可以打回来，国君死了就真的风雨飘摇了，尤其如今玄帝年幼，根本没有储君。

    季昀承的军队在那么近的地方了，帝都无论如何都不安全了。

    没站到一刻，慕阳就有些支撑不住。

    冷风侵袭，渗入骨髓，似乎连心脏也在跟着抽痛。

    敛了衣袖，按住心口拾阶而下。

    看见城楼下的银白身影，慕阳恭敬的行礼：“祭司大人。”

    已经很久没有看见重夜用这样的装扮出现了，银白祭司长袍衬出颀长的身形，银带束发，面具下一双冰冷的眸子没有任何温度。

    重夜朝她轻轻点头。

    两人并肩走在已经没有多少人的街道上，听着寥寥无几的声响。

    她不知道已经在帝都的街道上走过多少次了，可这次，也许是最后一次了。

    “事后，你能跟我走么？”清冷的声音许久才响起。

    慕阳顿了顿，才闷声答：“我们的胜算很小。”轻笑一声，又道：“我答应你，事情结束我就辞官跟你去南阳，看我还有没有救。”

    尽管语气轻快，可还是掩盖不了叹然的情绪。

    虽然大多数人都不觉得玄王朝会这样覆灭，可……对于迫在眉睫的这场战役几乎所有人都不抱希望。

    恍惚间听见重夜的答话，慕阳下意识问：“什么？”

    重夜转眸看她，雾气迷蒙的眼眸忽然亮了一下，带着某种誓言般，认真道：“那，说定了。”

    ******************************************************************************

    烽烟燃起，马蹄声奔浪而来。

    城墙上已经架满了守城的器械，帝都总共有八个门，所幸其中两扇是水门，只需要防备其中六扇便好，守城的事情交给了慕阳以及巡城司的长官，如今帝都汇聚着各地的将领，倒不用担心无人带兵，将人手分配齐全后，还剩下足一千多人，便用来支援各门。

    拂晓时分，攻城战一触即发。

    慕阳跟着一千人马不停蹄支援着各个门，完全没有歇息的时间，甚至连到城楼向下望一眼的时间都没有。

    这是她第二次经历这样的事情。

    多年前，陪着季昀承她也曾看见过一次这样的场面，只是那时的安阳城远没有帝都大，攻势也远没有季昀承这般猛烈。而且那时她是旁观者，而如今身在其中才能感受到那种让人颤栗的惨烈，尸体不断落下，根本来不及抹去鲜血，她所能做的仅仅只有自保，看着自己的兵士护卫冲上前。

    城内的士兵不断挥刀砍却攀墙绳索，投落石头，射下箭弩，可还是不断有人涌了上来。

    这样的场面整整持续了一个白天。

    天色黑下来的时候慕阳才与巡城司的长官换了班，休息了一口气。

    她是兵部尚书，其实并不需要随着士兵冲锋陷阵，可是……这个时候让她独自坐在房中等待着战果，恐怕比真正上战场更加难捱。

    味同嚼蜡的吃完晚饭，慕阳又一次带着亲兵赶向城门。

    白天已经死伤惨重，可谁都知道这……不过是试探而已，真正难捱的还在后面。

    夜晚突然被一道绚烂的火光点亮。

    惨叫声骤起。

    慕阳赶到的时候，正看见北城门外打量的士兵堆着一个奇怪的东西轰了过来。随着一声巨响伴随着冲天火光，城门顿时一震，好些离得近的士兵被轰的血肉模糊，掉下城楼。

    火器！

    这个时候天气已经很冷，可依然无法掩盖那种灼人的热浪，几乎像是地狱的狂啸。

    被那样凶残的攻击震慑，所以的兵士在第一时间都退了一步。

    这时又开始有兵士攻了上来，夜晚原本就昏暗，看不清目标，又加上方才火器的威胁，守城的兵士门一时都有些瑟缩。

    慕阳的心几乎凉了半截。

    看着城楼脑中飞速思考，对着身边的亲兵吩咐下去。

    很快，有人提了冰凉的护城河水上来，涌上城楼猛的浇了下去，严寒的天气里，冷水顺着城墙浇灌下，让人兜头一个激灵，根本再攀不下，还有些水凝结在城墙上，冻结成冰，光滑的墙面上根本找不到可以攀援的地方，一时战局再次陷入了僵持。

    慕阳也松了口气，但心很快又沉了下来，照这样的攻势，帝都只怕也撑不了太久。

    真的，只剩下败退了么？

    一夜未睡，清晨醒来迎接着她的仍然还是无休无止的攻城战。

    这一场仗一共打了十多日，南城门终于经不住反复的砍击，轰隆一声，碎裂开一个十余丈的大口子。

    几乎随着城墙的裂开，所有人的心都为之一颤。

    紧接着守城的将领高声道：“后撤！”

    看了多日的兵法，慕阳也了解，此时已经无力阻拦，南安的军队很快会进来，之后只怕就是巷战。

    穷途末路。

    不过，她也知道，几乎在城门被轰破之际，就已经有大量亲卫军带着玄帝自水路遁走。

    帝王一走，整个帝都彻彻底底成了孤城。

    她能做的，也只有这么多了。

    南安的兵士冲入城中，巷战三日，除了少数负隅顽抗，其余将领均被俘虏。

    慕阳也在其中，没有反抗也没有说一句话。

    她不担心玄帝的安危，玄帝先走，就算被抓住，毕竟季昀承的名头并不是造反，众目睽睽，他也不敢轻易弑君。

    起先她和其余的将领都关在一处，后来过了几日，她被单独关在囚车了，运往不知何处。

    这期间她没有见到任何熟悉的人。

    囚车行了数十日，停在一处小宅院外。

    她被丢在宅子中，一住就是几个月。

    宅子守备森严，每日换班，根本没有逃脱的机会，但比起之前一路奔波显然要好得多，严寒的冬季，屋内通了火龙，还燃了不少的香炉，三餐虽不算奢侈，但也够得上丰盛，每过几日还会有新的衣裳送来，她想要什么只要提上一提，无论是琴棋书画第二天一早便会有人送到她的房门口，什么都不需要她操心，简直是衣来伸手饭来张口。

    只是，始终没有见到季昀承。

    慕阳不是没有想过逃，一则她的身体实在每况愈下，二则逃她又能逃到哪里去，也许慕晴会愿意收留她，但想到随之会给慕晴带来的各种麻烦，便又作罢。

    更何况，这样也未尝不是好事。

    院中种了好几株梅花，她数着一瓣一瓣的梅朵落在雪面，用手指拾起，任由馥郁的芬芳缠绕在她的指间，一日一日，安然坐在院中，看庭前冰面初融，波光潋滟微漾，冬去春来，一季而逝。

    许是放下了一切的担忧，吐血的症状反了有了些许缓和，整整三个月也只发作了两三次。

    她收不到任何消息，也不会有人告诉她任何消息。

    这里侍候的人甚至连交谈也不会，就好像哑巴一般。

    唯一能做的就只有弹琴画画，这样的生活，就连时光的流逝，也渐渐变得无法察觉。

    就在慕阳以为自己会这样悄无声息的死去时，终于有人打破了平静。

    一个和煦春日里，她刚刚清醒过来，几个侍女鱼贯而入，替她换好了衣裳，又是绾发又是涂脂抹粉，铜镜里苍白的面孔被妆点上了血色，稍稍多了些生气。

    她走出院子的时候踉跄了几步，差点站立不稳，很快有人上前扶她，没人露出惊异的模样。

    坐在铺就了厚厚毡毯的马车里，颠簸好了一会，马车才慢了下来。

    入眼的是一座肃穆的陵园。

    慕阳被扶着走了进去，淡淡的不安在她的心里升起，满目缟素，整个陵园内都是一片冷寂的景象，接着她看见了那个人影。

    纯白的锦袍，干净的纤尘不染，将那人的模样也映衬的极其温润清冽。

    只是素来看惯了他穿浓重的颜色，一时间竟有些不敢确认。

    慕阳就站在几丈外的距离，看着季昀承面无表情的接过属下递来的香，单膝将香放进香炉，而后到了侧面的一个墓碑，弯腰将香放入，低低说了几句话。

    声音太小，她没有听清季昀承在说什么。

    突然季昀承转过身，挥退属下，眸光淡淡的看向她道：“你害死了她，不该给她上柱香吗？”

    沉默了一下，慕阳还是缓缓走了过去。

    她的确是对她有愧疚感的，相识一场，虽然并不喜欢，但说到底其实她们并没有什么过节，而久离……也不过是个可怜的女子。

    墓地刚下过雨，有泥土湿润的气息，墓碑上的字迹被冲刷后仍显得清晰。

    南安侯王妃季久氏之墓（天祭十二年十一月五日）

    上过香，慕阳站在墓地前，垂眸静静看了一会，摇晃的身形渐渐稳住。

    季昀承也在看着她。

    成年后第二次看见慕阳穿女装，质地上乘的缎料上花团锦簇，金银丝线绣边，满头的朱钗玉环折射着淡淡的光晕，依旧是浑然天成的矜贵气质。

    过去不知道，现在才明白，她本来就是金枝玉叶，比他更骄傲的金枝玉叶。

    “要杀了我为她报仇么？”

    慕阳缓缓抬起头。

    因为太久没开口，女子的声音有些涩然，但语气很平静。

    “就算我不杀你，这样下去，你也活不了多久。”一针见血的回答。

    慕阳竟然还笑了笑：“也是。”

    季昀承深深看了她一眼，转身就要走，慕阳忽然想起，口气略急促的问：“玄帝如何了？”顿了顿，“还有祭司大人。”

    “不用担心，他们都活得好好的。”季昀承冷冷挑眉，口中却像有什么抑制不住，“你就没有想过为你自己说点什么？”

    “对你射箭导致久离的死我很抱歉，你想要怎么报复我都无从指摘。”她轻声道：“不过，立场不同，如果你想要听我忏悔向你认错求饶也许不大可能。”

    这番话下来，让季昀承连发火也找不到地方。

    他转过身，声音冰冷至极：“有人想见你。”

    那个人，是重夜。

    慕阳不知道，这几个月，重夜就被关在离她仅仅几条街道的地方，不过那里的环境显然没有她住的好，而且比起她还有些许的自由，重夜则是完全被软禁的。

    起初连慕阳也不相信，重夜怎么会被季昀承抓住。

    重夜却摇了摇头，轻声对她说：“我是自愿的。”

    破城之前，他去刺杀季昀承，几乎就要成功了，南安的侍卫再多，也没有人能拦得住他哪怕一步，可是……

    “对不起。”重夜的声音很沮丧，“他的命格我动不了。”

    等到重夜再回去找她的时候，她已经不见了，于是重夜又去找了季昀承，为了让季昀承答应让他见她，他自愿留在这里被囚禁。

    抓住慕阳的手臂，重夜清冷的声音掺杂了一份恳求：“跟我去南阳罢，你答应过的。”

    慕阳轻轻微笑，笑容有些虚弱：“只怕没到南阳，我就死在半路上了。”

    “不会的。”

    慕阳仍是笑着不说话，慢慢拂开重夜的手。

    重夜被雾气遮掩的眸子显得有些紧张：“为什么？”犹豫了一下，“是因为放不下他么，如果你愿意，治好了还可以再回来的。”

    退了一步，慕阳浅笑着摇头：“不用了，我累了。”

