    　　顶层，总统套。

    　　房间装潢简约大气，考究的波斯毯柔软纤白，格局巧妙的融合后现代化气息，华丽不失清新。

    　　秦柏聿坐在客厅单人沙发中，西装外套挂在扶手一侧，他视线清幽地望着砚时柒，一言不发却令人倍感压迫。

    　　砚时柒端坐在他对面，姿态怡然端雅，被他锁在深眸中，她下意识的挺着腰杆，素手安稳的摊在膝上。

    　　一副随时准备受训的表现。

    　　“为什么不等我？”

    　　果然，男人开口就砸来一句生冷的质问，哪怕他刻意压制，脸色依然浮着愠怒。

    　　砚时柒心虚的闪着眸，咬了一下唇瓣，擎着嗓子道：“我就是想看看是谁在搞鬼，再说我不是给你打电话了么……”

    　　说到最后，砚时柒在男人愈发幽暗的视线里，收了声……

    　　她越说越心虚是闹哪样啊！

    　　明明……也没发生什么！

    　　她察觉到有问题的时候，去洗手间就给秦柏聿打了电话。

    　　得知不是他授意的，就知晓这是一场局。

    　　只是对方似乎手段不高明，难道他们笃定自己不会给秦柏聿打电话确认？

    　　细想过后，这事仍然透着蹊跷！

    　　砚时柒在男人窒迫的目光里略微走神，再抬眸意外的发觉男人已经起身，步伐缓慢的向她走来。

    　　秦柏聿身高腿长，只着暗蓝色的衬衫，宽肩蜂腰的身材一览无余。

    　　她清亮的水眸跟随着男人挺拔的身影移动，直到立在自己面前，才仰着头一脸的无辜。

    　　秦柏聿倾身，动作优雅，举手投足见修养。

    　　他双手撑在她的两侧，眸里闪着凛冽的光，英俊立体的五官逐渐靠近，目光缠绕，砚时柒不自禁的屏住呼吸。

    　　两人的距离贴近，她微微移动，想避开他烫人的视线。

    　　“你有没有想过，若我没及时赶到，你该怎么办？”

    　　男人清浅的嗓音像晚风拂过，微暖中散着几分凉意。

    　　他的假设让砚时柒思绪停滞，意外地看向他，停了几秒才后知后觉的呢喃：“我没想过……”

    　　在她心底深处，她从没做过这个假设！

    　　像是一种笃信他会及时出现的本能！

    　　砚时柒被这个想法惊住了！

    　　从什么时候开始，她对秦柏聿的信任，竟然达到这种地步？！

    　　男人居高临下的睇着小女人茫然迷糊的样子，薄唇不期然溢出一声无奈的叹息。

    　　他没有生气，只是看到她身陷险境时，震怒和担忧的情绪迸发，恼她不计后果的行事。

    　　但此刻，望着她清透澄澈的眸，那里面刻满了对他的信任，秦柏聿除了无奈，更多的则是疼惜。

    　　想将她狠狠疼爱的那种‘疼惜’！

    　　男人克制住心头的躁动，抬起手在她丝柔的头顶揉了揉，指尖下滑轻轻抬起了她尖细的下颌，“没有下次，知道吗？”

    　　砚时柒懵懂的点头，心跳乱了又乱。

    　　天知道这男人揉她头顶的动作和满目疼惜的柔光，那份温柔缱绻的姿态究竟带着怎样的荡气回肠。

    　　目光纠缠，呼吸缭绕，在彼此的眸中倒映着对方深刻的情愫时，男人拇指轻柔地摩着她的肌肤，薄唇抿紧的下一秒缓慢地俯身……

    　　这一刻，时光缓慢，暧昧丛生。

    　　但，总有人不知死活！

    　　在两人的唇瓣逐渐贴近，只差半厘时，门锁响了，墨凉羽推门而入，“聿哥，那孙子都交代了！”

    　　言毕，墨凉羽惊觉，好像有两把无形的利刃插在了他的身上……

