
　　白开道：“不可能碰面的。他知道我，我知道他。他就是我，我就是他。有我出现，他就不会出现。或者换个说法，有我出现，就等于是他出现。”

　　外公又在说绕口令了，白萌萌感觉自己被绕得有点晕。不过白萌萌没有再问，她决心自己悟，不能老问外公。

　　两人来到一个宫殿。侍卫进去禀报后，请白开进去。白萌萌小心翼翼地跟在白开身后，见到一个高大英俊，年近五十的男人。

　　这个男人脸露威严，一身黑红色的锦服，上绣日、月、星、龙、山、火等图案。

　　此人正是当今大唐皇帝唐玄宗李隆基。

　　李隆基见到白开进来，立即堆出勉强的笑容，走出来迎接白开。

　　“白公前来，三郎有失远迎，请白公恕罪。”

　　白萌萌之前听白开讲过这个李隆基的故事，曾特意去查过李隆基的资料。

　　李隆基685年出生，如今是开元二十四年，也就是736年。这样算下来，此时李隆基应该是五十一岁。可看李隆基的容貌，却不到五十岁，显然保养得很好。

　　弹幕：

　　“假的吧？皇帝没有穿龙袍？”

　　“皇帝不是应该穿黄色吗？怎么反而是黑色和红色？”

　　“我看过唐太宗画像，穿着黄色龙袍常服。为什么唐玄宗反而不穿龙袍？”

　　“科普：唐朝皇帝没有我们电视里看到的那种龙袍。”

　　“唐朝皇帝没有龙袍，不管是正式的冕服还是常服，都没有绣龙！”

　　“楼上错误，十二纹章里有龙，只是不大。”

　　“唐朝皇帝冕服为黑色，交领、蔽膝、袖口为红色。上绣日、月、星、山、龙、华虫等纹章。”

　　“穿黄色龙袍常服唐太宗的画像，其实是明朝人画的。按当时明朝皇帝常服所画。”

　　“要看就看阎立本所作《步辇图》，里面有唐太宗的常服。”

　　“阎立本的《历代帝王图》，是根据隋唐帝王服饰画的历代帝王服。”

　　白开看向迎来的李隆基，问道：“开宴在即，三郎你不去开宴，请我前来是为何事？”

　　李隆基没有回答，看向白萌萌，问道：“白公，她是？”

　　这是他下意识地想反抗白开，所以没有直接回答白开的问话，找个借口反问。

　　“无需在意。”白开左右看了看。

　　李隆基终究不敢怠慢白开，赶紧将自己的龙椅搬过来，请白开坐下。白萌萌站在白开身后，给李隆基感觉像是个侍女。

　　李隆基不再废话，直接就说道：“近日传闻，太子之争甚为激烈。武惠妃与李林甫想拥寿王为太子，高力士想拥陕王为太子。我也是头疼，都是我儿，甚是为难。”

　　李隆基边说边观察白开，说完后等白开说话，结果白开并未开口。

　　他只好问道：“先祖曾传，遇事不决，可问白公。不知这太子之位，白公可有提议？”

　　白开摇头道：“立谁为太子，与我无干。”

　　李隆基道：“我听说武惠妃请白公去后花园一叙，以为白公看好寿王，看来是我想错了。”

　　白开道：“武惠妃知我不喜被群臣打扰。开宴时辰未到，正好寿王妃新习一舞，就请我去后花园赏舞。”

　　得到白开许诺不介入太子人选，李隆基放下心来，请白开一同前往广达楼开宴。

　　“白公请。”李隆基请白开走在前头。

　　白开知道李隆基不过是在试探，如果真走在前头，李隆基心里肯定不舒服。

　　“三郎你贵为一国之主，我岂能走在你之前。你先行，我随后。”白开推辞。

　　他当然不怕李隆基，但没这个必要去争这样的风头。很多人，只闻他的名号，不知他在何处，更认不得他。只有他愿意见的人，才会见得到他。

　　千秋节留给他的席位，他从没来过。这一次，是他头一次在众臣面前出现。

　　李隆基不敢让白开跟在他身后，便道：“白公不如与我并肩同行，万万不可再推辞，否则就是怪罪我之前贸然询问。”

　　白开点头道：“你既如此说，那就并肩同行。”

　　他如果不与李隆基并肩同行，李隆基反而会对他起猜疑。所以人们常说，伴君如伴虎，就是这个意思。

　　两人并肩同行，白萌萌跟在身后，后面是金甲侍卫。

　　弹幕：

　　“好家伙，唐玄宗还要让他走前面。”

　　“没办法，老爷子逼格太高。”

　　“老爷子太过谦虚，勉为其难与唐玄宗并肩而行。”

　　“老爷子：算了，给李三郎面子，和他并肩同行。”

　　白萌萌看到那些弹幕，不由心中暗笑。

　　他们走到广达楼时，李隆基的N多儿子已在楼下恭候。

　　这些皇子，有许多人都没见过白开，更没见过白萌萌。当然，也对两人的服装格外好奇。

　　但是，他们虽没见过，却听说过白公这位世外高人的存在。既然是世外高人，穿着古怪就不稀奇。

　　李隆基更不会介绍白开给他的儿子认识，白开越少接触皇子和大臣，他越安心。

　　早有宦官进去传令，陛下驾到。随后白开与李隆基并肩上楼，白萌萌紧随其后，再后面才是众皇子。

　　弹幕：

　　“好家伙，主播沾了老爷子的光，排在皇子前面。”

　　“主播可以吹嘘了。”

　　“主播真有排面。”

　　“会不会有皇子开始打主播的主意？”

　　“然后，主播开始装？”

　　进入广达楼，众臣见到竟然有人与他们的陛下并肩同行，顿时惊呆。有人甚至发出哗然之声，又迅速捂自己的嘴。

　　向李隆基行礼后，众臣内心纷纷猜测是谁。待看到白开坐在那个从未有人坐过的空席位时，很多人都猜到了白开就是那个传说中的白公。

　　本来李隆基以为白萌萌是侍女，就没让人给白萌萌临时加座。白开也不要求加座，直接让白萌萌坐在他身边。

　　大家对白萌萌一个女子，身穿奇装异服，又出席如此重大盛宴，都大感奇怪或觉得不妥。只是白开能与李隆基同行，已经很说明问题。

　　今日是李隆基诞辰，没有人傻到跳出来触怒李隆基。

　　白萌萌看到外公与李隆基的席位平等，次席是那些皇子，然后按照职位高低排下去。

　　大殿正中空着，大臣们各分几排在大殿左右两侧落座，每人身前有一案桌。M.23sk.com

　　开宴前，先是李隆基讲话。自然是国泰民安之类的废话。然后开始向四品以上官员赠在扬州定制的铜镜。

　　这种铜镜，又名千秋镜。

　　就在李隆基赠完千秋镜后，张九龄突然出来禀奏。

　　“陛下，自开元十七年众臣献镜陛下后，陛下仁厚，感众臣不易，不再让众臣献镜，反赠镜给众臣，众臣皆感陛下皇恩浩荡，千秋万代。”

　　“臣深感以镜自照见形容，以人自照见吉凶，以史自照见兴衰。特作《千秋金镜录》献给陛下，愿陛下能以史为镜，兴大唐千秋万代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第126章 外公很谦让，低调不争先免费阅读。https://xs.23sk.com 