    第197章丁家满门

    顾晏好整以暇的坐在凳子上，看着想要离开的邓荣，冷笑一声转着手中的茶杯

    “邓捕头，咱们明人不说暗话，我找催姑娘当真有正事。”

    邓荣默了默，他知道不顾晏的西厂也是为皇上办事。

    纠结再三后道：

    “或许顾厂公可以尝试，让天网阁给催姑娘送信。”

    “天网阁？！这么说来天网阁是催姑娘的产业了？”

    催佳云也是临时让烟雨过来开了个天网阁。

    烟雨从县里到府城,再到京城开天网阁，已经很熟悉天网阁的运作。

    因此京城这里的天网阁，就只有他一个人。

    招财负责府城里的天网阁。

    催佳云和冷霜随便在京城雇了辆马车，离开京城后找了个无人的地方下了马车，让车夫继续往前赶路。

    冷霜则是用轻功带着催佳云飞出一段路，两人用空间里的衣服乔装一番，打算直接回县里。

    到府城雇辆马车,往靠山县赶也不过是一天的路程。

    催永旺带着天青,刚参加一场文人聚会，回到宅子里就见自家妹妹已经回来了。

    惊喜的快走两步迎上前

    “妹妹，你和冷霜什么时候回来的？这一趟走的可还顺利？”

    催佳云打个呵欠，要不是等着二哥回来，她这会儿已经去补觉了。

    “刚回来没多久了，我不在家的时候二哥你过得还挺潇洒的，这是去参加你们同窗的聚会了？

    还没恭喜二哥考得秀才第二！”

    催永旺听妹妹这么说不由好笑的摇头道：

    “我也只是第二，比不得阿玉考上了秀才第一，成了禀生，而且还是小三元。”

    他说着在周围打量一圈，没有看到周瑾玉的身影。

    “阿玉呢？他没跟你一起回来吗？”

    “他可能要再过个十天八天的吧！

    先不管他，我先回去补个觉，你这次考完秀才后，咱们是不是就应该去府城了？”

    催永旺点头

    “按道理来说应该是的！”

    “那明天就收拾一下往府城去吧！”

    “这么快？”

    催佳云已经起身往后面去，边走边摆手道：

    “二哥你若有事没有办完，那就后天也行！”

    催永旺闻言点头道：

    “那行，我跟同窗说一声,咱们后天去吧！

    你的花鸟阁不需要搬到府城吗？”

    看着妹妹走向内宅的身影，催永旺摇头，也不知道怎么将她累成这样。

    想着如今家中的银钱都是妹妹赚的，不由对她多了几分心疼。

    第二天一早，催佳云睡了个好觉打起精神来。

    花鸟阁不需要搬到府城的，毕竟府城那边可没有黑市。

    花鸟阁的花鸟，当然是拿到黑市上价格更高。

    她已经在想好，将花鸟格里分出一批带去京城。

    只是在这之前她还有许多事要做。

    之前她连京城都不熟悉。没有提前在各家各户安插鸟儿。

    倒也不是为了打听那些人家的隐私，而是是为了将京城各家各户的情况都了如指掌。

    回来后每天坚持点灵两只麻雀，一年三百六十五天下来就是七百三十只。

    两年就是一千四百六十只。

    这些麻雀会飞入京城的各家各户，常驻其家中，将那些人家中的情况打探清楚。

    这样一来她便能给自己多一份保障。

    再次去到京城她也不会那么被动。

    搬到府城很顺利，她今后和冷霜出门都戴着面纱。

    大周民风因地方而异，相对来说，并不算那般保守。

    搬到府城没多没两天，她就收到了京城天网阁让人送来的消息。

    西厂那位顾公公，还真是，不达目的不罢休，竟然找到了那么偏僻的天网阁。

    她去皇陵之前就让小喜去给烟雨送消息，让其将天网阁搬到京城。

    只是京城中，好位置的店铺根本租不到，而天网阁对位置又没有要求。

    烟雨就随便在一个巷子里,租了个不起眼的小门面。

    就这小门面，竟然还能被那位顾厂公找到，那想必是邓荣告诉他的了。

    蹙眉看着桌上的纸条，问送信的信鸽。

    “你不来的时候可有被人跟踪？”

    天网阁的信鸽，都是被她点灵过的。

    换句话说，就是被他给开了灵智。

    信鸽听她问就抖抖羽毛道：

    “当然有，我飞来的时候就有人骑马，追着我的方向过来。

    可是我很聪明的，已经将他甩掉了！”

    只通身雪白的信鸽，说完傲娇的仰着鸟头，眨着那粉红的双眼皮瞅她，一副求夸奖的样子，让催佳云好心情的笑道：

    “干得漂亮，有奖励！”

    “谢谢主人！”

    “你先去休息，我来回消息，然后你送回去。”

    催佳云说完那只信鸽便飞走，她则是看着纸条上的内容，眉头紧蹙。

    这位顾厂公还真有事找自己，只是这案子？

    还真是能用得着自己，户部侍郎丁志忠，涉嫌贪没播往丰台府的河道银子。

    这个罪名坐实了，丁家六十二口人皆要满门抄斩。

    倘若此事当真，那丁家满门死不足惜。

    若是被冤死，丁家那么多人命着实可惜。

    看样子这案子自己还真接的必要。

    再看这位顾厂公，纸条下面写着

    “本厂公到不在乎丁家满门的性命是否被冤死，只不过是想查明真相而已。

    事情姑娘既然已经知道，帮不帮忙全看姑娘的高兴。”

    这个顾厂公分明是在将自己的军。

    偏自己还真不会袖手旁观。

    催佳云拿起炭笔的手顿了下，从一旁放纸的盒子里拿出一张纸，写下

    “我们是不是应该谈谈报酬问题！”

    将纸张放到一旁，她用的是炭笔倒是不用晾干。

    另外拿出一张纸后，又放了回去。

    催佳云朝外吹个口哨，一只喜鹊飞来，正是小喜。

    “主人？”

    “去一趟京城，让京城那边的鸟儿们重点关注户部侍郎丁志忠府上。

    顺便找找丰台府河道那笔银子去了那？”

    想着它们可能听不懂，简单的说就是

    “找银子！看看和丁家有关的人，手里有没有藏大笔银子！”

    “这个小乌最擅长，我让它去她说不得很快就能找到。”

    催佳云还不知道它那点小心思，不就是想要将小乌给支走么？

    (本章完)

