    “快走！”

    金属大门洞开，其上光华涟漪闪耀，那出手之人的阵法早已果是不凡，竟然在半刻钟之内，打开了布有高深禁制的皇室宝库大门！

    要知道，这可不是普通的地方，而是皇室五重宝库，通往第四重的大门！

    不用此人多说，在大门洞开一条缝隙的刹那，所有人便停了手中动作，不约而同的冲向门缝。

    此时此刻，也是最为凶险的一刻！

    毕竟，双方可是因为这满库僵尸，不得不暂时结盟。

    关系之脆弱，比之薄冰也强不到哪儿去！

    “嘿嘿！”

    徐幽低笑一声，圆滚滚的身形滴溜溜一转，化作数十道残影，竟是在先天强者面前，硬生生挤到了前面。

    “你……”

    杨辰面色泛冷，眸光微寒，抬起的右手，默默收了回去。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，毫不客气的越过杨辰，径直冲过门洞。

    以他的城府，岂会不防着一手？

    即便没有徐幽率先出手，陆川也不会给杨辰的机会，甚至有信心，至少拉两个人垫背。

    最重要的是，他还有一个底牌，哪怕真的被困在尸群之中，也不会有性命之虞。

    至于是什么底牌，这就不足为外人道哉了！

    “哼！”

    杨辰面色一阵变幻，终究是没有出手，紧随在后掠入门洞。

    说来话长，不过是几个呼吸之间，双方便进行了一场不见血的凶险交锋。

    好在，迫于尸群的威胁，双方终究按捺下了矛盾。

    吼吼！

    被迫开的尸群，当然不会就这样放走六人，齐吼吼的冲了上来，欲要将所有人撕碎。

    嗡隆！

    但在阵法光幕之下，大门嗡的一声巨震，瞬间闭合，将尸群阻隔在外。

    “呼呼……”

    甫一离开宝库，便听得有如破风箱般的粗喘生，几名先天强者更是毫无气度的擦着冷汗。

    显而易见，刚刚的凶险，已然超过了他们的承受程度！

    只不过，双方的气氛，依旧有些微妙。

    “哈，诸位，既然都是同道中人，就该勠力同心，一起对付这为富不仁，穷凶极恶的杨家，大家说是不是啊？”

    徐幽拍着手，打哈哈，活跃气氛。

    可惜的是，没有一个人给面子，原本在他想象中，应该给自己捧哏的小老弟陆川，也毫不客气的撇过脸去。

    “咳咳！”

    徐幽白胖的脸上满是尴尬，即便脸皮再厚，也有些挂不住了，近乎恼羞成怒道，“得得得，不给面子是吧，那就划下道来，拼个你死我活，然后让杨家捡便宜，最后连个囫囵尸体都留不下，不，就算是死了都不得安宁，给人当牛做马！”

    说罢，气哼哼的走到一旁，不像是要撕破脸斗一场，反倒像是发脾气的小孩子。

    “呵呵，徐兄言之有理！”

    那阵法师不痛不痒的说了一句，竟是自我介绍道，“在下姓姜，名业洺，此番是应杨兄之邀而来，自然是听从杨兄安排！”

    “在下刘空吾，也听杨兄安排！”

    那个寡言少语，身形略显矮壮的中年汉子，干巴巴道。

    虽然两人说是听杨辰安排，可在杨辰没有发话之前，两人便率先自我介绍一番，表达的意图就再明显不过了。

    说白了，听从杨辰安排的前提，那是为了发财。

    可若是死在这儿，连命都没了，说的再好听，那也是白搭。

    所以，能不死，又能得到财宝资源，暂时抛下矛盾，合则两利的事情，它不香吗？

    反倒是那不知何时变装，穿着斗篷的五毒教教主，依旧一言不发。

    虽是看不清面容，可陆川总觉得那暗沉沉的兜帽之下，有一双冷幽幽的眸子盯着自己。

    “呵呵，多谢诸位抬爱，杨某愧领！”

    杨辰抚胸一礼，表现的颇有气度，看向陆川道，“杨某愿化干戈为玉帛，不知陆小友意下如何？”

    “你这话自己信吗？”

    陆川不答反问。

    “咳咳！”

    感受到骤然紧绷的气氛，徐幽干咳一声，赶忙打圆场道，“陆老弟，暂时的暂时的，别理这老阴人，他就这德行，你又不是不知道！”

    杨辰老脸一黑，眸光森然的盯着徐幽。

    显然，这已经不是徐幽第一次在他面前这么说了！

    这也就是杨辰养气功夫不错，若是换个人来，恐怕当场翻脸都有可能。

    “哈哈！”

    徐幽打了个哈哈，也不继续刺激杨辰，兴奋的搓着手道，“诸位，皇室宝库就在前面，大好前途已经在向我们招手，大家既然都有意放下成见，不妨开门见山，是不是？”

    “嗯！”

    姜业洺和刘空吾不着痕迹的互视一眼，默默颔首，表示认可，但目光都在杨辰身上，显然是希望他表态。

    “诸位放心便是，杨某向来言出必行，只要诸位不坏规矩，此行一切以夺取宝库资源为重！”

    杨辰郑重承诺道。

    “好说好说！”

    徐幽搓了搓，向前一引道，“请吧！”

    此言一出，杨辰等人面色一僵，恨不得抽他一巴掌。

    也就是众人都算体面人，讲究个‘伸手不打笑脸人’，否则的话，非得给他抽成猪头不可。

    “两位一直在后面跟着，想来所获不少，现在也该出一把力气了吧？”

    刘空吾干巴巴道。

    虽然他话少不假，但不代表他傻到会闷头吃亏，让他们前面开路，这算什么？

    所以，即便此前他和姜业洺帮腔了一把，可到底和杨辰是一伙，这时候绝不会窝里反，而是战线统一。

    否则的话，干脆散伙算了！

    “哎呀，瞧刘兄这话说的，有道是能者多劳嘛！这种小事情，还是交给专业人士的好！”

    徐幽一拍手，现学现用，腆着脸道，“你说是不是啊，陆老弟？”

    “这密道中，布置有重重机关阵法，在机关方面，陆某略有涉猎，至于阵法之道，想来这位姜兄所学不凡！”

    陆川眯了眯眼，没有接茬，而是郑重其事道，“这样吧，机关我来破，阵法交给姜兄，至于怎么过去，其余人轮番来，如何？”

    徐幽胖脸一抽，见鬼似的看着陆川，这不是让他趟雷吗？

    但他能拒绝吗？

    答案是肯定不能啊！

    杨辰当然也不会拒绝，他不是笨人，否则的话，也不可能纠集这么多先天强者听命行事，并且一路来到皇室宝库深处。

    于是乎，六人很快达成统一意见，又陆川和姜业洺在前探路，其余四人在后。

    等陆川和姜业洺探查好前面密道中的机关和阵法，再由其他人在两人指点之下破阵。

    出乎意料的是，一路行来，格外顺利。

    并非是密道中没有机关或阵法，反而是异常凶险，但在陆川和姜业洺联手之下，竟是无一错漏。

    原本姜业洺对陆川这个小年轻，还有几分轻视，可当见识到陆川的机关造诣后，便越发感兴趣，甚至是热忱。

    作为一名兼职机关术的阵法师，仿佛找到了同好，最后甚至于陆川一同探讨所遇到的机关。

    陆川虽然是个半吊子机关师，但两世为人的阅历见识，哪怕在专业方面不及姜业洺，可往往一些天马行空的奇思妙想，却能给予对方醍醐灌顶般的提点。

    若非此地凶险异常，看姜业洺那架势，怕不是要拉着陆川秉烛夜谈，甚至是斩鸡头，烧黄纸，拜把子了！

    相较于其乐融融的探路两人组，徐幽就仿佛被抛弃的小媳妇，时不时的对陆川报以幽怨目光，就差躲到角落里画圈圈了！

    对于‘不务正业’的三人，另外三人权当没有看到，反正只要不耽误时间就行。

    于是乎，在这出乎意料融洽的行进中，一行六人有惊无险的来到了第四重宝库的大门前。

    “陆老弟，看到这门上楔刻的阵纹没有？”

    姜业洺热忱的点指金属大门，双目中满是慑人光彩，急声道，“数百年来，杨家穷搜天下，很多阵道典籍都被搜掠一空，这等玄妙的阵纹，外界已经鲜少能见到了。”

    陆川默默点头，无语的看着姜业洺背景。

    这家伙说的好听，可一句有用的没有，此前他便看出来了，对方虽然对机关术确实喜欢，可谈到兴致深处，对陆川旁敲侧击的阵道，却是假装没有听出来。

    到最后，陆川索性也不再打探这方面的事情了。

    虽然他对阵道也有些兴趣，却也不会因此而‘不务正业’，荒废了自身。

    作为一个越来越理智，甚至在某方面，堪称‘机器’般的人，陆川一直很清楚自己的定位。

    武道，从来都是他唯一的追求，其它所需，不过是作为辅助，让武道之途更加方便罢了。

    伟力加诸一身，才是他的目标！

    姜业洺絮絮叨叨几句，没得到想象中的捧哏，也没有因此尴尬，自顾自的取出一个巴掌大小的阵盘，啪啪一声扣在了阵门上。

    不知是突发奇想，也是来了兴致，竟是说了一句有关阵道的妙理。

    “想要破除阵法，最简单的办法，莫过于破去阵法节点，但似这等楔刻于金铁之上，拥有莫测防御之能的阵法，则要扰乱其阵法，使得阵法暂时关闭。

    如此一来，便可省去大半力气！”

    说罢，姜业洺在七八个阵盘上随手一拍，几乎一气呵成，迅捷到了极点。

    嗡！

    几乎在同时，阵门上光华大作，那若隐若现的纹路，竟是化作一片光幕涟漪，最终笼罩出一座大门的外形。

