    

    李小龙是知名的武术家，名气很大，在后世被许多人奉为偶像，影响力极其深远。

    要是说到实力，张易没跟他比试过。

    如果真要是进行比试的话，张易觉得自己不一定输，毕竟他的身体不是白强化的，而且感官能力的提升让他在很大程度上可以加快反应速度。

    谁输谁赢，不好说。

    他只是不想被人当枪使。

    经过这一年多的生活，张易对唐人街的形势看得很透彻，罗师傅这些人没什么坏心眼，但是年纪都大了，不想被时代抛弃，只希望能维持着现有的身份和地位。

    李小龙的做法，相当于打了这些人的脸，他们碍于身份，或者说是爱惜羽毛，不想冒着风险去教训李小龙，所以把主意打到了张易头上。

    张易现如今的实力不错，已经远远超过罗师傅这些人，他要是打赢了，自然是皆大欢喜，要是打输了，也影响不到罗师傅这些人的威信。

    万宗华本身就反对教外国人练拳，罗师傅他们借着这事过来撺掇，成功的可能性不小。

    张易有些担忧的看了万宗华一眼，如果他开口的话，张易不能不去。

    “挑了他的场子？”

    万宗华没好气的瞪了罗师傅一眼：“你把中华总会当成什么了？帮派吗？年轻人不会做事，让他师父教育教育就好了，他师父是谁？”

    罗师傅讪讪道：“他师父是咏春叶问，广东佛山人，后来定居香港，在国内挺有名气的，我曾经跟他交过手，可惜最后棋差一着。”

    张易闻言，脸色古怪的看着罗师傅，心说你跟谁比试不是棋差一着？

    可惜了，每次都是台子太滑，场地太小，不然的话罗师傅能吊打全宇宙。

    “叶问……”

    万宗华听过这个名字，只知道这人是个高手，其他的就不了解了，毕竟他不在国内生活，接触不到国内武林的事情。

    “能联系到他吗？”万宗华问道。

    “联系不上，我们在这边定居后就很少跟国内联系了。”

    “那就有点麻烦了……”

    在武林中，替别人教训徒弟是犯忌讳的，李小龙这事只能由叶问亲自出面，否则就是结仇了。

    罗师傅跟其他人对视一眼，随后从怀里拿出一本书交给万宗华：“万会长，年轻人不会做事我们可以理解，但是这个李小龙实在是太过分了，你看看这个。”

    “《中国基本拳法》？”

    翻了翻这本用英文写的书，万宗华的脸色彻底变了，没想到李小龙不但教外国人练武，还把拳法精要和自己的心得体会写在了书里面！

    在武林中，能有资格写这种书的，哪个不是德高望重的前辈？

    李小龙写这种书，是把自己当成宗师了？

    更过分的是，他用英文写这种书，明显是想把功夫教给更多的外国人。

    外国人处处欺压华人，李小龙的做法相当于助纣为虐，这是万宗华等人无论如何都不能接受的。

    “万会长，这种事情可不能听之任之啊。”罗师傅道，“必须得马上处理，就算会因此得罪叶问，也不能任由李小龙这样下去。”

    “嗯……”

    万宗华的想法有些动摇了，沉吟了几秒钟，又看了张易一眼。

    张易心里咯噔一下，对罗师傅有些腻歪。

    其实李小龙的初衷是好的，是想弘扬传统功夫，只是他的做法过于激进，有些不管不顾，很容易得罪人，从一开始就跟武林同道站在了对立面上。

    如果换成张易的话，他绝对不会这么直接，而是换个相对委婉的方式，要是能跟武林同道合作就更完美了。

    不过话又说回来，罗师傅一直在给万宗华拱火，还想把张易当枪使，这种做法确实有些不地道，蒋师傅这些人多半也是被他撺掇着过来的。

    “张……”

    “师父！”

    万宗华刚想开口，张易就把他的话堵了回去：“我觉得吧，这事兴许没有我们想象的那么严重，可能是年轻人想表现，做法激进了一些，没有考虑全面。但我们也没必要一杆子把人打死……”

    “什么叫没有想象的那么严重！”罗师傅嚷嚷道，“他都把功夫教给外国人了，这还不严重吗？你在唐人街生活了这么久，还不知道外国人是什么德行？一个个都是忘恩负义的白眼狼！我徒弟李德润明明是见义勇为，却反过来被诬陷，拖了好几个月才把事情解决完！”

    万宗华不悦道：“罗师傅你冷静点，说起来李德润的事情多亏了张易。”

    “什么意思？”

    万宗华摇摇头没解释，当初收买白人小孩一家的就是安东尼，他想借机给中华总会找点麻烦，张易把他干掉之后这件事也就不了了之了。

    万宗华看向张易：“说说你的看法。”

    “师父，我觉得不教外国人功夫这件事本身就有点问题。”

    此话一出，众人全都把目光集中在张易身上，脸色都不太好看，特别是万宗华，见张易竟然质疑他的做法，心中有些怒气。

    张易连忙道：“师父，你先听我把话说完，这件事不能算错，但也不是完全正确，只是看待问题的立场和时间不同罢了。这件事的起因就是外国人对华人的欺压，我曾经说过，解决这个问题最好的办法就是提高华人的影响力，让自己变得强大起来，让外国人不敢小看我们。”

    “继续说。”万宗华板着脸道。

    “其实用功夫打开局面就是个很好的办法，让全世界都感受到功夫的魅力，自然可以改变一些人的偏见，华人的影响力不就是这样一点点积累起来的吗？再说了，现在唐人街有自己的武装力量，华人被欺压的事情减少了很多，我们可以尝试着开放包容一些，趁机提高我们的影响力。而且，最重要的是，这关系到功夫的传承问题。”

    听到传承二字，万宗华的眉头微微皱了一下。

    张易继续道：“师父，以前那么多人习武，是因为身处乱世，想要获得自保能力。而现在是和平时代，大家都想着怎么赚钱，习武之人会越来越少。要是再过个五六十年，恐怕就没人对这个感兴趣了，是时候做出一些改变了，哪怕只是尝试一下也好。”        

