
　　“并不是什么事情，加上后面给忘记了。”苏晚道。

　　王氏忽然感慨地说：“你这个孩子，总是出人意料……”

　　傅珍珍也道：“是啊，她们也很吃惊呢，说没想到你那么厉害，现在她们说起你，都是崇拜的语气。”

　　说到此处，她不禁想起她跟丫丫第一次去参加诗会时，大家的嘴脸，当时大家也很看不起丫丫，还想刁难她来着。

　　想到那些人前后的态度，她有些唏嘘。

　　“其实也没她们说的那么夸张，我跟皇太女比试骑术的时候，输了的。”苏晚有些汗颜，虽然骑术那项，是她故意输的。

　　“她们让我问你，过两天有没有空，说玉清寺山下有座桂花林，已经盛开了，很是漂亮，想邀请你一同前往赏花。”傅珍珍道。

　　苏晚摇头，“我就不去了，你去就行。”

　　“你不去的话，那我也不想去。”傅珍珍道，“我还想多做些皮蛋，赚多多的银子。”

　　苏晚失笑，“你还年轻，该玩的时候，还是尽情地去玩吧，别总惦记着皮蛋。”

　　傅珍珍好笑地说：“你记得吗？你才大我一岁呢，说得你好像已经七老八十了一样。”

　　苏晚眨了眨眸，“那不一样呀，我已嫁作人妇，而你是待字闺中的黄花大闺女，正是青春年少之时，得多出去走走，见见世面，万一能遇到你的命中良人呢？”

　　这话将傅珍珍说得面色大臊，“我、我不跟你说了。”说完，便起身匆匆跑了。

　　古代的女子都是这么腼腆矜持的，一说到自己的婚事，便羞臊得想躲起来。

　　苏晚觉得有些好玩，转头看王氏，却见她若有所思着，顿了下，她轻声唤道：“娘？”

　　王氏回过神来，叹了口气，“珍珍的年纪不小了，之前耽误了给她说亲的时间，过了年，她也有十八岁，是个老姑娘了，现在说亲，怕是会有些困难。”

　　苏晚收敛了笑意，古代女子十五岁及笄后，便是成年，就可以议亲了，但傅珍珍如今已经十七岁了，还没有议亲，怪不得王氏会这般忧愁。ŴŴŴ.23sk.com

　　王氏想了想，下定决心道：“还是得赶在年底之前，替她说个婆家。”可是说到议亲，她便又犯愁了。

　　若是在三里屯，倒是容易得很，可现在阿琛当了官，一家人都来了京城，她对这里的人家不熟悉，不知道要怎么给女儿说亲。

　　“娘先别急，毕竟是终身大事，还是先问问珍珍自己的意思吧？

　　若是为了嫁出去，而匆忙择选夫婿，万一嫁到不好的人家，可就害了她。”苏晚理解王氏着急的心情，但还是忍不住开了口。

　　若是在现代，十七岁，还在读高中呢，正是青春年少、意气风发的时候，但在古代，女子十七岁，大多都已经嫁人生子了。

　　在这里，女子便好像只有嫁人生子一途，将所有的希望都寄托在婆家，若是婆家不好，也只能忍着、熬着……

　　想到此，苏晚突然感到难受。

　　王氏闻言，心里的着急淡了些，点点头，“你说得对，这事不能急，得慢慢来。”

　　见她将自己的话听进去了，苏晚放下心来。

　　王氏虽然性情柔婉，却是个开明的人，小辈的话，她也能听得进去，不会一意孤行。

　　翌日。

　　碧盈在医馆醒来，发现王氏并没有直接将她带回相府，不由怒从心起。

　　真是枉费她安排那一出。

　　照理说，王氏那样性子软和的人，见她受到欺凌，应该会心生同情，将她带回相府才对。

　　当时，她明明看出来王氏有些松动的。

　　到底哪里出了差错？

　　难道是苏氏搞的鬼？

　　碧盈想到此，抿紧了唇，苏氏不让她进相府，她还偏就要进。

　　想着，她不顾大夫的劝阻，执意离开了医馆。

　　今日苏晚和王氏母女照例去了庄上做皮蛋，直至傍晚才回来。

　　马车才在相府门前停稳，一个声音，忽然在这时候响了起来，“老夫人，奴婢多谢老夫人昨日的救命之恩……”

　　马车里，正准备下车的三人，面面相觑半晌，傅珍珍率先皱起了眉。

　　“这个碧盈，还真是阴魂不散啊，我去打发了她。”说罢，她便率先下了马车。

　　苏晚见状，便由她去了，自去扶了王氏的手，跟在后面下了马车。

　　傅珍珍下了马车后，看着跪在地上的碧盈，本来满腔怒意的，但想到苏晚以前说过的话，她反倒冷静了下来，脸上还挂着笑容，“原来是碧盈啊。”

　　“珍珍小姐……”碧盈抬起头，虚弱地问候了一句。

　　看着她苍白的面色，傅珍珍心里冷笑，面上却道：“听你刚才的意思，是来感谢我娘的，好了，你感谢的心意，我娘已经收到了，地上凉，快别跪了，你还是赶紧回去休息吧。”

　　“珍珍小姐，奴、奴婢……”碧盈扶着头，整个人摇摇欲坠。

　　站在傅珍珍身后的苏晚见了，眉头一挑，上前扶住她的肩头，关切地说：“碧盈这是怎么了？你看起来还很虚弱的样子，可别昏倒了才是。我让人送你回医馆吧。”

　　碧盈心头一跳，还未来得及拒绝，苏晚便让人喊来了两个家丁。

　　“碧盈姑娘昨日在城外遇到歹人，受了惊吓，厥过去了，老夫人好心，特将她送去了医馆医治，没想到她身体还没好，便来了相府感谢老夫人。

　　碧盈真是太有心了，其实老夫人哪里需要她感谢？她能将身子养好，便不枉老夫人对她的搭救了。

　　她身子还未大好，你们俩送她回医馆继续医治。

　　对了，记得给医馆再付些诊金，务必让医馆将碧盈的身子调理好。”

　　她声音不高不低，却正好能让路过的人都听见。

　　碧盈银牙暗咬，好厉害的苏氏，三言两语，竟将她所有的路堵了。

　　她本想装晕，赖在相府门外，她们总不能视而不见，任由她在这里躺着。

　　可苏氏竟然说要将她送回医馆，还给付诊金……

　　她后面若是再来相府门前闹事，便会让人觉得是她不识好歹，恩将仇报了。

　　碧盈心里又急又怒，偏生没有办法，只能由两个家丁扶着走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百七十二章 好厉害的苏氏免费阅读。https://xs.23sk.com 