    玄净带着娄子安出了普安县，他带着一人施展飞行功，速度丝毫不受影响，不多时就来到的一条山道里。

    这条路已经荒废，杂草丛生。

    有两个隆起的土坡在一旁立着。

    夜色昏暗，阴风徐徐。

    身穿红色官袍的娄子安不由得打了个寒颤，当看清四周时，他脸色骤变，惊道：“怎么是这里？”

    这个地方，他实在太熟悉了！

    三年前，他与妻女来普安县上任，当时出于游逛大好山河的心情，没有走官道，而是走这条偏路，可谁知就遇上了阴鬼谢毫。

    之后他还在此立了两个土坡无字墓碑，缅怀妻女。

    他想要铲除作祟阴鬼后，再给妻女上名。

    刚遇事的时候，娄子安第一时间就向镇魂殿求助，可谁知镇魂殿来的人是一个草包，且想利用职位赚钱，见娄子安没什么钱财上奉，竟然早早结案，没有去彻查作祟阴鬼。

    当时普安县上下的官员也尽皆是如此官僚之风，丝毫不将他人性命当做一回事。

    娄子安便发誓要改变此况，花了大半年的时间，将普安县上下换了个班底，一扫以往的污浊。

    他此举也是有私心所在，想要扶持一帮亲信，好继续追查作祟阴鬼。

    好景不长，有一日他来祭拜妻女的时候，谢毫再次出现，同时吐露真相，娄子安才知妻女如今阴魂被困，无法超脱转世。

    “我......我妻女的阴魂就在这里吗？”娄子安的声音有些颤抖起来。

    这三年他不知多少次来此处，没想到，妻女就在身边！

    玄净点了点头，他之前在师傅的手札里看到过聚魂引魄的方法，觉得有用便记了下来，如今恰好派上用场。

    玄净调动化怨气，双手结印起来，一道道佛莲印记出现，四周突然响起令人毛骨悚然的呜咽声，道道如实质般的黑气汇聚而来。

    渐渐地，两个身影，一大一小凝聚而成。

    娄子安激动得泪流满面，三年了，终于再次见到妻女！

    不好！那鬼竟然如此心狠手辣！

    玄净暗道一声，他发现阴鬼谢毫竟然还耍了个心机，在娄子安妻女的魂魄上动了手脚，若在强行凝聚，会适得其反！

    玄净不敢告知娄子安这个坏消息，正当他有些着急的时候，感觉胸口处一阵炙热，正是缩小成金针的金刚九环禅杖。

    佛光闪烁，禅音响起。

    瞬息间，斩断了谢毫留下的手脚，那一大一小的身影凝聚成功。

    大的是一名约莫二十五六岁的年轻貌美女子，小的也是美人胚，尤其是两只眼睛很大，只不过这会她们双眼无神，神色迷茫。

    这是因为她们之前遇害后，魂魄被强行禁锢，再加上已过三年，总有一些无法言明的症状。

    “芝妹！田田！”

    娄子安无比激动地大声喊道，可对方却无法回答，只是两眼木讷的望着身前的男子。

    玄净取出怀中的金刚九环禅杖，方才得此法宝相助才成功凝聚这两道阴魂，总觉得此宝玄妙，便将希望寄托于此，低声问道：“阿弥陀佛，不知你有没有办法，让她们恢复一些，哪怕一小会。”

    金刚九环禅杖似乎真能听到玄净说的话，嗡嗡颤抖起来，自行悬浮而上，到半空的时候已经变成了八尺长。

    随着禅杖上的佛光普照，一大一小的阴魂双眸，恢复了神采！

    果然可行！

    玄净欣喜万分，这禅杖肯定产生过法宝器灵，只是不可因何沉浸。

    “夫......夫君？！”

    “爹爹！是爹爹！爹爹你是来接我跟娘亲的吗？”

    娄子安听到久违的声音，再也控制不住，嚎啕大哭起来。

    玄净手持金刚九环禅杖走出十丈开外，神识躲过一人两鬼的交谈，警惕四方。

    娄子安与妻女三年后重逢，虽然是阴阳相隔的重逢，但对娄子安来说，已经很知足。

    约莫半个时辰后，享受了一家三口的重逢后，娄子安才大声喊请玄净过来。

    “阿弥陀佛，夫君刚才已经与我说了之前的事情，我们一家三口能再重逢，多亏了玄净高僧，如此大恩大德，我们不知该何以回报。”被唤作‘芝妹’的女子双手合十弯腰致谢道。

    玄净回了佛礼，说不用客气之类的话。

    “小师父，您是好人吗？我爹爹并不是坏人，他都是被那可恶的阴鬼所胁迫，这三年爹爹每次来这里都会说一些东西，我跟娘亲虽然无法与爹爹沟通，但能听到爹爹的所诉苦衷。求求您，能不能不杀我爹爹？”小女孩‘田田’说道。

    “阿弥陀佛，小僧是佛门弟子，职责是超度阴鬼斩杀妖魔，人......”玄净看了一眼睁大着漂亮双眸的小姑娘，笑道：“佛门修士，不定人生死。”

    田田很高兴，“谢谢小师父，您是个好人！”

    娄子安一家三口都表达了谢意，这时一大一小的魂魄渐渐稀薄，是要归去。

    若再次强行凝聚，就真的会让这她们成为阴鬼游魂。

    娄子安没有要求，他不想妻女成为要吸食阳气为生的阴鬼，如今可以超脱轮回，自是最好的。

    生死离别，再次面对，娄子安更为坦荡，这短暂的相遇，弥补了三年来的日思夜想。

    直到妻女消失，娄子安笑着流下了两行泪。

    好一会儿后，他深吸了口气，揉了下眼睛，回过身来，双手合十道：“阿弥陀佛，感谢玄净师父。”

    以前，他都是喊玄净为小师父，此时这个‘小’字没了。

    对于玄净，他是发自肺腑的真诚感激。

    “玄净师父，我书写了三份密文，一份寄往长安我一位好友手上，替我呈上朝廷；一份寄往长安城的镇魂殿主殿；还有一份会公示出来，我的过错会承担起来，还普安县此次丧命的无辜百姓们一个公道。”娄子安如是说道。

    玄净没有多说什么，对于娄子安的遭遇，他很同情，不然也不会来此帮助他与妻女短暂相聚。

    方才与其女儿所说的‘佛门修士，不定人生死’，是玄净真实想法，是非公道，留给世人去评判。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”玄净双手，接着问道：“娄施主，普昌县妖鬼联合的事情你了解多少？曾有钱施主的小娘子是不是妖族派来的？”

