    他反问，言语中极有深意。

    苏晚璃不想去解读他话里的意思，绕开他就往前走

    擦身而过的时候，景然却拉住了苏晚璃的手臂。

    苏晚璃全力挣扎，但景然此刻的力气很大，苏晚璃反抗之际，他一把摁住她的肩膀，将她抵在了面前的墙边。

    “你还想干什么！”苏晚璃不甘示弱的怒瞪着景然。

    “我并不想伤害你。”景然启唇，那双神秘莫测的黑瞳，紧盯着仍在反抗的苏晚璃，突然间问出这样一句话，“千璃，你想祁慕尘活命吗？”

    苏晚璃脸色一变，“什么意思？”

    可景然却是很淡定，“你应该已经知道，祁慕尘的身体并没有痊愈吧？”

    “……”

    景然这份肯定的语气，让苏晚璃感到一阵恶寒。

    他绝对是去查了她的行踪，所以才会那么清楚。

    “他身体里的毒素存在很大几率病变的情况，虽然他现在安然无恙，但极有可能下一秒就爆发。”

    听完这话，苏晚璃猛地一把推开景然，“所以你跟我说这些到底有什么目的？你不会是想告诉我，你有解毒的良方？”

    景然摇摇头，“我没有，但是有一个人有。”

    苏晚璃的目光里燃起了一道希望，但她对景然的说法仍然保留怀疑。

    景然看出苏晚璃是在怀疑自己，他却十分笃定的给出答案，“这个人就是南斯泽。”

    南斯泽！

    苏晚璃的耳旁清晰的绕过这个人的名字，继而又听到景然开口。

    “祁慕尘身体里的毒素是出自他之手，所以他是最了解应该怎么去治疗祁慕尘的人，我知道他的下落。”

    “你真的知道南斯泽在哪里？”苏晚璃仍有怀疑。

    景然却拿出手机，将屏幕对向苏晚璃。

    苏晚璃在屏幕里看到了穿着白大褂，正在一些医疗仪器面前做研究的南斯泽，而她仔细一看，发现这是实时进行的监控录像！

    “现在相信了吗？”景然淡淡笑问。

    苏晚璃握紧拳头，想要去抢夺景然手机，但景然的身手很好，轻而易举的避开了苏晚璃，并一把握住苏晚璃的手腕，将她拉到跟前。

    那张面如冠玉的脸上，再无当初温和笑意，而是扬起一抹邪佞轻笑。

    “IBCI的成员，每一个都是经过严格的训练和考研，才能加入的。千璃，在武力值方面，希望你不要莽撞，因为就连祁慕尘都不一定是我的对手。”

    苏晚璃满目失望的看着这张脸，“景然，我真的瞎了眼，看错了你。”

    “每个人都有自己处事的方式，我并不认为我的做法有什么不妥。”景然不以为然道，笑意更深，“所以，要不要和我玩个游戏？如果你赢了，祁慕尘就能活下来；但如果你输了，祁慕尘的生命就会进入无可挽救的倒计时。”

    景然说着放开了苏晚璃，跟着悠悠启唇道，“我的确是有点喜欢上你，而且你曾经在我最迷茫的时候，给过我帮助，所以我不会对你怎么样。我现在给你一分钟的考虑时间，到底是跟我回家继续做我的景太太，还是……”

    “啪！”

    没等景然说完话，苏晚璃就在景然的脸上用力地扇了一个巴掌。

    景然的眉峰一蹙，脸上有不悦的神色浮现。

    可苏晚璃无所畏惧，扬起手，又想打第二下。

    但这次，景然抓住了她的手，且眼神锐利。

    苏晚璃却是不惊不扰的迎上他带着怒意的双眼，“不是说不会对我怎么样吗？那就让我打个够！”

    “……”景然一时无言以对，“千璃，我不是祁慕尘，不会像他那样没有底线的纵容你迁就你。如果你今天拒绝我，就是把医治祁慕尘的唯一方法隔绝在外，你考虑清楚。”

    景然松开了手，转身从苏晚璃身边经过的时候，又提醒了一句，“如果三天内，你没有回来找我，你这辈子都找不到南斯泽，祁慕尘最多也就两年。”

    嘶。

    苏晚璃的心尖上传来密集的疼痛。

    两年。

    苏晚璃不敢想，两年后就会失去祁慕尘。

    而就在苏晚璃心痛失神的这会儿，她听到了祁慕尘的声音在拐角的电梯口传来，“你居然还敢来找阿璃？”

    “慕千璃是我结婚证上的合法妻子，我来找她，有什么不妥吗？”景然一本正经的回答，他也知道这么说一定会刺激到祁慕尘。

    可意外的是祁慕尘竟然没有丝毫怒意，反而笑了。

    “结婚证只是一张纸，景然，你应该比谁都清楚谁才是慕千璃真正的丈夫。”

    景然闻言脸色微微变得有些不悦，正要说什么，苏晚璃走了过来。

    她不假思索地选择站在祁慕尘的身边，挽上他的臂弯，甜甜一笑，“老公，不要和无谓的人浪费口舌，我们回家吧。”

    “嗯，我们回家。”祁慕尘很配合的搂过苏晚璃的肩膀，进了电梯，没再看景然一眼。

    景然看着关上的电梯门，脸色虽有愠色，但眼神却很淡然。

    “慕千璃，你会来找我的，除非你真的想他死。”

    ……

    回去的路上，苏晚璃一直在思考景然对她说的那些话。

    她并不想向那个男人妥协，但是……

    苏晚璃看着正在开车的男人，慕尘，我知道，如果我回到景然那边，你一定不会同意。

    你宁愿死，也不会希望我走向另一个男人，对吗？

    祁慕尘观察到苏晚璃一直在看自己，他忽地扭头，“怎么一直看着我？”

    苏晚璃压抑着内心的不安和担忧，微微笑道，“因为我老公长得帅，所以我忍不住多看几眼。”

    祁慕尘闻言笑着调侃道，“所以你当初是因为我长得帅，才那么迷恋我的吗？”

    苏晚璃笑而不语，但这个答案，祁慕尘的心中通透。

    而苏晚璃和祁慕尘和好如初后，没想到最开心的人是于青裁。

    这阵子，她每天都会做一顿丰盛的晚餐，等着祁慕尘接苏晚璃回家，然后一家人一起吃饭。

    只是相对于那俩兄弟，祁慕尘对祁予温的态度仍然很冷淡。

    晚饭后，祁慕尘正在看着祁澜君做功课，忽然手掌被一只温暖的小手轻轻握住。

    他低眸看去见祁予温眨着宝石一般明亮干净的大眼睛，对着自己微微笑着。

    这么暖心的笑容，映入祁慕尘的眼底，他心窝一暖，但很快，这份温暖又渐渐流逝了。

    他想挣开祁予温的手，但小家伙却更用力的握住他的手掌，跟着又伸出另一只手，将不知道是什么东西，往祁慕尘的手心里一塞，然后就跑开了。

    祁慕尘看着这道可爱娇小的背影，摊开手掌，去看祁予温往自己手心里塞了什么。

