    主要用来踩雷和进行危险实验的投影术也不能肆无忌惮的去这么做，因为投影牵连着自身的精神力量，一旦被干掉了，就会直接影响到施法者。

    即使身上不会出现伤势，精神上却会有损伤，这样的损伤有时候比起身体上的更严重，因此拿着投影术弄出来类似于多重影分身的效果，不说可以不可以达成，就算是可以也是自寻死路！

    投影本身就比本体弱一些，弄出来那么多，一下子被敌人全部收割掉，本体绝对会遭到严重的重创，甚至直接沦为植物人或者死亡都不是不可能的。

    “你下午没课？”

    “课程一般都是在上午进行的，下午的话学生可以做自己想要做的事情。”佩蒂解释道，学习魔法不是上学，不需要一整天都要去上课，他们从老师那里学习到的东西更多的是关于老师们的拥有的经验。

    离开的学校，她左右看了看，来到了一个小巷子中，召唤出来了那只叫做迪迪的半兔人，郑逸尘目光炯炯的盯着这一次的召唤过程，不同意投影召唤，这一次是实体召唤的。

    魔法阵纹依旧是立体式的，不过郑逸尘清晰的感受到了不同的地方。

    “互换传送吗？”他看着成型出现在自己面前的半兔人，心里嘀咕着，这个半兔人手里抓着一个小小的袋子，大概只有之前那些财物的十分之一数量吧。

    “这样召唤过来的还能送回去？”

    “可以的。”佩蒂点了点头，将准备好的点心给了这只半兔人后，接过了它递过来的的小袋子，随即解除了召唤，这一次没有出现魔法阵纹，只是它身上被魔力的光芒覆盖着，光芒消失不见的同时它也消失了。

    “这东西你打算拿到什么地方去卖？金店？”

    “在那里价格会被压很多，我们去另一个地方。”佩蒂轻轻的呼了口气说道，收购首饰的地方城市里也有，可是想要卖出正常的价格就必须有着正当来路的证明，不能的话，那么首饰的价格会被压到一半以下。

    “不是什么好地方吧？”

    他早就注意到了，佩蒂这才出门的时候可以说是全副武装的，虽然没有魔杖这种东西，她却带了匕首这种防身武器，召唤师……

    黑市……穿越前郑逸尘只是听说过的地方，从未去过，穿越后，居然被一名不满二十岁的少女给带了过去。

    “你怎么知道这种地方的？”有点不自在的动了动身体，一直呆在衣袋里他也不怎么自在，用侦查魔法去观察外边的环境也不如双眼直接去看舒服。

    “以前学姐带我来过一次。”佩蒂有些紧张的说道，黑市并不是什么好地方，她一来到这里就被数道不怀好意的视线给盯上了。

    虽然不是好地方，但这里至少有着明面上的规则，你想要下黑手也点暗着来，明面上进行依旧会被这里的‘守卫’制裁的，如果表面上的安全都不能保证，谁还会来这种地方进行交易？

    不说佩蒂自己能够发现的，仅仅是郑逸尘可以发现的就有四波人盯上了她。

    “二十金币，我全要了。”一家黑市的商店老板观察着佩蒂带来的首饰成色，漫不经心的说道。

    “这些首饰的市价最少在八十金币以上。”佩蒂不满的盯着这家黑市的老板。

    “嘿嘿，小女孩，这里可是黑市。”商店的老板不怀好意的笑了笑，“你还是赶紧拿着钱离开吧，不然的话，说不定你也要被卖了。”

    “七十金币。”

    “最多二十五枚。”商店的老板挥了挥手，店门口的两名打手直接堵在了门口，作为一名黑市里的商店老板，他当然有足够的眼光，不然的话在这里真就混不下去了，说不定哪天就不小心得罪了惹不起的人把自己搭进去了。

    面前的少女却不在不能得罪的行列，对方一进来他就将对方身上能够看到的信息全部收集了个遍，无论是衣着还是气质方面都可以忽略，至于她所表现出来的平静那也只是强装出来的，看着很有迷惑性，实际上他同样一眼就可以看出来！

    实力方面那就更可以忽略了，他这里有着一件专门探查目标实力的魔法道具，虽然不可能探查出来实力过高的存在，但是用在这里已经足够了。

    至于这些首饰，来路方面不用考究，是选择在黑市进行交易的，肯定都是来历不明的东西，更难得的是这些首饰上面没有任何的印记，在后续处理方面难度就降低了几个档次。

    有印记的首饰想要处理掉就必须先把印记清理掉，而清理工作不容易，稍有不慎就会影响到首饰整体，导致价格下滑，这些都是成本！

    “要么带着钱离开，要么你也留下来吧。”黑市商店老板把玩着一枚戒指，淡淡的说道，语气仿佛就是在陈述一个事实。

    “……”佩蒂一语不发的抓起了那些要售卖的首饰塞进了口袋中，整个过程里还不忘将商店老板手里把玩的戒指给夺了回来，整个过程这个商店老板都处于一种懵逼的状态，他没有想到面前的少女居然在如此不利的条件下还敢这么做？

    难道说这一次看走眼了？

    主意掉佩蒂眼底深深隐藏的紧张，商店老板心中轻哼了一声，直接将判断失误的想法抛之脑后，他直接示意门口的两个打手动手，黑市明面上有规则，但是在这没有外人的店里来个黑吃黑的事情，只要不被人直接看到那就没有一点关系，这里的规矩没有那么严厉。

    “唔～群体恐惧术……算了，还是单体的吧。”郑逸尘翻着手里小小的魔法书，对比着挑选出来的两个恐惧术，群体的顾名思义，除了自己外，一定范围内的人都会受到影响，哪怕是队友也不能幸免。

    除非在释放之前给队友加持一个免疫恐惧……这种魔法一般都只能从教会获得。

    看着自己勾勒出来的魔法阵纹，郑逸尘突然多了一种想法，他尝试了一下多注入了一些魔力，将这些魔力丝线给分裂了一次。

    嚯嚯，这就是双重施法吗？心里暗笑了一声，两道单体恐惧术丢到了那两个面容凶恶向佩蒂走过来的打手身上，对方的凶悍表情瞬间急转直下，变成了深刻的惊恐，其中一人抱着自己的脑袋，恐惧的大叫着，撞倒了身边的同伙，快速的跑了出去。

    他不知道自己为什么害怕，但心中就是对这个地方充满了难以抑制的恐惧感，在这种恐惧感下，他只想要快点逃离这里！

    精神力消耗能释放接近两个半的恐惧术……，魔力消耗也有所增加，唔，同一瞬间用两个魔法看来是会产生额外消耗的，不过效果确实不错。

    “你！？”商店老板惊愕的看着佩蒂，这俩打手出事的瞬间，他身上携带的那个探查实力的魔法道具就产生了炽热的感觉。

    如此强烈的反应，就是侦测到了高能存在，来源就在佩蒂身上！并且不是魔法道具一类的东西，魔法道具的话，那么产生的反应是另外一种感觉。

    “八十金币，还要不要？”佩蒂回头瞥了一眼商店老板，在郑逸尘出手后，她眼中的紧张已经彻底的散去了，仔细想想，自己完全没有任何需要紧张的地方吧……

    “要……”愕然的点了点头，商店老板彻底的压下了自己的小心思，或许刚从动手的人不是佩蒂，但她现在的身份一定不简单，不是她也有可能是站在她背后的人！

    甚至有可能是入阶者，要不然探查魔法道具不会有如此大的反应！

