    友军之间的合理性观察，至于今后不死魔女知道了这件事后能够相信多少那是她的事情，而这件事无论是情感魔女琴还是混乱魔女，她们之间商议的结果就是这样的，就是为了帮不死魔女解决一些问题而来，只是帮忙的时候没有额外的通知她那样。

    “目前不死魔女的状态算是怎么样的？”混乱魔女和琴保持着远程通讯，知道了魔兵网络的掌握者也是郑逸尘之后，她们对于这东西的使用就变得各种随意起来，反正都是自己这边的东西，随便用啦，泄密也是泄露给自己人，最先知道的也就是郑逸尘和诅咒魔女。

    而这件事那条龙也有参与，这就更好说了。

    “精神状态已经出现了割裂，在我最近的观察中，割裂后显得混乱的精神状态已经让她做出来一些‘不自制’的事情，进一步发展的话，就是我之前和你说的那样了，精神割裂的状态已经是干扰到了她的命运诅咒带来的影响。”说到这里，琴稍稍的顿了一下，补充了一个额外的说辞：“具体的来说就是……心口不一的傲娇。”

    “这听起来有些恶心。”混乱魔女点了点头说道，她们这些魔女都一大把年纪了，外加虚幻世界里的诸多影响，一些词汇大家都懂的，包括她们这些与时共进的魔女，所以傲娇什么的这种卖萌属性放在魔女身上，挺起来就有些恶心心的样子。

    一千多岁的人了，还傲娇呢。

    “的确如此，但能形容的方式用这个最合适了。”

    “那我们该怎么做？直接对她施加影响为涉及到契约吧？”混乱魔女问道，她们眼下只能从一个正常的出发点来观察不死魔女的状态，出手干涉的话，那就会触及到契约了。

    “这件事我们要间接的来，我们这边就是观察，然后将情况告诉郑逸尘，后续的一些步骤让他进行就可以了。”

    “哦豁，这可以。”混乱魔女恍然的点了点头，她们绕不过契约，郑逸尘却可以啊，而且这个出发点上面也不是间接的算计，依然是为了好好的帮不死魔女摆脱命运诅咒，是好事的，主要的输出还是郑逸尘，她们做的就是一些无关紧要的低调辅助工作，成功了明面上的功劳也是郑逸尘，但是她们也不会觉得太亏啊，只要能够真的打破命运诅咒，哪怕是有些不怎么好的手段，对于所有的魔女而言也都是赚到了。

    不死魔女没有吃亏，她们也没有吃亏，大家都能开开心心的。

    “那就先计划一下吧。”

    ……古代遗迹，郑逸尘来到了这里之后就安排起来一些事情了，两天的时间，他投入到这这边的时间很少，主要是做那个镜片的时候用掉了太长的时间了，不过看这边的一些动作，大家都没有掉链子的样子，不说别的势力靠谱不靠谱了，圣堂教会和拉布斯特帝国肯定是靠谱的，因为撒托帝国之前被魔女们坑了一下。

    挺惨的，但是投名状也算是送了出去，目前和圣堂教会的关系很好，所以撒托帝国那边的问题也不大，都这样了，黑暗教会也不至于在这种处境下做点什么不正常的事情，毕竟扭曲信息的影响力太大了，黑暗教会搞事了，那肯定是众叛亲离的结果，谁也不想要好好生活的世界突然就变坏了。

    更主要的是变化列的同时，这还不是世界毁灭的结果，是未知的变化，将他们给硬生生的替代扭曲掉了，着讲真的，如果这种情况无法避免的话，那还不如世界毁灭呢，至少整个世界毁灭了的话，大家都一起完蛋，也不会有人踩着他们所有人的尸骸重新站起来。

    “我们已经准备的差不多了，你那边如何了？”郑逸尘来到了这里之后，圣堂教会的负责人第一时间就找了过来，人员的召回总的来说很顺利，毕竟关于洋娃娃这玩意，当初大家签订的可都是团体性的契约，不怕各自背后势力的掌权者有着个人的私欲而悄摸摸的做点什么事情，现在曾经一些签订这个契约的势力更多的是感觉到了庆幸。

    这样好啊，这样的话大家都能顺顺利利的将事情给解决掉，而不是各做各的，最后一期完犊子，圣堂教会的负责人来到了这边之后，随后带来的就是拉布斯特帝国的负责人了，这个负责人也是满头大汗的，帝国高层知道了这件事后没有震怒，但是震惊啊，去特么的战争，按照郑逸尘提供的情报，扭曲信息这玩意搞不好了大家就是一个灵魂团体了，还战个锤子啊，谁没事想要从灵魂层面上和别的人不分彼此的交融在一起？

    听起来怪恶心的，而且那种交融的话，灵魂内的信息也不分彼此了吧？谁还没有一些完全不想说出去的秘密啊？比如说那种凌晨一两点的网页浏览记录啥的，自己知道就够了，让被人一起知道，那简直是处刑，当然在那种状态下会是怎么想的是另一回事，可现在没有人想要轻易的让别人了解到自己那所谓的‘网页浏览记录’！

    排斥，绝对的排斥。

    而且拉布斯特帝国和郑逸尘的合作关系还不错，在那情报七八成的可能性是真的前提下，他们也不想要作死唱时代那什么，还是……好好的配合吧。

    “喏，就这个东西了，能大范围的检测出来有问题的人，扭曲信息的感染者在个人的表现上能够隐藏或者是伪装，但是灵魂是造不了假的。”郑逸尘拿出来了魔法机器，在上面拍了拍之后，对圣堂教会的负责人说道：“到时候就在我这里集合，然后开工，这之前那些感染者已经处理过了吧？”

    “放心吧，他们从身体到灵魂都被冻结了起来，不会有任何的问题。”

    “那行，到时候将他们给一起带过来，从灵魂到真灵层面一起毁掉吧……”郑逸尘说道，说起来这个世界也是挺幸运的样子啊，感染了扭曲信息的人没有死掉，只是被囚禁着，毕竟当初他们成了感染者之后，在各大势力眼里也是很独特的研究例子，死是没有那么容易的，死掉了也没关系，灵魂禁锢起来颇为的容易。

    当初若是傻了吧唧干脆一点弄死了，啧啧。

    “……可以。”圣堂教会的负责人点了点头，这种事情是无可奈何的，那也就只能这么做了，该动手的时候他们这边的人也不会手软，毕竟让那些感染者好好的存在着，之后遭灾的就是他们，总不能让全世界的正常生物都随着那些人一起出事而被陪葬吧？

    随后而来的负责人们也都知道了这件事，各自的离开了这里，郑逸尘看了一眼放着的魔法机器，转身走了出去，看起古代遗迹的近况如何，宝库那边的开发工作已经停了下来，现在更大的事情都出现了，那边还干个扯犊子的事情了，啥意思呢？他们都在解决重要的危机，还有一群人在那边挖宝？恶心人呢？

    停！必须停，不仅要停下来，古代遗迹这边还设置了一些灵魂屏障，专门断绝一些灵魂逸散出去的可能性，工程很大，可人力物力足够的前提下，也不是多麻烦的事情，郑逸尘在外边走自然被一些人注意到了，对此郑逸尘也没有在意，继续做着自己要做的事情了。

    第二天……

    诸多势力的代表看着郑逸尘将放置着的魔法机器收了起来之后，带着少许的不解：“怎么回事？”

    “没什么事情，刚才那个是假货。”郑逸尘摆了摆手，颇为随意的说道，真正的魔法机器他一直都随身携带者呢，放出来的这个就是一个直钩咸饵，钓鱼用的，可从现在的一些情况来看，并没有人作死的趁着郑逸尘不在，悄默默的做点什么，大家都挺理智的，也从这点来说，感染者应该没有几个才对：“所有人都到齐了吧？”

    “一个不少！”黑暗教会的人说道，撒托帝国的人看着自己阵营里的一些黑衣人，脸色很差，那些就是他们秘密训练出来的特殊部队，可现在已经亮在了明面上了，即便是没有出现任何的问题，但这个秘密部队已经是被人了解到了。

    便装伪装一下？人数对不上啊，他们这边的人数那么多，敌对的帝国稍稍的看一下就能意识到是什么情况了，伪装一下更多的是有点自欺欺人，这尼玛都是些什么事情！不爽归不爽，该有的配合肯定也是要有的，不然盟友之间各种压力，敌人之间的压力等等，都会爆发出来。

    “那我们就开始了。”郑逸尘点点头，这件事没有走任何的流程也不需要走任何的流程，要的就是速度，全员集合之后，他启动了放置好的魔法机器，四周的环境立即变成了黑白两色，范围很大，将所有人和事物都给覆盖了进去：“不要慌，这是一种模拟的环境，在这个环境里面大家能够直接看到灵魂的状态。”

    郑逸尘迅速的解释了一下黑白环境的主要效果，在场的人都不是普通人，有了合理的解释之后，他们就淡定了下来，彼此打量着对方的状态，每个人都是处于一种重叠的装，能看到本貌的同时，也可以看到重叠在自己身上，颜色更浅的那一道身影，虽说黑白视界看着有些难受，但不影响彼此之间的观察。

    根据情报中的提供的信息，只要灵魂和自身的重叠状态下完全一致那就没事在，如果灵魂出现了一种溶解的状态，即便是一点点，也意味着感染了扭曲信息在，在场的人很多，可主要的几个人站在最高的地方，一眼就能将所有人给看在眼里。

    黑暗教会的负责人盯着所有人的身影：“这样环境可以使用魔法吧？”

    “请便，只是探测魔法不见得有用。”郑逸尘说道，这种环境只是类似于投影的东西，魔法这玩意干涉的方面很多却未必能够干涉到那显现出来的灵魂状态，最多就是直接干涉人那样，而干涉人的话就显得毫无意义了。

    不过人嘛，总有特别的方式，但凭着肉眼去观察的话，慢慢来也不会出现疏忽，只是效率方面不高在，用魔法就简单很多了，一个侦测魔法作用到了黑暗教会那边所有人的身上，然后那个侦测魔法宛若是吹气一样膨胀了起来，直接匹配到了黑暗教会成员身上覆盖着的的灵魂上面，确定了那些人的身体和灵魂的状态完全一致后，黑暗教会的负责人紧绷的脸才放松了下来。

    “我们这边没问题，你们想要进行后续的检查随意，我们的时间很多。”这是一种表态了，直接表明他们黑暗教会的人在这方面并不心虚。

    “我们也来。”黑暗教会的人都这么做了，圣堂教会的人也不会落后，跟着使用了一个侦测魔法，表示也没有问题之后，剩下的势力也都跟着效仿进行，方式已经有了，那肯定要先来一下了，当然这种操作仅仅只是第一步，之后还要进行额外的步骤，这方面的检查只会越来越仔细！

    对此其他人也没什么意见，或者说有意见的也都会保留下来在，郑逸尘呢，则是在一旁静静的关注着，一般来说灵魂形象正常的话，那就没啥事情了，毕竟感染了扭曲信息后，灵魂散发出来的辐射气息就会出现严重的变化，自发的和附近的感染者连成一片，哪怕是轻度感染者也避免不了。

    无非就是灵魂在没有融化之前，气息先和别的感染者连成一片了，而现在在场的人显现出来的灵魂辐射气息都很独立，没有要谁连成一片的样子，只是为了不出现漏洞，测试方面依旧很严谨，单个的测试后之后就是将所有人聚集起来，看看有没有出现连成一片的情况，之后？之后就是正主入场了。

    那些感染了扭曲信息的感染者全部被带了上来，他们一出现在场的人就直观的看到了和他们不同的地方，这些感染者的灵魂辐射气息连成了一片，在一起的时候他们就像是身处在一个球泡里面，压根就没有重叠的双重形象，将他们给分开的时候，那个气泡则是拉长了很多，延伸性很好，即便是彻底的拉开了，同类的气息依旧关联在一起。

    “如此强烈的关联性，我们这边真有什么感染者的话，也会马上暴露吧？”拉布斯特帝国的负责人看着这一幕说道，并且将这里看到的详细的记录了下来，等之后就要和汇报给上层了。

    “但没有那就没事了。”郑逸尘看了看整个覆盖的黑白环境，这些正主出场了也没有什么问题，那么这一批的人基本上可以排除掉了，总的来说没有问题是最好的了，他也不想要恒生变故出现什么问题，当然为了严谨，接下来整个古代遗迹里的所有人都要在这里走一遭，将这些被封锁着的感染者残留的价值给发挥到了极限。

    奥布帝国的负责人思索了一会：“或许我们能留下一个感染者，以后专门确认这方面的问题？还有你在这样的测试中，用炼金傀儡替代自己活动不妥吧？”

    “啥啊？”布置着一个湮灭魔法阵的郑逸尘瞥了一眼奥布帝国的人：“想要让我本尊来？可以啊，你们全都给我签订一份对我永不出手的契约，我马上赶过来，敢不敢！”

    “……”啐，谁会签订那种不要脸的契约啊，对这条龙永不出手？这是不可能的，黑暗教会不会同意，圣堂教会更不会同意了，可能会同意的也就是边境长城那边的人了，但相对的边境长城那边的人肯定也会让郑逸尘签订一份相互性的契约，不会吃亏，单方面的可就算了。

    “看吧，你们想要让我来，又不愿意付出诚意，这还有什么好说的，魔法阵布置好了，至于留个存根的想法就算了吧，这些人可是最初的一批感染者，危害太大了。”郑逸尘站了起来，手里拿着一个充斥着死亡气息的黑色棍子戳在了地上。

    这些感染者作为最初的一批倒霉蛋，他们已经被压抑太久了，即便是被冻结着身体和灵魂，在黑白环境，目击者们也能看到这些人身上那一秒少说跳动十几次的灵魂辐射气息，迹象时濒死的人急促的呼吸一样，之前押送他们上来的人都感觉浑身一种恶寒，现在正找一些擅长净化魔法的同事给自己的身体还有灵魂来一个深层的净化，先不管有没有用，来一个心里安慰也是可以的。

    “都每意见那我就开始了。”郑逸尘说着伸手弹了一下手上的黑色棍子，整个棍子迅速的缩水，融入到了布置好了的湮灭魔法阵里面，那些被冻结着一切的倒霉蛋们在这个湮灭魔法阵慢慢的变成了飞灰，这个过程并不快，但极为仔细，在他们的身体变成飞灰的同时，交融成一个大团子的灵魂也随着冻结的魔法失效而剧烈的蠕动了起来。

    不过怎么剧烈的蠕动都难以突破这个湮灭魔法阵，最终剧烈蠕动的灵魂团子也开始破碎，消散，最后留下的是几点代表着真灵的灵光，这玩意郑逸尘瞅着也和正常的真灵不怎么一样，正常的真灵就是一个光点，核心有大有小的光点，而这些随着那些灵魂被湮灭，最后暴露出来的真灵则是不规则的形态，有的地方坑洼有的地方凸起。

    郑逸尘看着就联想到了癌细胞……

    着些也被感染的真灵最终彻底的湮灭在这个魔法阵里，整个魔法阵里面变得干干净净的，后续的维持了接近十分钟后才消失，现场存留下来的就是一阵让人感觉到浑身有些不自在的死亡气息，郑逸尘挥了挥手，地上的魔法阵彻底的消失。

    他看着在场的人认真的说道：“无论之前我们有什么样的矛盾，之后会怎么样的相互算计为敌，但这一次我真的是很感谢各位的配合，将一些严重的隐患彻底的给消除掉，之后有关于正这方面的研究，如果我这边有了新的进展，也会共享一下，当然进展突破到了能够消除掉扭曲信息的影响或者是完全免疫的时候，那可就不是无偿的了。”

    “在这方面的研究，我的投入一直都很大，话说你们能不能像是支持边境长城那样支持我一下？”

    在场没人主动接郑逸尘最后一句话，之前的话说的还不错，等了几秒，郑逸尘没趣的摆了摆手，伸手关掉了运作中的魔法机器：“好了，有关于古代遗迹这边的扭曲信息告一段落，这个地方也是扭曲信息出现的源头，虽然已经消除掉了隐患，但之后大家依旧要慎重，我们现在商议一个具体的方案？”

    具体的方案？具体的方案就是直接将洋娃娃那边给永封掉，禁止任何人在与其接触，虽说他们已经有了各种各样的防护措施了，这一次的大检查也确定了那些防护措施的确有效果，但谁能保证这种防护就能一直不出错呢？哪有千日防贼的，他们能一直防护下去，但只要出现一次问题，就意味着大家都要完犊子……哦，或许那个时候还有别的挣扎余地。

    但看郑逸尘的研究成果，最有挣扎余地的也就是他那边了。

    回忆中重点提及到了想要彻底的解决问题，不如直接毁掉那个洋娃娃，郑逸尘表示自己一直都在这方面进行重点的研究，今后若是有结果了，也希望大家能好好的配合一下，会议的最后就是郑逸尘的那一台魔法机器了，众人的意思是要让那个魔法机器留下来，最好是放置在地牢那边，不用大范围的开启，小范围的开启就行了。

    让出入那边的人时时刻刻的做着完全的检查，毕竟地牢那边不接触洋娃娃还能接触各种地牢生物呢，既然要接触地牢生物，就不可避免的会经过洋娃娃那边，也是要提防一下的。

    这东西留在这里也不是不行的，特殊的镜片已经做过了，做出来第二个不难……对于这件事，郑逸尘表示得加钱！

