    苏锦歌的出现，让局面瞬间转做了三对三。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?若是一对一对决，三名魔将的胜算更大一些。因此苏锦歌在一招两仪缠丝练后，便几乎没再出手攻击。她踏动着流云步，独属于若水诀的疗愈灵光不断的自手中出。让映桃真人和木槿真人灵力充足，更是无有影响对战的伤疼。

    扶光派的流云步映桃真人最是熟悉，苏锦歌的度又远比不上风离落，要配合她的步伐对映桃真人来说并非难事。两个人一攻一守本已是默契非常，水泼不入。加之木槿真人在旁，灭杀那三名魔将不过多耗费了些时间。

    看着这三名魔将的尸和空荡荡的西谷，映桃真人有些恍惚。许久之后，她方开口道：“如此大恩，到不知道该怎么说谢了。”

    苏锦歌道：“七大宗门本就同气连枝，何须说谢。更何况，我与百花门也非全无关系。”

    映桃真人道：“既如此，我也不与你说那些门面话了。奈落古楼之事如何？”

    苏锦歌心中默默一叹，苦笑道：“百年之内无虞。”而百年之后，她若还是没有什么解决办法，那便寻一处绝灵域，远离人烟。至少还能拖延上一段时间。

    百年的时间，对于修仙者来说实在不长。不过在此刻的危机前，有这一百年的时间，映桃真人已是满足非常。“已经很好了。待到百年之日，你回来这里，我若不死便与你一同想法子，我若身陨，也自......。”

    映桃真人才说到此处，木槿真人便急急插言道：“少门主莫说这不吉利的话。”

    映桃真人淡淡道：“吉与不吉，又怎么在我一张嘴呢。”

    苏锦歌道：“那件事先放到一边，待百年之后再论不迟。眼下我们该如何？还有，两位谁能告诉我，这三年来究竟生了什么事？”

    映桃真人没有先回复苏锦歌的问题，她转对木槿真人道：“木槿师姐。烦劳你先去召集门中弟子到花神台。”

    木槿真人欲言还止，却也应下了声，飞快的返回百花谷的中心。留下映桃真人与苏锦歌慢慢的向回走着。

    “两年前，有几名散修无意中寻到了乐道真人的尸身。尸身之上遍布伤痕。筋骨经脉尽数断裂，显然是被施虐致死。自此，放逐渊派出魔修在中元大6大肆屠杀修士，誓要逼出虐杀乐道真人的凶手。”

    映桃真人的声音淡漠如水，但这一字一言无不使苏锦歌心惊。放逐渊与中元大6本就积怨已久。苏青雪忽然如此动作，七大宗门和散修联盟怎么能生生咽下这口气去。

    “所以如今是人修魔修两界大战？”

    “不错，如今各大宗门和散修都遣派人手在荒漠之地与放逐渊对峙。”

    映桃真人这一席话说完，苏锦歌心中一团纷乱。一时忧心师尊与一众好友的安危，一时感怀寒绯真君与苏成安的陨落，一时又因这世界人设的崩塌而生出无限的恍惚。原本该是对抗魔界主心骨的女主如今倒成了魔界领袖。苏青雪转修魔道，修为精进之快更是让人深觉不可思议。短短时间内竟就拥有了号令群魔的实力。还是说，这一切都是因着她的主角光环呢？若是那样，中元大6今后又会如何？

    就在苏锦歌心绪恍惚之间，忽听映桃真人说道：“百花谷中设有护谷大阵。乃为初代红莲使和初代掌门所设。只是启动此阵需红莲使一脉与掌门一脉的血裔一同血祭方可。”

    苏锦歌迅回神道：“那我与你同去便是。”

    映桃真人点点头，继续往花神台方向走去。“若我没有猜错，你在西谷中用了冥河水。”

    苏锦歌道：“惭愧，那黑水是历练时得来的宝物，叫什么名字、是何来历我却不知。”

    映桃真人道：“冥河水又称做黄泉水，据传能够带走尘世间的一切。旧年间，我曾有幸在千机真人处见过此物，若非特殊宝物护体，一旦沾染上便神仙难救。此水天然而成，并无灵性。用它斩敌终究太过搏命。这恩情，真是欠大了。”

    苏锦歌笑道：“我常用它保命，时间久了竟忘了这东西的可怕。无所谓了，反正已经用光了。不过还是多谢你提醒。”

    映桃真人诧异的看了她一眼。“常用？你的命可真是大。”说到此处，映桃真人心念一动，道:“世上哪有那么幸运的人。必是你能随心所欲的控制它。不过是小小的控水术，一旦遇上冥河水便也成了无往不利的招数。这世上总是有如此多的意想不到。”

    苏锦歌默然，樱桃真人亦是心有所触。两人各怀心事，一路无话。

    花神祭台。那极致美丽的建筑在暮霭显出几分不真实，仿佛梦境中的幻影一般。台下密密麻麻的站满了妙龄的少女，四周却静默的只有风的声音。

    映桃真人飞身踏上花神台，向着天空的云霭深施一礼，双手合按心前，口中低吟着词句难辨的古调。虽然听不懂，苏锦歌却感受到了其中的悲意。想来，是映桃真人在哀悼那些陨落的门人。许久之后，映桃真人方才回过身来对一众门人道：“众位留守至今，映桃感激。只是此番放逐渊必不会就此罢休。若是有人想要离去，门中奉赠灵石。或是另寻宗门、或是至西荒去与门人汇合，又或是回去与亲人守在一处，百花门绝不干涉。”

    片刻的静默后，花神台下的百花门人一同俯身道：“誓死与宗门同进退。”这忽然爆出来的声音在谷中回荡良久，惊飞雀鸟无数。那些雀鸟在暮色沉沉的天空中盘旋了一会，又都6续的回到了巢穴之中。

    映桃真人微微笑道：“眼下谷中已几乎派不出能上荒漠一战的弟子，今夜我将开启大阵封闭百花谷，以抵魔修再至。若幸，此阵能护佑我百花谷无恙，若不幸，则人在谷前毁。在子时之前，若是谁后悔了，悄悄离去便是。——鹤掌事，你去库中取了灵石前往谷口守候，若有弟子离去即赠灵石一百，不得为难阻拦。”

    话音才落，一名身材修长的筑基修士即应声而去。木槿真人得了映桃真人的示意，开始重新分配门人的去往。不多时，花神台下又是一片空寂。

    谷中所逢劫难，晚风不知，依如往常的暖软。轻柔的吹过，带起香花无数，抚动台上台下两位金丹修士的衫。

    映桃真人看着劫后的山谷中重新一片忙碌景象，自语道：“她们留下我虽高兴。可我却希望她们都能离开这里，平平安安的活下去。”

    苏锦歌挪动脚步，一步一步的走上这美如幻梦的花神台，“就那么悲观吗？”

    映桃真人理了理鬓角的碎道：“无论什么时候，都要做好最坏的打算，不是吗？”

    苏锦歌走到了花神台上，认真的看了映桃真人一眼。比之从前，她似是变了不少。遭逢巨变往往能让人迅变化，那么这样的变化究竟是好还是不好？

    苏锦歌心中怅然，软风将她的丝吹上面庞，更添一丝烦乱。想要伸出手理一理，才现头早就乱做了一团。索性拆了髻，将头都放下来慢慢梳理。

    映桃真人有些意外，“你倒是不生分。”

    苏锦歌不以为然道：“你不是也不生分了。”

    映桃真人那玉色的面庞上泛起一抹苦笑。从前总觉得自己很懂事，时时拿捏出一股气度，自认为合乎身份。却不知落在旁人眼中，那种行为有多幼稚。莫说她才刚与苏锦歌同历了一场恶战，就是换个处境换个人，她也不会再似从前那般行事。思及此处，映桃真人叹道：“人长不大，是因为总有旁人会替他遮风挡雨。一旦那遮风挡雨的人不在了，自然也就能长大了。”

    苏锦歌的手一顿，默然片刻，道：“节哀。”

    映桃真人摇摇头示意自己无事，转言道：“开启大阵之后，还需半炷香的时间山谷才会完全闭合。这半炷香的时间足够你出谷，劳你带只玉简给我姨母。”

    说罢，映桃真人取出一只玉简贴在额头飞的录入信息，舒手将玉简递了过去。

    苏锦歌接过玉简收妥，“你如何知道我会前去西荒。”

    映桃真人淡淡道：“早晚都是要去的，不是吗？”

    苏锦歌束好头，道：“距离子时还早，我们现在做什么？”

    映桃真人看了看她，神色认真的道：“教你学祭舞。”

    “啊？”苏锦歌疑心自己听错了。开启阵法还要跳舞，这也从没听说过啊。(未完待续。)

    ps：　　......，懒癌晚期又上来报道啦~思密达~