    “这...”    红孩儿顿时语塞。

    他记得离开南海时，观音菩萨叮嘱过，不可犯了戒律清规。

    他现在这么做，就是在犯戒，要是被菩萨知道，指定得惩罚他。

    本来想没人管这事，那他就打叶辰一顿，给妹妹出气，顺便杀杀叶辰的嚣张气焰，让叶辰不敢再放肆，他就离开道院回到父母身边。

    结果跳出个雷尊的孙女来，这属实令他感到为难。

    要知道，雷尊地位显赫，比观音的地位还要显赫，在如来面前，也是有几分面子的，这要是雷尊跑如来那理论去，那确实有些麻烦，受惩戒是必然的。

    见红孩儿犹豫，杨峰就跳了出来，说道：“红孩儿，怕什么怕，替妹妹出气，惩戒欺负你妹妹的人，就算雷尊去佛祖那理论，佛祖也有理由给你开脱。”

    红孩儿摇摇头：“佛门有佛门的规矩，讲究的是普度众生，如果他在打人，我可以制止，可他没打人，我要是动手，高到佛祖那去，我也得受惩罚。”

    “这...”    杨峰等人顿时无语。

    这佛门的规矩，可真是让人头疼啊！    “打个人都不行，哥，你就脱离佛门算了，爹现在是三界妖王至尊，到时你跟爹混，不比在观音那差！”

    牛小玉气呼呼道。

    红孩儿苦笑：“菩萨对我很好，我不舍离开菩萨。”

    牛小玉无语道：“有什么不舍的啊，在观音那，你又不能娶妻生子，不能喝酒吃肉，失去多少乐趣你知道吗哥？”

    “索性你就打他，要是观音惩罚你，刚好爹可以把你捞出去，大不了不在佛门待了！”

    红孩儿特别为难。

    他一时间都不知道该怎么办好。

    这时，牛小玉气呼呼的走向叶辰，给了叶辰一顿拳头伺候，边打边骂：    “我让你欺负我！让你欺负我！看我不打死你！打死你！”

    她想逼叶辰动手，这样一来，红孩儿就有理由收拾叶辰了。

    似乎看出了她的想法，闻雪琪气呼呼的抓住牛小玉的胳膊，振臂一爽。

    “啊！！！”

    牛小玉飞了出去。

    “你...”    红孩儿将红缨枪指向闻雪琪，怒道：“你怎么敢对我妹动手？”

    “动手又怎么了？”

    闻雪琪哼道：“谁让她打叶辰？

    我告诉你，有本事你动我一下，我爷爷保证收拾你！就算你爹是什么三界妖王至尊，我爷爷照样收拾你不误，我爷爷可没说过，晚辈之间的事不插手！”

    红孩儿虽然猖狂。

    但这些年在观音那边，受了点化之后，变得懂事多了，不再像当年那样天不怕地不怕，所以也是有些忌惮的。

    “看样子红孩儿来了也起不了什么作用啊。”

    “顶多也就能罩着李敖他们不被打吧。”

    “除非叶辰先动手，否则他不敢先动手。”

    周围的人议论了起来。

    杨峰和李敖等人鼻子都气歪了。

    原以为红孩儿来了之后，能毒打叶辰一顿给他们出气。

    谁料...    红孩儿竟然不敢打人！    简直令他们始料未及！    “哥！你到底是不是男人啊！”

    牛小玉跑了过来，气急败坏道：“爹让你来保护我，结果我被人打了，你连个屁都不敢放，那我还要你保护什么啊？”

    “你真的太令我失望了哥！”

    被牛小玉这么一击，红孩儿怒了。

    “小子，不管什么戒律了，今天我必须得收拾你，给我妹出口恶气！”

    话音落下，他手中的红缨枪猛然刺出。

    “哈哈！”

    杨峰和李敖等人大喜。

    “等一下！”

    叶辰突然喊道。

    红孩儿收住红缨枪，问道：“你还有什么话要说？”

    叶辰笑了笑：“可敢跟我玩个比赛？”

    “什么比赛？”

    红孩儿好奇。

    叶辰说道：“听说你修炼天赋很强是吗？”

    “对！”

    红孩儿傲然道：“我当年，只用了五百年时间，就修炼到太空镜三重，又用了五百年，已经太空镜七重了，如果再有一千年，我绝对你能大罗境。”

    “纵观天界，两千岁入大罗境者屈指可数，我红孩儿将会是其中之一，这天赋放眼整个天界，也是首屈一指了！”

    他对自己的天赋还是非常自信的。

    于是叶辰便道：“那咱们就来比比天赋，如果我输了，那你想打我随便打，要是你输了，你敢打我也可以打，怎么样？”

    “好啊！”

    红孩儿猛地一拍胸脯：“我还就不信，比天赋我会输你！”

    “这...”    杨峰、李敖、陈昊等人，全都不淡定了。

    牛小玉连忙将红孩儿拉到一旁，小声道：“哥，别跟他比，这小子的天赋太强了，他一个多月前来飘渺道院的时候，才是太乙境入门，而现在却已经有大乘境五六重了。”

    “这么短的时间内涨这么多修为，可想而知他的天赋有多恐怖，跟他比天赋，怕哥会输的很惨。”

    “是啊红孩儿，还是别跟他比天赋了，我自认为我的天赋很强了，但还是输给了他。”

    杨峰劝道。

    李敖等人也都纷纷劝说，都让红孩儿直接动手，别跟叶辰比天赋。

    但是！    红孩儿却是笑道：“你们都被他虚假的一面所欺骗了，放眼天界亿年历史，你们能出史册出翻出有人一个多月时间，从太乙境一重升到大乘境五六重的吗？”

    “这...”    众人挠头。

    而后皆摇头说没看到过。

    “那不就对了。”

    红孩儿笑道：“所以说，他的天赋根本没有你们所想的那么可怕，他刚入道院的时候，肯定已经是大乘境三四重了。”

    “由于没有背景和后台，不敢在道院内嚣张放肆，所以李敖他们欺负他的时候，他只能忍着被欺负，直到你们的父亲因为大意，答应他晚辈之间打打闹闹长辈不插手，他这才肆无忌惮了起来，把你们给踩了。”

    “由于那时候他还没打败杨峰的把握，所以一直没有动手，直到经过修炼后，可能从四重升到五重，有了打败杨峰的实力，这才动手打败了杨峰。”

    “所以说，他来道院至今，顶多提升了一小重境界，并没有你们想象中那样，提升了那么多的境界，他的天赋虽然不错，但跟我比起来，哼，我根本不放在眼里！”

    

