    一听杨辰说不需要，司机老王一脸惊讶，随即连忙说道：“小先生，后面车子是李家的车，坐在里面的人，也很有可能是李家李晋的车。”

    “李晋身边，平时都有顶尖李家的顶尖强者贴身保护，如果让他追上了我们，就真的危险了。”

    老王的语气中还有几分不悦。

    他不仅仅是陆晴雪的司机，同样是陆家的顶尖强者之一，杨辰给他的感觉，并不怎样靠谱。

    谁知，老王话音刚落，就听陆晴雪说道：“既然小哥说不需要，那就不用联系爷爷，王叔，你放心好了。”

    之前在陆家的时候，陆晴雪就亲眼目睹，就连陆家最强高手齐先生，都不是杨辰的对手，她当然不会怕李家的高手。

    听陆晴雪这么一说，老王也不再多说，只是叹了口气，觉得陆晴雪是沦陷太深，只能加快车速，希望能甩掉李家的车。

    “嘎~”

    忽然，老王猛地一脚刹车，车子急刹停在了一处没有多少车辆经过的路段。

    “王叔，发生什么事情了？”

    陆晴雪顿时一脸惊色，连忙问道。

    老王面色凝重地说道：“小姐，前面也有李家的车，我们被挡住了去路。”

    陆晴雪这才发现，他们的车子前面，停着两辆雷克萨斯越野车，将路直接封死。

    就在这时，后面那辆之前一直追着他们的那辆宾利，也停在了后面。

    一时间，他们被前后夹击，根本无法离开。

    “小姐，你还是快跟家主联系吧，锁好车子，我先去对付他们。”

    老王说罢，已经拉开车门走了下，杨辰也紧跟着下车。

    “谁让你下车的？快上车，锁好车门！”

    老王见杨辰也下了车，顿时面色一沉，厉声说道。

    他虽然看不起杨辰，认为杨辰是个喜欢说大话的无用之人，但怎么说，杨辰也是跟着陆晴雪一起出来的，两人关系明显不简单。

    若是杨辰出事，他没办法对陆晴雪交代，更没有办法给陆元通交代。

    “上车躲起来？呵呵，迟了！”

    就在这时，一道冷漠地声音忽然响起。

    只见一道年轻身影，从宾利上走下，笑眯眯地盯着杨辰，那双鹰鹫般的双眸中，闪烁着强烈的杀机。

    杨辰皱了皱眉：“你认识我？”

    如今，他失忆，忘记了一切，但是这个年轻人，却一脸杀机地看向自己，他自然联想到，对方可能是自己的仇敌。

    “就是你这个混蛋，这几天一直跟我的未婚妻在一起？”

    年轻人冷声质问。

    听到对方的话，杨辰心中都是有些失望，原本还以为找到认识自己的人了，没想到是因为陆晴雪。

    对方是李家的人，如今又说，杨辰这几天跟他的未婚妻在一起。

    他的身份，呼之欲出，正是一直在骚扰陆晴雪的那个李晋。

    “你就是李晋吧？”

    杨辰淡淡地问道，随即说道：“从今往后，不许你在骚扰晴雪，不然我见你一次，打你一次。”

    “如果不想死，就赶紧给我滚蛋，否则别怪我对你不客气！”

    杨辰这番话说出口，让李晋等人全都呆住了，半晌，李晋率先回过神，忍不住哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……笑死我了，一个被晴雪救下的废物，竟然敢威胁我李家大少，真是不知死活啊！”

    李晋大笑，身边的人也都跟着肆意大笑，看向杨辰的时候，一个个就像是在看着傻子。

    就连老王，都是一脸失望。

    “小先生，你还是赶紧躲上车吧！不然你出事了，我没办法向家主交代。”

    老王开口说道。

    说罢，也不理会杨辰，他一脸警惕地看向李晋说道：“李晋，你跟我家小姐的婚事，不是已经在商讨中了吗？你半路阻拦，又是什么意思？”

    李晋眯眼看向李晋，冷声说道：“谁特么告诉你，我跟晴雪的婚事，正在商讨中了？”

    老王一脸不解，据他所知，陆李两家，不是正在商讨婚事了吗？

    “一定是你这个混蛋的介入，才让李家放弃了与我们陆家联姻，对不对？”

    李晋双目死死地盯着杨辰，咬牙切齿地质问道。

    直到这一刻，老王才知道，原来是陆家放弃了联姻，怪不得李晋会这么生气。

    对于李晋的质问，杨辰眼中寒芒闪烁：“陆家放弃联姻，那也是陆家主的事情，与我何干？”

    “小子，我已经查清楚了，你就是一个失忆的废物，一周前被晴雪救下山开始，晴雪就一直在照顾你。”

    李晋咬牙切齿地说道：“你可知道，晴雪是我的未婚妻，你竟然敢染指他，我绝不会放过你！”

    说罢，他挥了挥手：“动手，先给我废掉这个小子！”

    “是！”

    随着他的一声令下，两名身材魁梧的保镖，直接扑向杨辰而去。

    老王面色顿时大变，连忙挡在杨辰面前，怒道：“你特么的快给我滚蛋！”

    他对杨辰是真的非常愤怒，如今本就局势严峻，杨辰竟然还敢刺激李晋，不是在找死吗？

    随着他的话音落下，他已经冲了出去。

    “嗖！”

    只是，杨辰的速度比他更快。

    他还没有冲上去，就看到了令他震惊无比的一幕。

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续两道沉闷的撞击声响起的瞬间，被李晋安排对付杨辰的两名保镖，身体像是炮弹一样，直接吐血飞了出去。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “他怎么会怎么强？”

    ……

    李家的人，全都惊呆了，满脸不可思议。

    尤其是李晋，震惊过后，瞳孔深处充满了恐惧。

    能跟随在他身边的，都是李家强者，而刚刚被杨辰瞬间秒飞的两人，是王境初期强者。

    在李家，能一次性跟随两名王境初期强者的，也只有像是他这样的李家嫡系，才有资格。

    如今，两名王境初期的强者，竟然瞬间被秒飞，而且都昏迷了过去。

    原本真要冲出去迎战的老王，此时也呆在了原地，脸上的表情极为精彩。

    他只知道杨辰跟陆晴雪的关系非常不错，却怎么也没有想到，杨辰竟然会这么强。

    能秒飞两名王境初期强者，至少拥有王境中期的实力吧？

    他本身也是王境初期的实力，那岂不是说，如果杨辰要对他动手，他根本不堪一击吗？

    一想到刚才，他对杨辰的讽刺，就觉得无比羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    “刚刚你说，要废掉我？”

    杨辰一脸冷漠，迈步朝着李晋一步步走去。

    这一次，李晋浑身不停地颤抖，他几乎可以断定，杨辰的实力，一定是在王境中期。

    在李家，王境中期强者虽然也有几个，但就算是他，见了这些王境中期强者，也要以礼相待。

    最让他感到恐惧的是，杨辰还这么年轻，就已经拥有了王境中期的实力，这种人，怎么可能出身普通？

    “你……你想要做什么？”

    李晋一边后退，一边颤抖着说道：“我警告你，我可是李家这一代的武道天才，刚满三十，就已经拥有了王境初期的实力。”

    “若是你敢伤害我，我爷爷一定不会放过你的！”

    “还有陆家，也会受到牵连，你别过来，别过来……”

    只见杨辰忽然上前一步，抓住李晋的一条手臂，猛然间用力。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声响起。

    “啊……”

    紧接着，便是惨烈的哀嚎声，响彻整条马路。

    李家那些保镖，此时一个个满脸都是惶恐，哪里敢生出报仇的念头？

    就连李晋，都被杨辰二话不说废掉了一条手臂，更何况是他们？

    “这一次，暂且先放你一马，若是今后你还敢再来骚扰晴雪，我一定会废掉你的五肢！”

    杨辰丢下一句狠话，转身上车。

    留下一脸茫然的老王：“不是只有四肢吗？小先生为什么说五肢？”

