    第202章 开始作死

    穿着虽然干净。

    但行为举止骨子里都透露着普通。

    李学成忍不住问道：“还未请教在哪高就？从事何等行业。”

    这词整的。

    高雅到让人浑身不舒服。

    有事你就说事。

    还拽上了。

    陈长风索性道：“网络主播。”

    “主播？”

    陈长风话落对方表情亮了。

    同时一旁的初爸也跟着眉头一皱。

    李学成笑了。

    主播也算行业？

    就凭他还想跟初晴在一起？

    也不撒泡尿照照自己什么德行。

    只可惜李学成不知道，自己心里这点想法已经全部被对方获知。

    不过陈长风根本没给他装的机会，直接凑到李学成近前低道：“不要想用金钱、事业、前途来打压我，这些我都不需要，还有，初晴不喜欢你。”

    “嗯？”

    李学成眉头一皱，心说他怎么知道自己想什么。

    呵呵。

    就算被你猜到又怎样？

    天真。

    初晴喜不喜欢自己不是她能说的算的。

    李陆两家的关系又不是喜欢不喜欢就能够决定的。

    李学成冷笑了一声, 同样压低声音道：“你这什么意思？”

    陈长风：“你想什么你自己心里清楚。”

    “呵呵，你倒是挺聪明，不过你操心的未免有点多了，不要以为跟初晴走的近了就能够跟初家扯上关系，你这种人我见太多了，你还毛嫩呢。”

    陈长风：“我对初家没兴趣, 初晴是我女朋友。”

    “笑话，你也配做初晴的男朋友？”李学成一阵冷笑, “怕你不是在演她男朋友吧？”

    “呵呵。”

    陈长风眼睛微眯, “既然大家都在演，我劝你还是给自己留点余地，不然我怕再演下去你连尊严都给搭进去。”

    “是吗？那要不试试？”

    李学成也跟着冷笑，然后挑衅的瞪了陈长风一眼。

    在他心中，对方不过是个乐色。

    仅此而已。

    陈长风笑了。

    心里这么脏，还想得到初晴？

    既然他头铁。

    那自己也只好给他敲漏了。

    “谢就不必了，现在我已经跟初晴确定恋爱关系，你的心意我们领了。”

    突然，陈长风淡笑一声，然后来到陆初晴近前，伸手把她揽进怀中，“叔叔，真不好意思没能让初晴提前告诉你，实在抱歉。”

    陈长风话落。

    众人皆傻。

    首先反应最直接的就是初晴了。

    哎呀，竟然主动被抱住了

    这什么情况？

    当着自己老爸的面。

    这么直接的吗？

    都不想给我爸一点思想或心里准备吗？

    真不怕被打啊。

    初晴心中顿时有一种小鹿乱撞的感觉。

    刚才俩人在那低估了些什么？

    怎么会这么突然。

    这会是既紧张又害怕。

    时刻关注着老爸的表情变化。

    初爸这下也傻了，他最怕看到的就是现在这种情况。

    一个是李家的世侄。

    一个是宝贝疙瘩的自由恋爱对象。

    这两个人夹在宝贝疙瘩中间该怎么选？

    李学成自然是首选，两家本就门当户对有合作来往, 以后初晴嫁过去肯定会享一辈子清福。而陈长风这孩子虽然看着很养眼, 但仅仅只是个小主播，给不了她想要的生活。

    初爸虽不是势利眼，单页懂得权衡利弊。

    一切为了女儿的幸福。

    他其实并没有嫌弃陈长风的意思，毕竟当年自己也是个穷小子，但这种事也不是儿戏，毕竟人品还没考察。

    这一切对他来说就是太突然了。

    他都没有心理准备。

    “呵呵，小伙子，你是认真的吗？”

    初爸脸色有点难堪，甚至有些阴沉道：“我不反对你们交往，但是你们之间是不是有点太快了？”

    面对初爸的黑脸。

    陈长风坦然的笑了，然后低头看了眼怀中的初晴。

    此时，这家伙正瞪着大眼看自己。

    心中都是一些少女的梦游般想法。

    嘴上虽然不说，可心里却想把自己吃了。

    搞得陈长风不得不暂时关闭对她心中的窥探。

    “呵呵。”

    突然，李学成冷笑了一声，突然插言道：“初晴，没想到这么多年不见了，你还像小时候那样冒失, 交男朋友这么大的事你怎么不提前跟伯父伯母商量商量。”

    “有吗？”

    初晴嘿嘿一笑, “我妈已经同意了, 再说我这不也跟我爸坦白了吗？”

    初振华脸色一阵古怪。

    不过还没等他说什么，李学成又笑了，“初晴妹妹，像你这个年纪爱冲动很容易理解，但这终身大事可不能这么草率，伯父怎么在商界也算有头有脸的人物，你找个主播男朋友，这样以后传出去伯父也不好做不是？”

    恩？

    好像有点道理。

    初振华有点被李学成带了节奏。

    不得不承认。

    李学成不愧为高材生，不仅智商高，而且还很容易抓住别人的弱点。

    看到初爸表情侧动，李学成不由笑了，“陈兄弟是吧？你和初晴这件事不是大家不同意，而是需要你们都冷静下来想想，你们在一起后，你能够给初晴什么。”

    “你指的什么？”陈长风很淡定。

    “哦，你别误会，我没有别的意思，还没问陈兄弟接受过的教育程度，主播能赚钱吗？难道就没想过自己干一番事业，或者从商什么的？”

    李学成急问猛问，像是就要在初振华面前暴露陈长风的全部弱点。

    让他也清楚，陈长风根本配不上初晴。

    他这一番话还真让陆爸犹豫了。

    女儿的幸福很重要。

    这话很有道理。

    “呵呵。”

    陈长风浅笑了一声，坦然道：“我承认，我没什么学历，沧海传媒大学毕业，但是……”

    “但是，主播让你什么也给不了初晴！”

    李学成打断了陈长风，眼中满是可惜的看了他一眼，叹息道：“初家虽然算不上沧海市名流，但初伯父也算小有名气，而且伯父的交友圈也都是中流社会，例如我李家。”

    “你说完了吗？”

    没等陈长风说话，一旁的初晴倒先不干了。

    她已经忍了很久了，这家伙教训人的样子比老爸还啰嗦，有什么事就冲自己来，干嘛揪着长风不放。

    而且她也听出来了，李学成不仅仅是针对陈长风，而且还在间接的给自己老爸上眼药。

    竟把李家都抬出来了。

    这人真的很讨厌。

    特别讨厌。

    (本章完)

