    第二章

    不过。

    这种仇恨的光芒，也仅仅是持续了片刻。

    许婉莹的眼中，又充满了同情之色。

    作为曾经的天使，她虽然没有来过天使神界，但是也通过天使转生池获得了天使之心，得到了天使们的记忆共享。

    女性天使在天使神界，几乎可以说是没什么地位。

    除了侍奉那些战斗天使的日常起居之外，几乎没什么作用。

    正因为如此，那些男性天使也从来没有将这些女性天使放在眼中，甚至有时候会将她们当成掌中玩物。

    可以说。

    在那些男性天使眼中。

    这些战斗力差的女性天使，除了拥有绝色外表之外，地位也仅仅比动物高一点点罢了。

    对于天使神界的一切事物。

    除了天使长拉斐尔之外，其他女性天使更是没有什么资格参与。

    其中更是还要不少人，是在当初天地未封时，从现世中飞升上来的。

    而在这之前。

    她们的命运，几乎和许婉莹一般无二。

    “怎么样？”

    “恢复记忆的感觉。”

    正当许婉莹胡思乱想，将记忆融合完毕的时候。

    平淡的声音骤然在她耳边响起。

    说话的不是别人，正是任锋。

    许婉莹闻言，拳头微微握了握，心中更是五味杂陈。

    她知道。

    眼前这个男人，替她完成了复仇。

    而且不仅仅如此，她的本意只是向教廷讨个说法，可是如今任锋却是连天使神界也一并灭掉！

    这大大超出了许婉莹的逾期。

    而且，如今的许婉莹虽然实力大幅提升，但她依然属于任锋的子裔。

    不过话说回来。

    就算没有这层关系，许婉莹心中也知道。

    眼前这个男子，不仅仅帮她报了仇，更是两次出手救下了她的命。

    就单单是这两点。

    许婉莹也知道，自己无论做什么，都无法报答的了他对自己的恩情。

    想到这里。

    许婉莹一黑一白的翅膀拍打，飞到了任锋身边。

    随后单膝跪地：“拜见主人！”

    “起来吧。”

    任锋淡笑着，将许婉莹拉起。

    “是！”

    许婉莹神色恭敬道，随后这才起身，像是一个守护天使一般，站在了任锋身后。

    而此时，那些女天使们更是如同傻了一般，惊讶的看着任锋和许婉莹。

    她们能感觉到。

    许婉莹目前的实力，虽然不如光明主宰。

    但是体内的光明力量，却比光明主宰都有纯净，圣洁！

    可是许婉莹，竟然对任锋如此恭敬？

    想到这里，她们心中不由对该隐的话又信了几分。

    与此同时。

    她们的心中对任锋也是隐隐好奇了起来。

    这个东方人究竟是个什么样的存在？

    竟然可以硬撼光明主宰，魔神撒旦。

    甚至可以让拥有如此纯净光明力量的天使直接奉他为主！

    天使们好奇的目光，自然逃不过任锋的眼睛。

    不过任锋并没有打算和她们过多的纠缠。

    “小莹，这些天使，就交给你处置了。”

    任锋看了身边的许婉莹一眼，淡淡道，“虽然她们并没有参与光明主宰的计划，但同样也是属于天使中的一员，她们的生死，将由你决定。”

