    看着面前被自己电翻在地上的美国队长，电光人麦克斯顿时不知所措的张开双手，表情略显无辜，“我的天，请相信我，我真不是有意要这样做，完全是因为……”

    他支支吾吾，半天才吐出一句话：“这不可控制，我根本没办法控制它！”

    “OK！OK！”罗杰斯缓了半晌，终于回过劲儿来，一抬手，拒绝了对方上前搀扶的好意，“这只是小问题，我会训练你控制自己的能力。”

    “那可真是太好了！”麦克斯闻言大喜过望，不禁转头看向其他队友，“听到了吗？美国队长要亲自训练我！我的天，真不敢相信，你们还在等什么？金并会这样帮你们吗？”

    听到他的话，沙人弗林特犹豫了两秒，咬了咬牙，终于走出了队伍，站在了美国队长身旁。

    己方阵营，两个最强战力相继叛逃，其他人也有些蠢蠢欲动，金并顿时坐不住了。

    他一步踏出，高大魁梧的身躯如山似岳般挺立在双方中间，抛开这一身囚服的话，还真有身为一方大佬的恐怖威势。

    “一山难容二虎，既然你们觉得难以抉择，那不如就让我来跟他比一比，看看今天谁能走出这座监狱！”

    听到他竟当众放出这样的豪言，美国队长霎时露出一缕意味深长的微妙笑容，他可是经过血清强化的改造人，完全可以归列到“新人类”的科目中，金并竟然想要挑战他？

    我就算你全身都是肌肉，又能挨的住几颗钉？

    “金并，你可要想清楚，他可不是普通人！”靶眼略显担忧的出言劝阻，心里却兴奋的直欲大呼出声，他本来就背叛过一次金并，难免未来会被穿小鞋。

    要不是实在没别的办法，根本不会来救这家伙。

    因而这一次二人争夺老大的宝座，他简直举双手双脚赞同，不过跟洛基待的时间久了，靶眼难免多了些小心机，说话都茶言茶语了起来。

    金并瞥了他一眼，压根不相信他会真的担心自己。

    偏偏现在他是箭在弦上，不得不发，如果这时候怂了，只怕墙角都要被美队彻底挖完，这是他根本无法容忍的事情。

    所以，他才提出了决斗的想法。

    “我接受你的挑战！”

    罗杰斯只思虑了两秒，就带着自信的笑容，直视向金并，其眼底一丝丝暴虐若隐若现，仿佛血液都沸腾了起来。

    邪恶同盟们见状，连忙各自往后退了退，囚犯们更是围成了一个大圈，其中有黑人，也有白人，无不是纹龙画虎，一脸兴奋。

    毕竟，一个是美国的传奇，一个是黑道的皇帝，二人不说谁胜谁负，光噱头就能引来无数人的关注！

    “干死这个狗娘养的！”

    “杀掉他，金并！”

    不知是谁大喊了一声，瞬间引爆全场观众，囚徒们无不吹起了口哨，跟着大呼小叫，呐喊助威！

    就连章鱼博士这个矮胖的家伙，都忍不住高声欢呼起来。

    如此狂热的气氛，不禁让史蒂夫感觉到了一抹久违的热血，心里的暴虐也愈发狂盛。

    就见他一脚踢开盾牌手枪，摆开架势，对着金并挑了挑眉。

    这就像是一个信号，让二人仿佛在一瞬间产生了某种默契，几乎同时进步出拳！

    “嘭……”

    拳拳碰撞，顿时发出一声沉闷的震响，普一对拳，金并竟与美队拼的不落下风。

    眼见一拳不能建功，罗杰斯立刻变招，左手上前一抓，突然扣住金并右手腕，而后如拽牛羊般往后一拉，金并立即被拉的身体向前倾斜。

    紧接着美队一个左侧高抬腿，瞬间踢向其脸颊。

    但同样作为一名格斗大师，金并也不是吃素的，只见他左手向下一搭，霎时挡住攻势，随后不等对方再次变招，整个人猛的如犀牛般向前一撞。

    这是利用自身体型优势为自己创造战果，瞬间打了美队一个措手不及。

    彼时罗杰斯刚用出高抬腿，另一只腿立足于地上，被这一撞立刻有些站立不稳。

    但他身经百战，曾与无数格斗大师相互比斗训练，早已磨炼出一身高超的搏斗经验。

    看到这一情况，临危不乱，左腿突然间踩向金并膝盖，如一只羚羊般狠狠一蹬，两只手则依旧抓着其手腕，保持平衡，借着左腿的力道，右膝径自向上一顶，登时重重顶在金并下巴上，使其庞大的体型忍不住猛的向后一仰。

    高手相争，往往争的就是这一线生机。

    见终于建立起一点优势，美队连忙乘胜追击，又补上一记飞踢，根本不给对方丝毫喘息的机会，霎时将站立不稳的金并踹倒在地。

    围观的人群见状，顿时忍不住发出一阵鄙夷的嘘声。

    “康忙，快站起来，我可是押你赢的啊！”

    “站起来，继续打，别让他在这里逞威风！”

    一群人或期待，或鄙视的眼神中，金并再一次爬起身，表情也变得凶狠了起来，“我要让你知道，得罪我，绝对是你这辈子最后悔的事情！”

    “得了吧，别像个娘们儿一样只会放狠话！”

    挑衅的般对他勾了勾手，罗杰斯一脸轻蔑的邪笑，刚才的他，可还没有用出全力，就这一个流氓头子，有什么资格跟他叫嚣？

    电影剧情中，他可是顶住了灭霸的磅礴压力，尽管表现的有些艰难，但毕竟是顶住了，咱五五开就算不开挂，那也是一条响当当的汉子！

    金并被他气的不轻，这一次竟直接选择主动出击。

    只见他像只蛤蟆一样猛的奋起一跃，巨大的体型如山岳般重压而下，两只大手更是仿佛两根铁箍，直直箍向罗杰斯脖颈。

    这一下若是箍中，只怕轻易就能扭断他的脖子。

    关键时刻，美队暴虐的情绪激昂膨胀，竟是直接向前一冲，径自撞进金并下怀，紧接着探手如龙，一把揪住对方衣领，使出经典的过肩摔动作，借着惯性想要摔飞金并。

    岂料对方好像早知道他要用这一手，或者说，金并之所以奋身跃起，根本就是为罗杰斯卖出的破绽。

    眼见他背着要摔自己，金并连忙蜷身双臂一抱，狠狠箍住其腰部，而后双臂青筋暴起，瞬间发力，誓要勒断他的脊柱。

