    “去就去，谁怕谁？”

    芬娜得到了布莱克的“暗中指示”。她一甩头，提着长剑和重盾就往前往通往风暴熔炉核心处的小道走去，其他人紧随其后。

    吉恩恶狠狠的瞪了一眼布莱克，也快步跟上。

    他毕竟是一位国王。

    虽然狼人形态下兽性上头，但靠着月夜草的药剂依然还维持着理智。

    此番前来是解救戴琳，让他欠自己一个大人情，以此推动吉尔尼斯和库尔提拉斯的两国联盟，这才是真正重要的事。

    而且刚才那短暂的作战也证明了以他现在对狼人力量的驾驭，并不是臭海盗的对手。

    还不是一击必杀的时刻。

    金剑夫人则是听到了布莱克对戴琳心智的描述和猜测，这会满心焦急的要把自己的爱人带离这个凶险之地。

    她可不希望看到戴琳成为恩佐斯的致命爪牙。同理，大骑士乌瑟尔也不愿意看到戴琳在胜利之后的堕落。

    但娜萨女士和大德鲁伊却没有跟下去。

    前者是觉得臭海盗不走肯定还有后手，自己待在这里比较安全，而且都找到这里了，还没有见到玛维女士的身影，这让娜萨心中更加担忧。

    至于大德鲁伊，这是想要和海盗说一说月神镰刀的事。

    最少问出那个镰刀在灰谷的那一个区域？

    灰谷作为暗夜精灵统治区域的核心地带，那片广袤无垠的森林是艾尔文森林面积的两倍还要多，如果没有具体指引，就靠德鲁伊去寻找真的要找到猴年马月去了。

    “麦卡贡国王的机械归源理论看来是真的。”

    守望者副官看着下方钢铁戴琳身缠愤怒，一戟砍掉那虚空先驱的不败战姿，她在海盗旁边小声说：

    “如果被‘归源净化’后的人类都是这样夸张的战斗力，那么或许真的可以重组一支神话军团，杀入上古之神的老巢中彻底净化这个世界。

    若人人都是戴琳这样的钢铁勇士，或许只需要几千人，就能根除掉古神的污染？毕竟它们都被封印在囚笼里，它们远不如黑暗帝国时代那般强大。”

    “那你是真敢想。且不说那个未完成的机械归源炸弹高达三分之二的伤亡率，就算真的完成转换，也会变成无脑的钢铁疯子。

    戴琳能维持理智，是因为芬娜这个笨蛋把我的奥丁之盾给了他，那泰坦造物的盾牌帮助他熬过了归源净化的思维冲击。

    但这样的例子是不可复制的。”

    布莱克语气低沉的回答说：

    “而且，谁说钢铁造物就不惧虚空？若真有这么简单，那场遍布世界的血肉诅咒又是怎么发生的？

    你真是把上古之神的堕落威仪想的太简单了，它们早在无数纪元之前，就已经掌握了击败泰坦造物的办法。

    你们在一千年的流沙之战里，深入过千眼之魔克苏恩的堕落神庙吗？隐秘通途的林歌女士又是怎么死的？巨龙为什么要牺牲自己封印其拉虫族帝国？

    这些血淋淋的例子，应该已经足以让你们学会教训了。

    永远别小看上古之神能制造出的威胁，和这些隐藏的灭世危机相比，燃烧军团摆开阵势的正面强攻绝对算是非常友好。

    前者是软刀子割肉的长久折磨，后者是顶不住就死，最少能落个痛快。

    但现在不必去考虑那些未来的事。

    为了我们即将获取到的胜利，把担忧放在明天吧。”

    布莱克哈哈一笑，回头“看”了一眼正赶来和他们汇合的正义之士们，达索汉手持真理守护者之盾，那抵挡虚空侵蚀的光环将这晦暗的大厅照亮。

    肖尔双手中的匕首在今日之战里饱饮虚空之血，那刀柄上的眼球装饰已越发灵动。无冕者们人人士气高涨，牧师们已经开始试图用圣光净化此地。

    布莱克的谋划至此，已完成大半。

    镇守此地的虚空先驱已经被戴琳砍死，若恩佐斯再不出动更强大的仆从过来，风暴熔炉今日就将易手。

    这里会成为巴库的新巢穴。

    风暴教会的黑暗之根也会被正义之士连根拔起。

    库尔提拉斯最大的毒瘤被真正铲除。

    布莱克也将收获自己的胜利，参战的所有人都会得到满意的结果。

    但这，可能没有那么容易。

    “我亲爱的小主人，恩佐斯正在把尼奥罗萨·沉睡之城的大门试图在风暴熔炉深处，也就是你们脚下开启。

    古神的虚空之力波动越发清晰，你们可真是把它惹毛了。”

    萨拉塔斯悄悄在布莱克耳边提醒到：

    “尽管恩佐斯本尊依然被泰坦囚笼死死禁锢着，但它显然要在这熔炉之中打开堕落圣地的遗迹，给你们这些胆敢蹬鼻子上脸的凡人们一个深刻入骨的教训。

    我觉得你们现在就该撤退了，把那头不惧虚空的大海蛇留在这。

    恩佐斯的无能狂怒伤害不了它。

    千须之魔毕竟是我们之中最弱的，剪除了它的爪牙后，只要你们不傻到主动踏入尼奥罗萨中，它就只能瞪着大眼珠子，‘吓唬吓唬’你们了。”

    “我正是这么打算的。”

    布莱克微笑着抬起手，对大骑士和风行者妈妈打了个“撤退”的手势，后者顿时了然，当即联系在熔炉之外镇守后路的小星星。

    很快，蓝龙的传送门就在大法师茉德拉的协助下，于此地艰难开启，将已经涤清熔炉虚空的战士们送出熔炉之外休息。

    布莱克回头看向下方的堕落圣堂，金剑夫人和芬娜也在谨慎的靠近已钢铁维库化的戴琳，上将似乎还维持着理智。

    但在虚空先驱战死后，这血肉圣殿最后方的墙壁上那紧闭的，被血肉、眼柄、触须蠕动盘曲着包裹的眼球就开始了颤动。

    就好像是某个沉睡的血肉巨人即将睁开自己的眼睛。

    这就是萨拉塔斯说的尼奥罗萨·沉睡之城的大门即将在物质世界开启的征兆，今日损失了太多爪牙的恩佐斯，这是打算赤膊上阵了。

    “千须之魔的小算盘打得精啊。”

    海盗看着眼前颤抖的眼球秽物，对萨拉塔斯说：

    “它在今日失去了风暴教会这个重要的棋子，堪称损失惨重。

    但只要把这些干翻了风暴教会的‘勇士们’以虚空的力量引诱堕落，成为自己的新仆从，那么它的势力不但不会受损，反而还会瞬间再上一个新的台阶。”

    “它想得美！”

    萨拉塔斯用自己的黑暗御姐音，无情讥讽到：

    “在恩佐斯本体被泰坦囚笼镇压，根本无力脱困的情况下，它只能派出自己麾下的堕落军队前来，以它现在的麾下势力，在那位艾萨拉女王不出面的情况下，小主人你纠集起的这一批‘勇士’，已足以应付任何场面了。

    我觉得小主人你唯一需要担心的，就是那位艾萨拉女王如果真想要跑来凑凑热闹...”

    “那猎潮者陛下和它的海达希亚水元素军团这不就正好顶上去吗？”

    布莱克微笑着抛了抛手中的一枚精致的海达希亚军团男爵勋章，说：

    “就在这附近海域，让我伟大的猎潮者陛下和那些猖狂的纳迦们来一场‘大海之王决战’嘛。作为它麾下最忠诚的激流男爵，我一定会到场旁观，为我勇武的猎潮者陛下喝彩助威。

    更何况，你真的觉得艾萨拉是恩佐斯的忠仆？

    不不不，我若真能在这里把恩佐斯直接摁死，有史以来最强大最美丽的女皇陛下肯定会慷慨的把她的深海帝国分一半给我。

    最少一半！

    瞧。

    我早就把一切安排的明明白白了。”

    臭海盗带着一种“心愿完成”的表情，交错着手指，摆出一副某司令的名场面，他看着下方戴琳和众人的交流。

    他轻声说：

    “为了这一战，我可是压上了自己积攒的所有‘人脉’和能量，我笃定我能赢，我笃定由我发起的这场战争在开始前就已经结束了。

    说实话，如果在我已经安排到这种情况下还能输的话，我还不如现在就抹了脖子算了。”

    布莱克和萨拉塔斯的谈话多少有点“缺漏”。因为恩佐斯不止艾萨拉女王一位麾下大将，它还有另一大狗腿子，即始祖萨特萨维斯。

    但这家伙显然不值一提。

    不管是布莱克，还是萨拉塔斯，都没把那丢人的玩意算进威胁里。

    就算它真来了又能怎么样？

    “三姓家奴”，始祖萨特不过是堪堪到达半神的门槛而已，还只有在梦境中才能发挥出最强的实力。

    在物质世界的战场里，一个以后要长期“驻扎”于此的贪吃鬼巴库就稳吃它了。

    “哎呀，我现在真是庆幸，当初遇到小主人你的时候，就慧眼识珠的认定你一定能成就一番事业，于是恭敬的献上了我的忠诚。”

    萨拉塔斯带着一股直抒胸臆般的语气，在布莱克耳边说：

    “如果我当初不识相的话，小主人你是不是就要把这些可怕的计划用来对付我了？这不管怎么想，我好像都完全没有胜算呢。

    你真是个既可怕又神秘的男人，我的小主人。越是看你如此威风，我越是想要把你一口吞下去呢...

    不如，给我一个机会呗？”

    “啊，我终于想起当时为什么要把你赶走了。”

    海盗揉着额头，在心中说：

    “不要这么黏人，正经一点。”

    “呵呵呵”

    萨拉塔斯带着一股“调戏成功”的愉悦，她对布莱克说：

    “看下面，小主人，尼奥罗萨的大门要打开了，恩佐斯即将把自己的意志投射到物质世界，它要给无知的凡人们展现黑暗帝国的堕落余威。

    这可是千载难逢的宏伟场面。”

    “要开始了。”

    在娜萨和大德鲁伊眼中一直很沉默的布莱克，突然很神棍的开口说了句，让两人的目光投向下方。

    几乎在布莱克话音刚落的一瞬，在下方的堕落圣堂的墙壁上，那不断颤抖的血肉巨眼唰的一下睁开。

    黄色的可怖眼球在粘液和鲜血的喷洒中快速活动，带着一股无上的惊悚扫过眼前的所有生命。

    就在这一瞬间，芬娜体内的提尔神力如烈焰翻滚般爆发出银色的光环，将周遭所有人笼罩在内，这是秩序神力和最堕落的混沌力量的古老对抗。

    乌瑟尔手里的白银之手圣锤也大放光明，以炽热之光包裹众人。

    但饶是被芬娜爆发的神力庇护，被白银之手加持圣徽，包括狼人吉恩在内的所有人依然在这一瞬感觉到了一股无可抵御的压力。

    就好像是天崩地裂，万物初开时的混沌黑暗在蠕行。

    充斥着虚空的狂风吹起，灵魂的重压亦如枷锁，让所有人都在这一瞬抱着脑袋哀嚎不休。所谓在凡尘傲人无比的传奇力量，在这样的威能面前脆弱如纸。

    就连高处并未被恩佐斯之眼直视的娜萨和大德鲁伊，也在这一瞬矮下身体，抱头尖叫。

    那种感觉就像是一根烧红的铁纤狠狠刺进大脑，又在其中疯狂旋转好几圈，把所有的理智与思绪都绞成碎片，又在无形的大手混乱拨动中被重新弥合成怪物的姿态。

    人人皆有情绪，人人皆有阴影。

    而这些与生俱来的弱点，在恩佐斯这样的上古之神面前，都是可以被利用的武器。它根本不需要亲自出面去对付这些蹬鼻子上脸的无知凡人。

    它仅用一次虚空注视，仅用一句堕落之音，就足以让他们自己击败自己。

    这可是在数十万年前，血肉诅咒降下时就被“设定”好的“程序”！

    眼前这个万物竞发的凡人世界，不就是在它们这些上古之神的推动中才得以建立的吗？

    被圈养的牛羊，居然想要反抗自己的主人...

    呵呵，太可笑了！

    所有人都几乎要在心中涌动的窃窃私语中，在尼奥罗萨之城挥洒下的堕落荣光中，向黑暗之神跪拜下去。

    就连圣光的闪耀都是如此暗淡，大骑士乌瑟尔面目狰狞，却无法阻止身体跪下。

    但在这人群之中唯有三人屹立，挺直腰杆。

    分别是戴琳·普罗德摩尔、芬娜·金剑·普罗德摩尔，还有站在高处，摆出一个“不过如此”的强者姿态的布莱克...

    呃，德雷克·普罗德摩尔。

    唔，都是普罗德摩尔，这个家族还真是神奇呢。

