    之前风元看的分明，朝歌大军当中除了孔宣之外，还有五位达到仙神级的强者坐镇。

    其中七首将军余化，乃是截教二代弟子一气仙余元之徒，身份和杨戬、哪吒等人对等，现在又出来一个高继能。

    高既能的修为和法宝平平，但厮杀斗法的经验十分丰富，原时间线能斩杀黄天化可见一斑。

    要知道黄天化一出场，就用攒心钉杀了魔家四将，无论是实力还是战绩都是阐教三代弟子的翘楚。

    “还有另外三个大将，不知道这三个人是什么身份，拥有什么样的神通法宝？”

    风元的观气术只能观察到对方的大概气数和境界，并非无所不知，所以他心中才出现了这样的念头。

    这时他感应到杨戬投来的目光，立即收回了心神。

    他低声说道：“眼下是封神大劫，我们都是大劫中人，黄师弟举止失措，必然是劫数到来的征兆！”

    黄天化闻言面色顿变。

    身为阐教弟子，那里不知道劫数沾身的后果，虽说在大劫中战死也能封神，但他这个阐教真传弟子，最想走的还是仙道。

    对神道没有一点兴趣。

    “不过，黄师弟不必担心，既然你能感应到刚才那个朝歌大将和你的劫数有关，那接下来我们一起想办法让你斩杀此人，劫数就能过去！”

    风元缓缓的说道。

    杨戬也点头说道：“白师兄说的不错，我等玄门传承中有借物代形、李代桃僵之法，可以将劫数转化为人劫！只要杀了代表劫数的敌人，劫数就能轻松渡过！”

    “我明白了，还请两位师兄帮我一次！”

    黄天化深深的吸了一口气，诚恳的请求道。

    “放心！”

    风元分身和杨戬都是一口答应。

    杨戬是看在师兄弟的情面，而风元是看在黄天化的身份。

    之前黄飞虎所收到的家信，是风元让人写了通过各种渠道，传到了黄飞虎手中，准备利用黄天化让黄飞虎受到牵制。

    甚至将来和黄飞虎对阵，能将之擒拿的话，还有不小的几率说服对方投降。

    当然，就算黄飞虎不投降风元也没有损失。

    反正只是手中的一个闲棋。

    想要让闲棋发挥作用，这时候就不能死。

    轰轰轰！

    在高继能和陈奇拼的两败俱伤后，朝歌军阵当中传出沉闷的战鼓声，然后又是一员大将骑着异兽出现在阵前。

    “我乃大将马忠，东齐反贼，谁敢出来送死？”

    这自称是马忠的大将出来后，姜子牙立即询问邓九公。想要知道此人的来历。

    “神烟将军马忠……我好像听说过此人的名字！此人乃是左道之士，擅长毒雾异术伤人！”

    邓九公想了一下回应道。

    毒雾异术？

    姜子牙稍稍放心，这种异术杀伤并不强，不需要白长生、杨戬出手，其他的师侄都能将之斩杀。

    他目光扫了一下，然后说道：“杨任师侄，你来应战！”

    杨任在拜入阐教之后，从一个大商文官变成了持枪上阵搏杀的大将，他骑着异兽，手持飞电枪，领命来到阵前。

    “反贼受死！”

    马忠看到有人出阵，当即大喝一声，肉身咔嚓作响，能劈山裂海的神力汇聚在手中神兵，然后猛然出手。

    在他出手的同时，一股淡淡的烟气开始弥漫。

    烟气出现时，大地无声无息变的焦黑。

    嗡！

    一道炽烈的黄光突然呼啸而出，眨眼间化成了火海，火焰形成了真龙、凤凰、鸟雀、飞禽等各种生灵。

    火海仿佛演化成了一片火焰世界。

    面对神烟将军马忠的攻击，杨任没有动用飞电枪，而是直接从袖中取出了一柄羽扇，羽扇上面有着密密麻麻千万道符篆神印。

    每一道神印都蕴含着火焰之道的奥妙。

    虚空震动，火焰形成了覆盖一方的烘炉，出现之后，就瞬间将神烟将军马忠笼罩其中，

    轰！

    火海烘炉震动，无数的火光齐齐震荡喷发，号称神烟将军的马忠，刚出场叫阵，就被杨任送上了封神榜！

    “好！”

    齐军大阵中所有的大将齐声叫好，杨任这次出手，实在是干脆利落，没有给对方一点机会。

    哪吒在叫好的时候，心中出现了一丝遗憾。

    刚才如果是他出手，同样能一枪将对方斩杀。可惜这个功劳被杨任拿走了。

    “俗话说，打人不过先下手！看来杨任师弟已经明悟了这个道理啊！”

    风元分身笑道。

    杨戬、黄天化等人深以为然。

    他们都不是迂腐之辈，在和白长生这位师兄接触后，他们逐渐被白师兄的理念说服，再加上众多阐教二代师伯师叔身体力行的示范和教导。

    现在齐军当中的阐教三代弟子，都知道了这个道理。

    孔宣麾下有五个大将。

    折了一个马忠，还有四人。

    在风元分身的目光中，朝歌大军战鼓响起，又出来一个大将叫阵……

    “截教道法的气息，不过气息不纯粹，是外门弟子！”

    这次出来的大将自称王豹。

    风元分身只是看了一眼，就不再关注。

    只要不是孔宣、余化出来，这些最多只是散仙的朝歌大将，出来也都是来送死的命。

    “不过，按照邓九公所言，这些人都是帝辛提拔出来的人才……果然，身份不同，所招揽的人才质量就有很大的差距啊！”

    风元暗中感叹。

    自己是第一个颁布招贤令的人，但从招贤令颁布到现在，也只出现李靖一个比较出名的人才，至于丁策等人，是他主动上门招揽不算在内。

    而帝辛发布招贤令，轻轻松松的就招揽了不少大将。如高继能、王豹等人，都有着散仙的道行。

    人皇的名分，对于那些散仙真是有着莫大的吸引力。当然，这些散仙、大将投靠帝辛也有可能是因为劫气的牵引。

    毕竟他们在原时间线，都是封神榜上的有名之人。下山助阵，是应了劫数。

    现在五个大将，已经冒出来四个。还剩下一个不知道身份。

    最后这一个大将，气息比王豹、马忠强一些，道行法力比较精纯，似乎有着名师传授！

