    “让开，我要消灭魔花。”大古让杜兰让开。

    “想要消灭魔花，先打败我。”杜兰还没有感受到邪恶外星人的光，这些人还真是不给力，一点也不会打配合，货真价实的猪队友。

    “给我举起手来，举起双手你们总会吧？”杜兰尽量把借力量的过程简化，只要邪恶外星人门举起手就可以了。

    配合吧，虽然他们觉得高举双手这个动作很蠢，但他们打不过杜兰，也只能听他的话。

    感觉到了，黑暗的力量正在凝聚：“迪迦你知道我们之间最大的区别是什么吗？就是我不管是面对什么对手都会全力以赴，而你总是会优柔寡断，思前想后，所以今天你会倒下，看着人类终结自己。”

    大古已经感觉到对方身上传来不妙的气息，这力量太不正常了，他已经知道对方真的不会手下留情，是不管什么对手都会全力以赴的战士。

    “我已经不再犹豫了，所以这一次我也要全力去战斗，为了人类。”大古很清楚如果不打败对方，人类就没有未来。

    “那么我们还在聊什么？动手吧！”杜兰表示早就可以出手了，双腿发力，留下两个巨大的脚印，巨大的身躯已经出现在半空了。

    大古只感觉拳风压近，也是毫不犹豫地反击，抱着守护人类的决心不退反进，也是一拳。

    轰！

    拳对拳，黑暗对光明，理念的对撞，正邪的对决，不同信念的战斗总是悲壮而又激烈。

    迪迦变为强力形态，红色的身躯爆发火焰的力量，他的拳头也熊熊燃烧宛如流星。他确实做到的，不顾一切地战斗。

    然而杜兰得到了邪恶外星人的加持，他的拳头宛如冰冷的黑洞，丝毫不让，用寒冷对决炙热。

    两股力量卷动气流，将周围的树木草地全部吹飞了出去。

    保护花根的人群也被吹飞了出去，他们只有一个感觉，果然现实世界太危险，还是梦境安全。梦里就没有怪兽，也不会被战斗波及。

    此时迪迦也顾不上这么多了，要保护全人类，就必然要承受这些牺牲。现在他就是迪迦，他会接受所有的善和恶。

    “很有觉悟嘛，不过你的力量还是不如我，你会怎么办呢？会不会重新投入黑暗，使用黑暗迪迦的力量？”

    “我是绝对不会使用黑暗迪迦的力量的，我的力量已经足够了。”一直以来大古都没有全力战斗过，因为他担心迪迦的力量会超出自己的控制，但这一次他要真正发挥迪迦的所有能量，毕竟现在不释放，以后也就没机会了：“迪迦，拿出你所有的力量吧。”

    轰！迪迦身上释放光芒，各方面数值提升了一个档次，迪迦的力量确实很强大。

    杜兰感受到了，对方的拳力和自己不相上下：“来吧，让我们战个痛快！”

    轰隆隆，人群不得不疏散了，两个巨人如天神一般战斗，屹立在天地之间，拳出雷动，拳拢云动，巨大的阴影笼罩大地。

    地表和天空都是巨人的战场，他们时而在地面对拳，时而在天空追击，时而释放光线，时而又角力对决。

    一招一式都震天动地，大家才发现原来奥特曼如此强大，迪迦也不复之前战斗中表现出来的笨拙，变得异常灵活。

    “我能感受到我的力量还不止如此。”大古知道自己要完全变成光，才能发挥所有力量：“我一定要消灭魔花。”再一次坚定了自己的目标，大古全力以赴，再变综合形态，他要驾驭雷霆，他要召唤风雨，他就是迪迦，迪迦就是他。大古仰天出招：“哉佩利熬光线。”

    杜兰居高临下，一看迪迦出了大招，也毫不犹豫地反击：“奥特对波。”同样是光线，一红一绿，天地一片光明，但众生却在颤栗。

    因为这光比闪电更加摄人心魄，让人感觉是自己太过靠近了太阳，自己的身体会化为灰烬，灵魂会变为青烟。

    在场群众只能四散逃跑。

    对撞的光线中迸射出幽蓝的电弧，横扫大片，周围再无安全之地。

    魔花都看傻眼了，两个奥特曼竟然打得如此激烈，明明毁灭人类的是它，反而没什么戏份，它感觉很失落。

    不过胜负很快就要分晓了，到底是为人类而战的迪迦更强，还是惹是生非的杜兰更强呢？

    结果终于揭晓了。

    “啊！”杜兰的胸膛受到了重击，哉佩利熬光线冲破了杜兰的攻势，结结实实地打中了杜兰身上。

    果然好疼，杜兰并没有放水，不过借来的邪恶力量拖了他的后腿，因为邪恶外星人根本是各有心思，完全没有齐心协力，所以杜兰输了。

    第一次合作出问题，也不算什么大错，但真的好疼。杜兰没有用自己的力量，只是用黑暗巨人的能量，确实是被迪迦打败了。

    闪人，杜兰知道要好好给这些外星人上课，让他们知道什么叫做同心协力，别总是拖后腿。

    邪恶外星人表示很冤枉，他们都按照杜兰说的做了，最后杜兰输了自己不反省反而把责任推卸到他们身上，这家伙还真是个地地道道的坏人，太坏了，比他们合起来都要坏。

    再说了他们就没听说过邪徒恶党会同心协力的，他们借出去的力量不能统一这不是情理之中的么？如果所有人都众志成城的话，他们还算坏人么？这明明是对方自己没想明白，根本不能怪他们。

    但杜兰不管，先打他们一顿出气。

    迪迦虽然胜利了，可他也没有多少力量去对付魔花了。

    “我还有力量。”大古要用最后的力量毁灭魔花，这样人类才能有未来：“现实确实充满了不顺和苦难，但现实中也有美好，真实的感情比虚幻的甜美要好一百倍。”大古是少数将积极乐观的记忆记得比苦难更清晰的人，所以他要让人类清醒过来。

    用尽最后的力量释放一个烧毁魔花的火球：“相信我吧！”

    轰！

    爆炸包裹了魔花，而大古也耗尽了最后的力气恢复了人间体的形态，他好累，简直累得连抬起眼皮的力气都没有了。

    魔花熊熊燃烧，花粉也被点燃了，很快世界就能清醒过来，但要让全人类回复过来，却还要不少时间。

    好在胜利队的人还是第一时间从梦境中清醒过来，并且克服了现实的种种不适应，立刻提供了救援，把大古送到了医院。

    不过医生护士还没恢复过来，只能由丽娜照顾大古。

