
洗三这日，屋里正尴尬着呢。

孙氏瞪着李氏拿出来的小银牌。

啥意思啊？就显摆你比我大方是怎的？两位妯娌之间差这么多，这不是踩她一脚嘛。

朱家伯母也没想到三儿媳妇那样节省的人，会不声不响敢送这么贵重的礼。

之前压根儿没和任何人提前通过气。

可以说，将她这个做长辈的还有老爷子都压过风头了。

但朱家伯母是真变了。

自从朱老爷子身体好转，重新定下家里规矩，让各房头每半年就要交给朱家伯母有定数的赡养银钱，同样也是约束她，即便是亲娘往后手也不能再伸长，不能再管儿子们房中账。

她知道这是老爷子为她最后一次出头。

她要是不遵守，自个先坏了这规矩，儿子们往后只会被儿媳妇撺掇的一文钱不交，会像老爷子病中那阵乱套，还有可能不会管她。

她一年比一年岁数大，久病床前还无孝子，不如像眼下似的分的清清楚楚，所以朱家伯母只瞟了眼李氏，也不打算回头多加斥责。

愿意多花银钱去笼络侄儿一家，就去花吧。

李氏那么个过日子仔细人，不可能没有所图。

再说反正是老三两口子自己挣的，没管她要一文。

小稻和白玉兰意外地对视一眼。

小稻还是对李氏保留意见的，她身子不便，只能由白玉兰推拒道：“一家人，怎买这么贵重的，你这也太客气了，快拿回去不能要。”

李氏刚张张嘴要说些漂亮话，外面忽然传来叫喊声：“撇子啊，快着些，我远远瞧着，队伍好像回来了。”

堂屋里全是男人们在唠嗑。

虽有好些人是特意来看新生儿，但并不方便真进做月子那屋探望。

男人们闻言立马纷纷站起身，接着就响起接二连三的往前跑的脚步声。

“艾玛，我的儿啊，你咋瘦成这样，这是遭了大罪了。”

当朱老爷子和左撇子跑到村头去迎队伍时，已经有大娘在对着自个儿子抹起了眼泪。

朱老爷子眼泪也差点儿落了下来。

这是朱老爷子头一次亲眼见到朱兴德从外面回来。

他的德子呀，那都要瘦脱相了。

是不是上次去边境运酒也累成这副样子？

还糊弄他说，不辛苦，总是和他报喜不报忧。

是了，钱难挣、屎难吃，那不遭罪咋可能。

“爷？你咋也在这里。”

“你媳妇生了，这今儿是洗三的日子，我是来看看你媳妇和孩子的。没想到你回来。”

朱兴德大松一口气。

说实在的，他拼命往家赶路就是为陪着小稻生产。

他记忆犹新，上次他媳妇生甜水就遭了大罪。

那家伙，当初他在产房外面，听着小稻撕心裂肺喊了好几个时辰还晕了两次，吓的他腿肚子转筋，那真是没有任何人比他更了解，啥叫生产如鬼门关走一遭。

所以他惦记着，小稻生这个时，他得陪着啊。

凡事还要往不好了想才能有心理准备，陪着是以防媳妇出现个三长两短，他听不到，也见不到。他甚至已经想好台词，一旦出现什么不好的结果，也干脆别费劲儿了，他要吼出：“保大不要小，往后不能生也行，只要媳妇还活蹦乱跳。”

没想到，紧赶慢赶还是错过生产。

早知道他就不为急赶路遭这么多罪了，连着骡子和牛都累的口吐白沫。

但好在一切顺利。

他不用问就知晓顺利。

你想啊，他爷来探望了，家里还有心情给个小奶娃子办洗三，这景整的，学人家大户人家，那不正说明媳妇啥事没有，很棒棒？

朱兴德接着才惦记起其他，人没下车就兴奋追问道：“已经生了？我媳妇生个啥。”

总是生不出鸡鸭鹅狗猫的，不是男就是女。

“生个女娃娃。”

话落，朱兴德就一抖。

因为他岳父也不知是怕他不喜还是怎样。

朱兴德怀疑，很有可能是岳父自个很遗憾生的不是男孩。

只看岳父一边叹息，一边一大巴掌拍他后背上。

所以朱兴德等于是在听说又有个闺女的同时，他就龇牙咧嘴差些疼出了眼泪，眼圈儿发红，后背还见了血。

这也注定了他往后会为闺女，又是流血又要流泪的挣钱。

杨满山下马，急忙隔开左撇子：“爹，我大姐夫受伤了。”

“什么？哪里受伤了！”

“您拍的那里。”

左撇子一哽：“……”

乱套了，外面正经乱套好一会儿。

运输队里有好些村里娃回来了，正七嘴八舌说这一趟见闻的。南面打起来了，北面也打起来了，近二年咱的日子要不好过。

还有被问及咋造成这副鬼样子，小子们急忙向家中老娘诉苦的。

小子们讲述别看这趟活没有上次天冷，但却比上次遭老罪了且还很危险，能没死，全须全尾回来都是我们太厉害，都是我们头头指挥有方。

还有拦住朱兴德和左撇子，非要由衷讲几句感谢话的。

因为朱兴德救的是左家八爷爷的孙儿，这才受的重伤。

朱兴德不当回事儿：“你老别客气，这不是在给我家干活？理应护着。”

八爷爷却有自己的一套逻辑：

“理应啥呀，出去前就讲好了，你们家之所以给开那么多银钱，还特意雇了那县里离职的拳师，提前多少天就教他们耍枪弄棍，就是怕路上会出点儿什么事儿。这份工钱里也等于带着那份危险钱，咱大字不识，但咱懂这个道理。”

八爷爷认为，朱兴德作为东家，不但没让花钱雇来的这些小子们保护他，反过来在遇到危险时，还不惜豁出命护着他家孙儿。

他很感念朱兴德这份救命之恩。

朱兴德不救、不让自己以身犯险可不可以？可以，但人家没有。

撇子真真是有福气，有这么一位心肠软乎良善的好姑爷。

被八爷爷这么一说，左里正也跟着感慨几句。

这话也只能他来说，才更可信。

他细讲一番你看外面那些地主老财对雇来人的态度，恨不得别人的命全都不值钱，只他们是值钱的，雇你们就是干这个的。以及那些城里商贩雇人干活的，对下面人的态度。

左里正说，其实他举例的那些人，才是最正常的常态。

左家这种，简直是花了钱“还买罪受。”

运输队的小子们早就被朱兴德折服。那往后就是他们的真老大。

但此刻听完这些，仍和村里人们一样由衷喊道：“仁义啊，好人。给这样的人干活，放心。”

“对，咱放心，遭了一路的罪了，可别着急算工钱，先好好休息最重要。”

朱兴德苦着脸，这种气氛快速离开显得不合群。

只能边走边说话，可是心里早就火烧火燎的了。

还是他祖父心疼他，这一路也挎着他胳膊始终没撒过手，说道：“都平安回来了，赶明儿再唠吧，让我孙儿赶紧回家，家里添了喜事，都在等着呐。我孙儿身上还有伤。”

他着急想看看小孙儿身上的伤。

“对对对。”左里正急忙帮着张罗卸行李。

左撇子也接手这些车辆，连满山都给空出来让赶紧回家歇着吧，由他来招呼人，喂那些拉脚牲口，再卸下车板。

——

朱兴德此行，累的是又黑又瘦。

他在一大家子人的注视中，有他伯娘、嫂子们、外婆、岳母还有村里好些位和岳母交好的妇人，一步步走向小稻。

朱兴德弯腰小稻笑道：

“听说又生件小棉袄？

这回我可暖和了，两件保准儿不透风。

到老了，咱俩还不用争风吃醋，一人一件，不偏不向。

正好甜水那件棉袄，我算是指望不上了，她老早就见天儿的和你亲，却叫我臭爹。这件我争取让她打小就和我更亲香。”

不止说，朱兴德还控制不住的伸出了埋汰大手，也顾不上有别人在瞧着，用手摸了摸他媳妇的脑袋。

小稻指了指新出生的女儿，“嗯，那是你的那件。”

朱兴德这才分神看过去，这一细看，为了能离得更近些，需要弯腰幅度大一些看向炕里，他后背的伤口彻底裂开。

秀花皱眉：“德子，你后背出血了。”

小稻一听当即就慌了，不停催促让朱兴德脱衣裳让她看看。

朱兴德一把拽住左小稻乱动的手，又用另一只手，边小心翼翼碰碰小闺女，边随口安抚道：“没大事儿，你让我再多看几眼，我这才见着小闺女，等稀罕够出去换药就行。”

心里是郑重其事对着小女儿道：小闺女啊，我是你爹，亲爹，很高兴见到你。

直到此时，所有人也算是都瞧出来了，大德子不愧是只他自己的孩子是宝，别人的都是草。丫头又咋样，一样的傻乐呵。

又喜当爹了，那份喜气劲儿，像是要溢出来似的，压都压不住。

而孙氏和李氏亲眼见到这一幕，是打心眼里从没有过的要羡慕死左小稻了。

那心情该怎么形容呢。

她俩恨不得对朱老二和朱老三发誓，只要你们能像德子对小稻一般对媳妇好，她们绝对会为自己的小家，心甘情愿玩了命的任劳任怨，更会对自家男人掏心掏肺的好。

女人不怕苦，怕的是失望。

可人家德子从没有让小稻失望，无论是过去当二流子时期，还是眼下有钱了，小稻生了女儿。

就可见是不是好男人，这都有迹可循的。

朱兴德以前还没啥钱呢，却知道要过年给媳妇买朵花戴、买块布做新衣。

小稻不乐意说，花那冤枉钱干啥，再别买了，他却说不行，让媳妇美一美咋能是冤枉钱呢。给媳妇花钱，永远不冤枉。

媳妇干活累了，都不用告诉，朱兴德就会先站出来一张嘴叭叭的质问，凭啥只让他媳妇一人受累？又分析他媳妇哪里比其他嫂子干活多了，欺负谁呢那是。

孙氏和李氏一声叹息：“唉！”

惹的朱家伯母很是莫名其妙，瞪了一眼警告别找事儿。

朱家伯母误会了，以为两个儿媳妇没见到朱兴德失望的表情才叹气。

但实际上，孙氏、李氏是心想：

她们在朱老二和朱老三身上，就从没怎么见过这种好男人的痕迹，那都无迹可寻了，所以也就羡慕羡慕吧。

心里明镜的，别抱有同是一家兄弟会变成差不多的想法，那样容易希望越大失望越大。

……

白玉兰一波波陆续送走来下奶的客人。

往外送人时，经了这么多天，她头一次笑的那叫一个舒心。

且还不着急回家，恨不得声大些唠嗑，再多招来一些人。

几位妇人都走到大门口了，还振振有词夸奖呢：

“你说你眼光咋就那么好呢，你家咋那么会挑女婿呢。我告诉你，玉兰，我这人说话从来不扒瞎，往后看吧，就冲你家德子那个心疼媳妇的架势，稻的大福份还在后面哪。哎呦，都给我一把年纪看脸红了，跟着一起心里甜滋滋的。”

“可不是，又是抬脸看大的，很怕生娃做下病，又是顾不上伤口想多看两眼小的。那眼里就那娘几个，再装不下其他。

可见那个想得慌呦。

看的我一把年纪都觉得，你说咱咋就没那好命呢。

咱家那臭老爷们别说心疼人了，恨不得累的在大地边生孩子，遭了一场罪，月子里也不带疼人的，还会嫌弃你坐月子耽误事儿，没给他好好做饭，没人喂鸡喂鸭。

人家啊，有那空闲，能有空和旁人聊土坷垃，十年如一日却没句关心话。”

这位婆子对她男人，比气白玉兰对左撇子还看不上眼，张嘴聊起这些事情，全是抱怨。

另一位赶紧截住话题，玉兰在这么忙的情况下，站在外面非要多聊几句是为啥呢，人家是要听夸。

你扯你家那些破事作甚。

“我和你说，玉兰，你家稻先生两个小闺女真挺好，这叫好事，你得一点点往上叠加。等过两年再来俩大胖小子，就能凑个一对儿好字。你说这次生个丫头，都能给你家大女婿乐屁了，赶明儿再来个小子，稻那还不得被捧上天啦。”

这位嘴巧：“咱村里啊，所有嫁人的闺女里，论起有福气有一个算一个，还得属你家这仨。行了，咱几个不和你聊了，我得在煮饭前，去老王家嫂子那里转悠转悠去，好好讲一讲啥叫真被男人当回事，让她好好开开眼，要不然她连听说都没听说过。也免得她在背后咧个大嘴叉子瞎讲究人，别以为咱几个不知道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70396276"  chaptername="第299章  很高兴见到你">加入书签</a>
</div>
