
　　山脊蜿蜒向下，将众人引入一片苍凉破败，毫无生机的杂树林。

　　稀疏且矮小的灌木枯枝像荆棘藤般匍匐在雪里，但如果踩踏上去，就会发现它们居然还颇为柔韧，并没有如想象中那样一踩就碎。

　　这样的植被看着毫不起眼，对于这片苦寒之地而言却也是极为重要。它们此刻正蛰伏着忍耐寒冬,待到来年入夏便会获得短暂的时间绽放生机。

　　只不过光看眼前这幅景象，实在很难想象野蛮人一族在这样的地方怎么还能将日子过得有滋有味，甚至建立起一个强大的赛斯雪隆王国。

　　莫北跟随着大部队一路向前，心思都放在了身外那层所谓的防御力场上，却发现并不像雷吉亚斯所说的那般轻松。

　　这层防御力场颇为神奇，伸手抚在铠甲上感觉不到分毫阻止，但若是猛地一拳打上去,达到具有攻击力的程度,便会有一层无形气劲作用于体表。

　　所以按照莎莉娜的建议，最好是在不断承受攻击的过程中尝试着掌控那层防御力场。

　　而真正的厮杀战斗中多半是无暇分神的，那层防御力场多半也是一击即溃，看来接下来还得找个空闲时间，和小队其余几人好好琢磨琢磨。

　　莎莉娜加入的时间毕竟还短，自从她加入以来，也是不断向莫北等人传授和指点各种战斗技巧，这個小技巧的效果相比于第二阶段的战斗本能就不是那么明显了，所以她也和雷吉亚斯一样，暂时将之给忽略了，倒是也有些意外莫北会自己先提出来。

　　莫北一番摸索不得其门而入，感觉时间也差不多了，便暂时作罢，将目光投向远方。

　　刚才那处传送站距离情报中的塔什纳尔岭也就数十公里之遥，以这支行动大队的速度，只过了一个多小时，就已经看到了一片红光笼罩的所在。

　　发现目标的那些斥候队伍已经汇聚一处,远远地在炼狱镜像北面徘徊，并没有受到女妖的攻击。

　　莫北等人接近之后,闻名了情况，得知女妖这次并不远离炼狱镜像，似乎是铁了心要镇守在那里。

　　“就看看这次准备的东西有没有用了。”雷吉亚斯说着，和队伍中的几人分别对望了一眼，确认过眼神，便径直杀向那散发着灼热雾气的怪群。

　　这支斩首队伍中除了莫北等人，一个低于65级的都没有，对付这些怪物自然是不在话下。

　　内德见队中有其他人展开了冥想光环，便将眼光长棍一收，换上热情双手锤就迎着一群魔仆冲了上去，一阵锤影翻飞，竟是带出数道寒冰法术，在怪群中冲击肆虐。

　　他全身装备只有战帽，蛇皮甲，以及乔丹戒指加全技能等级，将神语热情附带的热诚技能提升到了4级，刚好能够打出上限的5次连击,加上这柄双手锤的伤害,此时的近战攻击能力确实比手持眼光长棍的时候翻了好几倍。23sk.Com

　　但那些连带而出的寒冰技能，才是这一波攻击的主要伤害来源。

　　在不到两秒的时间内,便能借着双手锤的攻势向怪群倾泻出四道冰尖柱，以及一发冰封球，正常情况下想要打出这种效果，差不多要将快速施法堆到200%才行，而内德换下眼光之后，就只剩下45%，差得不是一星半点。

　　莫北亲眼看过他的训练过程，倒是有一些了解，这其实还是他所擅长的多重法术连续释放，只不过是借由热诚攻击，造成更加暴力的打击效果。

　　除了消耗不菲之外，若说还有一点美中不足，大概就是双手锤和法师实在有些不搭。。。

　　队伍接近炼狱镜像，一时却不见女妖的身影，莫北做好迎战的准备，扯开嗓子喊道：

　　“泰瑟芮斯！！出来玩啊！！”

　　话音方落，只见那炼狱镜像散发出的红芒一阵晃动，令人心烦意乱的女妖尖啸响成一片，宛如虫群的黑影冲出红芒，连同地面上的无数怪物，铺天盖地而来。

　　这个情况并没有出乎众人的意料，当即拉开一个三角阵型，等待正主的出现。

　　一道柔媚中透着森冷的声线从嘈杂的女妖尖啸中透出，众女妖当即收声，只剩那道声音在空中回荡。

　　“你们所面对的，无非是我的投影罢了！而你们，有几条命能陪我玩？？”

　　“反正每次都有奖，不白玩！！”

　　莫北喊完这一句，就向着其中一只冲入攻击范围的女妖打出一记天堂之拳，其余远程也同时出手，一只只死亡或重伤的女妖带着惯性砸向地面，却依然是前仆后继，悍不畏死。

　　黑暗骤然降临，泰瑟芮斯展现出一如既往的急躁，混在女妖群中袭杀而至。

　　而就在这时，人群中有三名法师同时取出一根秘银长杖，深深插入脚边地面，并在同伴的护持下，向其中灌注精神力。

　　秘银长杖表面的圆弧光晕被蒙蒙白光所取代，表面符文猛地向外投射，在长杖外围不断环绕。

　　一侧的协助者则是快速取出数颗宝石，送入那不断环绕的符文法阵之中，那一颗颗水滴形的璀璨宝石随着法阵一同旋转，赫然都是完美级的！

　　三根秘银长杖的状况如出一辙，在宝石与法阵完全融合的瞬间，整根长杖便化为几不可见的虚影，融入某个异空间之中。

　　黑暗中，一层无形屏障以那三根秘银长杖为基点，将所有人笼罩其中，包括混在女妖群众的泰瑟芮斯，而后方的女妖或其他怪物继续冲入深渊领域的范围，却是一头撞上无形屏障，并在空间错位的力量撕扯下出现不同程度的伤势。

　　这便是哈洛加斯为这次行动所做的准备，这空间屏障虽是临战布置，但所用材料规格极高，操控的法师也都不是平庸之辈，布下的这层屏障看起来相当稳固，现在就看能将女妖困在其中多长时间了。

　　若无这重布置，女妖便能不断返回炼狱镜像恢复伤势，除非能将它完全击落。

　　但是在这种几乎完全丧失预判的深渊领域之中，众人实在是没有多少把握做到这一点，上一次战斗明明都将它打得陷入地面，还是被它挣脱升空。而那个来无影去无踪的娜塔亚，也未必会再一次出现。

　　莫北刚刚化解了女妖一连串疯狂的攻击，便觉得周身一阵轻微震荡，知道布置已经完成，再无保留，完全爆发信仰之力，带动浑身气势凝聚于一点，沉腰屈膝，不动如山。

　　身旁的雷吉亚斯等人同样是做好了痛击女妖的准备，等待着它发动突袭。

　　深渊领域之外，那支由斥候组成的大队则是快速跟近，兵分两路，一部分在屏障附近代为守护，防止空间屏障遭受过多攻击提前崩溃，其余人撕开怪群冲入炼狱镜像。

　　只要将这炼狱镜像破除，女妖便少了快速恢复的手段，即便脱困也嚣张不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百八十三章 临战布阵免费阅读。https://xs.23sk.com 