    见萧阳态度坚决，袁银康也没有勉强，不过却转头看了一眼袁亮：“臭小子，还不赶紧送你大哥回去？”

    “爷爷，您是不是老糊涂了，老爹就生了我一个儿子啊，哪来的哥哥？”

    袁银康气得差点没把手里的茶壶砸过去，怒道：“你刚认的大哥，这么快想反悔了？”

    袁亮这才恍然大悟，重重一拍额头，一把拉住萧阳的胳臂，咧嘴笑道：“大哥你住哪，我送你回家。”

    萧阳无可奈何叹了口气。

    果然姜是老的辣。

    袁银康把孙子推出来打感情牌这一招，简直让人防不胜防，想躲都躲不掉。

    “那就一起走吧。”

    萧阳苦笑着迈步出门，袁亮紧随其后跟了上去。

    从独立小院到吴家大宅门口，一共大概两百来米远，可奇怪的是萧阳看似走得不紧不慢，袁亮却怎么也跟不上他的脚步，只能一路小跑才能勉强保证不被落下。

    来到大门口时，这位袁家大少已经累得气喘吁吁，满头大汗，不亚于又跳了一场激烈的钢管舞。

    “大哥，我说你这腿怎么长的啊，哎哟喂，可累死我了……”

    卸下纨绔子弟的面具之后，袁亮仿佛彻底换了个人一样，变成了话痨，就连在开车送萧阳回家的路上，嘴里也吧啦吧啦说个没完。

    萧阳实在被这家伙吵得有些头痛，威胁道：“你要是再不闭嘴，我就下车了。”

    “别介呀……大哥，爷爷已经交代过了，要我务必亲自把你送到家门口，少一步都不成，不然回去他非得抽死我不可。”

    袁亮连忙可怜兮兮道：“从小到大，我就没办成过一件事，都是姐姐在替家族出力，这次我再也不能让爷爷失望了。”

    萧阳笑问道：“这么说，你姐姐比你能干多了？”

    “那还用说！”

    一提到自己姐姐，袁亮顿时又来了精神，滔滔不绝打开了话匣子，似乎对于家族把未来族长之位交给一个女人这件事，心里没有丝毫芥蒂。

    “大哥，不是我吹牛，我姐袁玥那可是真正的女中豪杰，整个燕京年轻一辈没几个比得上她的，想当年……”

    袁亮大手一挥，唾沫横飞。

    “打住打住！”

    萧阳感觉一阵头大：“我对你姐姐的英雄事迹没兴趣。”

    他有些后悔自己不该接这个茬。

    袁亮本来已经准备闭嘴，忽然之间又长叹了一口气：“我姐什么都好，就是一直还单着身，眼看着都要奔三十了都还没谈过男朋友，这两年可把爷爷给愁坏了。”

    萧阳哑然失笑。

    敢情豪门世家也同样存在着逼婚这个习惯，到哪都无法免俗。

    “咦……对了！”

    袁亮目光落无意间在萧阳脸上，如同发现新大陆一般，眼珠子滴溜溜转得飞快：“那个……大哥，要不……你去追我姐吧？”

    萧阳差点一口老血喷在挡风玻璃上。

    这货的思维方式实在太跳脱了，简直令人防不胜防。

    见萧阳没有搭理他，袁亮还在喋喋不休道：“其实燕京那些公子哥，就没有一个配得上我姐的，跟她一比统统都是酒囊饭袋！我看来看去，哥你才是最佳人选。”

    “你特么在逗我吧，刚才跳钢管舞把脑子跳坏了？”

    萧阳实在忍不下去了，终于打破沉默开口道：“你今天被我欺负得这么惨，还敢撮合我跟你姐姐？”

    “那怎么能叫欺负呢，你不是出手救了我爷爷么，给你跪下磕个头又怎么了，姐姐平时最孝顺了，只要我把今天发生的事情跟姐姐一说，她肯定对你会产生好感，到时候我再从中撮合一下，成功的几率很大呀。”

    袁亮一本正经说道，似乎对萧阳之前强迫自己下跪那一幕，根本没放在心上。

    遇上这么一个二皮脸的豪门少爷，连萧阳也束手无策，只好苦笑一声：“我已经结婚了。”

    袁亮愣了愣，一脸遗憾地惜拍着大腿：“这么年轻就结婚了啊……可惜可惜！”

    可惜个屁……

    萧阳心里默默腹诽不已。

    以袁家在燕京的地位，再加上那个袁玥未来家族掌权人的特殊身份，请求联姻的世家公子应该早就踏破了门槛才对，怎么可能混到快三十岁了还是老处女一个。

    要么奇丑无比，要么性格有问题，基本没有第三种可能。

    当然这种想法萧阳只会偷偷放在心底，不可能当着袁亮的面说出来。

    萧阳已经有老婆这个事实，让袁亮很是失落，就好像是他本人错过了一桩天大的好姻缘。

    就在萧阳以为终于可以耳根清净一阵之际，忽然听到袁亮说道：“哥，其实还是有办法的，你去办个离婚手续不就行了么，我姐姐又不是那种死脑筋的女人，只要你表现得足够优秀，她是不会介意你二婚的，如果嫂子不同意离婚，我可以给钱啊，想要多少都行！”

    萧阳听得瞠目结舌。

    这货岂是脑子有坑，简直就是他妈有毒啊！

    幸亏叶云舒不在旁边，否则肯定第一时间拿起刀砍死这家伙了，连他也要跟着遭殃。

    “闭嘴！再敢多说一个字，老子立马把你扔下车！”

    萧阳恶狠狠瞪着袁亮。

    杀气腾腾的冰冷眼神，吓得他浑身打了个寒颤。

    这种凌厉的目光，袁亮以前只在姐姐袁玥那里见过，顿时感觉自己如同回到了充满阴影的悲惨童年时代，顿时老老实实闭上了嘴巴。

    连发起火来都跟我姐这么像……你俩不凑成一对真是可惜了。

    袁亮默默在心里嘀咕着。

    几分钟后，袁大公子的豪华跑车缓缓停在了叶家小区大门口。

    袁亮看着眼前的小楼撇嘴道：“哥，你就住在这种破地方啊？这也太委屈了吧！你要是娶了我姐，燕京所有地段的豪华别墅随便挑啊……要不你再考虑考虑？”

    萧阳冷冷道：“我在考虑要不要把你小子嘴巴缝起来再放回去。”

    说完，他迫不及待从副驾驶跳下来，头也不回直接朝里走。

    袁亮在后面喊道：“哥，你不请去你家坐坐啊？”

    萧阳连忙一个劲摇头：“下次下次，今天不方便。”

    开什么玩笑！

    这小子实在太口无遮拦，真放他上楼，等老婆叶云舒回来那还不得出大事才怪。

