    “夫君要提前出征了！”墨府之中，长乐公主一脸担忧道，毕竟天下妻子哪一个听说自己的丈夫上战场，恐怕都是心中忐忑，而且这一次墨顿可是远赴几千里外西征高昌，这么遥远的路途，什么意外都有可能发生。

    墨顿点了点头道：“如今三军已经整顿完毕，三日后就要出发，为夫再不动身恐怕就已经说不过去了，墨技展之后，我就立即动身，恐怕新年都无法陪你度过了。

    “你可要注意安全，家中之事，你大可放心，这一次有我，定然会保全墨家村。”长乐公主自然知道此事无法改变，只好一脸坚定道。

    上一次，墨顿出征高昌之时，长安城联合田侔泄密了不知多少墨家墨技，这一次，她亲自坐镇，她倒要看看有哪些宵小还敢打墨家村的注意，丈夫出征，他这个妻子自然要替丈夫守好家门，此刻的她不过是做了一个天下女子力所能及的一件事。

    墨顿摇摇头道：“保密的事情大可不必，除了个别的秘方之外，其他的并不重要，而且如今大唐墨技已经发展了到了瓶颈，为夫之所以重视这次墨技展，就是要在此会上，总结墨技的经验，为墨家下一步发展打下基础，………………”

    长乐公主虽然很是支持丈夫复兴墨家的事业，然而对于墨技却是一窍不通，自然也听不懂墨顿的长篇大论，当下直接打断墨顿，拉着他来到门口。

    刚到门口，就看到数辆马车早已经停好了，里面准备了满满的礼物，已经整装待发。

    “你这是要去哪？”墨顿皱眉道。

    长乐公主白了墨顿一眼道：“还能去哪？当然是去宫中，听说你前几天和太子哥哥闹的不愉快，妾身这不是让你们缓和缓和关系。”

    墨顿眼神一闪，顿时明白定然是长乐公主误会了，口中却是冷哼道：“为夫何错之有，此乃太子不义在先，邮购之事乃是利国利民的一件大好事，而他却爱惜羽毛，顾忌名声，世家略施小计，他就站在了世家那一边。”

    “太子哥哥不是那样的人，这中间定然是有什么误会！”长乐公主柔声劝道，墨顿和李承乾闹矛盾，让长乐公主夹在中间两头为难，一个是丈夫，一个是哥哥，哪一个都是她至亲的人。

    长乐公主拉着一脸不情愿的墨顿，马车一路飞奔，来到皇宫。

    “原来是长乐回来了！”立政殿内，一众后宫嫔妃公主正在围着长孙皇后闲聊，看着长乐和墨顿前来，不由娇声道。

    “参见母后和诸位娘娘！”墨顿和长乐向长孙皇后行礼之后，长乐公主上前和一众嫔妃说着话，而墨顿则在一旁当个泥塑人。

    “听说墨侯在关内道开办了墨刊购物和京都快递，长安城内的货物足以朝发夕至，哪怕本宫在宫中也是久闻大名。”杨妃眼神一闪，娇声道，墨顿虽然想当泥塑人，但是一众后妃却没有放过他。

    阴妃也是捂嘴一笑道：“此事本宫也是听说了，不过要我说京都快递在长安城朝发夕至有些言过其实了，京都快递有一个地方却是送不到，那就是后宫之中，本宫就是想买也苦无门路呀。”

    “就是！据说长安城的女子最喜欢的就是在墨刊购物，既可以买到物美价廉的东西，又有一种拆礼物的期待感，如果京都快递能够送到皇宫，也好方便我们购物。”韦贵妃笑道。

    后宫的生活极为枯燥，他们久居深宫自然无事可干，再加上女子又爱逛街，墨刊购物既可以不用出门，又可以购物，可以说两全其美的解决了她们的困境。

    “诸位娘娘说笑了，墨刊刊登的都是一些中小作坊的货物，并非精品，今日早朝的时候，微臣还被群臣因为此事弹劾，这些货物普通百姓使用尚可，哪能入诸位娘娘的法眼，如果娘娘喜欢哪样东西，只管吩咐一声，微臣自然会进贡给宫中一批。”墨顿推脱道。

    墨顿可不愿意牵涉这后宫之事，毕竟如果有人借机生事，墨家可是吃不完兜着走，毕竟每一个货物都有纸箱包裹，可操作性实在是太大了。

    “就是呀！诸位娘娘宫中之物应有尽有，哪里还需要向外购买，要是传出去，还以为父皇短缺诸位娘娘的用度呢？”长乐公主自然明白墨顿的顾虑，出声为墨顿说话道。

    郑充华幽幽一叹道：“皇宫里的货物自然应有尽有，可是哪有自己买东西的惊喜感，本宫入宫数年来，再无上过商铺购物，现在墨刊购物到让本宫找到了久违的感觉。”

    郑充华话语一落，几乎所有的后妃都幽幽一叹，郑充华刚刚入宫数年，而她们已经入宫一二十年，她们原本已经习惯了这种生活，可是郑充华的一席话，顿时让她们勾起了久违的回忆，顿时一股幽怨的气氛在立政殿弥漫。

    “好了，此事本宫做主，日后京都快递可以送到皇城，不过需要宫中侍卫检查之后，方可送到诸宫的手中。”长孙皇后大手一挥，一锤定音道，她长久的生活在宫中，最能理解宫中嫔妃的苦闷生活。

    “多谢皇后娘娘！”一众嫔妃闻言大喜道，对她们来说，能够收到一份份包裹，乃是宫中枯燥生活最大的快乐来源了，这比任何赏赐都更能打动她们。

    “微臣遵命，日后定然吩咐京都快递为后宫挑选最为上乘的货物，以供诸位娘娘选购。”墨顿心中一叹，往皇宫中送包裹，虽然不知道是哪位京都小哥能有如此荣幸，但是定然承受难以想象的压力，而且为此京都快递要多承担很多风险。

    “那本宫可就翘首期待了。”郑充华调皮一笑，之前的幽怨顿时一扫而空，

    “那我等就不打扰皇后娘娘的家宴！”一众嫔妃纷纷起身，她们得到了自己所需的东西，自然不便再呆在立政殿了。

    一众嫔妃离开之后，顿时一众宫女太监纷纷将立政殿收拾一番，不一会，太子李承乾的身影出现在立政殿前。