    第68章吃哑巴亏

    两个多小时后卞栗栗背着背篓和谢二丫会和，然后她朝谢二丫问道：“二丫，你挖到的竹笋多吗？”

    “还可以，不过没有挖满一背篓。”

    “你可真厉害，我今天的运气不好，挖了两个多小时连半背篓都没有挖到。”

    “什么？你说你连半背篓的竹笋都没有挖到？”谢二丫听到卞栗栗的话后失声质问道。

    “二丫，你……你怎么这么凶啊，我又不是故意挖这么少的竹笋，我刚才不是说了我今天运气不好，再加上我手里只有割猪草用的镰刀，没有挖竹笋的锄头，自然是挖不了多少竹笋。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后才意识到自己刚才失态了，于是她连忙朝卞栗栗道：“栗栗，我没有凶你，我只是觉得有点不可置信，因为你以前每次挖竹笋都比我挖的多，而这次却挖的却比我少，所以我才会惊讶到大声和你说话。”

    “好吧，那我们还交换竹笋吗？”

    “换，当然要换，这是我们之前说好了的。”谢二丫听到卞栗栗的话后咬牙切齿的道，然后她就把背上背着的背篓取下来，再把背篓里面的竹笋全部倒在地上。

    卞栗栗看了眼谢二丫倒在地上的竹笋后，她的嘴角微微的勾了一下，然后她也把背上背着的竹篓取下来，再把她背篓里面为数不多的竹笋倒在地上。

    谢二丫看到卞栗栗倒出来的竹笋后，她气的差点晕过去，因为卞栗栗倒出来的竹笋只有八个，还是那种二两不到的小竹笋。

    如果是她看到这种小竹笋，她挖都不带挖的，因为去了皮后笋肉还不够塞牙缝的。

    看来她今天这个亏是吃定了，真是气死她了。

    卞栗栗看到谢二丫气的双眼冒火，她的心情更加的好了，于是她火上浇油的朝谢二丫道：“二丫，要不我们还是别交换竹笋了。”

    谢二丫听到卞栗栗的话后真的很想一口答应下来，可是她却偏偏不能这么做，因为她和卞栗栗关系已经没有以前那么好了，如果她再出尔反尔，指不定卞栗栗会因为这事记恨上她。

    那么以后她还怎么让卞栗栗帮她干活，怎么让卞栗栗给她吃的。

    谢二丫自我开导了一会儿，就觉得把竹笋分给卞栗栗一半没有那么心痛了，因为她可以用这些竹笋从卞栗栗那里换来更多的好处。

    再说了竹笋又不值钱，只要到竹林里面就能挖到，而他们这最不缺的就是竹林，所以竹笋给了就给了吧。

    于是谢二丫快速的伸出手拿过卞栗栗手里的背篓，蹲下身给卞栗栗装竹笋。

    待她给卞栗栗装了大半背篓的竹笋后，她就把背篓递给卞栗栗道：“栗栗，你看我对你多好，把大的竹笋都给你了。”

    卞栗栗听到谢二丫的话后伸手接过这二丫递给她的背篓，然后她往背篓里面看了一眼，就看到背篓里面全是那种长得比较长的竹笋，而这种竹笋往往都比较老，远不如小的嫩。

    看来这个谢二丫的心眼子和马蜂窝一样多啊，连这点事都要算计上，她真是服了她了。

    ?  ?这里说一下关于竹笋的事情，竹笋分为冬笋和春笋，冬笋顾名思义就是冬天挖的，而冬笋一般都是长在土里面，是毛竹的侧芽长出来的笋芽，不能长成竹子，所以口感鲜嫩，越大越好。

    ?      而春笋却和冬笋不一样，春笋是可以长成竹子的，所以在挖春笋时要选择那种刚破土的，只有刚破土的春笋口感才会鲜嫩爽脆，而长高了的竹笋内部纤维发生了变化，这种竹笋吃起来特别的老，所以春笋长太高太大反而不好吃。

    ?  

    ????  

    (本章完)

