    一盏茶之后，当宋涛终于将沧澜秘境现世的大概情况说清楚之后，所有内门弟子都兴奋了起来。

    看到这种情况，宋涛也没有再多说什么，而是微微一笑。

    这一次的沧澜秘境确实是一次机会，只要寒儿能得到传承，哪怕是从里面得到一点好处，那将来也有机会竞争宗主之位。

    至于什么天才韩璃，什么华天都，到那时，都不过是寒儿的踏脚石罢了。

    ……

    华天都虽然察觉到了那三长老在看自己，但是他并不在意。

    说实在的，对于宋涛的心思他一直很清楚。

    此人原本当初就是宗主候选人之一，只是最终上一任宗主还是选择了师父。

    这么多年以来，这人一直心有不甘。

    也就是师父心太软，对于往日的同门不仅没有清算，反而委以重任。

    不过，很显然，师父的退让并没有引来这些人的感激。

    反而让这些人更加的变本加厉，虽然这些人不敢明目张胆的做妖，但是一些暗地里的小手段却是从未断绝。

    好在师父虽然对于这些人的小手段视而不见，但是她终究是修行深厚，其他人也不敢做的太过。

    毕竟，阴谋诡计也是需要实力支撑的。

    就如同，大象不会在意蚂蚁想对自己使用什么阴谋诡计。

    最起码，只要师父这个宗门唯一的远游境高手还在，其他人哪怕有再多的想法，那终究也只是想法罢了。

    华天都再去看时，裴青衣已经走到了众人面前。

    精致典雅的面容上露出一丝微笑，然后温声对众人说道，

    “沧澜秘境既是一次机会，也同样是一次危机。不止我们，便是魔道宗门也会派人进入。所以，这一次宗门不做强求，是否前往，皆采取自愿。”

    而听到连魔道宗门也会派人进入，众多弟子却是面色大变，再也不复方才的轻松。

    相比于沧澜秘境里的危机，这些魔道中人所能制造的危机却更甚。

    魔道中人皆是一些亡命之徒，他们的修行之路很是残酷。

    因此，除了那些顶尖的天才之外，这些魔门中人在前期的战力普遍要比正道中人高一些。

    普通正道弟子遇到魔门中人，有很大的概率陨落。

    非是修行道行不够，而是魔门中人各种狠辣，阴险的手段层出不穷，让他们无法应付。

    最终，决定前往沧澜秘境的弟子，包括华天都与韩璃三人之外，只有不到三十之数。

    看到这个数字，裴青衣并不惊讶，反而有些欣慰。

    因为修行路上，第一个便是要认清自己的实力。

    知道什么事该争取，什么事还退缩，这才是修行之士该有的决断。

    罔顾自身实力，一味的盲目前行，那样的人绝对走不远。

    至于决定前往的三十人，裴青衣只是扫了一眼，便知道这些弟子已经都是到达了半步登仙的境界，随时都可以突破到登仙。

    他们只需要一个小小的契机，便可以随时突破到登仙境界。

    所以这次的沧澜秘境，对于他们来说，却是一个绝好的机会。

    而这些人中，除了韩璃之外，其他人无一不是已经修行了十几年乃至数十年的内门弟子。

    这些人对于修行的残酷也是有了一定的初步认知，也有一定的保命能力，便是对上魔门中人也是不遑多让。

    最终经过一阵商议之后，这三十人分成了两队。

    不过在领队的人选之上，却发生了争执。

    按照裴青衣的意思，原本是想让已经达到登仙境界的华天都与韩璃各领一队，这样即便是出了事情，有一个登仙境的高手生存下来的概率也更大一些。

    不过很显然，有些人并不这样认为。

    除了不到七八个弟子愿意跟随华天都之外，其他剩下的弟子居然以一个年轻男子为首，组成了另一队。

    而那个年轻男子不是别人，却正是三长老宋涛的亲传弟子，方寒。

    一个长相英俊，气质不凡的青年人，很有领袖气质。

    相比于常年刻苦修行，基本不问世事的华天都来说，这方寒不论是修行进度还有为人处事方面都可谓是上上之选。

    哪怕是霍青云也一时半会儿无法超越此人，毕竟其入门太晚。

    不过，此时居然有三分之二的人跟随其脚步，却也让裴青衣惊讶不已。

    不过，这都是这些门人弟子自己的选择。

    她虽然有些担心如此不妥，但是也不好多说什么，尤其是她的身份。

    看着已经分成将队的众人，裴青衣轻声一笑，而后说道，

    “既然如此，那大家就即刻出发吧，切记一切安全为主。”

    说完之后，她便转身离开了这里，竟然没有再与华天都与霍青云多说什么。

    她身后的诸多长老也是笑着看了众人一眼，随即便也都离开了。

    “恭送宗主。”

    看到宗主与诸位长老离开，众人齐声恭敬道。

    等到宗门长老尽皆离开，华天都便看到那方寒带着身后的二十多人走了过来。

    他没有动，只是静静的站在原地等候。

    然后，他就看到了那方寒停在了自己身前三尺的地方，而后朗声一笑，

    “哈哈，天都师弟近来可是风头大盛啊，让为兄好不佩服。”

    他虽然看起来年轻，但是实际上却要比华天都早入门数年，因此称呼华天都为师弟也无不可。

    华天都闻言目光微微斜视，看了眼跟在其身后的二十多人，然后泰然自若的回道，

    “方师兄客气了，听闻方师兄前年便已经到了化凡巅峰，不知如今可曾突破境界？”

    他此话一出，方寒却是瞬间面色微变，不过随即立刻便恢复了正常，笑着摆了摆手，

    “哎，为兄可不比天都师弟你的宗主大人看重，哪怕天资平平也可顺利破境。”

    他这番话一出口，华天都没有任何反应，却是在他身旁的霍青云面色一变，厉声呵问道，

    “你什么意思？”

    便是一直冷眼旁观的韩璃也忍不住心生恼怒，脚下一动，站至华天都身前，

    “华师兄天资平平的话，那我韩某人只怕也不入方师兄眼里了？不如方师兄赐教韩璃几招？”

