
　　‘冥’。

　　诸神之中最为神秘的一个忍者。

　　哪怕是诸神中的成员，也少有人知道他的身份，看过他的相貌。

　　据说他已经将忍术修炼到了无极境界。天籁小说网

　　但此人从不与人正面战斗。

　　可他刺杀的目标，也从来没有人活下来。

　　此人不仅实力强横，而且极为果断，关键是非常难缠。

　　不达目标誓不罢休。

　　更有传闻，他曾成功刺杀过一个九大霸主。

　　当武藏真一将这些信息告知夏天后，他不自禁神色一动。

　　“地狱间的前霸主冥王，就是他杀的？”

　　在夏天成为霸主之前，原九大霸主势力地狱间的霸主并非死神雷诺，而是一个叫冥王的人。

　　后来突然有一天就曝出他被杀的消息。

　　至今没有确认凶手的身份。

　　当时的夏天还曾想过侵占地狱间，以此来积累复仇的力量，可后来觉得事不可违，也就放弃了。

　　如今武藏真一说出这番话，让他不自禁想到了这件事。

　　若真的那样的话，这个无极忍者绝对是个威胁。

　　没有千日防贼的道理。

　　他若时时刻刻躲在暗中伺机窥视的话，比之很多超级高手的危险都要巨大。

　　“具体我并不是很清楚。”

　　武藏真一摇摇头，“我也只是道听途说罢了。”

　　他直视着夏天，神色之间略复杂，“你要小心了，据说此人耐心极好，而且为达目的不择手段……”

　　有些话无需细说，他相信夏天能够明白。

　　说罢之后，深深看了一眼夏天，将长刀归鞘，转身向外走去。

　　很快消失在了也夜色之中。

　　夏天没有立即离开，站在原地陷入沉思。

　　各种念头纷沓而至。

　　他忽然想到武藏真一之前说过的一句话。

　　乾云去了华桂地区。

　　他想到那股神秘势力，想到了深渊组织，想到冯天鹏所讲的那些话……

　　难道……那股神秘势力在华桂？

　　这只是他的推测，并未往深处想。

　　眯眼扫了一圈地上的尸体，同样未做停留，快速向外奔袭而去。

　　至于之前那名无极忍者，夏天并未放在心上。

　　他早已经有了应对之策。

　　夏天并未发现，就在他走后不久，武藏真一却是去而复返。

　　但他并没有现身现场，而是藏身于一颗树杈之上，犹如石化一般一动不动。

　　时间一点一滴溜走，足足一个小时之后，武藏真一从树上跳下。

　　他微皱着眉头，低声自语，“竟然没人，难道我感知错了？”

　　……

　　翌日上午。

　　夏天离开老宅，也分别给夏雪和苏小小打了电话告别。

　　就在当日上午九点，他坐上了飞往岛国的飞机。

　　没有掩饰自己的行踪。

　　但凡关注他的人，只要稍微调查一下，就知道他去了岛国。

　　夏天坐在飞机靠窗位置，望着下面变成一个点状的京城，面无表情，但眼中却不时涌动一抹寒意。

　　诸神不是要杀自己吗？

　　那他就来日本让他们杀。

　　对方不是要利用自己身边的亲朋好友威胁自己吗。

　　那自己也会用手中的刀问问他们，是否也是孤家寡人一个。

　　玩狠的。

　　谁不会！

　　……

　　事实上。

　　在夏天刚上飞机的时候，消息已经传回到了岛国。

　　不仅仅是诸神一个势力，另外几个大势力也都得到了消息。

　　一时间，整个岛国国内便陷入了一种极其诡异而压抑的气氛之中。

　　人的名树的影。

　　很多大势力都已经知道了夏天的真实身份，乃是地下世界人霸主势力人世间的杀神。

　　这个凶人来岛国做什么！

　　难道他不想遵守黑暗规则了吗？

　　所谓黑暗规则，意指地下世界的九大势力，绝不能在繁华大都市掀起圣战。

　　相对于别的势力而言，岛国三大超级势力之一的诸神，却是比别人更加紧张。

　　宽敞的会议室中。

　　诸神所有高层汇聚一堂。

　　气氛甚为压抑，凝重，沉闷。

　　“怎么，一个杀神就把你们吓成这样了吗？”

　　开口说话的是一位中年。

　　中年面如刀削，眼眶凹陷，鹰钩鼻，高颧骨，看起来给人一种阴沉的感觉。

　　唯有那双眼睛射出的目光，仿若一柄柄无形的利剑，让在场每一个人都不敢与之对视。

　　他的声音很平淡，却透着偌大的威严。

　　场内所有人大气都不敢喘。

　　正是诸神的首领，东玄。

　　“君上，我们并非害怕，毕竟当初我们大家一致同意对付他，如今他来我岛国，肯定是来报复的。”

　　说话的是一位五十多岁的男子，他沉吟一下，又道，“毕竟他是九大霸主，若是他动用人世间的势力，我们岛国必将会大乱，还请君上定夺。”

　　剩下之人也深以为然的点着头。

　　他们虽然是岛国本土三大超级势力，却也不认为能抵挡得住人世间的攻伐。

　　“各位不必惊慌，只是区区一个杀神而已。”

　　东玄说着，缓缓闭上眼，“这里是我们岛国，不是在华夏，也不是人世间的地盘，既然他不知死活，那我们只好送他离开这个世界好了。”

　　闻言。

　　众人一怔，继而眼睛一亮，目光灼灼望来。

　　之前开口的男子问道，“敢问君上要如何应对。若他派遣人世界的手下来我岛国……”

　　未说完，东玄一摆手将之打断。

　　“从以往杀神的行事规则来看，我可以确定，他不会破坏黑暗规则。”

　　东玄以一种笃定的语气，自信道，“所以，他不可能让人世间的高手来此发起圣战，那么只有一个可能，他此次来，只是独自一人。”

　　顿了顿，他又道，“只他一个人，难道还能覆灭我们诸神吗？”

　　他缓缓睁开双眼，眸子中的阴霾犹如乌云般涌动。

　　“华夏有句古话说的好，前车之鉴后事之师，我们只要不犯天神组织的错误，不给他各个击破的机会，他又能拿我们如何？”

　　说到这里，他冷笑一声，“况且，这里是我们的主场，他的一举一动都在我们的掌控之下，只要他来岛国，我会主动出击，将他诱至一个地方，他再厉害，能挡得住飞机大炮炸弹地雷和火器吗？”

　　嘶。

　　闻言，在场众人皆倒吸了一口冷气，看向东玄的目光也充满畏惧。

　　“呵呵呵呵。”

　　东玄很享受这种万众瞩目的感觉，傲然笑着，挥挥手。

　　“现在都散了吧，对了，都要注意自身安全，不要被那杀神钻了空子。”

　　众人应声，纷纷起身离开会议室。

　　东玄没有走，依旧坐在那里，微闭着双眼，

　　许久，他缓缓张开眼睛，眼中射出无比仇恨的光芒。

　　怨毒之意几近要化作实质。

　　“杀神，你总算来岛国了，这次我要让你有来无回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1644章 送他离开这个世界？免费阅读。https://xs.23sk.com 