    处理奏疏要的是什么？不就是理政经验吗？

    毕竟不是所有事情都可以靠拍脑袋解决的，有些事情还是要从实际出考量许多。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ天子不可能不考虑这点。

    谢慎这半年的牧守经验看似不足一提，但在关键时刻却可以帮他胜出。

    将来入阁的，必定都是东宫辅臣出身，在这一点上拉不开差距。但谢慎比其他人多出了地方主政经验，这便是优势所在了。

    谢慎对侯恂还是比较关心的。几番打探之下他基本已经可以确定侯恂的政治生命提前结束了。

    虽然这明显是胡太监设的局，但侯恂显然大意入局了。

    就像锦衣卫千户肖南山说的，侯恂有擅专之罪。

    不过考虑到侯恂劳苦功高，天子显然不打算直接将侯恂贬为庶民，而是让侯恂自己上书请求致仕。

    按照既有惯例，天子通常会驳回乞骸骨的奏疏，再这么往复来个三次。

    但这一次天子直接允准了侯恂的请求，连做戏都懒得做了。

    对于侯恂来说这个结果并非不能接受，至少他可以安然无恙的返回陕西养老。

    谢慎不禁有些唏嘘，伴君如伴虎，虽然弘治皇帝和善宽厚，可说到底他还是那个高高在上俯瞰芸芸众生的天子。

    他的一句话就可以改变一个人的命运。

    既然被授予了右佥都御史的职位，谢慎自然要去都察院坐班。

    在大明朝除了内阁这一特殊机构以外，部院基本是权力争斗的核心。

    部指的是六部，院指的就是都察院。

    都察院和翰林院相比明显政治氛围浓厚了不少，但总体来说还算清流衙门。

    虽然不少御史已经倒向朝中各大佬，但总有那不畏强权针砭时弊的人。

    弘治朝的政治风气还是不错的，故而都察院也没有像后来嘉靖朝那样被严嵩父子搞得乌烟瘴气。

    如今都察院的正印官是左都御史闵珪。

    闵珪，字朝英，浙省乌程人。

    谢慎不得不感慨浙省科举的强势，随便拉出一个高官都是同乡啊。

    闵珪是天顺八年的进士，选官直接选到了御史，这也给他日后入主兰台埋下了伏笔。

    谢慎印象中此人在成化年间曾经巡抚江西，兼的就是右佥都御史的职位。

    如果历史大的走向没有变化的话，这位大佬弘治十三年会取代白昂成为新的刑部尚书。

    这么一个仕途四平八稳的大佬还是值得结交的。

    当然今日谢慎去都察院报道坐班时并没有见到闵大人，因为闵珪告假了。

    闵珪告的是病假，一告就是三个月。

    细细想来这倒也不难理解，毕竟闵珪今年已经六十有七。

    莫说在平均寿命三四十的明朝，便是在后世这个年纪也能算高寿了。

    老爷子身子骨一向不错，但染了风寒后便一直偏头痛，八成也和中风有关系。

    右都御使空缺，左副都御史侯瓒致仕，故而现在实际主持兰台大小事务的是右副都御使张谦。

    张老大人是成化十一年的进士，比王华早两科年岁却相仿。

    谢慎到公署拜见这位实际兰台最高长官时，张谦正在看一份公文，没有注意到谢慎走进屋了。

    “下官拜见老大人。”

    谢慎也是无奈，他十七岁的年纪官居四品，顶上的都是三品大员，哪个不比他年长。他见到个人都得喊老大人，谁叫出生晚了呢。

    由此可见当官要赶早。

    张谦这才放下公文笑声道：“是谨修来了啊。吏部的公文刚刚到都察院，你便来了。”

    谢慎心道原来方才张谦看的公文就是吏部的通知文书啊。

    “老大人在兰台多年，下官有许多地方想向老大人请教。”

    张谦官运算不上亨通，但也是四平八稳，见惯了声名鹊起的后进晚辈，但对眼前之人却有一种不一样的看法。

    “谨修过谦了。都察院不像你想的那样事务繁琐，多看多做便也自然而然都会了。”

    谢慎心道都察院全靠一张嘴，嘴炮党最适合在这里展，功夫都用在嘴上了事务自然不算繁琐。

    “多谢老大人提点。”

    老实讲都察院这个衙门属于闲的时候闲死，忙的时候忙死。

    平日里没有什么大事生，都察院的言官闲来无事，自然聊天聊地聊女人。

    一旦有大佬对决，势必引起血雨腥风。这时都察院的御史老爷们便要各为其主，赤膊上阵杀个昏天黑地。

    倒不是说御史们都是好斗性格，而是在其位谋其政。

    他们就是大佬的鹰犬，神仙打架他们自然要冲在一线。

    养兵千日用兵一时，如果在这种时候御史们做起了缩头乌龟，那就太没有职业素养了。

    干的就是喷吐沫星子的活儿还嫌什么脏？

    至于为什么总是御史做这出头鸟也很好解释，因为大明朝只允许言官风闻上奏。

    换句话说，就是只有御史可以捕风捉影。

    政治斗争都是你死我活的，都是先喷为敬，哪里会先拿出证据。

    再者说了，不到一锤定音的那一刻，最重要的证据是不会拿出来的。

    故而御史便凭借这一特权成为了大佬们干仗的急先锋。不管是内阁大学士，还是六部尚书侍郎大多在都察院有几个亲信，以保证在关键时刻有人能站出来当枪手。

    还别说，在这一点上谢慎的老丈人徐贯是个例外。徐老大人无心争夺权柄，故而也与都察院的御史没有什么结交。

    “谨修先去熟悉一下环境，有何不懂的可以直接来问老夫。”

    张谦不疾不徐的说道，给人一种高人雅士的错觉。

    实际上在都察院混的哪个不是人精中的人精，即便有仙风道骨也早给世俗磨个干净了。

    “多谢老大人，下官先行告辞。”

    都察院很大，张谦派了一名同僚带着谢慎先大致转了一圈，熟悉了一番工作环境。

    谢慎随口一问，带他熟悉环境的同僚姓汪名仑，字昆山，如今官拜福建道监察御史。

    都察院共有十三道监察御史，每一道人数都不相同。

    ......

    ......(未完待续。)