她站在那里，也不知在想着什么，久久没有动，直到，好一会过后，她才抬眸看向外面，那君绝殇已经不见了影踪，然，他刚才所说的话，却依旧在她的耳边回荡着……
　　“我是真的厚颜不知羞耻吗？”她轻声呢喃着，眼中有一丝的迷茫：“是后悔救了我吗？”
　　以前都是那些男的追着她跑，现在，轮到她追着一人跑了，却一次次的被无情拒绝，这一刻，她清楚的感觉到了这种拒绝有多伤人。
　　虽然知道这心悦于他，这份爱定不会那样轻易得到，两人若要走到一起，必定会经历很多的问题，但现在，她不禁有了一丝的迷茫。
　　这真的只是她的一厢情愿吗？
　　一厢情愿的感情就算她再怎样去坚持，也是走不远的，她真的要继续下去吗？从没尝试过****的她，在这一刻有些不知所措，那在前面对她七叔说的那些话还仿佛在耳边回荡着，然，这一刻的她却迷茫了……
　　“不知若换成小九，她会怎么处理？”她喃喃的说着，想起了凤九，若是她，她会怎么做？
　　她缓步往外走去，有些无精打采的往她住的那个竹屋走去，因此，她并没有看到，在她离开后，在林竹中，一抹白色身影走了出来，负着手静静的看着她。
　　君绝殇目光幽深似海，身上依旧是那股淡漠的气息，他静静的看着完颜千华回了她的竹屋，这才敛下眼眸，掩去眼底神色往屋中走去。
　　回到她竹屋的完颜千华拿出了与凤九的传讯玉，她犹豫着要不要问问凤九，因此，手里一直把玩着那块传讯玉牌，直到，外面的天色渐暗这时，她才决定将事情跟凤九说一下，同时也想问问，若是她，她会怎么处理？
　　另一边的凤九却是不知这事，因为她正因兽形丹的原因，这两天白天就是兽形，晚上又恢复了人形，一直在这里面闯荡着，而这一天，伴随着天色的渐暗，她来到发现的一处洞府，打算在这里修炼体内的灵力气息，自然也没有去注意到空间中的传讯玉牌上的消息……
　　她在这里面足足呆了半个月的时间，这半个月以来，她白天就去森林中捕杀妖兽，从战斗力提升反应以及战斗力，晚上恢复人形时则修炼着灵力气息，就这样过了半个月。
　　这一天清晨，当她睁开眼时，发现自己依旧是人形身体时，不由的露出一抹笑意来：“这是兽形丹的药效终于退了？足足半个月的时间，也真是够久的！”
　　不过想想也是，七阶兽形丹，又岂是两三天时间就能恢复原形的？
　　“看来今天得庆祝一下了。”她今天心情不错，准备好好庆祝一下，在林中走动时，周围的一些小妖兽自动的避让着，毕竟，这半个月的时间，可以说这一带的妖兽都怕了她，看见她也是直接掉头就走。
　　然而，让她没想到的是，居然在这一天又遇到了前段时间所遇到的人，那中年男子父女以及那两名男子，只不过……
