    三元里街道头的拐角处有一栋新楼盘，因为位置靠近地铁站，学校医院都不远，楼盘刚开盘就被抢销一空。

    不少人都在这个月66续续搬进去住，陈景辉一家也是这周才收拾好房子，今天请了一些亲戚朋友上门吃顿饭，顺便看看新房子，在gd一带俗称“入新屋”。

    陈景辉坐在新买沙上，一脸笑意地望着挂着客厅里头的那幅画作，这幅画他费了好些心思，才从一个老同学那里买了回来，花了十六万。

    其实这幅画在前一段时间他知道才值四万多，只不过最近涨得实在太快了，虽然花了十多万，但陈景辉觉得自己一点都不亏，这画价格分分钟还能翻倍。

    他越看越是欣喜，在茶几里头的抽屉里拿出一些茶叶开始泡茶……

    “拿电视机下面的茶叶吧，我哥待会就来，他嘴刁着呢！”在厨房里大展身手的妇人笑道。

    “那行吧！”陈景辉皱了皱眉说道：“听说他最近又淘了一幅字画回去，估计来到又得吹嘘好一会了。”

    妇人笑意浓浓地说道：“你不是也淘了一幅画嘛。”

    “也是！“陈景辉想到这也笑了，以前每次张罗程来做客，总是喜欢吹嘘自己的收藏，这次自己终于有机会扳回一筹了。

    大概过了十来分钟，张罗程一家三口果然来了，“哎呦，这房子空间倒是挺大的，有一百多平把？”

    “一百三十平。”陈景辉对自己的房子也是非常满意，笑这应道。

    两个女人在厨房里谈笑，至于张文瑞则是窜到陈景辉儿子的房间里找人聊天。

    陈景辉笑着给张罗程洗了洗小杯子，然后倒上茶，笑道：“知道你要来，特意给你泡的好茶，我平时自个都不舍得喝呢。”

    “是吧？我尝尝！”张罗程笑着抿了一口茶。“还真不错。”

    果然屁股没坐热，张罗程就开口道：“上周我从京都展会那淘了一幅名家字画，我还琢磨着等你五十大寿送你当贺礼呢！”

    “哎呦，客气啊！”陈景辉笑着说道，虽然张罗程这人挺喜欢炫耀的，但出手确实挺阔绰。

    “还好我这屋大，不然没地方挂了，你看我前一阵也买了一幅画。”说罢陈景辉特意指了指挂在电视剧头上的禹嘉平画作。

    “唉？我瞅瞅。”张罗程好奇地打量着那副画。

    “景辉，你这幅画有点意思啊，一匹狂奔的野马，，后面有一头老虎在狂追，但这竟然是头无牙老虎。”

    陈景辉笑道：“有意思吧！这画买回来也不容易，我来回跑了四趟别人才愿意卖给我。”

    就在此时，张罗程的老婆笑着出来问道：“你们俊杰呢？”

    “在里头打游戏呢，要不是这小子次次年级前十，我就直接给他切断网线了。”虽然陈景辉一脸嫌弃地说道，但是脸上却是带着喜悦。

    毕竟张罗程的儿子成绩完全比不上自己儿子，以前每次对方炫耀收藏，陈景辉就炫耀儿子，两人也算“礼尚往来”。

    一说起自己儿子，张罗程就来气，顿时说道：“还是你们家俊杰懂事啊，好好念书，有出息。”

    “我那个就不行了，天天瞎倒腾。”张罗程吐槽道。

    “是吧？有才艺啊！我看文瑞吉他弹得还是不错的。”陈景辉笑着搭着话。

    “不错个屁，尽是瞎玩。”张罗程对沈大师的还是颇为信任，以前他还指望着儿子能玩出个名堂，现在嘛！就是图着乐了。

    “你要这样说，我给你介绍个大师，给孩子算一卦，看看前程展，指不定能倒腾个乐队出来，以后出息大着呢。”陈景辉笑着说道。

    张罗程一个劲地摆手，“没用，我找人给他算过了，没这个命。”

    陈景辉这就来劲了，顿时皱起眉头说道：“这话可不能乱说啊！我跟你说我认识一个大师，算的特别准，就是预约难了点，你要胡乱找人算，那都是扯淡，江湖骗子。”

    “我像是那么容易上当受骗，被忽悠的人嘛？”张罗程顿时不满地说道：“跟你说，灵溪市这地就那么大，能有几个大师是有水平的，我已经找的是最有水平的大师了。”

    陈景辉哈哈笑道：“你别紧张，我不是说你被人骗了，我意思是可能你那个大师水平还不够，我给你推荐一个。”

    “不用了不用了，等那小子毕业，还是踏踏实实找份工作过活吧！”张罗程赶紧摆手，说道。

    “这……”陈景辉犹豫了一会，既然别人都这样说了，自己也不好劝。

    这时两个女人从厨房里端着菜出来，“你们两一天到晚都嚷嚷啥呢，赶紧洗手吃饭了，那两个孩子也喊出来吧！”

    过了一会，几人围坐在一起，陈景辉作为主人，笑道：“来来来，别干坐着，动筷子。”

    “我先去喝口水，渴了。”张文瑞起身说道。

    陈景辉的儿子陈俊杰笑着说道：“刚才文瑞一直给我埋汰，说他爸不让他玩吉他呢。”

    哗啦一下子，所有人都望着张罗程。

    “咳咳。”张罗程清了清嗓子，“我没说不让他玩啊，只是让他少玩点，以后也不靠那门手艺吃饭，多学点别的本事。”

    “爸，你就是被人忽悠了。”就在此时刚喝完水回来得张文瑞一脸不满地说道。

    “说啥呢！”张罗程顿时放下筷子，冷声道。

    这么多人都盯着自己，这时候说自己被人忽悠了？这面子往哪搁……

    陈景辉一看这气氛，知道不好了，顿时出来圆场笑道：“先吃饭先吃饭，有特长是好事，以后公司入职，有什么表演都能让你去，人缘也好。”

    “我也没说不让他玩，就是觉得别在里头花太多时间精力。”张罗程解释道。

    “反正我就觉得你被人忽悠了，还把别人当大师。”张文瑞小声嘀咕着。

    陈景辉笑道：“这年头大师多着呢，有一些确实是水平较差，没事！你要真有这个水平，有这个天赋，埋没不了。”

    张文瑞低头吃饭，没说话。

    陈景辉一看这孩子，苦笑地说道：“那行吧！隔天姑父带你找一个真正的高人，只要被高人看好，你爸不支持，我都全力支持你。”

    “真的？”张文瑞兴奋地问道。

    “那是！”陈景辉笑着应了声。

    “你不能惯着孩子。”张罗程不满地说道。

    “我心里有数，以沈大师的功力，他看好的人准能红。”陈景辉笑着说了一句。

    “噗嗤”一声，张文瑞顿时一口饭喷出，整个人都凌乱了……

    尼玛？

    又是沈大师？

    卧槽……