    科技联盟阵营。

    “请前往住宿区。”

    充满人性化的女性提示音在旁边响起，楚魔面带微笑的点了点头，而他现在的样子完全就是一个经过精心挑选和培育的基因士兵。

    也许武灵帝国对于这些基因士兵的了解不是很多，但是得到了不少记忆的楚魔却是清楚这些基因士兵的事情。

    他们从一开始就在基因库里面挑选优质的基因进行配对，然后人工的胚胎养成，胎儿在出生之前都会完全停留在培养槽之中。

    婴儿出生之后就会接受全面系统的军事教育，并且从他们之中再次挑选优劣，优秀的或许能够成为军官，而劣质的将会被进行人体改造，以牺牲寿命为代价提升他们的战斗力。

    而楚魔代替的这个基因士兵就是其中劣势的一个，他已经进行了第一次的人体改造，寿命已经缩水到三四十岁的样子，也就是说他还有十多年可以活。

    即便是在科技联盟的军营旁边，身边也会有这种微小型的机器，如果有需要就可以告诉机器，如果需求合理就会被满足。

    楚魔根据记忆，前往了住宿区。

    不得不说，因为科技联盟的科技发达，这边的住宿区颇有几分小洋房的感觉，如果抛开外面的那些武器不说的话。

    房间也是一个人的小居室，甚至有着一个立体的独立浴室，似乎能够让楚魔都忘记了他们是在打仗。

    “得要想办法接近高层，或者说需要获得更加高贵的身份，那样我才能够在科技联盟自由的行动，毕竟这种基因士兵是没有退伍可言的，要么战死在战场上，要么就会被人道处理，从一开始他们的命运就已经被决定了。”

    楚魔嘴角挂起了一丝冷笑。

    “该死，这一次作战失败，都是因为武灵帝国那边的第二军团。”

    “是吗？我听说过，他们在拜金打了一场大仗，虽然我们这边惨胜，但是也丢了三座城市，死了一个将军，这才杀了他们的军团长和一个王级秘术师。”

    楚魔正准备出吃饭，却是听到了科技联盟的几个士兵在讨论这件事情，他一时间愣了下。

    “嘿，下士，你们在说今天我们失败的原因？”

    楚魔善于玩弄人心，自来熟一般的坐在了几个士兵的旁边。

    这些士兵都是基因战士，他们没有任何戒备的对着楚魔说道：“是啊，今天败得太惨，诺瓦将军正在发脾气呢。”

    诺瓦将军，楚魔知道，这是科技联盟生化部队的一个将军，正是负责这一次对西比亚要塞进攻的主要人员之一。

    而另外一个负责人，它不是人，是中央智能，也就是智能部队的首脑，可以说比人更加的聪明。

    “我觉得是因为第二军团突然的增援让我们有些措手不及，如果我们提前有所准备的话，或许情况就不一样了。”楚魔笑着说道。

    一个士兵摇着头：“不，不是这样的，听一个少校之前谈论这件事情，第二军团的军团长是一个王极秘术师，实力很强，听说今天晚上他们正在开展庆功宴，而那个秘术师都没有和其他士兵在一起，而就是神秘的他导致了正常作战的失败。”

    “什么啊？还有这样的人？我看是害怕了吧。”

    “哈哈！胡说什么，那个第二军团的军团长不出面，绝对是为了避免进入暗杀名单。”

    “切！针对军团长的暗杀一直就没有成功过。”

    听着他们的话，楚魔表面上依然保持着微笑，内心却是冷笑连连。

    能够得知今晚楚天他们开展庆功宴，那必然是亲眼所见，是科技联盟的人有千里眼？那当然不是，绝对是因为西比亚要塞之中有着一个内奸！

    少校？楚魔想了想说道：“少校一定是对武灵帝国很了解，也许未来少校会变成中校，上校，然后是将军呢。”

    “哈哈哈！”

    那个士兵笑道：“佛尔斯特少校的父亲可是议会的成员，他以后绝对会成为将军的。”

    佛尔斯特？楚魔记下了这个名字。

    “我决定了！”

    楚魔突然开口，其他几个士兵都呆呆的看着他。

    “我要去接受强化改造，为了让自己变得更强！然后获得更多的战功！”

    看着楚魔满脸兴奋，其他人还以为他受到了佛尔斯特少校的刺激。

    一个士兵轻轻拍着楚魔的肩膀，开口说道：“别了吧，其实大家心里都清楚，那可是会缩短寿命的，虽然可能明天就死在了战场上，但要是不打仗的时候，咱们不也是可以活得很快乐吗？那些人形机械和那些明星大美人的感觉完全一样啊。”

    楚魔耸耸肩，似乎有些不在意，又或者是下定了决心。

    “哈哈，你要去也行，不过那也是有身体考核的，如果无法支撑下一次的强化，自然是不会让你继续改造的。”另外一个士兵挥了挥自己的拳头，秀着自己的肌肉。

    楚魔低头吃饭，却又笑着问道：“其实我也想不明白，这西比亚要塞易守难攻，如果选择从其他城市入侵的话，岂不是更加有机会冲入武灵帝国内部？”

    “那怎么会？从西比亚要塞攻入进去，是能够最快接近坐标的。”

    坐标？

    楚魔愣了下，脸上的笑容更加隐晦了！

    他从记忆中读取到，对方口中所说的坐标，其实和楚天身上的坐标性质，完全一样！

    楚天为什么来到这个世界？还不是因为他们构建了一个大型的空间通道，试图闯入地球，而黑暗坐标现在都还在楚天的身上，或许楚天当初在这个世界把黑暗坐标拿出来了一下，就已经被科技联盟的人给侦测到了吧！

    恐怕，这才是科技联盟要入侵武灵帝国的真正原因！！

    当初的科技联盟和武灵帝国之间促成了短暂的合作，用入侵别的世界达成两国之间的短暂停战，而这种和平终究是被打破了。

    现在武灵帝国高层明显不愿意再继续合作，更何况科技联盟也不可能说坐标出现在了武灵帝国。

    “坐标？难道是走出这个世界的坐标吗？”

    这句话一说出口，大家都不由自主的抬头看了看天花板。

    “应该是吧。”一个士兵喃喃道。

    楚魔微微笑着，心中却是想着抽空将这个消息告诉楚天，让他查查之前促成合作的人是谁，以及武灵帝国方面对坐标之事的态度与看法！

