    如今的赤松子已经达到了先天圆满的境界，接下来若是还想有所突破的话，就必须去冲击宗师之境。

    可宗师又岂是那么容易便可以踏足的？这两者之间可是隔着一道巨大的鸿沟。

    对方的情况与乐正子颇为相似，同样是被困于先天圆满，也同样的年事已高。

    如今想要突破恐怕是极为困难的，自己那位师伯以性命相搏都没能抓住那一线生机，而赤松子的功力比起前者似乎还差了一线，难度自然更大。

    听到这番解释，晓梦也是有些沉默了，她知道对方说的都是对的。

    随后只见其握紧小拳头，开口道：“那家伙也就欺负师兄年纪大了，等以后我一定会把他打趴下的！”

    看着其气鼓鼓的样子，叶尘也是不由的笑了笑，伸手刮了一下她的小鼻梁，说道：“你的天赋虽然极高，但还需要时间成长。

    想要与逍遥子一战，至少还要再等上十年的时间。”

    晓梦闻言，娇哼了一声也没有反驳，算是默认了。

    叶尘面露轻笑，随后转头再次将视线投向了前方，观看这赤松子二人的战斗。

    此时，一炷香的时间过去了，两人的身影不断交错，不知不觉间已然激斗了上百招。

    虽然已经都拿出了看家本事，但依然没能决出胜负。在差距不大的情况下，又相互知晓对方的招数，想要分出个结果并不容易。

    对此两人自然也很清楚，随即眸光一闪，便要使出全力，一招定输赢。

    只见逍遥子与赤松子同时结了一个手印，紧接着各自的长剑便是浮空而起，悬于身前，锋利的剑尖直指前方。

    两人身为掌门而且实力相差不大，单单凭借着那些花哨的东西是赢不了对方的，所以便很是默契的选择了最直接的比拼方式。

    随着磅礴的内力涌入其中，二者身前的佩剑之上皆是散发着玄妙的微光，发出了低声轻吟，顿时间四周的空气以一种特殊的频率震荡开来。

    强悍的气劲不断的激荡着，随着两人的剑指一动，那鼓动着强大能量的兵刃便以肉眼难以捕捉的速度飞射而出，朝着对方袭去。

    长剑与磅礴的能量交织着，携着那璀璨的光芒相互冲击着。轰然间，两柄利刃便毫无花哨的撞到了一起，威势惊人。

    滚滚气浪掀起，两柄剑上的力量在不断的侵蚀与消磨，耀眼的光华四散开来。

    这般特效也是让围观的众人心神震动，厉不厉害先不说，看上去确实是很牛逼。

    不过想展现出如此效果也是需要大量的内力作为支撑的，即便是掌门级高手也经不起这种消耗，按照这种情况过不了多长估计就会有人支撑不住。

    此时战斗已经进入到了关键时刻，逍遥子与赤松子也是全力出手，不再有丝毫保留。

    只见一道道玄奥的咒文在其周身不断浮现，在两人的手印变换之间那玄妙的道韵凝聚于身前，化作了一个太极八卦虚影。

    当一青一黄两道虚影凝实之后，双方一声低喝，与此同时伸出手掌向前轻轻一推，紧接着虚影便化作流光被打入了身前的佩剑之中。

    再次获得力量的加持，两柄长剑更加剧烈的颤动起来，而这也意味着双方已经使出了全力，胜负马上就要出现了。

    几息之后，随着双方的不断僵持，压力顿时攀升到了顶峰。一股恐怖的能量猛地爆发，两柄长剑被击飞了出去。

    逍遥子被震退了数丈距离，在气劲得到冲击下跌落出了战台之外，而赤松子也是连连退后，坚硬的地面之上留下了一道道清晰的脚印。

    不过借着卸力法门，却也在关键时刻稳住了身形，就在一只脚快要出界的时候险险的停住了。

    余波散去，所有人都是纷纷屏息凝神看了过去，当见到逍遥子落到台下，顿时间心中了然。

    按照之前的规矩，谁先出界谁就输了，如今结果已经出现，很显然是赤松子赢得了这场战斗。

    对于这个结果，众人也没有觉得意外，逍遥子的修为本就弱上一筹，能够战都这种程度已经很不容易了，至少比上一次要好上许多。

    五年前的那次天人之约，同样也是两人对战，不过结果却是逍遥子惨败。

    那时候的赤松子与现在一样是先天圆满，而逍遥子还不到先天后期，不到三十个回合就被击落了出去。

    而今日已经算是平分秋色了，若是下次天人之约时赤松子无法再做出突破，恐怕这个结果就要反过来了。

    看见自家师兄赢了，晓梦的脸上也是露出了笑容：“那家伙果然不是师兄的对手！”

    叶尘笑了笑，看了赤松子一眼，随后又将目光放在了逍遥子的身上。

    视线在其身上停留了一下，随后微微蹙眉，不知为何他总觉得对方身上有着一种莫名的熟悉感。

    虽然之前在农家之时两人见过一面，但他可以肯定，这种感觉绝对不是来自于那个时候。

    除了那一次，两人还有过交集吗？

    好像没有吧……

    思索了一番之后，依旧未曾弄清楚这莫名之感的来由，随即轻轻摇头暂时将想法压下。

    逍遥子并没有察觉道前者的目光，战斗结束后便回到了双鱼台之上，轻笑道：“赤松师兄修为高深，在下佩服！”

    赤松子道：“师弟过谦了，如今你我的实力已在伯仲之间，或许用不了多久我就不是对手了。”

    逍遥子拱手道：“哪里哪里，师兄的修为早已臻至先天大圆满，距离天人合一也仅有一步之遥。若是下次比试时能够突破，恐怕我连出手的资格都没有了。”

    所谓天人合一，其实所指的就是宗师之境，这是属于道家的称呼。就如同在墨家，喜欢将这个境界称之为“兼爱”，实际上并没有什么区别。

    听到这话，赤松子却是叹息了一声：“先天合一，哪有那般容易啊。古往今来，不知多少惊才绝艳之辈都是卡在了这里。

    这道门槛，恐怕我也是过不去了……”

