
　　苏景龙是来得最早的苏家嫡系，他在外面疯狂了一夜，刚刚从酒吧出来。

　　当他看到库里南开来的时候，眼睛顿时一亮，像是看到了绝世美女一般，快速的凑了过来。

　　半年前，苏景龙也看上了这辆，号称地球最贵SUV之一的库里南。

　　但近千万的价格，让他这个苏家纨绔也望而却步，至少只靠他的零花钱，是绝对买不起的。

　　但为了在朋友面前有面子，他还是去求了苏锦秀。

　　结果，苏锦秀拒绝了他，将他大骂一顿。

　　千万价格的库里南，不是说苏家买不起，买十辆都没问题，但给苏景龙这个纨绔买，苏锦秀不乐意。

　　碍于苏锦秀的威严，苏景龙也不敢不满。

　　只是他对库里南的喜爱，却从来没有消失过，一直都在想办法，将他那辆保时捷，换成库里南。

　　此时库里南开过来，苏景龙哪能不凑近看看。

　　他也想知道，这辆库里南是谁的车，可不可以结交一下，到时候借出来玩玩。

　　“蓉城牌照，这是谁买的新车？是周家的周俊？还是杨家的杨子聪？或者是秦家的秦昊？”

　　苏景龙呢喃着道。

　　蓉城的大少他都认识，能买得起顶配库里南的，除了一些暴发富，也就是五大家族的人了。

　　而且，还是在五大家族中受宠的嫡系。

　　就像苏家，也只有他的堂妹苏凌雪，因为受苏锦秀的偏爱，想要买的话，苏锦秀才有可能同意。

　　其他人，都不可能，包括他父亲都不可能。

　　“会是谁呢？”

　　苏景龙终于靠近了过来，然后车门打开，苏秋雨与卢艳玲、苏彬、陈朽加上苏不悔，从车上走了下来。

　　苏景龙，呆住了。

　　他怎么也没有想到，从车上下来的人，会是苏秋雨一家人。

　　“二叔、二婶！怎么会是你们！”

　　苏景龙惊呼出声，依旧难以相信，甚至揉了揉眼睛，还以为是昨晚玩得太嗨，产生幻觉了。

　　苏秋雨一家能开库里南？

　　开什么玩笑！

　　七年前，苏秋雨就被赶出了苏家，这些年带着拖油瓶女儿，也就是勉强的活着。

　　而苏彬，也同样在七年前，就被苏锦秀撤了职，心灰意冷的离开了苏家，返回卢艳玲的娘家乡下去了。

　　她们一家的日子过得怎么样，苏景龙比谁都清楚。

　　别说是库里南了，就算是库里南的一个车轱辘，她们都不一定买得起。

　　但她们一家，又确实是从库里南上走下来的。

　　苏景龙脸色黑了下来。

　　人总是不患贫而患不均，不愿意别人过得比自己好，特别是他讨厌的人、瞧不起的人，过得比他好。

　　如果从车上走下来的是周家大少、杨家大少或者是秦家大少，他或许会羡慕，但不至于嫉妒。

　　但从车上走下来的，却是他一直瞧不起的苏秋雨一家，他就有些不爽了。

　　他都买不起的库里南，苏秋雨一家凭什么？

　　“是景龙啊，好久不见了，你爸妈还没过来？”

　　卢艳玲从车上下来，看到周围惊讶的目光，顿时有些春风得意的说道。

　　而她的得意，让苏景龙更不爽起来。

　　“二婶，这是你的车？”苏景龙冷冷道。

　　“当然，昨天才刚买的！怎么样，这车还可以吧？也就小一千万而已。”卢艳玲骄傲的说道。

　　“可以！简直太可以了……”

　　苏景龙冷笑：“只是二婶，你当侄儿是傻子呢？这千万的豪车，是你能买得起的？简直可笑！”

　　“是从车行租的吧？”

　　“二婶你都几年没回苏家了，这次租辆库里南回来，这虚荣心未免也太强了吧？我知道你是想证明，离开了苏家你们也能过得很好，但租辆库里南回来装逼，也未免太搞笑了一些。”

　　“你们家什么情况，谁不知道？”

　　“当我傻呢！”

　　“可笑！”

　　苏景龙冷笑说完，一脸鄙夷。

　　他以为看透了卢艳玲装逼的意图，毫不犹豫讥讽了回去，瞬间让卢艳玲得意的神色猛的僵住。

　　“什么租的，这是我刚买的！”卢艳玲急道。

　　“哈哈哈，二婶，你就别装了，过得穷点没什么大不了的，但穷装逼，这就是你们的不对了。”

　　“你要是买得起它，除非……”

　　“除非是苏秋雨，贪污了公司的钱！”

　　“噢，我知道了！我听凌雪说，秋雨她把一千万的合同，用一亿的价格给签下来了？导致公司亏了九千万？”

　　“现在看来，秋雨是收了人家好处啊！”23sk.Com

　　“千万的豪车都买了，看来她收的钱还不少啊！”

　　苏景龙恶狠狠的说道，卢艳玲与苏秋雨，都猛的脸色大变。

　　“你胡说什么！”

　　苏秋雨咬紧嘴唇道：“合同的问题，是有人陷害我！”

　　“你说有人陷害你就是？那可是九千万的损失啊……你拿了好处，出卖了家族，转头就买了豪车？”

　　“呵呵，三妹，你的心还真是够黑的啊！”

　　“你说你没有出卖家族公司，没有拿别人的好处，那你倒是告诉我，这车是怎么回事？别说你买得起！”

　　苏景龙冷冰冰说完，苏秋雨气得拽紧拳头，憋闷无比。

　　“不！秋雨她没有出卖家族，她没有收别人的钱！这车……车是我们租的，我们就是想装逼而已。”

　　这时，卢艳玲也慌了，大声说道。

　　为了让女儿摆脱嫌疑，她宁愿说车是租的。

　　苏景龙闻言，笑得更开心了，道：“二婶，你现在才这样说，是不是太晚了？我会告诉奶奶的，让奶奶查清楚！”

　　“如果秋雨真收了别人好处，出卖了家族公司，你们就等着承担后果吧！”

　　“想装逼，也得靠自己的本事，否则小心把自己装进去了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　苏景龙得意无比，盯着脸色苍白的苏秋雨又道：“秋雨，不是我说你，你缺钱可以跟堂哥说，怎么能出卖家族公司呢？”

　　“我没有！”

　　苏秋雨咬着嘴唇，坚定的说道。

　　苏景龙耸肩：“有没有，你自己心里有数，你被废佣坏了身子，生下了一个赔钱货，让苏家蒙羞就算了，现在更是为了钱出卖苏家？”

　　“我要是你，干脆一头撞死算了！还有你那赔钱货，她活着就会让苏家一直丢脸，怎么还不死！”

　　苏景龙咒骂着说道。

　　苏秋雨听着他的恶言恶语，身体晃了晃，脸色无比难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第五十八章 咒骂免费阅读。https://xs.23sk.com 