    第35章 圣旨   

    皇上，竟然……将吴王的名讳赐予了这个叫朱烨的人。

    

    朱烨？

    这人……是谁？

    自己为何这般耳熟。

    

    想来最近皇上时不时与蒋瓛的聊天，好像都带着这个名为朱烨的人，黄狗儿心中震惊。

    

    这朱烨，好似就是宫外那个引得皇上频频出宫的郎君。

    

    回过神来的黄狗儿，赶紧将那圣旨捡起来放回原处，还不忘小心翼翼的整理位置，免得被回来的朱元璋发现。

    

    压住心中的震惊，一直等到伺候朱元璋入寝了之后，黄狗儿才找到机会跑来了东宫。

    

    他知道此事兹大，不放心书信通传，只能冒着风险，亲自来找朱允炆和吕氏母子。

    

    “黄公公？

    这么晚了，所来何事？”

    吕氏见黄狗儿满面愁容，心中有种不好的预感。

    

    “今日皇上下旨，封朱烨为吴王。

    想必，圣旨不日便会下来了，太子妃还请做好万全的准备。”

    

    “话已带到，奴婢不变久留，先行告退。”

    

    黄狗儿将事情告知了吕氏，便匆匆离开。

    

    “母亲……”   

    朱允炆和吕氏听到黄狗儿的话，脸色变得苍白。

    

    此时朱允炆双手紧握，脸上青红交加，唇色惨白。

    

    吕氏更为震惊，他知道吴字对于朱元璋的意义，就连太子朱标都没有得到的称号。

    

    朱元璋竟然如此轻率就将这个称号赐给了一个宫外不知哪来的身份不明的野种。

    

    她不甘，她更不认。

    

    她战战兢兢陪在朱标的身边，贤良淑德，为了自己孩子的地位委屈隐忍。

    

    她不能允许朱元璋就这样否认她的一切努力，去无视朱允炆，将这般名贵的称号赐给那个名为朱烨的野种。

    

    不管朱烨，到底是不是朱雄英。

    

    就算朱烨真的是朱雄英，她也不会让朱元璋有机会，把这道圣旨颁发出去。

    

    “对，只要圣旨没有颁发，咱们就还有机会。”

    吕氏搂着朱允炆，眼中的狠厉之光，闪烁绽放……   

    朱元璋一夜好眠，第二日一醒来便觉得神清气爽，精神倍儿棒。

    

    心血来潮，朱元璋唤来黄狗儿，找出治理黄河水患的奏折，让蒋瓛誊抄了下来。

    

    带着誊抄好的奏折，朱元璋便带着朱烨来到了盐矿山。

    

    四下寻找之后，才知道朱烨回了家中，并不在盐矿山。

    

    辗转一番，朱元璋与蒋瓛两人才来到了朱烨的院落之中。

    

    此时的朱烨，正忙碌着制作精盐。

    

    安置流民的开销很大，他身上的银子已经所剩无几。

    

    只能重新投入到制盐的工程之中，多换些银子傍身。

    

    索性有了曾家兄弟的帮忙，此时制盐的进度大大提升。

    

    朱元璋来的时候，正巧赶上朱烨将现有的精盐清点完，已经派了曾家兄弟去盐使司换钱。

    

    “爷爷，您回来了。”

    

    朱烨拍了拍手上沾染的细盐，丝毫没有注意到身后的曾家两兄弟听到他对朱元璋的称呼后，瞪得如同铜铃般的双眼。

    

    我滴个乖乖，这朱郎君牛逼呀，管皇上叫爷爷。

    

    难怪皇上竟然让自己两人来看护朱烨，能管皇上叫爷爷的人，能让自己二人前来看护，实在是抬举呀。

    

    “见过大爷。”

    蒋瓛恭敬的拱手说道。

    

    此时虽然震惊，但是曾毅心中已经有所猜测。

    

    毕竟第一眼看见朱烨的时候，曾毅便对他那酷似太子朱标的相貌而产生了猜疑。

    

    如今听到蒋瓛对朱烨的称谓，以及皇上对朱烨的亲昵态度，心中已经了然几分。

    

    而曾凡依旧如同被敲懵了的呆瓜一般，张着一张大嘴，合不拢。

    

    知道自己不该问的不应多问，该自己知道的，蒋瓛和皇上也不会让自己好奇。

    

    曾毅对着朱元璋和蒋瓛略施一礼，便拽着曾凡架着牛车赶往盐使司忙碌了。

    

    “最近辛苦孙儿了，这身板都累瘦了。”

    

    朱元璋心疼的看着朱烨，眼中满是疼爱。

    

    “哪里，爷爷，为百姓作事，累点又如何。”

    

    朱烨笑嘻嘻道，丝毫不以为意。

    

    朱元璋对朱烨的回答甚是满意：“孙儿说的对，但是也要注意身体，万一累病了，咱可不许。”

    

    “有什么苦差事，去让曾家那两个小子干。

    咱派他们来，就是来给你干活的。”

    

    朱烨听这话，便知道曾家兄弟两个，确是爷爷派来的无疑了。

    

    心中对爷爷感念，知道爷爷是怕自己辛苦，才派人来帮忙的。

    

    老头子虽然嘴上说是要锻炼自己，可是还是不忍心看着孙子受累。

    

    不得不说，老头子对自己的好，真是没的说。

    

    “爷爷，怎么得了功夫回家？

    公事忙完了？”

    

    朱烨忍住眼眶中感动的眼泪，朝着朱元璋问道。

    

    “你一说，咱想起来了，正事，咱找你有正事。”

    

    朱元璋示意蒋瓛掏出誊写的奏折，放到了朱烨的面前。

    

    “你来给咱看看，这奏折上书皇上如何？

    可行不？”

    

    朱元璋给朱烨看得，是官员上报的治理水患的方法，也是目前自己觉得最可行的解决方案。

    

    他特意拿来给朱烨，就是想看看朱烨对此有什么想法没。

    

    朱烨接过奏折，打开来，仔细查阅，越看眉头皱的越紧。

    

    一炷香的时辰都过去了，朱烨却丝毫没有开口的迹象。

    

    朱元璋一开始还悠然自得的喝着茶，可是随着时间越来越长，朱元璋也忍不住心中忐忑了起来。

    

    看着朱烨的面色渐渐凝重，心道自己是不是太着急了，竟然拿着这般严重的事情来为难朱烨。

    

    这方案，还是朝中大臣接连几日日夜不休才想出来的办法，自己竟然拿来给朱烨看。

    

    纵然心有大才，但是面对毫无经验之事，恐怕朱烨也没有办法。

    

    “爷爷，我暂时没有思路，要不，容我想想？”

    

    又过了好大一会，朱烨终于收起奏折，冲着朱元璋回道。

    

    朱元璋闻言，虽然失望，但是也能理解，毕竟朱烨还年轻，又没有为官，没有办法，好似也在自己意料之中。

    

    是自己太过急迫了，竟然还希望朱烨能给出什么解决方案。

    

    “哎，看咱，急糊涂了。

    孙儿不必在意，要是想不出来，就别想了。”

    

    朱元璋虽然嘴上这样说，但是朱烨还是从他的语气中听出了难以掩盖的失望。

    

    朱烨并不是没有想法，只是对于爷爷来说，对于这个朝代来说，自己的想法未必会被采纳。

    

    他不想参与进这件事情里，所以，才推脱说要想一想。

    

    可是，看着自己爷爷为国事操劳至此，殚精竭虑，朱烨心生不忍。

    

    “其实……是有些想法的，但是我说出来，就算爷爷会赞同，真正实施起来也行不通。”

    

    朱烨犹豫片刻，便认真的看着自己爷爷说道。

    

    “你有想法？”

    

    朱元璋闻言双眼放光，看向朱烨不可思议的说道：“无碍，你尽管说来，给咱听听。”

    

    

    

