    “姐，干嘛这么客气嘛，突然请客吃饭的，多不好意思啊。”

    米花大饭店，星野空十分谦虚的说着，但手上的动作却不慢，眼疾手快的夹着菜。

    “是克丽丝想请你吃饭啦，但又怕你贵人事多，就拉上我啦。”有希子坐在一旁俏皮的说道。

    “哈哈哈哈，只要是请客吃饭，我都不忙。”星野空哈哈大笑。

    善于把握吃饭机会的男高中生，随便一顿就能吃掉别人几万块，高档餐厅的话，只会更贵。

    “星野先生，我敬你一杯。”克丽丝缓缓起身，说着一口不太流利的鸡语。不得不说，外国女人长得就是高，几乎跟星野空差不多高了。

    “哦，好。”星野空连忙将可乐倒满一整杯，站起身，去和她碰杯。

    二人的杯子一低一高相碰，随即同时一饮而尽。只是，克丽丝的眼角有点抽动的，异位相处，说老实话，她可没办法一口气干掉这么一大杯可乐。

    “哎呀哎呀，我都还没碰杯呢，我也要~”有希子撒着娇，让二人又倒了一杯，三人碰杯畅饮。

    “爽啊！”星野空闭着嘴巴，让打上来的嗝从鼻子出去，顿时爽歪歪。

    “星野先生，其实我非常的佩服你……”克丽丝不太流利的用国语说道，“你能将传说中的女演员有希子姐姐请出山，真的，当我得知自己要和有希子姐姐演对手戏的时候，偶买噶的，上帝，我真的要幸福死了！”

    有希子听得是非常高兴，这话从别人嘴里说出来，和好友女儿嘴里说出来，完全是两种感觉。

    “这个啊，哈哈哈哈，其实当我脑海中诞生这个剧本之后，我第一个想到的就是……我表姐，然后就是有希子姐姐了，说实话，本来我是想让有希子姐姐演华森的，毕竟她那么漂亮可爱，与福尔摩斯那种气质不符，而我表姐她经常演这类角色，倒是很符合。”

    “只是，我万万没想到，表姐打电话来跟我说，她被有希子姐姐气场压制了，压得放弃了福尔摩斯，改演华森了。我也看了剧照，不得不说，姐姐的演技绝了。”

    “至于请她出山，嗯，我跟有希子姐姐那可是铁关系了，当然，这跟姐姐技痒有关系，哦，或许跟我把优作大叔顺便请了也有关系。”

    星野空侃侃而谈，一边聊，一边吃，两不耽误。

    “确实是技痒了，阿空跟我说还要请克丽丝，你来跟我演对手戏，说真的，这一点真的打动我了，另外，剧本还将由优作进行修改润色，那我肯定是当仁不让啦。”有希子笑着说道。

    “是的，一方面是有希子姐姐参演，另一方面……剧组开出的报酬太丰厚了，我实在没理由拒绝。”克丽丝说着，和有希子一起笑了起来。

    这边的气氛非常好，克丽丝虽然说国语不太流利，但却能够一直让气氛不冷淡，随便提起一件拍戏时的趣事，就能和有希子聊上半天，当然，她也没忘了星野空，总能恰到好处的让星野空说上话，然后再顺着这些话进入下一个话题。

    ……

    柯南因为无意间发现琴酒的爱车，并被灰原一眼认出后，整个人就激动起来。他利用身边的工具，撬开了琴酒的老爷车，在里面装了窃听器和追踪器。

    老爷车就是老爷车，安全性能已经不行了，但凡上点科技，也不至于会被高中生头脑的小学生给撬了。

    “喂，我说，你不会是想冒险追踪他们吗？太危险了！”灰原严厉的呵斥他，“快把窃听器给拆了，你看看汽车下面的积雪，只有我们两个小孩子的脚印，你想暴露我们的身份吗？”

    柯南一震，在将指纹擦除之后，连忙冲出去，随手拉了一个路人，带到车旁边，“叔叔，这是什么车啊，好酷呢！”

    “哦，这车……似乎有年头了，保时捷吗？”年轻人看着面前的车子，顿时被这车身吸引了。

    “这是保时捷356A，差不多有四五十年历史了，想不到在这里还能看到。”有中年人停步驻足。

    柯南和灰原看到琴酒和伏特加从马路对面过来，立刻躲藏起来。而围观之人很快便被琴酒充满杀气的眼神给吓走了。

    “是大哥的车子太稀有了。”伏特加赞叹了一句。

    琴酒心里很得意，嘴上却是不以为然的将车开走了。

    柯南因为等不到博士的车子，只能在原地窃听着琴酒的对话，并窃听到了组织即将在杯户市立大饭店针对某人的阴谋，只可惜，没有听到更多的东西，窃听器就被琴酒发现了。

    “你真的要去？”灰原郑重的问道。

    “当然！无论是去阻止组织的阴谋，还是获得更多有关于组织的信息，我都要去！哦，你就不用去了，我一个人去就行了。”

    最终，二人先回到博士家，将书包放好，然后柯南坐上赶回来的博士的车，去了杯户市立大饭店。

    “唉，希望可以不照面。”灰原叹了口气，从房间暗格中取出星愿望公司特别定制的战斗服（外套和外裤），将原本除了同款内衣外的衣物换下来。

    然后，整理了一下装备，带上一颗解药以备不时之需，就前往杯户市立大饭店了。

    ……

    杯户市立大饭店的一个大厅举办的是‘酒卷昭氏’导演的追思会，现场来了许多名人。

    如汽车公司董事长枡山宪三，如风评糟糕的议员吞口重彦，又如其他各界的名人。

    柯南仗着小孩子的身份，一通谎言下来，轻松进入会场，嗯，灰原也差不多，直接就混进来了，就在暗中观察着。柯南提前匿名叫了目暮警官，希望能够阻止事件发生。

    但死神怎么可能阻止得了自己？

    该发生的还是发生了，吞口重彦被吊灯砸死了。而灰原也注意到了枡山宪三，同时也唤醒了久远的记忆，这个老头，就是小时候的那个笑面虎……匹斯可！

    在灰原发现匹斯可之际，枡山宪三也发现了灰原，然后他也吓了一大跳，这个孩子他在小时候见过！

    灰原扭过头，消失在人群中，枡山宪三连忙上前一步，却始终无法找到。

    枡山宪三眉头一皱，以上厕所为由，带着背包进入了厕所，取出笔记本，连接手机，使用手机的热点，一番身份验证后，进入组织的资料库，将雪莉的资料调取了出来，这一番调取，彻底的验证了他的猜想。

    “谢谢你了，匹斯可，你可真是个大善人呢。”一道幽幽的声音从上方传来。

    匹斯可还没来得及将头抬起来，肩膀突然一麻，然后整个人一哆嗦，就失去知觉了。

