    <!--go-->    \\渡鸦本机自动校正时间：公元时代2016年6月3日-上午7时05分\\

    第二天一早，李季出门去了公司上班。

    昨天没能去上班，李季已经向单位做了一些说明请假。不过来到公司的时候，第一眼，主负责他这个部门的主管周坤还是给了他一个下马威。他拦出电梯口的李季面前，张口呵斥，一鼻子气都喷到李季脸上。

    周坤的个子很高，是前两个月才上任的新官，三把火，还没烧完。

    “咩啊，是不是不想继续干了，昨天那么多人开会，出事都没有打个电话跟我请假，就跟行政说一声就行吗？眼里还有没有我这个主管？公司是你家开的，爱来不来是吧，不想干就给老子滚。”整个部门的人，都听见了雷鸣一般。

    在一阵大发雷霆之后，周坤因为还要开会走了。在其他同事的聊天中，他才明白：昨天周坤做汇报的时候，因为本来要做项目预研汇报的李季没来，所以周坤只好上去帮下属顶。但是，可毕竟不是负责研发的人员，他对具体细节不是特别了解，因而被上级也骂了。

    李季负责项目，是关于动物再生干细胞的提取研究，是目前很多医科大学和生物公司研究所都有研究的项目。

    李季摇摇头，回到了工位。他靠着座椅吱呀吱呀地响，显得极其郁闷。

    “诶，我说老季，你昨天进号子，是因为啥事。”一旁工位的游庞海，好奇地询问。

    李季想了想，不知道该怎么和他开口。

    游庞海来自北方，但是这个人性格一点也不冷。和李季的节能主义相反，是个特别热情的人，对于他人很多力所能及的事情都很上心。即使人家并未求援，他也会很真诚地贡献自己的一份力。

    虽然李季有点讨厌和话很多的人交流，但是他很欣赏庞海，人还不错，能力也强，对自己也挺好，所以在公司里，两个人是很要好的朋友。自己都是管他叫蟹哥，因为庞海，在其他地方方言，也是螃蟹的意思。

    “阿蟹，我想问问你一件事，我有点迷糊。”李季抬头，看着时而走来走去的同事望神。

    “咋了老弟，你说说看。”

    “假如哈，只是假如，你的人生中突然遇到了难以理解的事件，你正好是当事人。如果去深入探寻这个局的话，也不知道里面都着什么样的谜团，甚至有可能遇到麻烦；但是不去呢，自己又放不下，你说，换做是你，你会怎么做。”

    “就这啊，没了？嗐！”游庞海还以为遇到了啥大事，爽朗笑着摆摆手。

    “老弟，你这是被夺舍了，还是被勾了魂啊，看电影迷瞪了？你以为你是詹姆斯邦德？还是汤姆克鲁斯？玩碟中谍吗？还遇到麻烦，能有什么麻烦？”

    “哎呀，阿蟹！我看是你的份上才跟你说的，我没开玩笑。”李季咂咂嘴，游庞海看他有些严肃的表情好像确实没在开玩笑。“阿蟹，我最近碰到这么一些事，但是不知道该不该说，我怕把你也卷进来。”

    “到底啥事啊？你可别吓我，老弟啊，咱是敞亮人，人都有行差踏错的时候，浪子回头，咱金不换！听哥的，要是来得及，咱就去自首。”

    “我没犯罪，也没违法，我可是正经的三好公民，还得过社区见义勇为奖呢！跟我关系不大，但是跟咱公司有关系。”

    听到这，游庞海没吭声，细细琢磨。

    “这样，老弟，咱兄弟喝过酒，都是过命交情。你要觉得这个事，能跟我说，兄弟咱能做的，肯定也不含糊；你要觉得不适合告诉我，你就先自己看着办。不过你放心，凡是一个电话，哥马上就到。”

    游庞海拍拍李季的肩膀嘿嘿一笑，转过办公椅，继续干活去了。

    李季想了想，还是觉得不该跟阿蟹说。

    凡是靠自己吧，也只能自己先去处理。

    中午，人声鼎沸的公司食堂。

    他给张和美发了信息，问问她知不知道那些天蓝色的药剂现在放在哪里。

    手机一震，张和美回了消息，说好像阿林把它放在了家里的冰箱，但是自己没怎么注意，不知道现在在不在，她现在，正在超市收拾货架。

    李季继续回消息，如果有空，可以回去的时候顺便带一瓶。而自己这边，下班后就会去找她。

    张和美回复了一个萌妹子的OK表情包，表示没有问题。

    当天下午6点45分。

    日斜西山，将天边的粼粼云彩染得嫣红。辉光洒下，将这个城市，笼罩在温和的金色烛光之中。

    今天天气特别的清新，夜晚的城市，点缀着灯光，又变得一派祥和美满起来。

    李季走到小区门口，看见了正等候多时的张和美。一身的花裙子，高挑身姿格外美丽。

    张和美打开包包，拿出了那一小瓶药剂递给李季。

    “给！这个就是跟你说过的那个东西，你知道这个是什么吗？可以告诉我，我也想知道。”张和美侧身，看着李季手里的天蓝色液体。

    “这个我能带走吗？我可以帮你研究一下。”李季拿起来晃了晃，这个液体，正对着落日时，液体还透出着绚烂的湛蓝光芒。

    “我没法做决定，这个是阿林的东西，他说对他很重要，对不起不能给你。”张和美低头抱歉，不过李季也早有心理准备，只是笑了笑摇摇头。

    “这个我当然知道，那我拍个照吧。”

    “嗯好，那你拍了我就先拿回去了，我还得晚上回超市收拾一会。”

    临走时，李季似乎想起了什么，喊住了张和美。

    “那个，你不回去了吗？”

    张和美转过身。此时晚风起，落叶飞舞，吹散了她飘扬的秀发，空气中弥漫芬芳的香。日暮柔和的光线下，她一笑，翦水秋瞳好似泛起明媚的光，花衣招展，此刻画面宛如电影般直触心灵之景，美不胜收。

    “不回去了。我最后还是决定，哪怕以后只有我一个人，我也要留在这里，这就是我小小的一生中的伟大成就。”

    “哦，那以后买东西，记得打折，老板娘，再送点下酒菜。”

    “想得美！！哼！”张和美吐舌头，头也不回地走了。

    李季挠挠头，笑着走了。

    在晚上吃过晚饭后，李季躺在大床上，嘴角微微上扬着微笑。

    “哎呀，果然，男人都是孟德。哎，洗澡去。”

    深夜，正当李季深深入睡之时，寂静的夜晚，防盗门锁却传来了动静，嘎嘎作响。

    不多时，随着一声门开启的窸窸窣窣，有脚步声走进了李季的房间。

    那个踮脚脚步很轻，屏气凝神。

    随后是拉开抽屉的滑轨声音，还有翻找文件和物品的声音。

    随后，抽屉被合上。

    脚步声轻轻退了出去。

    而第二天一早，李季像往常一样，早起出门去上班，出门时却发现。

    门口的小地毯有很明显的脚印，而且从鞋印和脚码上看，是个女人的脚印。

    李季皱起了眉头，但还是没怎么往心里去，还是照常去上了班。

    墙后面，有个人探出了头。

    是那个阿林。

    <!--over-->

