    省城，电视台宿舍大楼

    谭小梅看着八层高的崭新高楼，昂着脖子打量多几眼。

    楼梯口时不时走下来一两个衣着正装，大方得体的男男女女，一个个容貌清秀俊美，脚步匆匆，却不失青春朝气和优雅的文化气息。

    谭小梅吞了吞口水，舔着微烫的脸皮凑上前去。

    “你好……请问孟二福是不是在这里住？”

    门房的阿伯瞄她几眼，扶了扶老花镜。

    “你谁呀？他确实在这里住，住三楼。”

    谭小梅一听双眼发亮，忙答：“我是他的好朋友。三楼是吧？那我上去找他。”

    “等等！”阿伯喊住她，没好气道：“干啥那么急？我说过你能上去了？这里是电视台的员工宿舍，外来人员是不能随便上去的。”

    谭小梅尴尬扯了一个笑容，问：“需要登记是吧？”

    “不止。”阿伯解释：“如果是家属来访，那登记以后可以上去。如果是普通朋友关系，顶多我帮你喊人下来，你不能在宿舍区久留。”

    谭小梅脸色不怎么好，低声：“我……我跟他的关系非常好，是非常非常要好的那种朋友。”

    “他对象？”阿伯一边找笔，一边瞄着她看，“是他对象不？”

    谭小梅的脸色臭得很，支吾：“……不是。”

    阿伯立刻摇头：“如果不是对象或家属，那你不能进去。”

    “为什么？”谭小梅狐疑皱眉：“我都说了，他是我很要好的好朋友。”

    阿伯坚决摇头，小眼睛打量她的衣着和外观。

    “再好的朋友也不行。电视台不是啥乱七八糟的小单位，这里头各个部门都有自己的规定，有些资料是不能让外人知道的，免得泄露出去。”

    谭小梅微窘，低声：“我……找他有急事商量。”

    阿伯拔开钢笔的笔帽，眯眼道：“如果不是家属或对象，你得登记一下，我帮你喊他下来。”

    谭小梅有些不情愿，却不好违背规定，乖乖在纸上写上自己的姓名。

    阿伯瞥了一眼，嫌弃咕哝：“字写得歪歪斜斜，大粗绳也捆不起来哟。”

    额？

    谭小梅偷偷瞪了他一眼，将钢笔丢了回去。

    “行了，麻烦你喊他下来吧。”

    阿伯懒洋洋起身，踱步往楼梯口走上去。

    谭小梅的眼睛跟随他的身影消失在楼梯口，心不知不觉悬起来，心里尽是忐忑和不安，既期待又似乎不敢期许。

    一晃一年多没见，当初在出租屋前被他狠狠拒绝以后，她就没再见过他。

    那时她离开前，她甚至猜想这一辈子再也没机会见到他了。

    不料他却也来了省城，还能在这么好的单位上班，成为他之前梦寐以求的真正作家。

    以前他一有空就看书查字典，喜欢去厂长办公室借旧报纸看，还喜欢在各种旧书摊买一些破旧的老书。

    每次闻到那股发霉般的旧书味儿，她就想吐，每次都骂他浪费钱买些邋遢旧货，可他总笑嘻嘻藏起来，说他晚上喜欢看书。

    厂里的宿舍有灯，他常常蹲在灯下看书，偶尔看入神，三更半夜也舍不得合上书。

    后来，他自己拿笔写文章，一个个字认真写，一段段重复修改朗读，直到自己终于满意了，才用大信封装起来，宝贝般搂在怀里，悄悄跑出去厂外头的铁邮箱塞进去，然后心痴痴等着编辑们的回复。

    可惜，几乎每一次都是退稿处理，外加一段安慰的话，极少能有一点稿费汇过来。

    万万没想到短短一年多，他换了一个如此好的单位，文章也得到了赏识。

    谭小梅一边心不在焉想着，一边忐忑往楼梯口张望。

    一会儿后，阿伯走了回来。

    “姑娘，孟编辑不在。”

    谭小梅高悬的心骤然下降，忐忑很快被失望代替。

    “不在？那他去哪儿了？”

    阿伯摇头：“他的宿舍里没人，我在窗口喊了几声，没人答应。隔壁宿舍的师傅说他去邮局了，好像是去领稿费去了。”

    “领稿费？”谭小梅问：“就在附近邮局吧？”

    阿伯罢罢手：“具体哪个我就不知道了，附近一共三个邮局呢。孟编辑写的文章好，经常有报刊和杂志来约稿，稿费哗啦啦来。”

    谭小梅眸光微闪，忍不住问：“我可不可以留下等他？”

    阿伯狐疑打量她，问：“你找孟编辑干啥的？你哪儿人？”

    谭小梅忙答：“我——我跟他以前是同事，我是惠城人，他是棉城那边的。我们在一起上班好些年，感情一直非常要好。我现在在省城这边住，听说他来这边上班，就过来看看他，叙叙旧。”

    阿伯放心点点头，指着角落的两张木凳子。

    “行吧，你坐下等。”

    谭小梅答谢，坐在一旁。

    阿伯将本子和笔收进抽屉里，也许是闲着无聊，打着哈欠跟她聊起来。

    谭小梅顺势问起了孟二福的近况。

    “……他应该还没结婚吧？”

    “还没。”阿伯笑道：“孟编辑模样不错，身段也不错，好些姑娘家都对他有意思。不过，孟编辑好像还没定下来。我见他进进出出都是一个人，估摸还不知道挑谁吧。”

    谭小梅微愣，内心五味杂陈。

    想当初在毛巾厂的时候，他也是很受女同事们欢迎。模样清俊，谈吐礼貌有气质，还喜欢跟书本作伴，平时宣传栏的大字小字都是他在写。在一众粗鲁爱吆喝的男同事中，有些害羞的温润孟二福反而鹤立鸡群，成了一枝独秀。厂里来来去去的女同事不少，时不时有胆子大的主动搭讪，甚至帮他打饭打水，一个劲儿献好。

    可他的眼里心里就她一个人，从不了例外。

    对于女同事的献媚，他总是婉言拒绝，害羞躲回宿舍里。

    正因为如此，一众女同事对她又是嫉妒又是羡慕，时不时酸溜溜明嘲暗讽她身在福中不知福。

    每次别人说起，她就嘻嘻嘻嘻直乐，他则在一旁宠溺微笑。

    如今回想起来，往事历历在目，却又仿佛隔了老远，让人禁不住悄然泪下。

    谭小梅悄悄擦去眼角的泪水，心里隐约有些窃喜。

    看样子，当年他尽管嘴上不肯答应等自己，心里却仍惦记着旧情，不然做什么不肯接受其他女人的示好，显然是对自己仍余情未了，甚至一直在等着自己。

    “看！孟编辑来了！”阿伯骤然开口，吓了她一大跳！

    谭小梅恍然回神，顺着阿伯的手势看去。

    只见孟二福手里捏着一个大文件夹，正一步步优雅走来，一尘不染的短袖白衬衣，灰色长裤，一如既往的文质彬彬，眉眼间却多了一份自信，风采更胜往昔。

    她愣住了。

    直到阿伯跟孟二福打招呼，并笑呵呵介绍：“你老同事来找你了！喏！在这儿等了你好一会儿了呢！”

    孟二福顺势看过来，微微一愣。

