    第二天，一早，父亲起来得很早，他早早的来敲了杨昆的房门。手机闹钟定下的六点都还没有开闹呢，反倒是父亲先来敲了自己的门，让他起床。

    因为昨天晚上二老询问杨昆的航班时间，得知是早上的七点四十五起飞。所以在这个六点都没有到的时间上，父亲就来叫杨昆起床了。

    老人嘛，总是喜欢把所有的准备都提前，尽管昨夜杨昆就已经提前的收拾好了行了，醒来后拖着箱子就能出发的。

    但‘提前’的基因仿佛刻在了他们老一辈的骨子里似的，哪像现在年轻人什么都讲着踩着点去最好。

    被叫醒之后，杨昆拿起了床头的手机看了看时间，这会儿才五点半..无奈，他只能起床了。

    杨昆去洗手间洗漱时，他母亲再次的来到了他的房间里帮他整理被子，杨昆说着：“你们不多休息一下吗？这么早跟着我起来干嘛，你们就算今天去乌镇，这会儿不是还早吗？”

    母亲一边整理着杨昆的床铺，一边说着：“等你走了，我和你老爹吃个早餐也差不多该出门了。”

    杨昆说道：“嗯，车钥匙我放在客厅的，注意安全呀。”

    母亲说着：“我想着干脆我和你老爹不开车了，我们坐高铁一样的！”

    杨昆说道：“你们拖着箱子去坐车麻烦得很，你们还怎么玩嘛？听我的没得错！昨天就给你们做了旅行规划了，先去乌镇，西塘，在下杭州。”

    杨昆继续说道：“杭州耍了，北上南京，而且杭州到南京的高速笔直，三小时多小时就像我们去蜀都一样的。然后再去扬州，镇江，苏州，再回上海。上海到我们山城，才三百块的机票钱。等你们耍一圈回来，我这边差不多结束拍摄回来了。”

    杨昆知道自己的母亲舍不得去坐什么商务舱，但，上海到山城的机票真的超便宜的。

    听着杨昆的规划，母亲点了点头说道：“行吧，我晓得了。”

    此时杨昆还不知道，自己把‘G63’让父亲开着去自驾，结果，在路上不少的年轻人看到杨昆的父母开着‘大G’出来都是非常的惊讶。在他们开车游西湖时，不少的年轻人还朝着他竖拇指呢！

    后来还有年轻人搭讪他们，问车买成多少？杨父只能笑着回应说‘这是自己娃儿的车。’而母亲就反过来询问着，这些年轻人，这个车多少钱，结果得知起码‘400万’时，她有些傻眼了。

    价格让母亲傻眼的同时，这个车而且还非常的耗油，一路上杨父就说着油老虎，油老虎的，加一次油就是大几百，而且就算加满后也就跑个三四百公里。

    结果回来父亲朝着杨昆吐槽到，跑这么一圈油费都花了几千块，当然这些都是后话了。

    .......

    杨昆先去酒店接了李顺圭二人，然后大家一起朝着虹桥机场出发了。在机场和工作人员碰头时，员工们还是第一次近距离的看到顶级女团‘少女时代’时，他们都显得有些紧张和拘谨。

    特别是王宇想要上来说两句，但又不敢说的样子，非常搞笑。

    杨昆给李顺圭介绍了自己的团队们，而她十分友好的和自己的团队们亲切的握手，问候着，她丝毫并没有那种我是大明星的状况出现，反而是非常的亲和。

    是啊，真正的艺人，他们都知道艺人不过是他们的职业而已，然而这个职业并不能赋予他们高一等情况。

    先做人，再谈怎么去做好艺人！

    虽然问候这些他们能明白，但聊天，他们几个的韩语就不行了。所以在机场的时候他们几个在普通候机室，而杨昆带着李顺圭和她的造型师去了VIP候机室。

    不是杨昆舍不得给他们买商务舱，而是国内小航班的商务舱就只有四个坐。所以咯，他们全都在普通候机室等待登机了。

    杨昆去给李顺圭二人要了两杯咖啡，然后和李顺圭闲聊起来：“昨晚休息得好吧？”

    李顺圭点头笑着回应着：“当然了，在五星级酒店怎么可能休息不好呢？唯独遗憾就是早上起来没有吃酒店的早点。”

    虽然没有能吃到酒店的早餐，但是来到机场之后，杨昆马上就叫人去买了一顿肯德基的早点，稀粥，油条。

    此时杨昆笑了笑说着：“其实我也想着晚点起来的，可是今天需要准备的事情太多了。待我们抵达之后就已经是中午时间了，到了酒店吃个午饭，下午还要去完成租车呀，调试设备这些。”

    “毕竟明天一早就要开拍呢！因为你所设定的主题是‘无我’所以安静是必须的，不然等着大家都起床后再去拍摄，那里的一切都会变得非常热闹！”

    听着杨昆的解释，李顺圭马上就说着：“我可没有朝你抱怨什么呀，你可别误会了！”

    杨昆说着：“知道的，对了，这次我们和金亚荣在北海道的拍摄剪辑出来了。等会儿上了飞机之后给你看吧。”

    听着杨昆的话，李顺圭有些意外的看着他说着：“哦？剪辑出来了呀？那一会儿我可得欣赏一下你的大作了！”

    在VIP候机室里杨昆几人等了一杯咖啡的时间就安排提前上机了，而后面的工作人员们还需要稍微的等待。

    在上了飞机后，看着超小型的客机，李顺圭笑着说道：“商务舱就我们这么一排？”

    杨昆笑着说道：“小型客机嘛。国内的短途飞行，肯定是这样的小飞机了。”说着，杨昆从自己的背包里把电脑取了出来，找到了自己储存的视频后递给了李顺圭。

    她带着耳机，压低了帽檐开始看视频了。而这时经济舱的客人也开始登机了。

    .......

    李顺圭是和自己的造型师坐在一起的，她们二人一起在欣赏着这次杨昆和金亚荣的拍摄。

    视频首先出现的开幕就是金亚荣碰跑在大雪的山顶上，她跑着跑着摔倒在雪地里，而她手心里的那座水晶球八音盒掉落在了雪地上，八音盒的音乐旋律出现..

    随即配音响起，金亚荣：“欧巴，你最想去旅行的地方是哪里？”

    杨昆的声音出现：“我吗？我最想去的地方...”

    随着二人的对白开场，画面从冰天雪地里转换到了首尔梨泰院一家露台咖啡厅，镜头里不远处就是矗立在首尔最高处的南山塔，此时杨昆和金亚荣在阳光明媚的天气下，二人都穿着短袖的坐在这里喝着咖啡。

    金亚荣看着杨昆的眼神之中充满了柔情和爱意，而杨昆却眺望着远处的南山塔...在金亚荣生活中的小淘气后，她询问着杨昆最喜欢的地方哪里，杨昆回应了一句，北海道！

    音乐响起..开始上演着无数二人的恋爱日常，有金亚荣穿着裙子挽着杨昆胳膊走在公园草地的，有二人吃饭，看电影的，还有着二人在家里甜蜜生活的模样。

    家里窗外的夜景美不胜收，金亚荣躺在沙发上，杨昆坐在沙发上，她枕着杨昆的腿二人一起看着电视，这时金亚荣说着：“等着下次，我们休息就去北海道吧？”

    随着金亚荣的话语再次提及北海道时，画面就转换到了北海道这座漫天大雪飘零的城市，厚厚的积雪可谓是随处可见。

    第一个画面是杨昆推着金亚荣朝着‘船见板’的顶破走着的画面，二人连带着上坡路上都是那么甜蜜的欢笑着..

    可是甜蜜还没有展开，紧接着画面从两个人欢笑的镜头瞬间转变成为只有金亚荣一个人带着一些落寞的走在船见板的上坡路上。

    这是仿佛是‘恋爱回忆’一样的故事开始了北海道的画面，从两人的镜头，再到金亚荣一个人的单独镜头。曾经二人走过的路，金亚荣这次却是单独一个人走着..

    十五分钟的短视频，让李顺圭看到最后时竟然有些感动的滋生了眼泪在眼眶里。

    最后的镜头是金亚荣摔倒在雪山上，学习着《情书》的画面朝着空旷的天空喊着：“你好吗？”

    “我很好！”

    在金亚荣说着“我很好！”时，她眼角滑落的晶莹泪珠滴落在水晶球八音盒上，音乐也随之停止。

    荧幕转变成为黑色，居中竖写着致敬《情书》！

    特别感谢：金亚荣演出！

    导演、策划：杨昆。

    摄影：杨昆，王宇，李伟，吴优。

    灯光：周景。

    剪辑：杨昆、王宇、李伟。

    特效：王宇、李伟。

    十五分钟的视频，不，这更像是一部没有太多台词的微电影。后期画面的运用可谓是极其完美，每一幕都非常的美丽，无论是景色，还是故事。

    造型师感叹着：“杨昆把画面运用得太美了吧？”

    李顺圭收了收自己心里的感动，她笑着对造型师说道：“所以我才想着让她给我拍摄属于我个人的视频呀。这个视频的剪辑，我可以肯定，只要放在韩国，两天就能破百万点击率。”

    造型师也被杨昆的唯美画面所吸引了，她感慨着：“如果宣传得好，我可以肯定的说，破百万点击根本就用不了两天！”

