    老师讲完后接下来便是练习时间了，但对她而言，最大的难度暂时还不是怎么哭，而是梳理情绪让自己尽快的哭出来，梅梦珍的日子过的自在逍遥，还真没什么令她很很伤心或者情绪崩溃的事情，她对着镜子缓了半天, 这眼泪就是流不下来。

    表演老师道：“其实能随时哭出来也是一个技能，你可以再多想想一些伤心的事情，有时候也许就是这一个触发点，你就能哭的出来。”

    梅梦珍继续回忆着脑海中的记忆，唯一能让她有流泪的冲动也就是爷爷的死了，想着以前父母在时她受的那些委屈, 再想想爷爷以前对她的维护和安慰，眼泪还真就流了出来, 但这哭的吧不好看, 甚至哭到了最后变成了嚎啕大哭。

    梅梦珍一整个情绪崩溃住了，惹的不远处的范天宇和颜可可还以为她出了什么事儿过去安慰了好一会儿后，梅梦珍这才止住了哭声，最后又化为了小声的抽泣。

    就这么来来回回的哭了好几次后……丝毫没有什么改变，哭的该有多难看，还是有多难看，但梅梦珍却是寻到了那个能让她一想就流泪的点，也算是喜事一件。

    梅梦珍道：“老师，我能看看视频吗？我想观察一下那些人究竟是怎么哭的。”

    “可以。”

    表演老师将视频给拿了过来，全都是演员们哭戏的一个合集，梅梦珍观察着别人的哭戏，梅梦珍然后自己一边哭一边学，再加上老师从旁纠正，梅梦珍还真就找到了一点儿这其中的关翘。

    老师感慨，“希望你开拍的时候能够保持这样的水平, 别的问题就不大了。”

    哭戏虽然不完美，但对于一个新手来说也算是够了，她哭了一整个下午, 这会儿头都有些哭疼了，离开这边时，梅梦珍感觉自己整个人都虚浮了起来，走起路来脚底都在打着晃。

    黄敬道：“这是哭久了有些缺氧吧，回去睡一觉，或者吸点儿氧。”

    梅梦珍有气无力的道：“我想睡一觉，睡一觉就好了。”

    睡不睡的好她不知道，但此时的她特别想在灵泉水里泡泡，她刚刚都感觉自己的灵魂快要哭出来了。

    一行人一上了车，梅梦珍就靠在了椅子上意识进入到了空间里，当她泡进了灵泉水里后，整个人瞬间就舒服了很多，又泡一会儿，刚刚脑中憋闷缺氧的感觉就完全消散了，不得不说，这灵泉是真能治百病呀。

    梅梦珍可不敢在空间里耽误太久，几分钟后意识就从空间里出来了。

    20多分钟的车程并不远，回到酒店后，梅梦珍身体虽然已经没事儿了, 可情绪却是一时半会儿缓不过来, 但第二天的通告她还是嘚知道的，黄敬道：“明天早上7点停车场准时见，我先送您去做造型，第一场戏是季老师的，您这边是第二场。”

    要不是第二场戏，她这边要起的更早，“您回去后好好休息吧。”

    “好的，好的，今天也辛苦你了。”

    梅梦珍一说完就将自己扔进了房间里，整个人直接倒在了床上。

    颜可可没这么哭过，这会儿也不太理解梅梦珍的感觉，但哭这么狠就真的很累人，“珍珍，你要不舒服就早点儿睡吧，或者你要不要吃些什么，叫个送餐的也行。”

    “我有点儿饿，但我现在不想吃，等我靠一会儿，缓过来了再吃吧。”

    范天宇蹙眉，随即想到了玺园的快递已经到了，故而说道：“玺园那边寄来的快递到了，我让人送回我房间了，要不我去找些吃的过来给你。”

    “好，好，好，我现在需要玺园的食物补充能量。”

    范天宇转身就回了自己房间，他的快递正好堆积在靠窗的这边，有两箱红酒，两箱牛奶，一箱混合了各种口味的果汁，还有两箱子小零食，范天宇也没挑，一箱零食，一箱牛奶给拿到了隔壁房间。

    打开零食箱，梅梦珍瞬间又有一种不想吃的感觉了，毕竟，玺园的零食就那么多，吃来吃去就那些口味，不是小面包就是巧克力这些，再好吃的东西吃多了她也想换换口味。

    说到换口味，梅梦珍这会儿又想开发别的小零食了。

    比如说水果呀，水果不仅可以做成果汁，还能做成果干呀，再加工成小包装，走哪儿带到哪儿。

    还有蔬菜，蔬菜干也很好吃的，特别是秋葵，在后世的时候简直就是她的最爱，怎么到这一世她就没想起来了。

    最最重要的是还有混点儿小零食瓜子，她空间里虽然没太阳，但反应子也不是不能种，葵瓜子，西瓜子各种口味的瓜子，只要有反应子她这边都能生产。

    另外还能用小麦做成麦芽糖，麦芽糖还能生产出秋梨膏，糖和梨空间都有……。

    甘蔗可以做成红糖、黑糖。

    还有她现在好想吃粽子呀，她空间里普通的米都能种的出来，为什么糯米不可以呢，种好的糯米再来生产各种口味的粽子，或者生产糍粑，红糖糍粑这不就来了嘛。

    另外绿豆糕、红豆糕，或者各种酥味点心都可以啊。

    明明空间就还能生产出很多不同种类的零食，她怎么就不知道动动脑子多做一些出来呢，要不然她现在也不会吃不着了。

    真要说呀，还是她以前太容易满足了，果然是生活在富裕的环境里，明明身边什么都没有，她竟然还会觉得什么都不缺，这可真是见了鬼了。

    虽说不想吃，但饥饿感却止不住，梅梦珍拿出了一块巧克力，拆开包装就塞进了嘴里，然而，那种吃不到心仪零食的失落感就更甚了，以至于她现在就想将零食给准备上了。

    空间以及空间商城就是这点好，她想吃到什么只要知道食物的根源是什么，直接将这个根源种植了就能够生产出来了。

    她靠在了床上又拆了瓶牛奶，一边喝着一边打开了空间商城，眼睛看着正前方也不需要她扫动，意念就会直接打开她要看的那个地方，然后点击购买。

