    漆黑湿润的地下，一名戴着面具的男人单膝跪在地上恭敬的看着面前的男人一脸恭敬的说道。

    “团藏大人，狗一失败了，他被山下彻也所带领的小队所剿灭，半年内聚集的流民也大多死于非命。”

    这里正是根部，而坐在那里闭目不语的男人正是志村团藏。

    报告完毕后，暗部的成员就直接退到了一边等待着团藏的命令。

    “失败了？上忍居然连这点小事都做不好，真是废物，死了么，哼，信息没有暴露出去吧。”

    片刻后，团藏睁开了眼睛，他的目中露出了阴冷的神色望向旁边的根部成员语气阴冷的的说道。

    “禀告团藏大人，信息并未泄漏，根据属下这些天在村子中的探查，狗一在被山下彻也小队合力击败后就直接服毒自杀了，并未泄漏信息。”

    团藏点了点头，那只独眼幽深，让人根本想不明白他究竟在想些什么。

    “夜叉，将事情处理好不要弄出什么乱七八糟的事情来，我不希望听到对我不好的言论你应该明白吧。”

    团藏的眼中闪过了一抹杀意，随后他便看向了旁边的根部成员说道。

    “我明白了团藏大人。”说罢被叫做夜叉的根部成员就一个瞬身消失在了原地。

    想起昨天猿飞日斩突然叫自己去火影办公室的谈话，他的面色就是变得相当的阴沉。

    可恶的猿飞未免太过多事了，不过是从一些商人那里拿些钱而已，这都是为了木叶，猿飞太过短视了，他的软弱迟早会将木叶毁灭的。

    一片森林当中，一头巨大的野猪向着佑树等人而来。

    “日之呼吸·六之型灼骨炎阳”

    佑树一刀斩出旋转的火焰斩击，直接将野猪的斩开，火焰将野猪的血液蒸发，一块块野猪肉掉在地上，血腥味很快就传遍了方圆数米。

    “呼，解决了，不知道山下老师那里怎么样了”

    将野猪肉收集起来，佑树坐在地上休息了起来。

    距离上次休假已经过去了二个月了，那件山贼的事情也是不了了之了，虽然不知道为什么，但是佑树却也是没有在意，毕竟和自己的关系不大。

    “喂，佑树走了”

    犬冢枫出现在树枝之上，他看着坐在地上的佑树说道。

    “枫前辈，任务完成了么？”

    二个月的任务，在他刻意释放的善意下，他和犬冢枫这个傲娇的臭男人也算是建立起来一些羁绊，至少两人的关系是变好了不少。

    “哼哼，有我在任务当然是完成了，赶紧走吧”

    佑树点了点头，他直接站了起来向着远处走去。

    回到村子之后，他就感受到村子的气氛好像发生了什么变化，似乎是变得相当的压抑，甚至他能够看到许多忍者行色匆匆。

    “出事了呀，看来村子”

    火影办公室中，山下彻也将任务交付之后，山下彻也就宣布了一个月不再执行任务的命令，并且嘱咐他们好好修行不要偷懒，随后就是直接离开了。

    感受着村子的异样，佑树不免有些疑惑，他皱起了眉头陷入了沉思当中。

    现在是木叶三十三年，根据我们年龄的推测来看恐怕那件事情要来了。

    木叶三十三年，波风水门目前处于四年级，凭借他的天赋最多明年就要毕业了，剧情当中漩涡玖辛奈是在水门上学的时间段来到木叶的。

    看来也就是这个时候了，涡之国怕是凶多吉少了。

    村子现在这个样子怕是涡之国求救了，这也正常，毕竟涡之国只是一个小国怎么可能抵抗的了云隐，岩隐，雾隐共同的进攻呢。

    摇了摇头，佑树将这些纷乱的念头给晃出脑外，他的脸色重新变的严肃了起来。

    涡之国被灭这是很正常的事情，谁让他们拥有可以压制尾兽的体质呢再搭配上他们特有的封印术，这一族不知道被多少人所觊觎，现在忍界局势焦灼。

    其他的忍村虎视眈眈盯着木叶，灭掉涡之国削弱木叶的实力这是再正常不过的事情。

    涡之国呀，这就是忍界呢，想到马上要有无数人妻离子散，他就是不禁摇了摇头，这种事情他没有办法去阻止，因为忍界的本质就是这个样子的。

    突然他想到了自己封印卷轴当中的野猪肉，这可是好东西呀，回去做料理了，然后就赶紧开始修行，对了给水门送两块吧，毕竟水门是他承认为数不多的朋友，你说别人，那不是路人么？

    “涡之国出事了，我们木叶必须要出手帮助，不然我们木叶也会受到影响，这件事情你们不用再说了。”

    火影办公室，猿飞日斩直接站了起来，一巴掌拍在桌子上，他体表的查克拉疯狂涌动，忍雄的气魄在这一刻全面释放。

    坐在他对面的志村团藏，水户门炎，转寝小春面色不一，但是此时他们的脸色却都是相当的难看。

    “猿飞你是木叶的火影不错，但是我们同样也是木叶的长老”

    “猿飞，忍界的局势你应该是可以看清楚的，几年内忍界必然会爆发第二次忍界大战，我们现在的首要任务是休养生息让木叶变得更加强大。”

    水户门炎也是怒视猿飞日斩，眼睛之下的眼神充满了坚定。

    转寝小春同样如此，被两位昔日的队友这般看着，猿飞日斩不禁握住了拳头。

    “猿飞，我感觉门炎和小春说的对，忍界即将爆发战斗，我们必须要积累力量，涡之国我们不是不救，我们完全可以派遣一些忍者前往帮助，但是你绝对不可以前往。”

    最后的志村团藏终究还是站了起来，不过他并没有水户门炎和转寝小春一样直接反对猿飞日斩并让他不能帮助涡之国。

    志村团藏的话相当的有水平，派出忍者帮助涡之国，就是不知道派出什么等级的忍者了。

    “猿飞，团藏说的不错，你可以派出一些忍者前去帮忙，不过绝对不能大规模的动兵，我们木叶现在需要积蓄力量。”

    水户门炎对于团藏的想法相当的赞同，他考虑了一下直接就看着猿飞日斩说道。

