    这时，下方所有轩辕家族的人都望向了天空，望向了轩辕老祖，不知道自己的老祖要说什么。

    有这么一刻，他们竟然从自己老祖的眼中看到了一丝苍凉和落寞……

    轩辕老祖慈祥一笑，震声道：“从今往后，你们所有人，都要给我潜心修炼，专心习武，绝对不要辱没了我们轩辕祖上的雄风！！”

    “皇甫家所有弟子听着！”

    皇甫老祖也震喝了一声。

    正在奋力拼杀的皇甫家的人，以及其他所有人都望向了天空。

    皇甫老祖傲然一笑，道：“我皇甫家族，世世代代都傲立于华夏之巅！这是我们皇甫家族祖上世世代代传下来的荣光！

    所以，你们所有人一定要自强不息，奋发图强，将我皇甫世家的荣光一代一代地传递下去！

    皇甫不灭，我华夏古武永远不灭！！！”

    这霸气沧桑的话语，震撼着所有皇甫家子弟的心，震撼着所有武者的心！

    “哈哈哈！！……”

    说完，轩辕老祖和皇甫老祖对视一眼，仰天狂笑着，直接将身体里所有的真气调动了起来，然后朝着鹰神狂冲了过去！

    嗽！！

    嗽！！

    有那么一瞬间，下方的所有人好像从轩辕老祖和皇甫老祖的身上看到了一条庞大的青龙和一头庞大的白虎虚影，那席卷开来的威压，让所有人都心颤不已！！

    所有人都不明白轩辕老祖和皇甫老祖想要干什么，为什么会突然说出这种话，又为什么会爆发出如此恐怖的力量？！

    “难道他们俩是想……”

    躺在地上的公孙老祖突然想到了什么，心中大惊，脸色大变。

    “轩辕！皇甫！不要！！”

    “快住手！！”

    姬家老祖和秦家老祖也意识到了什么，用尽全身力气，朝着天空大喊。

    这时，鹰神见轩辕老祖和皇甫老祖朝着自己冲来，也察觉到了一丝不对劲。

    “你们想干什么？！”

    鹰神震声大吼了一声。

    然而，轩辕老祖和皇甫老祖二人却是没有回应鹰神的话，而是继续狂冲，眼中流露出决绝和浓浓的杀意，身上的气息和威压也开始疯狂暴涨！

    两人原本枯瘦的身躯也膨胀了几圈，脸上、脖子上、手臂上的青筋都根本暴了起来，整个人看起来就好像随时要爆炸一般！！

    “给我站住！！”

    这两股暴涨的气息和威压令鹰神都感觉到心悸，他怒声大吼，而后猛地一挥右臂，打出了一道魔法能量！

    “暗黑之盾！！”

    澎湃的魔法能量席卷而出，瞬间形成了一面巨大的黑色盾牌，挡在了两人的面前！

    可是，轩辕老祖和皇甫老祖两人却是根本没有任何停顿，直接撞击了上去！

    只听见“轰隆”一声，这面坚固的盾牌直接被两人给撞成了粉碎！

    虽然迸射出来的魔法能量将两人的身体给切割出了无数道血口，但两人却是继续向前，直接与鹰神的距离缩短到了十米左右！

    鹰神心中一颤，感觉心中不安，决定先避开两人再说！

    于是，他猛地转身，准备逃跑……

    可是，轩辕老祖却是一个闪身直接挡住了鹰神逃跑的路！

    “别想跑了……跟我们一起下地狱去吧！！”

    “华夏古武不灭……万古长存！！”

    轩辕老祖和皇甫老祖两人最后发出一声狂啸，而后直接朝着中间的鹰神撞击了过去！！

    “给我滚开！！滚……”

    鹰神的话音未落，轩辕老祖和皇甫老祖的身体直接爆炸……

    轰！！——

    轰！！——

    两道震彻天地的爆炸声直接将鹰神的声音给吞没覆盖！

    这两道爆炸声，好似天崩地裂，好似龙吟虎啸，好似天塌了一般！

    所有人只能看到，青色、白色和黑色三道光芒交织在了一起，形成而来水波一般的浪全，开始四面八方地冲刷！

    狂暴的冲击力，如洪流怒涛，而且威力更是如百万猛兽，愤然出笼，空气震颤，天地狂震！！

    在这一刻，时间好像停止，空气也好像停止了流动，所有人都好像听不到任何声音一样，只能看到上空那璀璨如同陨星爆炸一般的光芒……

    也就在轩辕老祖和皇甫老祖两人的身体爆炸的那一刻，在场的所有人才明白刚才两人说那些话是什么意思……

    原来，轩辕老祖和皇甫老祖已经将生死置之度外，选择了与鹰神同归于尽……

    时间一分一秒的流逝。

    足足过了几分钟。

    直到天空中的光芒消散，直到一切恢复平静，直到天空中的星辰再次浮现，上古联盟的所有人都呆滞了，隐约中传出了一阵阵哭泣声。

    天空中已经没了轩辕老祖、皇甫老祖，以及鹰神的影子……

    轩辕老祖和皇甫老祖的计划成功了，他们通过自爆，带走了鹰神的性命……

    可是，付出的代价也是惨重的……

    曾经威震古武的轩辕和皇甫，也陪着鹰神一同下了地狱……

    “呜……老祖……老祖啊！！”

    “老祖……您不要抛下我们不管……老祖！！”

    “老祖！！——”

    所有轩辕家和皇甫家的子弟都嘶声痛哭，呐喊了起来。

    所有上古联盟的人，心中也是一阵悲痛，很是不忍。

    虽然，曾经轩辕老祖和皇甫老祖两人将他们所有人都不放在眼里，恃强凌弱，不可一世，让很多忍厌恶和憎恨。

    但在今天，在华夏古武生死存亡的关头，两大老祖却慷慨就义，牺牲了自己，斩杀而来主神。

    所以，在这一刻，所有人心中对轩辕和皇甫两大老祖的厌恶和憎恨也如过眼云烟，消散了。

    这时，躺在地上的公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖三人，已经是老泪纵横，悲痛不已。

    再怎么说，他们也是这么多年的兄弟、朋友，虽然时有争吵和争执，但这么多年的感情是不会骗人的……

    远处，靠在一块巨石旁的老乞丐和毒王两人看到这一幕，也是唏嘘不已。

    “没想到这两个骄傲了一辈子的老家伙，在最后一刻，竟然会做出这样的抉择……”

    毒王眯了眯眼，道：“虽然我讨厌他们，但现在，我敬佩他们……”

    老乞丐重重地叹了口气，道：“仇恨会随着时间的流逝而流逝……但他们俩为华夏古武所做出的贡献，将会永远流传下去……”

    毒王点了点头，道：“他们俩值得让所有人铭记……”

    此时，在远处的上空。

    叶飞望着远方，刚才爆炸的位置，也轻轻叹了口气。

    虽然他讨厌轩辕和皇甫两个老家伙，但现在，他尊重这两人，尊重这两个老前辈。

    虽然这两人狂妄自大，骄傲自满，但他们也是为了华夏古武，为了古武不灭，为了古武繁荣昌盛。

    “炼狱君王，难道这就是你们华夏舍己为人的精神么？”

    智神望着远方，淡淡地道：“在我看来，牺牲自己，成全他们的这种行为，是很愚蠢的……”

    “呵……”

    叶飞轻笑一声，看向智神，道：“你知道什么？”

    “什么意思？”

    智神冷冷地看着叶飞，问了句。

    叶飞深吐一口浊气，震声道：“你知道为什么华夏古武延续到今日都没有消亡，是什么原因么？

    你知道为什么华夏大地在经历了这么多风风雨雨之后，都依旧没有被侵占，而是延续到今日，成为世界大国，傲立于世界之巅，是为什么？”

    “……”

    智神看向叶飞，沉默不语。

    叶飞一字一顿地道：“华夏古武不灭，是因为世世代代有着千千万万名像轩辕老祖和皇甫老祖这样的武者！

    他们舍生忘死，他们慷慨就义，用自己的生命建筑了华夏武魂！！”

