    看着萧寒跳着脚的对任青破口大骂，周围那些巡逻的兵卒无不张大了嘴巴，一双眼睛直愣愣的看着他！心里对这位年轻侯爷更是报以十二万分的敬佩！

    现在谁不知道，任青是当今陛下最信任的人？要不然，他也不会被安排在这种机密的地方统管大局！

    而敢指着他鼻子骂祖宗的，萧寒好像还是第一个。

    当然，小东和愣子是了解萧寒的，此时也见怪不怪。

    不光如此，他们还隐隐感觉到：现在是任青让家主吃亏，可用不了多久，就该是家主让任青吃亏了……

    吵吵闹闹半天，萧寒想要去林家庄子找药的事情，任青就是俩字：不成！

    “我不去，他们谁知道药长什么样？”萧寒怒气冲冲的问。

    任青面无表情：“这个不劳你费心，他们找不到，就会把所有东西都带回来，到时候你可以慢慢找。”

    “呸！你以为他们是城……咳咳！搬家大队啊？”

    “如果你需要，他们可以把房子一起拆了给你带来！”

    “我…我……”

    最终，萧寒还是败在了任青手里，面对着这么一个油盐不进的家伙，他也木的办法，只得骂骂咧咧的跟在他后面，往实验场所走去。

    秦岭的工坊，就座落在牛耳山下的一个山谷当中，这里地势平整，三面环山，进出就只有一个不算开阔的口子。

    而且更难得的是：这环绕山谷的三面山壁都是极为陡峭，猿猴难越，外人想要翻越进来，那是千难万难！

    一路跟着任青来到山谷深处，直到一处坚实的木门前，几人才算停下脚步。

    “请更衣。”

    大门守卫见二人过来，早已经搬来一个装着衣物的竹筐侯在那里了。

    萧寒和任青早已经习惯了这个步骤，也不废话，伸手解开身上的丝绸外衣，换上了竹筐里的棉麻衣服。

    等换完衣服，又在立在门前的大铁柱子上摩挲了一阵，那看守大门的守卫这才点点头，朝门那边喊了一声“开门。”

    “你说这些人每次都要摸那铁柱子干嘛？”

    门开了，小东和愣子二人却进不了门，所以看到萧寒跟任青进去后，便无聊的动瞅西瞅，那根被摸的油光水滑的铁柱自然也落到了他们眼里。

    “我也不知道。”愣子听小东说的，也跟着望了那铁柱一眼，挠挠头道：“不过我记得，咱家里好像也有这么一根。”

    “我知道！”小东点点头，纳闷的道：“所以我才奇怪，这东西到底有什么用？”

    “嘿嘿……不知道！”

    愣子憨笑两声，一句大喘气的话，差点把那些绷着脸的守卫都笑趴了。

    其实关于铁柱有什么用，他们也不知道，但进门要摸铁柱这一条规定，早在这里建立之初，就已经被灌输在他们所有人的脑子中！

    现在，所有人进门要不摸上一把铁柱，那感觉就浑身不自在。有多事的家伙，还给这个铁柱子起了名字：铁娘子！

    意思他们摸自家婆娘，都没摸它时间长……

    此时，进到门里面的萧寒自然不知道外面的对话，而且就算是知道，他也懒得跟那些人解释什么叫做静电！

    在这个打雷闪电，都被认定是有神仙在云上拿着锤凿乱砸的时代，他要普及基础物理的难度真不是一般的大！

    进到木门的里面，首先看到的是一连片的房子，这也是工坊最核心的地方，有关于火器所有的研究，都在这些房子里开展。

    慢慢的朝那些房子走去，萧寒感觉与那些几近疯狂的科学实验室不同，这里最大的特点，就是干净！特别的干净！

    水泥的路面上，干净的看不到一点灰尘，路边的窄窄沟渠中，一道活水欢快的在其中流淌着，偶尔还能看到不少小鱼在里面欢快游动。

    萧寒清楚：这水，是灭火用的，当然应急时候直接喝也可以，那些小鱼，就是为防水质变化，特意养在其中。

    “侯爷！”

    “任大哥！”

    有人听到了脚步声，从一个窗户中伸头出来，看待到是萧寒和任青后，立刻笑着打了声招呼。

    “萧大呢？”任青皱眉问道。

    “在三排四号！”那人脖子一缩，回答的很快。

    “三排，四号！我知道了。”任青点点头，也懒得追究这人偷懒不集中的错误，领着萧寒就往房后走去。

    走过三排房子，转弯，来到第四个房间，这就是所谓的三排四号。

    还别说，给房子编号这个主意，也就萧寒能想得出来！

    但是任青也不得不承认，这编了号后，要去某一个房间，或者找某一个人确实是干脆利落了很多！

    看了看面前虚掩的房门，任青伸手轻推，房门立刻应声而开。

    在房间里，一个壮实的青年正跟大姑娘绣花一般，小心翼翼的编制着一条细细的灰色绳子。

    “侯爷。”

    可能是房间的光线变化引起了萧大的主意，他抬头一看，正瞧见任青后面伸长脖子的萧寒，不禁憨厚的一笑。

    “这些火捻子，都是你做的？看起来不错。”萧寒从任青身后闪出，走到萧大面前蹲下身子，小心的翻动了一下编制好的灰色绳子夸奖道。

    萧大听到萧寒的夸奖，脸上有些不好意思的一红：“是侯爷出的主意好，现在这些火捻子已经不太怕水了，只要不是全部浸在水里，基本都能燃烧。”

    “那燧发机构呢？有没有什么进展？”萧寒点头问道。

    萧大放下手中的引线，回答道：“现在就卡在燧石上了，质量好的燧石引火已经没有问题，只是数量很少！至于质量差的燧石就很难保证稳定。”

    “燧石的事。”任青在一旁接过话道：“我已经上报给了陛下，这事情不用担心，会找到合适的。”

    萧寒看了任青一眼，也正色道：“燧石的事，也不着急，毕竟钢铁的质量还是不成，枪炮之类的还是有些危险。”

    “那现在？”任青颇为意外的问。

    萧寒咂咂嘴，低声道：“现在最主要的是稳定的引发装置！和更大威力的火-药配方！我要地-雷，手-雷！”

