    “呵呵，林辰先生，你还要点脸吗？

    就你的医术也配拍卖一百亿？”

    李耀秀这时冷哼打断，知道林辰是来捣乱的。

    “这就奇怪了，天乙宫明明宣传的是，我林辰也属于你们天乙宫的，为什么现在又不承认我的医术了？”

    林辰笑了笑道。

    人们恍然，这才想起宣传中，确实提到了林辰这个名字。

    李耀秀顿时如搬石头砸了自己的脚，本来这些富豪未必认可林辰的医术的，是天乙宫主动承认的。

    “哪怕你是医生，你也不配一百亿的价钱！”

    李耀秀又反对道。

    “要怎么才配呢？”

    林辰微笑的问道：“是要很出名很出名，很会宣传自己呢，还是要医术高超，起死回生呢？”

    李耀秀被问的一时回答不了。

    因为天乙宫比杏林堂出名，其实并不是在医术上，而是慈善上的宣传。

    相反，对中医的宣传都是来自杏林堂林辰。

    “当然是要医术高超，起死回生了！”

    人群中有人喊道。

    “既然这样，天乙宫的医术不如我，他们都能拍个一百亿，我为什么不行？”

    林辰又问。

    “你怎么证明你的医术厉害啊！”

    “是啊，天乙宫很出名，各国都做过慈善，而杏林堂好像没怎么听说过啊！”

    “中医，我们都听说过，但代表中医的好像是天乙宫吧！”

    人们皆是发出声音。

    林辰忍不住笑了。

    天乙宫果然无耻，曾经比拼医术多次输给自己，结果对外却根本不承认。

    现在更将自己治好的成功病例，全部挂在天乙宫的头上。

    “那你们又怎么证明天乙宫的医术厉害呢？”

    林辰问道。

    “当然可以证明，我们天乙宫的中医，世界闻名！”

    一名魁梧的男子走了出来，大嗓门一喊，比话筒都要响亮。

    他正是武神的弟子崔元。

    都被让人质疑着国粹中医，崔元哪忍受的了！“你是靠嘴巴世界闻名吧！”

    林辰不屑道。

    “哼，我们天乙宫可是有着证据的，比如不久前的乙肝，癌症，都是我们天乙宫治好的，包括上个月的米国加林集团的千金爱丽丝，她当时犯了抑郁症，也是天乙宫治好的！”

    崔元其实知道也并不多，只是固执的认为天乙宫的医术很厉害而已。

    林辰再度笑了：“很抱歉的告诉你，那些乙肝，癌症等等的病症，都是我林辰治好的，我记得我与天乙宫可是有着斗医的，天乙宫全部输了，这在网上还是能搜寻到视频的！”

    哗然一片！人们都将怀疑的目光投向李耀秀。

    “胡说八道！”

    崔元则气的脸都红了。

    “要证据是吧！”

    林辰点点头，拨打电话，并且是视频电话。

    “这位是爱丽丝小姐，加林集团的董事长，不久前有着抑郁症，问问她是谁治好的！”

    爱丽丝顿时在电话中说出了实情。

    现场顿时静寂了。

    在场不少人都认识爱丽丝，毕竟都是世界富豪圈子的。

    现在爱丽丝都承认了，难道真正厉害的不是天乙宫，而是杏林堂林辰？

    李耀秀则气的身体发抖，冷笑道：“我看，林医生应该给了什么好处爱丽丝小姐吧，否则，她怎么会说谎！”

    这种时候，他自然死都不能承认了。

    “就知道你们天乙宫无耻，这样吧，我们现场来个治疗，谁厉害，谁庸医，一目了然！”

    林辰提议道。

    李耀秀脸色剧变，他与林辰比拼过医术了，知道林辰的中医确实不差的。

    “谁有乙肝，出来吧，今天免费替你治！”

    林辰又冲着人们大喊。

    一名面色瘦弱的女子走了出来：“我有，你能保证治好我吗？”

    “当然！”

    林辰点点头：“中医已经有过治疗好乙肝的例子了！”

    “好！”

    那女的按照林辰吩咐坐了下来，而林辰拿出针灸替她行针。

    林辰如今的实力大提，治疗乙肝比以前也更简单了。

    一个疗程后，林辰拔针。

    那女子脸色微变，感觉到身体没这么累了。

    “去验血试试！”

    林辰又道。

    立即有人抽血化验，然后静候结果。

    整个大厅都很安静，都在关注着这次的事。

    乙肝，世界疑难杂症之一，如果林辰真的能治好，他的医术还需要怀疑吗？

    崔元则看了眼李耀秀，有点焦急。

    但李耀秀这会其实也没办法，总不能当众赶走林辰吧，若是那样，别人将更加的怀疑他。

    十分钟后，化验结果出来了。

    各项指数，全部转阴！“真的好了，太厉害了！”

    “看来，上次传出世界的乙肝被治愈，真的是他治好的！”

    “这样的医术可不能错过啊！”

    人们都激动了。

    “不行，这次是天乙大商船的慈善晚会，他只是一个外人，不能拍卖医术，这是不合规矩的！”

    李耀秀这会打断道：“你们要拍卖他的医术，可以，但是必须是下一次！”

    众多的富豪都反应过来，是啊，今天的地主是天乙大商船，在别人的地盘拍卖外人的医术，这确实不合规矩！面子，肯定还是要给的。

    这意味着，哪怕他们明知林辰医术更厉害，他们暂时也要支持天乙大商船了。

    “天乙大商船尊敬你们，将你们请来，所以希望你们也尊重我们！”

    李耀秀再度道：“否则，你们可未必能走到坐船的地方！”

    这是浓浓的威胁。

    意思是，谁不捐款做慈善，谁就不能离开岛屿去坐船。

    众名门望族虽然很生气，但碍于天乙大商船的份量，最终也只能忍了！李耀秀又冷笑看着林辰：“林辰，你来的真是时候啊，可惜，你也未必能回去坐船！”

    “我知道你是来捣乱的，但现在慈善拍卖依旧进行，而你，毫无办法！”

    “记住了，医术并非唯一，在这世界上，有许多东西可是比能力更重要的！”

    他说的也是事实，不管去哪里工作，哪怕你有能力也未必会受重用。

    因为，背景同样很重要。

    林辰无所谓笑了笑：“我看得出，你在以天乙大商船的名义威胁他们，对吗？”

    “不错！”

    李耀秀大大方方的承认：“想要去坐船，那就必须按照我们的规矩做事，否则，走不出岛屿！”

    “如果，大家连船都没得坐，那会不会都来拍卖我的医术呢？”

    林辰却反问道。

    

