    在距离胜利村西南几百米的地方，矗立着一座直径约5米的圆形坟茔，里面安息着1939年在那场战斗中牺牲的36名烈士。

    他们牺牲的时候，平均年龄只有19岁，年龄最小的还不到15岁。

    墓地四周翠柏环绕，坟茔往北几米远的地方是一座烈士纪念碑，碑高约2米，碑身刻有“胜利烈士墓”五个大字。

    上午9点，今年已经七十岁出头的陈长江，早已将烈士墓打扫干净，然后在烈士碑前面点上了三只烟，自己也叼上了烟袋锅，靠在一旁的树根眯眼休息。

    别说这十里八乡，在乌伊岭镇，乃至整个汤旺县，胜利烈士墓都是大名鼎鼎。

    这座坟茔起初全为土筑，因为长年暴露在外，风吹日晒，坟茔越来越小，虽然经过多次加固，在四周砌上了砖石，但仍然难掩岁月的侵蚀。

    陈长江打量着不远处的墓碑，就像看着陪了自己一辈子的亲人，但那目光里还有着些许的唏嘘和无奈。

    在他心里，也有一个心愿，始终没能实现。

    胜利烈士墓虽然在当地很有名气，但因为这一片林区地处偏远，道路又崎岖难行，所以很少会有人来这里祭扫。

    前些年，这座烈士墓的墓碑还很简陋，连上面刻的字都是歪歪扭扭的。后来县里来人祭扫，觉得这实在有点对不住烈士们的英灵，才给烈士墓立了现在的这块碑。

    可陈长江还是不太满意，在他心里，始终觉得应该用上好的石料，砌一座庄严神圣的烈士墓，再立一座高高的丰碑，上面刻上烈士们奋勇战斗的英雄事迹，写上烈士们的名字。

    然后还应该在高处建一座亭子，让烈士们可以驻足其中，再也不会受到风吹雨打，同时还可以眺望如今祖国的大好河山。

    至于丰碑有多高，他觉得起码也要三米，或者四米以上！

    思索着心事，陈长江一袋烟不知不觉抽完，他把烟袋锅子在地上磕了磕，慢悠悠地站了起来。

    然后，他忽然听到了一阵急促的脚步声。

    随后，一个人从旁边的山路跑了过来。

    “爷爷……爷爷……好消息……镇上来人祭扫烈士墓了……”

    这人一边跑一边喊，满脸都是兴高采烈的样子，但还没等说完，陈长江就抡起烟袋锅子，直接敲在了他的脑袋上。

    “小兔崽子，喊什么喊，上个月清明节都没人来扫墓，这时候谁能上咱们这地方来？”

    陈长江压根就没信，吹胡子瞪眼睛地冲着自己的孙子喊道。

    来的这人自然就是他的亲孙子，刘晓兵的高中同学，陈四平。

    说起来，他们家的名字还都是有纪念意义的，当年陈长江他爹参加抗联打日本，就给自己改名叫陈抗战。

    后来陈抗战又参加了三大战役，却在这时候失去了一条腿，不能再参战。

    大部队打过长江的时候，陈抗战已经回到老家，刚好他老婆给他生了个儿子，于是起名就叫陈长江，纪念渡江作战，也是弥补自己没能参加这次战斗的遗憾。

    再后来，陈长江长大，也生了一儿一女，于是男孩就叫陈淮海，女孩叫陈平津。

    再再后来，陈淮海又生了个儿子，原本按照规矩，这孩子应该叫陈辽沈，刚好凑齐三大战役嘛。

    不过这名字实在是有点不合适，家里人一番斟酌后，于是最终叫了陈四平----这是为了纪念1946年名闻中外的那场四平战役。

    当时四平是东北的军事重镇，也是一座重要的铁路枢纽城市，几数条铁路在此交汇，可以说无论任何一方得到四平，不但可以获得大量物资，也有利于快速控制整个东北。

    这场战役一共进行了四次，也叫四战四平。双方共投入兵力40万人，累计战斗52天，歼敌8万余人，收复县城36座，最终解放了四平，彻底切断了长春和沈阳的联系。四平战役由此名闻中外，被誉为“英雄城”，更被外国称为“东方马德里”。

    所以说，陈四平这个名字，也是很有英雄色彩的。

    此时见陈长江跟他瞪眼睛，陈四平也不生气，嘻嘻笑着说：“爷爷，谁说扫墓非得清明节来了？不信你往那边看。”

    他伸手指了指前方，陈长江探头眺望，果然见到在密林里面，有着一群人远远走来。

    那些人很快到了近前，领头的正是村书记刘洪，后面跟着二十多个小学生，大家一起抬着两个花圈，一个个神色肃穆庄严。

    还真的是来扫墓的啊？

    陈长江有些意外，就见刘洪已经走了过来，不由分说，一把拉住他的手，热情地说：“陈大爷，你老人家辛苦了，今天这些孩子们自发组织来扫墓，事先也没通知你，不知道有没有打扰？”

    陈长江板着的老脸终于舒展开，笑呵呵地说：“孩子们愿意来扫墓，这是好事，欢迎欢迎，什么时候来我都欢迎。”

    刘洪也笑道：“刚才晓兵说要先过来跟你打个招呼，我说不用，这个时间你准在烈士墓，果然没猜错。”

    陈长江说：“晓兵回来啦？听说这孩子出息了，大学毕业就入了党，现在城里工作，比我们家那个不成材的强百倍呀。”

    他语气里带着一些羡慕，刘晓兵走了过来，笑道：“陈爷爷，在城里工作不算出息，像四平这样留在家里做第四代守墓人，那才是好样的，在年轻人里面，这样的不多呀。我在单位经常跟同事提起咱们胜利烈士墓，提起陈家几代守墓，大家都很佩服和敬仰，而且还说，以后有机会一定要来祭扫烈士墓，来见一见英雄的守墓人。”

    刘晓兵这几句话，既是发自肺腑，也有着故意夸赞陈四平的成分，陈长江一听果然很高兴，忙张罗着让学生们一起敬献花圈。

    现场没有什么仪式，也没有什么致辞，刘晓兵主持，几个学生抬着花圈敬献在烈士碑前，其余人排队注目，行少先队礼。

    陈四平脑子比较活，早就准备了国歌，在敬献花圈的时候播放，庄严神圣的国歌声中，陈长江望着这些孩子们，回想着老一辈的流血牺牲，不由又泪湿眼眶。

    虽然没有亲历战斗，但陈长江的父亲是为解放事业流过血负过伤的，从小到大耳濡目染，那份情怀是深植在骨髓里的。如今能看到这些后代缅怀先烈，致敬革命，对于他来说，那简直比喝了一壶烧酒还舒坦。

    按照惯例，敬献了花圈之后，就应该由陈长江讲述革命故事了，不过这一次刘洪发了话，对陈长江说：“老爷子，我看这个环节，今天就让四平来讲吧。”

    听了这话，陈长江看了孙子一眼，皱起了眉头。

    “刘书记，他一个小孩伢子……能行么？”

