    风水道韵一出，整个玄水幽冥阵，终于显露出它的真面目，而在之前，展露出来的威力仅仅是些许而已。

    “九幽玄水，棺木魂灵，天法地法，赦鬼册神。”

    “以我之灵，镇我之魂，棺灵蕴阴，龙灵养阳。”

    “阴法无冥，招棺灵！”

    “阳法无神，唤龙灵！”

    李道一口中发出暴喝声：“急急如律令，呔——”嗡——一声颤鸣。

    只见黑色湖泊最中心区域，水波荡漾，然后一尊通体黑色，铭刻着繁复铭文的棺木缓缓升起。

    棺木升起的速度很慢，但仅露出冰山一角，所散发出来的恐怖魂气，也极为惊人。

    高空中，一名茅山神境强者浑身一震，惊恐出声：“这是……幽冥道棺！”

    幽冥道棺，位于冥河深处，蕴死而生。

    远古传说，世间术法万千，断绝传承者不计其数，尤其是某些晦涩的术法，阳间早已断绝传承，但古修陨落后，其魂入幽冥，失传的术法传承也会封入幽冥道棺之内。

    据说，若是能有人召唤幽冥道棺，将其打开，变成获得失传的绝学神通。

    以自身生魂献祭为代价，堪破术法绝学。

    朝悟道而夕亡矣。

    “嗡～”伴随着黑色棺木缓缓升起。

    全场，阴风暴涨，鬼啸声响彻天地。

    这还没完。

    李道一苍老眼眸中饱含星河，只见他缓缓抬起双手，面朝大雾山，双手好似要抓起某种东西般。

    然后猛然一抬。

    刹那间。

    天地动荡。

    “吼——”一道无比霸烈的龙吟声，响彻天地，全场龙气沸腾，直接将黑龙魂以及那条冥龙，压制得不敢动弹。

    龙族生物，最讲究血脉压制。

    黑龙魂也好，冥龙也罢，都属于阴魂龙类，肉身泯灭只留下些许残魂，论龙威，都不纯正。

    而此时。

    大雾山整条山脉开始动荡，引发连锁反应，好似整个港岛也随之而动。

    轰隆隆！大地巍峨，颤动声连绵不绝。

    然后。

    “吼——”    龙吟声大作，一条无比庞大，通体散发出金黄色的龙形生物，蓦然从大雾山地底跃入天际。

    大地龙脉！港岛本土龙脉！“吼！”

    龙脉之灵盘踞在高空中，起码超过了三百多米，那双淡漠的龙瞳俯瞰下方，威压浩荡，天地之灵疯狂涌动而来。

    龙脉之灵微微扫视全场。

    只是一道目光，就让周围的化神境修士遍体生凉，黑龙魂周身荡漾，不得不隐入噬魂幡中躲藏。

    至于那条冥龙，直接被龙脉之灵一道目光，震得溃散开来。

    大地龙脉，而且是由龙脉化形而出的龙灵，就算在龙族当中也属于极高的地位，血脉压制。

    “龙脉化灵！”

    茅山一名神境道士，面色剧变：“李道一，这是华夏龙脉，你敢私自强行认主！”

    “这等行为，当诛！”

    “你就不怕紫禁城那边降罪下来！”

    大地龙脉，便是华夏龙脉，也是神州龙脉。

    大地龙脉酝养龙气精华，龙气精华又能酝养国运气运，可以这么说，每一条大地龙脉都是神州至宝，所以才会有紫禁城的守护者，镇守龙脉，维护国运，防止被异族窃取。

    大地龙脉，属于神州炎黄。

    别说个人了，就算是各大势力，甚至是王朝，也不能单独占用。

    而现在，李道一竟然直接操控了一条化灵成功的大地龙脉。

    与此同时。

    紫禁城。

    在大地龙脉化灵而出的瞬间，华峰脸色凝重，反手一招间，一尊青铜大鼎蓦然浮现，大鼎上铭刻着一条条龙形纹路。

    此时，其中一条龙形纹路，微微泛出金芒之色。

    “咦？”

    华峰忍不住惊疑出声。

    张文渊抬眸：“华老，怎么了？

    若李道一窃取龙脉，此罪当诛。”

    “别说话，先等等……”华峰打断他的话，整个人的心神完全沉入青铜大鼎之上，仔细观摩，眼眸中精芒闪烁。

    过了好一会儿。

    “这条港岛龙脉我有印象，你还记得六十年前，港岛动荡，你我连夜前往港岛维护龙脉之事吗？”

    华峰问道。

    “有印象，但我记得那条龙脉已经开始枯竭，为此，华老你还耗费心机，从广粤、湘南区域运输了两条龙脉分支过去培育新的龙脉，而且港岛新龙脉位于市中心，正是昌盛之际。”

    这事，张文渊很清楚。

    因为当年就是他和华峰两人，动用大神通方才稳定港岛龙脉。

    至于那条枯竭黯淡的龙脉……张文渊突然眉头一挑：“华老的意思是，这条龙脉不仅没有枯竭，反而重换生机了？”

    “对！”

    华峰眼眸中迸出精芒：“这些都是李道一的手笔，他一个人，将一条枯竭的龙脉重新唤醒，而且还助其化灵成功！”

    “此人大才！”

    “怪不得，他将港岛所有坟场墓场的无主魂气收集起来，就是为了酝养龙脉之灵，怪不得当年他就是化神境，这些年来没有突破，就是再用自己的心血孕育龙脉之灵……”这一刻。

    华峰很是感慨。

    张文渊闻言，也忍不住眉头挑动，但很快又蹙眉道：“那他和阵法仙师又是怎么回事？”

    “不清楚。”

    华峰摇头，沉声道：“但可以确定的是，李道一绝对没有危害港岛之心，否则，他也不会耗费数十年的心血，来重振港岛龙脉。”

    “甚至这条龙脉之灵，连那位阵法仙师都不清楚。”

    嗯？

    张文渊内心一动，龙脉之灵噙着浑厚的天地精华，若那位阵法仙师知晓，肯定会将其吞噬。

    但现在没有。

    那就只有一个可能，李道一隐瞒了那位阵法仙师。

    “看来，李道一也未必是敌人，就是不知道他搞这么大阵势，其真实目的是什么……”张文渊眸光闪烁，继续盯着港岛那边。

    ……大雾山。

    龙脉之灵盘踞高空，威压浩荡。

    幽冥道棺竖立在黑色湖泊中心，魂气森森。

    唰！李道一脚尖轻点，落于棺木之上。

    头有巨龙盘踞，脚下是幽冥道棺，这一刻，李道一的气息变得无比深邃起来。

    他并没有理会茅山道士的喝问。

    只是看向唐明。

    龙脉之灵同样垂眸看向唐明，发出一道低吼——“吼——”这道龙吟声并没有攻击性，甚至很是温和，噙着些许疑惑。

    它在唐明身上，好似感受到了与自己同出一脉的气息。

    

