    古井街。

    南海县夜生活最丰富的街道，现在已经晚上11点钟了，大部分人准备休息的时候，古井街却才刚刚苏醒，夜晚的生活，才开始。

    三三两两，衣着时尚的男女，结伴走在街头，有说有笑。

    “到了，15块钱，支付宝还是微信付，还是现金？”的士司机冷漠道。

    “现金。”

    江小雪拿出15块零钱递给司机，刚下车，还没站稳，司机猛的一踩油门，扬长而去。

    江小雪自小便是乖乖女，连个男朋友都没谈过，倒不是她不想谈，而是自小家里管的严，读大学的时候，好不容易飞出去了，偏偏又读的护理专业。

    全校三千学生，愣是只有三个男人，江小雪胆子又小，不敢去外面玩，可不就剩下了？

    江小雪走在古井街头，风很冷，她很害怕，裹紧了衣裳，随便寻了家ktv，刚准备进去。

    忽的，又想起来，ktv里一般都是小包间，她一个女人也不好意思闯进别人的包间啊！

    还要不要脸了？

    左顾右看，发现前面有家灯光特别闪的店，店名Play house。

    江小雪读书的时候便是妥妥的学渣，都不知道英语是26还是24个字母，但不妨碍江小雪知道这是一家酒吧。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑路吗？

    靠着从霸总电视剧里学来的可怜知识，江小雪准备去酒吧闯一闯，她深吸一口气，低着头，像做贼一样，摸了进去。

    一进门。

    噪杂的音乐冲来。

    到处都是穿着jk，短裙，浓妆艳抹，戴着亮晶晶的大耳环女人，和一些嘻哈风小年轻。

    江小雪这种良家女人风格一进去，便特别显眼，活脱脱土包子进城的感觉。

    她穿搭比较可爱素雅，日常看还不错，但在酒吧特殊光线下，却显得特别黯淡。

    有一种丑小鸭的感觉。

    江小雪此刻顾不得脸面了，直冲进酒吧卡座，气喘吁吁坐下，她手中紧紧拿着手机。

    酒吧中，红尘男女，热歌劲舞，群魔乱舞，让她获得了一点点安全感。

    语音已经关了，江小雪直接发微信信息：“大哥，我已经进了一家酒吧，现在干什么？”

    过了很久。

    李大:安静待到天亮，天地阳气升腾之时，寻一方法，诛杀此鬼。

    江小雪吓了一跳。

    她从小胆子就特别小，鱼都不敢杀，现在直接要她杀鬼，关键是，怎么杀？

    李大：我教你几种办法，第一，找一条纯黑的狗，取其血，泼在自己身上，黑狗血驱邪。

    没有黑狗血，用盐也行。

    第二，找真正的朱砂，制成首饰，戴在身上，不要取下来。

    第三，买一只红彤彤的大公鸡，养在身边，最好是农家大公鸡，吃过毒虫的。

    神秘人发来这条信息后，便再也没有消息了，江小雪还想再问什么，却发现人家拉黑了他。

    不仅微信拉黑了她，电话号码也拉黑了，短信和电话都发不出去。

    江小雪郁闷的一直待在酒吧，期间有不少男人前来搭讪，她全部礼貌的拒绝了。

    后来，干呆着也不是事。

    酒吧保安的眼睛刀子都快刮了她，江小雪才点了一杯最便宜的预调鸡尾酒，装模作样喝起来。

    而此刻。

    李君拔出充电器，装在自己包里，手机终于充好了电。

    李君的行李一直由医院代为保管，他醒后，护工便将行李还给了他。

    行李箱里有他的手机，充电器，几件单衣单裤，以及一双球鞋此外别无长物。

    过几天就要出院了，李君打开手机，查看自己银行卡余额，只有区区200块钱，吃饭都不够。

    他打开通讯录，刚准备打电话问父母要钱，想了想，放弃了，干脆下载了一个支付宝，借了一千块钱暂用。

    第二天，清晨。

    晨间护理后。

    咚咚咚～

    江小雪推门而入。

    她无精打采，双眼乌青，显然昨晚没有睡好，脖子上露出一抹红，像是一个朱砂牌，李君闻到她身上带着浓浓的生盐味。

    速度挺快的嘛，现在才早上九点钟，她就弄好了一切。

    李君仔细查看，江小雪肩头小鬼已经消失不见。

    “10号病人，李君，你的账我已经算好了，请到收费处结账，然后就可以出院了。”

    李君问：“多少钱？”

    “你账上有钱，结账就行。”江小雪一副公事公办架势，一句废话也不说，还暗暗翻了李君一个大白眼。

    李君点点头。

    待江小雪走后，李君直接在病号服外面，套了间单衣，便出了门。

    来到住院病人收费处，瞬间，冷风灌入，冷的他直发抖。

    病房里有中央空调，倒还不觉得冷，外头大厅大门敞开，冻死个人。

    大家都穿着棉衣，羽绒服，最不济的，也穿着呢子大衣。

    独独李君，只穿了一件单衣单裤，加上他面色不好，身形单薄，球鞋又破又旧，透着一股子寒碜感觉。

    一下子吸引了很多人目光。

    “瞧，这么冷的天，那人怎么穿这么少？身体素质也太好了吧？”

    “你眼拙啊，瞧他模样，像身体素质好的主？一看就是病秧子，都冻成狗了。”

    “不应该啊，这时代，还有穷的买不起棉衣的人？”一个胖乎乎的女生奇怪道。

    她身边的男朋友鄙夷笑道：“宝贝儿，你生长在温室中，自然不知道这世界上，还有很多穷人，无家可归的人，以及穷困潦倒的人。”

    “前几个月，b站一个叫什么茶的年轻人，不就饿死了？”

    胖乎乎的女生摇摇头，一脸不相信：“不可能啊，有手有脚的人，只要不懒，养活自己不成问题。”

    “没准就是懒呗！”

    李君压根不在乎别人怎么评价他，平静的结完账，收费员还倒找了他一百八十块钱，李君全部装进包里，安静的走回病区。

    进入病房，他使劲搓了搓手，手和耳朵冻得通红，这具身体还是太弱了。

    “小伙子，伯伯这里有件羽绒服，你不嫌弃的话，拿去穿吧！”

    赵文明拿着一件灰色羽绒服，样式古旧，过时，比李君身体大了一圈。

    “小伙子，准备出院了？”

    “嗯。”

