 天罡仙市，乃是坐落于一处山峰之上，山峰共分三层，但王懿等人仅仅是站在山脚之下，便被直接从山脉开辟出的商铺之中，各类琳琅满目的宝物吸引，一时间，孔浩等人甚至是惊叹连连。

“这就是天罡仙市么？

好多宝贝，我可从来都没见过！”

“这次幸亏有少主带咱们，才能大开眼界！”

秦逸尘也装出几抹讶异，但他的眸光，却是投向了山巅的那处楼阁。

楼阁珠光宝气，仙气萦绕，令人心生向往，秦逸尘不禁问道：“少主，那处宝阁是……”闫真见状，抬头看向楼阁，解释道：“那里啊，便是父上说的拍卖会之阁，我宗起名为天宝阁，这几天应该正在筹备，待拍卖会开始时，咱们一同前去。”

“天宝阁……”秦逸尘轻喃过后，不禁笑道：“阁内，恐怕有不少平日可遇不可求的至宝。”

闫真笑道：“不错。”

说罢，闫真又想到什么，取出十份卷轴，笑道：“对了，这是天宝阁此次拍卖品的清单，你们看看，若是有需要的，或许我可以出面直接提前买下。”

王懿等人见状，却是露出苦笑：“算了吧少主，这上边的宝物，我们看了也买不起。”

闫真笑了笑没说话，却是将卷轴发给众人，而单单是那卷轴上所记载的清单，以及关于宝物的记载，就足以引得王懿一众阵阵惊呼。

当然，看到那起拍的价格时，几人的惊呼顿时变成了倒吸凉气……而在旁的秦逸尘也不例外，不过这只是表面功夫，实际上，他在细细关注着卷轴上自己所需的宝物。

有些许宝物，乃是一片空白，俨然，是为了保密，但有所记载的宝物，也令秦逸尘一阵眸光闪烁。

“嗯，这东西，传说蕴藏着凤凰血脉？

如果是真的，那一定要为千雪买下来。”

“还有这战锤，李元霸那家伙应该喜欢。”

“还有这个，父亲和爷爷肯定会喜欢……”或许是看的太入神，秦逸尘的模样，让白萱萱看在眼里，不禁好奇道：“秦丹师，你…是不是忘了注意价格？”

秦逸尘恍然抬头，望着几人古怪的表情，当即做出一副痛心疾首的模样：“果然，贫穷限制了我的一切……”实际上，秦逸尘却满不在乎，凭他现在的身家参加拍卖会，考虑的是价格么？

闫真倒是在旁笑道：“好了，就算买不起，也权当长长见识，走吧，咱们去仙市逛逛。”

仙市，共有三层，而最上的一层，便是各大仙宗之间的交易，为了维持秩序，也就是杜绝那些只看却买不起的路人，所以，有着入场要求。

不过，有闫真在，自然是能带秦逸尘进去。

天罡仙市很大，而闫真在这里也是被不少人认出，寒暄的同时，孔浩等人，却是目不暇接，甚至，一些对炼神有用的宝物，几人都是陆续出手购买。

不过，这第一层的宝物，虽然也有不错的，但很少有值得闫真和王懿几人出价的，在约莫一个时辰后，闫真便是笑道：“走吧，去第二层仙市看看。”

几人没有意见，孔浩却是又期盼又沮丧地纠结道：“第二层的宝物，恐怕就不是我们能买得起的了。”

一路游山玩水，不多时，秦逸尘一众，来到了仙市第二层。

比起第一层，这第二层的宝物档次的确要高上不少，这一次，孔浩等人虽仍是目不暇接，可却再没底气出价购买。

但是，王懿几人和闫真，却是对此来了兴趣，不时打量，走到一处商铺前时，更是停住了步伐。

“这东西是……尊境宝物，玉流藤浆？”

放眼看去，只见商铺前，摆放着十瓶玉瓶，而玉瓶之中，在场几人眸光一闪，便是能感受到其中浓郁却澄净如白玉的药液。

王懿在旁揉着下巴：“这玉柳藤的年份很是不错，提炼的手法也颇为高深，估计，要比师尊还厉害一筹……”那人见状，却是笑道：“这位公子说的不错，这乃是我凌风仙宗的长老所提炼。”

随即，闫真却是看向王懿：“这东西，对你们修神，用处很大吧？”

王懿颔首：“炼化起来虽需耗费不短时日，但对于精神力境界，的确能有所提升。”

闫真闻言，颔首笑道：“正好十瓶，一人一瓶，我买下了。”

此话一出，却见孔浩脸色一变，急声道：“少主，这也太……”孔浩想说的是，这太贵了！而且，还是要买给他们？

然而话未说完，便被王懿拽了拽衣袖，示意其不要多说。

意思很简单，闫真在外边，还是在天罡仙宗的仙市，自然是要面子的，看上宝物便说贵，岂不是说让外人觉得他闫家底蕴不济，御下吝啬？

不仅如此，闫真买下此物，自然是为了向几人投资，毕竟这些人，将来很可能是他们闫家丹道力量的砥柱心腹。

而那商铺负责看摊的青年闻言，也是顿时一阵惊讶：“少主？

原来是闫真传，失敬失敬，在下凌风仙宗，张奎长老一脉。”

正好摆出十瓶，自然是有用意的，毕竟天罡仙市和丹道魁斗有着不浅的关系。

而天罡仙宗以及闫真的面子，足以让那青年一阵恭敬：“我说为何出手如此大方，原来是闫真传。”

俨然，那青年能被派来看摊，自然是做人玲珑，将玉瓶打包的同时，还不忘笑道：“闫真传对待麾下的丹师，可真是大方呢，能为闫家看重，真是让人羡慕啊。”

闫真闻言，嘴角笑意更甚，带众人来仙市，就是有这个意思，当然，这并非什么心机，而是想与人拉近关系，光说漂亮话可是不够的。

“代我向张魁前辈问好……”收下玉瓶拱拳告辞后，闫真扭身看向秦逸尘十人，摊开手，示意众人一人一瓶。

王懿倒没多少犹豫，便是收了下来：“多谢少主。”

白萱萱也是对闫真嫣然一笑：“又让少主破费了，嘻嘻。”

而孔浩等人，却是纠结片刻后，才是缓缓伸出手掌，显得受宠若惊：“多谢少主恩眷。”

秦逸尘的表现中规中矩，和孔浩等人一样，将一瓶玉流藤浆收下。

 