    魏宇拉开椅子，坐到谭越对面：“谭总，今天好多网友到咱们公司官网下面留言，要求给你的新歌《爱情转移》进行单曲发行。”

    谭越早上醒来之后，就知道网上关于《爱情转移》的讨论挺火，没想到居然还有这么多网友来要求发行新歌。

    “这个没问题啊，可以发行。”谭越点了点头道。

    魏宇一拍手，笑道：“我这不就是来问你的意见了嘛，我跟你说，这次一定能火！”

    谭越微微一笑，能不能火，他自然是知道的。

    魏宇此刻表现得比谭越还要兴奋，璀璨娱乐公司的音乐部门历年来取得的成绩不算差，但也不突出，按照老板的一贯要求，不突出那就是差！

    只不过魏宇也想把音乐部门给做起来，但计划起来容易做起来难啊，优秀音乐人都集中在那些老牌公司手里，璀璨娱乐拿什么跟人争？能维持住现在中上的局面，已经很不错了。

    魏宇年初的时候，还想高薪挖人的计划，不过觉得可行性并不大，一方面是璀璨娱乐公司的吸引力相比其他公司确实是没有什么优势。另一方面，也是因为老板那里不一定能通过，要挖一名顶级的音乐人，那年薪几百万上千万都是说不准的。

    不过还没等魏宇想好要不要把高薪挖人的计划提上去的时候，谭越这么就出手了。

    先是写了一首《悟空》，在明日青春网络歌手大赛上大放异彩，将多年来默默无闻的翟全一鸣惊人。

    紧接着又为张文华写了一首《Stronger》，一首本来应该代入感一般的英文歌，却是硬生生将张文华那质量一般的专辑销量卖到爆，以至于连一线知名歌手李强的新专辑都黯然失色。

    之后，还没等魏宇从《Stronger》大卖的愉快中回过神来，谭越就又在《音乐达人秀》的舞台上唱了一首《爱情转移》，这次更恐怖，连周天王都惊动了。

    一早上，公司官网都快被网友们冲烂了，太多人想要《爱情转移》赶紧发行单曲了。

    不过《爱情转移》是谭越创作的作品，公司想要发行，还得要征得谭越的同意。

    “哈哈，谭总你答应就好，你看什么时候有时间，我们一起去录音棚把歌录一遍。”伴奏已经有了，录歌就很快了，魏宇一脸期待的看着谭越。

    谭越笑道：“我随时都可以。”

    发行单曲很赚钱，《悟空》在明日青春网络歌手大赛期间，就给谭越入账了五百余万元。之后的每个月，估计都还有六位数的收入被打进账户。

    倒不是写歌做音乐这么容易挣钱，网上层出不穷的新歌太多了，但百分之九十九的歌都是没人听的，只有极少极少数的火歌，才能挣大钱。

    不过谭越拿出的歌，都是精品，都曾在地球上接受过市场的考验，自然便是这极少极少数的歌之一了。

    魏宇眼睛一亮：“那可太好了，谭老师，你看今天上午怎么样？网友们都催的挺紧的。”

    谭越点了点头，道：“可以，我这边收拾一下，等会儿下去找你。”

    魏宇笑呵呵的点头应下，然后就先下楼去布置了。

    谭越没等多久，穿上外套，喝了一口水，就下楼了。

    节目部门在长安大厦五十九层，音乐部门则是在下一层第五十八层。

    公司里，关于《爱情转移》的讨论也极多，尤其是音乐部门，对这种好歌最为敏感，看到谭越之后，一双双眼睛瞬间就亮了，仿佛饿狼看到了美味。

    一声声亲昵、尊崇的招呼，谭越笑着点头回应。

    等到谭越走远了，大家才又继续议论。

    “谭老师过来了？”

    “估计是来录《爱情转移》的吧，你们知道吗？一大早咱们公司的官网就差点被网友给冲垮了，都是来要求赶紧发行《爱情转移》单曲的。”

    “啧啧啧，这首歌的热度好猛啊。”

    “那还用你说吗？昨天晚上周天王都在微博上给这首歌点赞了，从凌晨开始，自媒体到大型媒体都在说呢。”

    “对啊，热度比《Stronger》还要高呢，估计又会爆。”

    “肯定爆啊，陈总签下谭老师，那可真是赚大了！”

    “哈哈哈，谁能想到谭老师在音乐上的才华居然这么强，要是其他公司知道谭老师这么厉害，当初我估计也轮不到咱们公司捡到这么一块大馅饼了，其他公司开出千万年薪也乐意啊。”

    “谭老师太强了，写的歌一首首都这么好听，我得去找我经纪人......我肚子疼，先去上厕所了。”

    “嚯，小张你不是肚子疼，你是去找你经纪人拉关系去了吧。”

    .......

    网友纷纷要求璀璨娱乐公司尽快将谭越的新歌《爱情转移》做成单曲发出来，璀璨娱乐公司也没有耽搁，当天中午就发出声明，已经开始准备，会第一时间将《爱情转移》放在网上供网友进行下载收听。

    璀璨娱乐公司的遭遇，着实让业内其他娱乐公司狠狠的羡慕了一把。

    天景娱乐，一间会议室中，音乐部门在开内部会议。总监是个四十岁上下、头发有些地中海的中年男人。

    主要事情说完，地中海总监又轻咳一声：“先不着急散会，今天有件事情我不知道你们听说了吗。”

    下面众人面面相觑，一名主管开口问道：“总监，什么事情啊？”

    地中海总监面色微凝，双眉皱起，沉声道：“我听说有大批的网友去璀璨娱乐公司官网上留言要求发行谭越的新歌《爱情转移》。”

    顿了一下，继续道：“这首《爱情转移》我听过了，写的确实很好，昨天连周瑞明都惊动了啊。”

    地中海总监说完，会议室中安静了一会儿，下面谁也不知道该怎么接话。

    终于，一名老资历工作人员语气有些沉重道：“对，还有媒体报道呢，璀璨娱乐那边也有回应，说是已经开始录制单曲了。”

    地中海总监一挥手，打断道：“我不管网友怎么说，也不想知道璀璨娱乐录制这首歌的进度，我想问一下在座诸位，你们这段时间认真去了解过璀璨娱乐吗？有没有想过为什么最近璀璨娱乐公司频频推出高质量优质好歌。”

    “这两个月音乐圈子里，可都是璀璨娱乐公司在出风头啊，你们想过这一点吗？”

    地中海总监说完，会议室中的众人都是一怔。

    是啊！

    不仔细想还真没意识到，最近两个月歌坛最有热度的几首歌，《悟空》、《Stronger》、《爱情转移》好像都是璀璨娱乐公司的音乐。

    想到这里，不止一个人在脑海中浮现一个名字——谭越！

    这些歌曲都是璀璨娱乐公司的作品，不如说这些作品都是出自谭越之手。

    “嚯，这都是谭越写的歌吧？”

    “对啊，我也突然刚刚想起来，这些貌似都和谭越有关。”

    “以前只顾着乐呵呵的看谭越做的那些节目了，没想到他写歌居然也这么厉害。”

    “好家伙！”

    众人交头接耳，低声议论。

    地中海总监捋了捋头发，面色凝重：“对，璀璨娱乐的音乐部门还是以前那个音乐部门，不是这个部门变强大了，只是因为多出了一个谭越。”

    环视会议室众人，地中海总监张了张嘴，本来打算再说一些什么，又轻吸一口气，摆了摆手：“你们回去之后，也多对璀璨娱乐公司和谭越多做一些了解，不能因为我们现在是行业第一的位置就松懈、就目中无人，社会在进步，时代在发展，谁也不知道明天会变成什么样子，对竞争对手，尤其是有发展潜力的竞争对手，务必要多做了解。”

    这位地中海不知道地球上有个词语，叫知己知彼百战百胜。

    众人纷纷点头。

    地中海总监挥了挥手，让众人散去，只让两个心腹留下来。

    会议室中又恢复安静后，地中海总监轻吸一口气，道：“小张，小王，你们两个等会儿回去之后，把谭越的相关资料都做一做，然后汇总整理之后发给我。”

    小张和小王点头应下。

    都是自己人，地中海总监才说了自己的想法，他又习惯性的捋了捋自己脑袋一侧的头发：“唔，我有一个想法，我打算向公司提议，尽力把谭越挖过来。”

    小张和小王一怔：“挖谭越？”

    地中海总监点了点头：“璀璨娱乐公司音乐部门能有现在的进步，基本都是因为谭越一人，而且谭越才华很厉害，他虽然给璀璨娱乐的音乐部门做了很大的贡献，但是他并没有在璀璨娱乐音乐部门担任任何职务，他是璀璨娱乐节目部门的总监。而且你们翻一翻他的履历就知道了，他以前做的节目，包括他现在做的节目，都非常厉害，这是个了不得的人才。”

    “我还打听到，璀璨娱乐只给他开了百万年薪的工资，呵呵，陈子瑜终究还是小家子气了，把路走窄了啊。”

    “璀璨娱乐能给他一百万，我们就能给他五百万！如果他的才华能够长久保持下去，千万年薪也不是不行。当然，我也只是提议，具体要如何执行，还要上面领导决定。”

    两个心腹主管听了不禁微微咋舌。

    一千万很多，但也不算太多。

    身在这个圈子里，公司里明星参加个顶级节目，或者接一个一流的剧，千万出场费或者千万片酬并不算少见。

    但那是艺人，公司里的正常员工可远没有这么多工资。

    就像这位地中海总监，各种补助福利加在一起，年薪也就两百来万，甚至不抵一些顶流的日薪。

    总监这种公司高管年薪两百多万，下面的主管年薪就更少了，一年也就能挣个五六十万。

    如果真的用千万年薪来挖谭越，那根本不用考虑，肯定能挖来！

    谁还能跟钱有仇啊。

    一时间，两位主管心中满是艳羡，打工人能做到这种程度，已经是人中龙凤了。像他们这种，估计毕其一生，也难以达到这种程度。

    努力不是决定因素，真正的决定因素，还是天赋！

    天赋这东西，真的是羡慕不来的。

    ......

    同一栋大楼中，天景娱乐一线艺人秦峰办公室中。

    秦峰坐在办公桌后面，前几天他去湘南电视台录制了一档节目，昨天晚上才刚刚回来的。

    今天本来打算好好休息一天，，没想到因为突然看到的新闻，心情突然就跌落谷底。

    “这家伙......是属猴屁股的吗？怎么一直红？”

    一时间，秦峰都感觉有些心累了，有些无奈了。

    距离《Stronger》的事情才刚刚过去了几天而已，甚至热度还没有散去，谭越居然又整出幺蛾子出来了。

    而且更让秦峰郁闷到吐血的是，居然就连周瑞明周天王都给《爱情转移》发声支持。

    那个家伙他何德何能？！

    虽然心里像被一块大石狠狠砸中，郁闷的要死，但秦峰还是听了一遍那首《爱情转移》。

    听完之后更郁闷了，他总感觉这歌里唱的跟齐雪有关。

    秦峰了解齐雪的性子，本来最近对自己就有些变化，让自己都感觉事情有些脱离掌控，如果她听了这首歌，心里还不知道怎么想呢。

    秦峰打开手机，点进聊天工具，找到齐雪，想要聊一聊，约出来吃饭加深一下感情。

    突然，他看到了齐雪头像换了。

    秦峰愣了愣，他印象中，齐雪是那种比较文静内敛的女人，聊天工具头像也一直都是平平无奇的简单图片，很多年了，都没有变过。

    怎么今天......突然换头像了？

    啧！

    秦峰越想越觉得哪里不对劲，觉得有问题。

    深吸一口气，打开通讯录，找到齐雪的电话，拨了过去。

    嘟。

    嘟。

    嘟。

    ........

    PS：

    最后想对读者们说句题外话，天赋这东西羡慕不来，但我们可以选择更努力。从现在开始，从这一刻开始，让我们一起努力，让我们做笨鸟，让我们勤能补拙！

    没有人是生来就很牛的，可能只是我们看到了他光彩的一面。有些人所谓努力的极限，或许只是别人的起点。

    thanks！

