    带着这一份怀疑，刘一辰又查了燕大，去进一步了解燕大。

    他进入了燕大未名湖BBS，这是燕大校园论坛，号称燕大人的网上精神家园。这个论坛创立于2000年，作为燕大唯一的BBS论坛，是燕大师生、校友日常交流的重要信息传播载体和信息服务形式。

    按道理说, 燕大未名湖论坛是校园网，外网是进不了的，但是对于掌握中级黑&客技术的他而言，其实很好解决。

    刘一辰看到一篇文章，叫《漫步未名湖畔，游玩燕大校园》, 是一个燕大大一新生学的, 记载着自己进入燕大校园, 漫步未名湖畔，游玩燕大校园的所见所闻。

    很有代入感，刘一辰仿佛也跟随着一起漫步未名湖畔，游玩着燕大校园。

    不久之后，刘一辰又看到了一篇关于介绍燕大的文章，叫作《相比燕大，的其他任何大学都是普通的大学》。

    这里面提到一种观点，是刘一辰从未听说过的，那就是燕大是‘独特的大学’，而水木是‘普通的大学’。

    而之所以提出这种观点，是从两者的根源开始述说。燕大的独特，源自其最为独特的出身和历史地位，以及相应的，其与国家民族的特殊关系。

    燕大与水木的区别，可以追根溯源从历史的角度来看。

    燕大之所以成为国内最顶尖的大学，源自燕大独一无二，甚至是空前绝后的历史出身和地位。燕大初名京师大学堂, 是近代第一所正式大学、第一所国立大学和第一所综合性大学，也是近代第一个以‘大学’身份及名称而建立的机构，其成立标志着近现代高等教育的开端。燕大催生了最早的现代学制，并开创了最早的文科、理科、社科、农科、医科等大学学科，是近代以来高等教育的奠基者。

    作为晚晴由中央政府直接建立的第一所也是唯一的一所大学，燕大代表国家意志，是当时国家教育顶层设计的核心，身兼传统太学制度与现代学校建置的双重身份，有着‘纵向继承’传统与‘横向移植’西方教育的双重使命。自建立起就被赋予了最高学府的地位。从最早的现代学制“壬寅学制”与“癸卯学制”也可以看出，京师大学堂不仅仅是一所新式大学堂，亦是晚清取士制度与学制的“塔尖”。早期燕大不但是最高学府，也是最高教育行政机关，承担教育部职能，统管全国教育。所以燕大也是今日国家教育部的前身。辛亥革命之后，燕大又成为中华民国第一所国立大学。

    燕大从统脉（历史地位）上传承了华夏数千年来国家最高学府太学（国子监/国子学），是古代最高学府在现代的延续；同时又是中央政府设立的第一所大学，是华夏近现代高等教育史上具有划时代意义的开创者，堪称“上承太学正统，下立大学祖庭”, 是数千年华夏高等教育的主干与正统。这是燕大之所以为燕大的终极本质, 也是燕大之所以是华夏最顶尖大学的根本原因。

    而水木，则是用美利坚退还给华夏的部分庚子赔款所建立的“留美预备学堂”（其前身是“游美学务处附设肄业馆”），这是一所用于输送学生赴美留学的预备学校。美利坚人希望以此来影响乃至控制华夏未来的精英，从而最终有利于美利坚的国家利益。

    正因此，早期水木被称为“国耻纪念碑”。

    如果说“最高学府”是燕大天生的属性，燕大成为顶尖学府是历史的必然，那么水木的崛起则因特定的历史机遇而具有偶然性。民国时期，当国立大学在战乱中朝不保夕、缺钱少粮的时候，水木则因稳定的庚子赔款资金和与美利坚的特殊关系而茁壮成长。同时，留美预备学校时期赴美留学的预备生，在美利坚名校获得本科及以上学位后，开始回流华夏，是给水木自然受益最大。尤其是1928年后，水木由预备学校升格为大学，并从外交部划归教育部，始冠“国立”，开始飞速崛起，此后逐渐名声大震。

    从诞生到今天，燕大经历了一个“世俗化”的过程；反之，水木则经历了一个“神圣化”的过程。燕大就像“万世一系”的皇族，有着独一无二的、近乎完美的出身、历史地位、象征意义和信仰价值，但随着时代的变迁，这种象征意义与信仰价值则被逐渐淡化，或被更实际的职能功用所取代；同时，燕大也从昔日高高在上的最高学府，变成今日教育部直属的众多高校中的一所。这就是燕大世俗化的过程。

    而水木，本是一所殖民色彩浓重的留美预备学校，后升格为国立大学，再跻身华夏最顶尖名校之列，最后成为最受政府支持的两所大学之一，地位一路飙升；同时，也因为特殊的机遇、良好的经营和易于被大众接受的校名和品牌式包装，从而在老百姓心中形成了强大的号召力。

    就这样，水木实现了其偶像化、神圣化的过程。

    在分别经历了世俗化与神圣化的过程后，燕大与水木最终成为了今日普通大众心目中并称的大学“双子星座”。

    刘一辰了解着燕大与水木的前世今生，不由得露出若有所思，他不得不承认，在追根溯源后，他对于燕大与水木有了更清晰的了解。

    “那为何，十余年后，随着互联网时代正式发力以后，为何它们有那么多的杂音，让人听了如此的愤怒呢？”刘一辰露出思考之色，他觉得这笼罩着一层迷雾，遮蔽了真相，让人难以看清虚实。

    思考许久之后，他觉得有两方面原因。

    一方面是本身确实存在着问题，而根源在于华夏发展太快了！当年打开国门，受到冲击最大的就是知识分子，而大学是知识分子的集中地，这些教授的意识还停留在以前，没有跟得上社会的发展速度，社会日新月异，结果就造成了这种意识与现实的差距。这种现象不仅仅存在清北大学，还存在于其他985大学和211大学，越是排在前面的大学就越明显，而刚好清北是华夏大学的金字塔，所以是最为明显的。

    第二方面就是作为华夏大学的最高学府，清北一举一动都是被放在放大镜底下的，优点会被放大，缺点也会被放大。国人对于清北的期望值是非常高的，所以一旦聚焦缺点就会产生很大的失落感，从而产生愤怒之情，说是愤怒，还不如说是恨铁成钢。

    第三方面就是在信息化时代，其实大家所看到的信息是碎片化的，并不是完整的。而在这一过程，UP主为了吸引眼球，赚取流量，就会将缺陷进一步放大，去贩卖焦虑、愤怒、恐慌。毕竟正能量总是大家习以为常，不会太多关注，而负面就不一样了，大家往往会聚焦。

    刘一辰只能说——无良的UP主，害死人啊！

    刘一辰又想到，在上一世他曾经看过几个小故事，一个是‘用一年不长的时间，做一件终身难忘的事情’的水木学子张薇，其来自于一个黄土高原上的国家级贫困县，真正的寒门子弟。张薇进入水木大学，依旧是根正苗红，依旧是保持着自己的一颗正心，也不见得她长歪了！

    还有在水木毕业典礼上被水木校长亲自点名表扬的‘唯有自强不息，我们才会有日后的无限可能’的林万东，其同样是寒门子弟，进入水木之后也不曾长歪掉，而是茁壮成长。

    这些例子，水木有，燕大同样也有！

    叹了口气，刘一辰发现，自己以往的认知太片面了，越是了解越觉得这个世界的可怕，信息化时代有些东西，确实是在改变着很多认知，这不一定是好事啊！

    只是要不要去水木，刘一辰也一时之间难以决定，因为他查了一下，在数理方面，华夏最强的其实是燕大！单纯从物理学而言，则是燕大、华夏科学技术大学并列，水木只能排在第三甚至是第四的位置。

    而他最强的其实是数学，在数学方面，水木只能在全国排第三，略逊于燕大与复旦！

    “这个问题值得好好考虑，到底是去哪里读大学？”刘一辰暗自嘀咕着，他发现随着他这次获得了全国一等奖，去哪里读大学已经摆在他面前的一个问题了。

    不过还好，这个问题只要最早在明年7月份决定，最晚2009年7月份决定就可以了。

    谁叫他现在还是高二，还有的是时间浪呢。

    渐渐地，刘一辰进入了睡梦中，梦中他做梦梦到自己选择了水木，漫步在清华园；然后又迷迷糊糊地梦到自己去了燕大，走在未名湖畔，欣赏着燕大校园美景，隐隐约约好像看到有个美女在挥手叫着自己。

    画面一闪，又好似到了浙大，倚靠着西湖，看着西湖荷花盛开，有少男少女在湖中泛舟，有人在弹琴着。又似乎是到了武大，欣赏着美丽的樱花，而樱花底下，美人如玉胜过樱花不知多少。

    一下子画面又大为改变，他看到了一个犹如城门一般的校门，校园里面传出军号声以及军人一般的怒吼声......

