    第165章夫郎得宠（九）

    果然，南愿瞥了她一眼，道：“丞相府嫡女裴灵也在，你若进去，与她少不了冲突。”

    裴灵在书院的名声甚好，若南挽与她起了冲突，吃亏的绝对是南挽。

    南挽谢过南愿，起身离开。

    “家主。”青衣侍女犹豫道：“小姐变了许多。”

    要是以前，家主让南挽去书院读书，南挽绝对会把家里闹个鸡犬不宁。

    “因祸得福吧！”南愿看了南挽的背影一眼。

    在她眼里，南挽显然是阴差阳错开了窍。

    青衣侍女遂不再开口。

    翌日，南挽早起，告别裴御出门。

    下人们早在门口备好了一辆精美的马车，南挽坐上去，晃晃悠悠朝书院而去。

    到了书院，南挽遥遥看见一位年轻书生正带着学堂里的人念书，正犹豫着要不要进去，就见原本安静的学堂一下变得嘈杂，几位穿着学子服的人与年轻书生争论不休。

    似乎谈崩了，几个人甩袖离开。

    南挽下意识避开，却见打头那人看到她，一脸激动地迎上来。

    “南小挽，你也被你娘送到这个鬼地方了？”

    不等南挽说话，她身后的圆脸女子已扑过来抱住南挽，哭诉道：“小挽，没有你陪伴的日子，我们过得好苦啊！”

    南挽慢半拍地反应道，这些都是原主的朋友。

    打头那人叫李佳，礼部尚书之女。

    圆脸女子名王雪，侍郎之子。

    别看二人的身份都比原主高，但主心骨却是原主。

    南挽一时不知道该说什么，只能任凭王雪抱着她，一个劲地哭诉书院有多不公。

    “行了。”李佳看出南挽的窘状，伸手把王雪拉开。

    “南小挽，你生的什么病啊！怎么我母亲说你最近不能探望。”王雪急冲冲道。

    “不是什么大病，养了一个月就好了。”南挽猜测她在丞相府打了四十大板的消息被丞相封锁了。

    “那就好。”

    闻言，二人都松了一口气。

    “要我说，那丞相府的人都不是什么好东西。”李佳忿忿不平道。

    不就是想娶侧夫吗？皇城女子娶侧夫者多了去，凭什么南挽不可以？难道因为丞相府家大业大，就可以干预别人的家事？

    “是吗？”年轻书生走进，阴恻恻道：“李佳，你辱骂授课夫子，罚抄《道德经》三遍。”

    “凭什么？”李佳一脸不服，“你只是个临时的授课夫子。”

    要不是夫子外出有事，裴灵不会暂为授课。

    “再加三遍。”裴灵冷冷道：“就算我只是个临时的，你也必须听我的。”

    李佳恨恨闭嘴。

    “南挽。”裴灵淡淡看了南挽一眼：“你既来到书院，就说明你将我弟弟放在心上。今日之言，我不想再听到第二次。”

    “是。”南挽垂眸，后退一步，执手行礼。

    “进来吧！”裴灵没有故意刁难。

    南挽从善如流地跟在她后面，选了一个居中的位置坐下。

    见有个陌生面孔进来，学堂里坐着的人齐刷刷地看了过来。

    “今日讲四书。”裴灵把自己的书本扔给南挽，“等下你自己过来领取书本。”

    “是。”南挽再次点头。

    “她是谁啊！”

    “你连她也不认识？南修撰独女，皇城有名的纨绔。”

    “她看样子跟裴灵很熟。”

    “不熟就怪了，她夫郎是裴灵弟弟。”

    “她来学堂干嘛！打发时间。”

    “谁知道，可能是过来逗乐子的吧！毕竟她就是个吃软饭的。”

    听到这里，李佳已然冷脸：“钱如，你嘴巴最好积点德。”

    “就是。”王雪帮腔道：“我从未见过如你这般爱嚼舌根的。”

    “我又没说错，四书五经，她一概不通，岂不是来逗乐子的。”钱如涨红着脸。

    国重科举，读书人身份贵重。

    像南挽这种对读书一窍不通的人出现在学堂，很容易受到鄙视。

    “钱如。”李佳二话不说地走过去，便要揍人。

    “放肆。”

    正当李佳的拳头即将落在钱如脸上时，就听外面有人怒喝一声。

    “王夫子。”李佳收回了手。

    王夫子肤色微黑，气质冷峻。

    她大步走进，不由分说地斥责道：“尔等不专心读书，竟公然斗殴，成何体统。来人，将这二人杖责十下，以儆效尤。”

    “王夫子。”钱如不甘心道：“是李佳先动的手。”

    她只是占了几句口头便宜而已。

    “你要是不公然辱骂南挽，我会动手吗？”李佳不甘示弱。

    “我又没说错。”钱如呐呐道。

    “不，你说错了。”南挽打断他：“四书五经我大抵是会的。”

    最近一个月，她恶补了一些。

    “行了。”王夫子怒道：“钱如，你罚抄《道德经》十遍。李佳，你也十遍。”

    “王夫子，我不服。”钱如梗着脖子道。

    她只不过说了几句，又没动手，凭什么罚她这般重。

    “不服。”王夫子皱眉道：“静坐常思己过，闲谈莫若人非。钱如，你的诗书读到狗肚子里去了。”

    “我……”钱如脸色涨红。

    “裴灵，你说我评的是否合理？”

    众人的视线转而看向裴灵。

    “夫子所言甚是。”裴灵轻飘飘地看了钱如一眼，回道。

    南挽再怎么样也跟她丞相府沾亲带故，没有让外人诋毁的道理。

    “坐下来吧！”王夫子挥了挥手，急匆匆地走了。

    “南小挽，救命啊！”夫子一走，李佳的脸瞬时垮了下来。

    她刚被裴灵罚抄十遍，又被夫子罚抄十遍，加起来整整是二十遍。

    虽然没说什么时候交，但也很难。

    “我帮你。”南挽有些愧疚，毕竟这事完全是因她而起。

    “回头我请你吃酒。”李佳感激的不行。

    “若发现他人代笔，再加十遍。”裴走到二人身边，刚好把这句话收入耳中。

    “裴灵，你就是故意的吧！”李佳气的牙痒痒。

    裴灵这已经不是第一次跟她作对了。

    “再加十遍？”

    “别。”李佳脸上迅速挂上狗腿的笑容，“你是君子，我是小人，君子不跟小人计较。”

    “嗯。”裴灵满意地点点头，轻声道：“我让你抄的可以减三遍。”

    就当报答她为南挽出头。

    (本章完)

