    楚宁没有回家，而是直接来到了按察使司的衙门，此时各处抓捕的人都陆续返回了。

    可楚宁脸上却看不到一点高兴的样子，甚至随着被抓捕人的名单不断送过来，楚宁的脸色愈加难看了。

    “师公，怎么了？”朱见深小心地问道。

    “该来的总是会来啊！”楚宁没有回大朱见深，而是将身子靠在椅子上，无奈地说道。

    “侯爷！”柯潜兴奋地走了进来。

    这次柯潜算是知道什么叫谋定而后动了。

    楚宁这次布局让他佩服的五体投地，一步一步环环相扣，期间的各种操作简直妙到毫巅，柯潜自问如果自己是张洪，也不能好到哪去。

    “说吧，跑了几个。”楚宁丝毫没有柯潜那种兴奋。

    “名单上的三百七十五家士绅，应天的二十七家只跑了郑淮和郑晨良，其他各地的士绅，倒是有不少漏网之鱼，总共抓捕到了包括张纯在内的两百一十二家！”

    柯潜极其兴奋地说道。

    这也难怪，这次几乎是将江南地区有影响力的士绅一锅端了，剩下的一百六十三家，除了郑淮等少数人外，其他的好多都不在应天。

    这样看来，楚宁的安排的这次行动可以说是大获全胜！

    可柯潜说完之后就发觉楚宁的情绪不对，他也慢慢冷静下来。

    “给张懋和陈怀传话，准备开战！”楚宁豁然起身说道。

    楚宁说完，不论是朱见深，还是柯潜，都一脸惊讶地看着楚宁。

    ‘开战？’和谁开战？那些士绅难道还真的敢造反不成！

    可看着楚宁一脸坚定的表情，他们知道，楚宁这么说不是空穴来风，那就是说，江南真的要有一场大战了！

    难道郑淮他们还有自己不知道的势力存在？

    不能啊，这些人就算有天大的胆子，充其量也就是雇佣些江湖帮派，或者海盗搞搞暗杀，怎么可能会造反呢！

    别说现在应天所有的军队都在朝廷的控制之下，就算是和他们有些联系的军官、士兵，也不可能造反啊，他们难道不知道自己现在身处的环境吗！

    应天城里城外，都充斥着大量的新军，这些人战力大家都是有目共睹的，而且他们也不会犯傻跟着那些士绅造反，毕竟这些新兵绝大多数都是变法的受益者。

    支持楚宁还来不及呢，有怎么会造反呢？

    楚宁并没有解释，而是站在那开始写奏折。

    朱见深凑到近前一看，登时吓了一跳，楚宁写的不是请功的折子，准确的说不是给自己请功的折子。

    楚宁在奏折中把除了他自己以外的所有人都夸了一遍，只是后边就事请罪！

    是的，就是请罪！

    这是朱见深懂事以来第一次看到楚宁的请罪折子，要知道就算当初楚宁被全天下官员弹劾的时候，楚宁都没有按照朝廷惯例上请罪的折子！

    现在楚宁可以说是大获全胜，不说别的，就那一份所谓的盟约，就能把那些官员的嘴全都堵上，况且今年秋赋虽然没有收完，可就是这些收上来的数额就已经超过之前历年了。

    说明变法是成功的，那既能堵上天下官员的嘴，又有这么高的税收，还有什么问题呢？

    不过楚宁既然这么严肃地说他们也知道肯定不是假的。

    楚宁此时已经站起身，迈步走了出去。他来到了关押官员们的地方，此时官员们也已经平静了下来，他们没有吵闹，而是静静地坐着。

    见到楚宁进来，一个大臣站起身走到楚宁跟前，“镇海侯，下官应天吏部尚书耿裕有礼了。”

    “嗯。”楚宁似乎还沉浸在刚刚的情绪之中，对耿裕的礼拜并没有作出什么回应。

    “镇海侯好大的官威啊！”一个官员站起身拦住楚宁高声说道。

    “啪！”不出所料，楚宁抬手给了那人一记耳光，然后径直走到大厅正中的位置坐下。

    而原本在这里的官员都赶紧躲开，生怕把楚宁惹怒了。不过还有许多官员对着楚宁怒目而视。

    “楚宁！你不要太过嚣张，我等是被张洪邀请而去，根本不知道其有如此狼子野心，在座都是大明的忠臣，你难道想兴大狱不成！”那个被打的官员，怒气冲冲地说道。

    是的，这些官员在被管道这里之后，也慢慢冷静下来，虽然张洪那个什么狗屁盟约，但他们根本不知道，他们去张洪那完全是出于公事。

    并且大家不知道张洪的阴谋，不是谁都像楚宁那样，有锦衣卫的消息来源，何况这不是一两个，或者即使个，这里关着的可是应天六部各司几乎全部的主要官员，几百人啊！

    这些人肯定不会造反，大家互相为证，也可以证明自己根本没有参与，甚至不知道张洪的所作所为！

    既然如此，他们就不怕了，他们倒是有些高兴，既然自己是清白的，那楚宁不分青红皂白把他们关押到这里，就是师出无名。

    原本大家弹劾楚宁还都有些牵强，可这么以来，自己就是绝对占理的一方，还有比囚禁朝廷命官更嚣张的罪名吗，这可不是洪武、永乐朝！

    他们现在信心十足，就算楚宁出面道歉赔罪，他们也不会轻易放过楚宁，毕竟他们中大多数人都是此次变法的‘受害者’，剩下的也即将成为变法的‘受害者。

    谁都知道，江南变法一旦成功，那必将会推行天下，到时候所有的官员、士绅都将将受到影响。

    因此，在想通之后，这些官员就不再慌张，反而有些小激动，看来推翻楚宁变法的众人，即将由他们这些‘赋闲’的官员完成了！

    到时候，在座的众人都将迎来一个全新的局面，仕途液晶重新焕发新机！

    原本大家是推荐稳重的耿裕出面，毕竟耿裕为人谦和，性情沉稳，不会因为过于激动出现什么差池，当然，还有一个原因，就是耿裕是在座官员中职位最高的人。

    可出乎意料的是，楚宁进来之后，并没有他们想象的诚惶诚恐，反而一如既往地嚣张跋扈，这就惹恼了许多官员。

