    翌日清晨。

    民众们目送着猎荒者车队浩荡离开。

    “这次任务难度系数挺高吧？”一个居民嘀咕道。

    “应该不小，不然先驱大人怎么可能也在车上。”有人回道。

    “难道是有高级噬极兽出现？”

    0609大爷拍拍手，“放心吧，有先驱大人在，就算是光影之主也给它干爆！”

    “真的嘛？”几人半信半疑，虽然先驱大人很厉害，和蔼亲民，无所不能且万分神秘，但光影之主可是传说中的神啊，一挥手就能让兽潮褪去。

    关键一部分中年人曾亲眼目睹过。

    而罗柯，更多人对于他的忠诚是源于灯塔的革命，以及解决温饱与觉醒思想。

    毕竟连夏豆都没有真正看见罗柯全力战斗。

    “呵！你们对于先驱大人的强大根本不够了解！想当年，我可是和他住在同一个鸽子笼里，他曾经保证过，如果我愿意，就给我个城主当当，只是我不喜权利罢了。其实对他来说，一拳轰爆一座山都是小意思……”0609瞎吹嘘起来，反正吹牛又不用打草稿。

    灯塔顶上视野最好的一扇落地窗前，绘梨衣穿着维尼熊睡衣，揉着眼睛遥望走远的车队。

    她拿起桌上的一张便签，是罗柯的字迹：绘梨衣，我们出去办点事，晚上回来，食堂十二点准时开门，别光顾着玩游戏忘记了。

    绘梨衣将便签装进一个行李箱，里面有大家的合影照片、大熊猫玩偶、东京的樱花标本、卡塞尔学院学生名牌……全都是与罗柯相关的记忆。

    这是绘梨衣最最珍贵的藏宝箱！

    然后她打开电视，插入游戏卡，旁边放着高达光碟，备好肥宅快乐水和薯片，开始了辛苦忙碌的一天。

    累了，就出门逛一逛，她特喜欢地下城区一个大妈卖的煎饼果子，两天吃了二十个！

    身后，辣条仍在呼呼大睡，嘴角残留着油渍。

    ……

    呼呼！

    一望无际的枯黄大地上，骤然腾起沙石，吉普车、装甲车、运输船组成的队伍疾驰而过。

    噗——

    一头从巨石后跳出偷袭的地螈兽瞬间被无形力量轰飞，压在地上爆成一摊肉泥。

    “卧槽，罗柯你这是什么招数？还带水流音效？”开车的墨城惊愕问道，“形式跟我那重力枪有点异曲同工啊？”

    望着体长近十米的破碎尸体，车厢里的马克等人也是一脸抽搐，他们清晰地感知到，罗柯是一次比一次强，手段也愈发的神鬼莫测。

    此次行动，猎荒者几乎出动了三分之二，核心成员全部参与，冉冰带孕参战，还包括夏豆、碎星和胥童。

    如此兴师动众，当然不是为了所谓排场，而是抓住罗柯这尊守护神在家的机会，进行一次大规模的实战演习！

    以灵石武器为辅助的新型作战策略。

    夏豆和碎星就是作战的指挥教官之二，至于胥童，老工具人罢了。

    俗话说得好，纸上弄得再漂亮都是空谈，唯有生死一瞬的实战才能检验真理，今天就检验下这些时日的训练成效。

    最关键的是，猎荒者需要积累多元化武器作战的经验，单靠以往的枪炮就是坐以待毙。

    噬极兽在进步，我们人类也绝不会坐吃山空。

    “那就是入口。”杰夫指着一面满是碎石的山坡。

    “之前与几头噬极兽战斗，无意间把那里打塌了，结果出现了一个隧道洞口。”艾丽卡解释道。

    由于是陡峭斜坡，车辆只能停在山下的平地，留下不少人守候。

    无需马克吩咐，穿着强化作战服的飞雪就跳上了最高的一座山峰，架好重狙，担起鹰眼侦查的职责。

    一切准备就绪，唐尼等人驾驶的重立体开道，朝着山坡爬行。

    “就是这么？”罗柯看着眼前垮塌出来的黝黑洞口，打开手电筒。

    地面平坦，墙上还有些许残留的汉字，确实是人为开出来的通道。

    “走吧。”罗柯手持天丛云，一马当先。

    众人紧随其后，但并非全都一股脑涌入，洞口留了几人看守，转角处也安排了人盯着。

    通道里死寂到了极致，且并非平坦，有一个向下的坡度，看来军事基地是建立在地下，山体只是一个掩护的出入口。

    “再次检查武器。”罗柯淡然道。

    众人齐刷刷照做，感受到紧张氛围，大气都不敢喘一下。

    转过最后一个弯，就到了杰夫他们拍照的地方，从这里望去，依稀可以看见最深处泛出诡异红光，一簇簇玛娜之花摇曳身姿，乍一看好像正在进行深夜蹦迪。

    “冉冰，你带几个人在这守着，随时接应我们。”马克下令，还是不想自己的怀孕小娇妻在一线作战。

    “是。”冉冰不是什么任性逞强小丫头，立即遵命。

    “其余人，小心行事，若遭遇噬极兽，按计划展开对抗。”马克和罗柯对视一眼，继续前进。

    两分钟后，胥童走出，叽叽歪歪地抱怨道，“该我了该我了，就知道罗柯你大清早把我喊醒准没轻松的。”

    说着，他上前几步，背对大家开启面具，猛然吸气，弥漫在深处的猩红雾气形成漩涡，全部钻进了他的腹腔。

    在吸气时，产生的尖锐嘶鸣迫使所有人堵住了耳朵。

    下一秒，罗柯、夏豆、碎星三人习惯性捏住鼻子，当罗柯想提醒马克他们时，已经晚了。

    噗呜——

    毒气在胥童体内得到净化，以屁的形式释放出来，瞬间如生化武器喷涌而出，奇臭无比。

    好家伙，聚众吸屁！

    “呕——”

    “我靠！啊呕！”

    墨城当场把早饭吐了出来，其他人也好不到哪去，脸色青白，胃里翻江倒海。

    穿了重立体的就比较幸运，但杰夫没有关闭面罩，急忙反应过来再关上时，头盔里已经满溢，反而更加遭罪，臭气冲脑。

    “呕……”

    “别怪我嗷，”胥童幸灾乐祸地拍了拍墨城的肩膀，“呦呵，早上吃的挺丰盛啊。”

    罗柯哭笑不得，这特么还没开始打，己方战士就被队友强行加了削弱buff。

    但好在大家都是身经百战的猎荒者，一分钟就调整好状态，走入了更加宽敞的基地外围。

    宛如猩红明亮的……地狱世界！

    众多玛娜之花好似随波起舞的海草，摆动着它们妖异的触须，仿佛在迎接众人的到来。

    在玛娜之花的脚下，有不少几十年前的军车、枪械，还有一具具上了岁数的人类骨骸。

    正对面，大概五百米，有一扇金属大门，显然是军事基地的真正入口。

    罗柯还发现了其他的隧道口，看来不止一条出入通道。

    忽然，他微微蹙眉，凝视着有百米高的穹顶与周围石壁，上面隐约有几个巨大洞口，从中传出了细微动静。

    “全体警戒，上菜了。”他舔了舔嘴唇。

