    水泥到底是出了问题，这是云烨最担心的事，没有任何检验设备，只有靠经验去估算，这就给了窑工们极大的自主权，可是标准化生产最要不得的就是随意。//www.  //

    一大早就有水泥窑上的管事来报告，说是昨晚出窑的水泥没有黏性，做了水泥试块，现在过了六个时辰，用手一捏就成了粉末，根本就用不成。

    问原因管事支支吾吾的说不清楚，云烨没有再问，只是穿上一身麻布衣服就来到了窑上。窑工们都蹲在地上不言语，一个官吏模样的家伙正在唧唧歪歪，有些远，听不清楚说些什么，待走近了才听清楚。

    “你们这些瞎眼的狗才，没用的废物，连一窑水泥都烧不好，要你们何用？”

    “谢掌固，本来咱们每窑只加料三千斤，您前天硬要加五千斤，这火烧不透石头，自然就烧废了，您现在骂我们，没道理，管事请侯爷去了，到时候看你怎么交代。‘

    一听就知道这是云家庄子的老人，自从侯爷打断了胡家庄子庄主的腿，他们就不太害怕官府了，每个人在庄子里都是横着走路，见了外庄的人朝自己打招呼鼻子哼一下就过去了，个个成了杀才，敢顶嘴的除了他们没别人口谢掌固面子有些挂不住，正要发怒，发现窑工们都站了起来，转身看时才发现云烨就站在自己背后。

    ”你回工部去，不用来了，张尚书如果想要知道水泥是怎么回事，就让他派一个不胡乱指挥的人来，顺便把这一窑的赔款带回来，这里是云家，不是工部，想耍官威回去耍。”

    说完也不理会那个掌固，又对窑工们说：“你们是干什么吃的，被人家瞎指挥你们就听？废一窑水泥没什么大不了的为了让你们长记性，不要听别人胡说八道，云家庄子的每人扣两成工钱，外面的每人扣一成，下次再有这种事，直接撵回家，知道吗？现在，全部去干活，重新装窑。”

    窑工们没人恨云烨却对害他们少了工钱的谢掌固怒目而视，尤其是云家庄子的没人觉得自己比外人多扣了，只觉得自己丢了云家庄子的脸。

    清窑装窑是一个很费力气的事，水泥窑里的温度现在还很高，人人汗流满面，还有不知厉害的居然卸掉了。罩，被云烨臭骂一顿，不想他们以后得矽肺，这是要命的病。

    等到点火已经到了午时，云烨满身灰尘的往家赶。一身麻衣的他已经没有一点侯爷的样子脸上污七八糟的，和身边的窑工没有多大区别。

    窑工下班，这是云家庄子的一大风景，百十个灰蒙蒙的汉子敞着怀，赤着脚，大步流星的走路，无所顾忌的笑谈粗话，荤话，一路飞扬。

    “这位小哥，某家有请了。”一个满脸络腮胡子的大汉拦住云哗搭话。

    “不知这位大哥有何事要问？”与窑工们闲扯的高兴，就随口问了一句。

    “这可是长安三害之首云烨的庄子？”大汉瓮声瓮气的问，这时云烨才仔细打量了一下眼前的汉子全身武士打扮，头上扎着一条青布巾还特意留下一截随风飘舞，腰间扎着宽大的压肋板带，背上背着一把长刀，显得威风凛凛。

    满村子人听他这么一说，都有些傻了，不知道这个白痴要干什么，几个当护卫的窑工，悄无声息的把云烨和大汉分开。

    “莫怕，某家就是前来除害的，四天前某家露宿野寺，听闻有女子夜哭，就去查看，见有三十余个妇孺哭之甚哀，周围有镖局守护，某家听到她们不时提到云烨恶贼的名字，就快马赶了千里路程，特来会会这个恶贼。不想到了京城一打听，差点气破我胸，这恶贼居然还是长安三害之首，今日定不教恶贼逃脱，只需告诉某家，恶贼身在何处，某家熙童定为尔等除害。”说的好一个大义凛然，好一个威风八面。

    云晔一口气没上来气的厥过去了。

    百十条大汉齐齐的把这个叫熙童的家伙按在身下，用腰带捆了个结实，一时间拳打脚踢，棍棒飞舞，就连路边的婆婆也上来踢一脚。

    云烨喝了一大口水这才缓过来，看着捆的结结实实尤在拼力挣扎的大汉，上前问：“你从哪里得知云晔是恶贼的？那些妇孺亲口所说？”

    “恶贼，你们这些为虎作伥的恶贼，大爷就是到了阴曹地府也不放过你们。”结果挨了几拳，不叫了，只是恶狠狠的说：“大路不平自有人踩，某家失算，不料一庄子全是狗贼，有本事松开老子，咱们一对一的来，看老子不拧下尔等的狗头。”

    话说得恶毒，自然又是一顿臭揍，大街上不好看，云烨让人把壮汉抬到一间屋子里，结结实实的捆在椅子上。

    “我就是你要找的云烨，我就是大名鼎鼎的长安三害之首的云烨，只是不明白，我们远日无仇，近日无怨的，你为何会找到我，还要杀我？”

    那熙童眼睛都快要迸开了，身子猛地往前一倒，一头就撞向了云晔，云烨身子一闪，他一头栽倒在地上，地上多了两颗牙齿，努力的拧过头，张着满是鲜血的大嘴，重重的一口血痰就喷了过来，沾的云烨衣服下摆全是星星点、点的红色。

    云烨忽然不生气了，也没有让人再打他，让匆匆赶来的老庄把人扶起来，用手帕擦去了他嘴上的鲜血。

    “如果我没有猜错的话，你遇到的是卢家的遗孤，他满门被抄斩，男丁一百六十余，全部被杀，她们也被送进了教坊司，你知道是谁把她们捞出来的吗？”

    熙童神色不改，大马金刀的端坐椅子上，颇有声威，闭着嘴一言不发。

    云烨接着说：“是我，是我冒着被皇帝怪罪的危险把她们送走了，现在，你明白你找错人了吗？”

    “狡辩，你是长安三害，会这么好心？”熙童这种人就他娘的一根筋，最初认定的道理，他会守一辈子，坚定的理想主义者，他的世界比较简单，所以他对世界的认识也简单，不好的就一定是坏的。

    “我长安三害的名头是怎么得来的，你需要在长安仔细打听清楚，事情不是你想的那样。”云烨很佩服这种人，一直都很佩服，你可以说他没脑子，也可以说他愚蠢，但是你绝对不要怀疑他的决心，不妥协是这种人的特质。

    挥挥手，示意老庄放了他。

    “侯爷，此人心怀不轨，送到官府也是被欢头的货，您不可心慈手软。”老庄急忙劝云晔不要放虎归山。

    “这种人越来越少了，能骑着马跑一千里为一群不认识的妇孺复仇，有古之大侠风范，放他一马，不是坏事，难道你也相信你家侯爷是无恶不作之辈？”云烨挥挥手又对熙童说：“你如果打听清楚了，我真的是罪该万死，我等着你来杀我。”

    话说完抬腿就走了，家里还不知道乱成什么样子了，云烨怕奶奶知道急出病来。

    老庄无奈，只好松开熙童，苦笑着对他说：“你他娘的好运，遇到我家侯爷，要是换一家，你的皮大概都被掀下来做鼓面了，你到周围打听打听，谁不说我家侯爷的好，今年遭了灾，如果不是侯爷，你以为这些人还有力气走路？万家生佛不敢说，给几千个人一条生路绝不是吹嘘，天下有你这种二百五，也不知是好事还是坏事。

    ”说完，脚一踢，熙童的刀就飞回他的手里，交给熙童，又说：“要杀我家侯爷，先杀了我，这次是侯爷大量，下次我一定叫你后悔生到这个世上来。”

    熙童一言不发，拖着驶瘸的腿，一步一步的往外挨，路两边全是怒气冲冲的庄户，他也感觉不对劲，一个满身尘土的麻衣侯爷会坏到哪去，他想求证mm

    家里翻天了，老奶奶哭嚎的声音从后院一直传到前院，孙子是她的心头肉，哪怕伤着一点就是要她的老命，这一听说有刺客，昏过去两遍了，才醒过来，就满世界的找孙子，人都糊涂了。

    云烨赶紧跑过去，抱着老奶奶说没事，只是一个玩笑，狠狠地瞪了两眼多嘴的管家。

    老奶奶在云烨全身摸索伤口，问这问那的半天，才回过神来，接着又哭，家里的女人多就是麻烦，这个才止住，那个又来，没完没了，好在云烨也习惯了，自己去洗澡，放任她们号哭。

    洗完澡就发现老庄，刘进宝跪在前厅，老奶奶用竹条抽他们，没头没脸的抽，两个傻货也不知道躲躲，硬撑着挨板子。“奶奶您消消气，可不敢气坏了身子，孙儿以后出门，一定带上他们。”

    听孙子做了保证，老奶奶这才收了竹条，才想起问云烨前因后果，得知事因之后，也是瞠目结舌的想不通，自己孙子明明是最好的孩子，怎么就成了长安三害，还是三害之首？

    此时站在庄子外小山上的熙童暗自发誓，如果冤枉了云烨，自己就用命来填，如果云烨真的死有余辜，那自己杀了他，然后自尽，来报答他放自己一马的恩情。

    一阵山风吹过，似乎要吹走这片浓郁的化不开的最愚蠢的高尚情怀ビ：第三节马上送到（未完待续

