    瑶池圣地，在一片歌舞声中，天庭第五次蟠桃盛会正式拉开了序幕。

    同以往的时候相比，这次来的宾客数量明显要更多一些，守卫在大殿旁的天兵天将也比往日提高了不只一个档次。

    看得出来，最近这些年天庭越发兴旺了起来，买账的大能也是越来越多。

    刚步入天庭，李牧就成为了焦点人物，不管走到哪里都有人见礼问好。

    “人族的天庭”，原本只是一句戏言，没有想到现在都快要成真了。

    除了上了封神榜的人族诸神外，最近这些年从下界飞升的人族仙人也不在少数。

    质量上怎么样，姑且先不论，起码在数量上那是杠杠的。

    虽然天人分界已经很长时间，但天庭诸神同下界之间的联系从来都没有中断过。

    一个个祖师爷都在上面做了神仙，天上的情况也传到了下界。面对更好的修炼环境、更充沛的修炼资源，修士通常都没有抵抗力。

    何况上面还有人罩着，飞升之后大都会被安置的很好，大家就更热衷于前往天庭修行。

    人多力量大，伴随着天界人族修士的增多，天庭大小部门都充斥着人族修士的影子。

    尽管这些人都有各自的派系，并没有抱团成一个整体，但是这不影响李牧受到尊重。

    在这方面其它种族是没法比的，即便是看出来人族有意捆绑天庭，大家也无力阻止。

    三界想要正常运转，需要的仙神可不是一个少数，封神之战补充满了主要神位，但天兵天将、各路草头神，还是需要从下界不断吸收新鲜血液补充。

    主要神位都被三教门人和人族修士占据了，别的种族即便是想要进入天庭这个大家庭之中混日子，也没有足够的位置。

    占据不了正神之位，连参加朝会的资格都没有，更不用说什么话语权。

    上古大族都有自己的傲气，哪怕是姿态最低的龙族，也不可能放下种族骄傲让族人去抢草头神的位置。

    没有足够的竞争者，天庭也就没有更多的选择余地。哪怕明知道人族会因此做大，昊天也只能捏着鼻子批准任命。

    天地主角嘛，拥有特殊待遇也是可以理解的。天道注重平衡不假，但也关注不到具体细节之上。

    举目望去大都是自己人，这种感觉着实是舒爽。当然，李牧还是没有忘乎所以。天庭终归是天帝的地盘，他这个客人太过高调，喧宾夺主就不好了。

    “太华道友，多日不见，近来可好？”

    镇元子哈哈大笑道。

    三界大能无数，李牧连人都认不全，有交情的更是寥寥无几，镇元子无疑是其中之一。

    这份交情也是在利益驱使之下建立起来的，若非上一次合作谋取救世功德，两人也不会成为朋友。

    成年人的世界就是这么现实，大家能够成为朋友，那是因为相互之间存在利用价值。

    看了一眼老朋友，李牧神色微微一变，瞬间露出了笑脸：

    “恭喜镇元道友混元大道更进一步，恐怕要不了几个量劫，道友就要迈过这最后的一步了。”

    “地仙之祖”，可不仅仅只是开创了地仙大道，同地道也有非常紧密的关系。

    如果说人族三皇算是弱化版的人道圣人，那么镇元子就是地道圣人的最有力竞争者之一，另外两位竞争者则是后土娘娘、女娲娘娘。

    可惜洪荒之中，天道一家独大，人道和地道的力量非常有限，支撑不起圣人尊位。

    不光洪荒，李牧所经历的世界都是如此。所谓的天地人三道平衡，本质上就是一句扯淡的笑话。

    这是天地人三道的本质所决定的。

    天道乃世界意识，或者说世界之核心，力量强大是必然的。

    地道主要包含两部分：大地和世界阴世位面，很难抽象的表述出来。

    人道最为明确，就是众生意识的结合体。理论上来说人道潜力无限、实力强大，实际上却恰恰相反。

    众生意识从来都没有统一过，相互之间甚至还是矛盾的，积众生意识于一体的人道自然要受到影响。

    甭管是人道、还是地道，先天权柄都和天道有重叠，相互之间会互相牵制。

    在大多数时间都是天道占据上风，部分世界的天道甚至直接吞并地道和人道，只有极少数世界人道、或者说地道能够占据上风。

    不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，想要东风和西风平衡并存，本身就是一个谬论。

    洪荒地道虽然比不上天道，可本身的格位依旧超过混元。镇元子在修补地脉、恢复洪荒之时，有所领悟也是正常的。

    加上天道的反馈，自身的丰厚积累，多种因素共同作用之下，修为更进一步触摸到混元门槛，也不是什么不能接受的。

    “多谢太华道友的吉言，贫道能够侥幸迈出这一步，也是拖了道友的洪福。至于最后这一步什么时候能够迈出去，那还是要看天命。

    相比之下，道友的修为提升速度，才真正令人羡慕，恐怕洪荒之中也没谁能够比得上道友。

    谁先迈出这最后一步，现在还言之过早，没准还能先贫道一步证道混元！”

    镇元子笑呵呵的说道。

    听得出来，他现在的心情非常不错。即便是商业互吹，语气之中也带着一股浓浓的自信。

    嘴上说着要看“天命”，实际上却已经认定自己能够证道混元。这种自信，对修士来说显然是非常重要的。

    若自己都没有了信心，那也甭想突破了。本质上混元大道就是全方位的，不仅仅是修为上的提升，更是心灵上的升华。

    “镇元道友过谦了，以道友……”

    ……

    两位大能凡尔赛式的互吹，听的一众宾客暗自伤神。这可是混元大道，到了在两人嘴中就仿佛是囊中之物，随时可以取出来一般。

    如果不是两人都是混元之下最顶尖的一波，眼前的一幕早就被人当成了傻子。

    普通修士伤神，同为大能的几名准圣修士脸色更是难看。谁都有一颗不甘寂寞的心，望着谈笑互吹的两人，大家恨不得能够以身代之。

    遗憾的是大道修行看个人，不是靠小手段就能够改变的。除了羡慕、嫉妒之外，他们什么也干不了，连恨意都不敢流露出来。

    对场上众人的变化，李牧和镇元子自然是看在眼里，只是两人不仅没有放在心上，反而露出了欣喜的笑容。

    显然，这一波商业互吹是两人是故意而为之。从现场宾客们的反应来看，无疑是成功的。

    圣人退隐之后，仅凭一众圣人弟子的实力，可守不住那么大的利益。洪荒之中实力为尊，新一轮的各方势力大洗牌近在眼前。

    不想在接下来的变局之中受到冲击；或者说想要趁机更进一步，谋取更大的利益，那就势必要向世人展露足够的实力。

    靠拳头去打，无疑是最简单的方式，但这种粗鲁的手段，不适合李牧这种斯文人。

    与其和人打打杀杀，不如来一波商业互吹，直接展露实力给各方看就对了，省得麻烦上门。

    谈论的都是证道混元，光听“混元”这个词，逼格一下子就上去了。

    修为在混元大道边缘，只差临门一脚的修士，无疑是最不好惹的。

    哪怕是同境界的修士，也不会轻易得罪这样的高手。

    修为到了这一步，那是随时都有可能突破。或许在下一刻就能够证道混元、又或许在无量量劫之后，谁也不知道接下来会什么。

    “天帝、天后到！”

    司仪天神的话，打断了众人的闲聊，大家纷纷将目光投向了昊天、瑶池。

    作为天庭的主宰，他们可都是洪荒世界最近一段时间最亮的崽儿，引起了各方势力的强烈关注。

    “见过天帝、天后！”

    群仙一同行礼齐声高呼道，四周的宾客也根据各自的身份，做出了相应的表示。

    修为低下的修士直接下拜，修为到了大罗的修士只是行半礼，准圣之上的修士大都只是起身拱拱手，最前面几位干脆坐在位置上点点头示意。

    一时间洪荒世界的弱肉强食、等级森严，在这里展现的淋漓尽致。什么修为拥有什么样的地位，所有的人都将自己的位置把握得非常精准。

    “众仙家无须多礼，落座！”

    看似平淡的语气之中，还夹杂着一丝怨气。毫无疑问，这是对前面几位大能去的。

    要知道以往的蟠桃大会，天帝、天后出场的时候，大家都是非常给面子的起身相迎，这次却是不动如山

    生气归生气，敢不给面子的几位皆是大佬，各个都是混元之下最顶尖的修士，昊天也奈何不了他们。

    李牧也在其中，原本准备卖昊天一个面子的，怎奈太上老君传音让他们给昊天一个下马威。

    名义上太上老君只是天庭第一炼丹师，实际上代表的却是太上圣人。圣人的面子终归还是要比天帝大，眼前的一幕就出现了。

    原因是啥，李牧也非常清楚。无非之前的权利斗争之中，昊天将权谋之术玩儿得太过厉害，截阐两教皆被打压了下去。

    本来道门主导的天庭，现在的控制权落入了昊天手中不说，一众道门仙神还受到了排挤。

    对太上道祖而言，这种变故无疑是不能忍的。只不过眼下圣人不出洪荒，一时半会儿奈何不了昊天。

    眼前这一个下马威，看似打击了昊天的威望，实际上也暴露了道门的无奈。

    截阐两教内斗不休，哪怕是太上老君亲自出面调停，也没能改变这种局面。

    据说通天、原始两位圣人也给门人弟子下过命令，让他们摒弃仇恨，一起同舟共济。

    可是看结果就知道，仅仅只是一道圣命，终归是无法消除封神时代结下的仇恨。

    截阐内斗一天不停下，道门的实力就无法完全整合起来，想要掌控天庭更是在做梦。

    解决不了内部矛盾，那就只能先打压昊天的气焰，为道门弟子争取一个喘息之机。

    见昊天落坐，李牧知道老君的这波谋划算是暂时成功了。只不过后遗症可能有些严重，容易引发昊天的激烈反弹。

    扫视了一眼大殿之中的仙佛，昊天缓缓说道：“孤自继任天帝已历十二万九千六百元会，现三界归一、天下太平，当有新帝诞生治世。

    今日邀请诸位道友过来，就是要劳烦诸位道友一起做个见证！”

    话音刚落，殿中宾客、群臣是一片哗然。刚刚取得了大权，就撂挑子不干，未免也太过儿戏了。

    不过在场的一众大能，却无人感到惊讶。张百忍的事情根本就不是什么秘密，看似昊天是在撂挑子，实际上天帝之位还是他自己的。

    昊天让自我尸担任天帝，本质上也是为了大道。混元不是那么好证的，天帝掌管三界位高权重、气运无数，同时也要承担相应的职责，处理大量的政务。

    修为到了昊天这一步，一次闭关很可能就是无数元会，很难兼顾到政务。

    偏偏天规森严，即便是天帝也不能肆意妄为，起码怠政是不允许的。

    即便是让分身代为处理都不行，没有天帝权柄加身的分身，可承担不起这份因果。

    想要将自己解脱出来，唯有转移天命。舍不得放弃天帝诺大利益的昊天，让自我尸上位也就不奇怪了。

    唯一遗憾的是被诸圣算计了一波，错过了一次证道混元的机缘。

    “陛下，三思啊！天帝之位事关三界安慰，岂能轻易变更……”

    不明真相的群仙急忙劝解道。

    尤其是天帝一系的仙神，更是脸色大变，唯恐昊天在这个时候撂挑子。

    只见昊天一摆手，打断道：“众仙家，不必多言，孤意已决！

    在孤退位之后，当由张百忍继任天帝之位，尔等用心辅佐便是！”

    停顿了一下，昊天继续说道：“张百忍何在？”

    只见大殿之中突然多出了一中年男子，模样和昊天几乎没有任何变化，周身遍布着帝王紫气。

    “张白忍，拜见天帝！”

    “自今日开始，你为中天玉皇大帝，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人，为天界至尊之神、万天帝王。”

    伴随着昊天的话音落下，天地间突然散发出万道霞光，异象自瑶池圣地开始，迅速覆盖到了整个洪荒。

    在霞光中心的张百忍，周身气势立即发生了变化，群仙只感觉一股威严的气息扑面而来。

    眼前的一幕，让一众宾客目瞪口呆。天帝居然易位了，尤其是以这种方式易位，实在是超出了大家的认知范围。

    不等大家做出反应，天后瑶池也紧跟着说道：“既然天帝易位，天后也该换人了。”

    说完，只见瑶池突然分出一道人影，迅速化为了实体。

    “你为王母，当执掌天后之位，协助玉帝总领三界事务！”

    一瞬间群仙突然秒懂。合着这两位不是要真的退位，而是将天帝、天后的天命转移到了三尸分身上，以便能够更好的追寻大道。

    既然老大不是真的撂挑子不干，那么一切都好说了。甭管三尸分身，还是本尊，本质上还是那个人就对了。

