    不过想要做到这一点，不仅仅是在炼器方面要有极其身后的造诣，其次对天道的感悟上，也要达到了一个无比惊人的地步。

    至少现在的秦尘，还无法做到这一点。

    或许在传承之上，这老头未必拥有补天宫这样的恐怖炼器传承，使得老者的未来，没有秦尘那么无可限量，但是在目前的炼器实力上，这老者绝对是要超过了秦尘的。

    “难怪那老头之前用一个普通的木雕，却能雕刻出如此恐怖的意境，若是有机会，倒是可以交流一下。”

    秦尘心中暗道。

    他虽然得到了补天宫传承，但毕竟经验太少，如果能和一名顶级的炼器大师进行交流，必然能让他的炼器造诣，突飞猛进，一日千里。

    不过当务之急，还是先通过天工作的考核，只要进入了天工作，自然能见识到无数的炼器大师。

    这也是秦尘想要加入天工作的原因所在，虽然他得到了补天宫的传承，但是经验太少了，炼器，可不只是得到传承就可以的。

    这就和建造航母一样，给你图纸，让你知晓理论，知道每一个部位的结构，你一样建造不出来，这里面的门槛，太多了。

    “这穆前辈这么厉害，难道就没有加入天工作？”秦尘突然想到了什么，询问道。

    “穆前辈一向漂泊惯了，据我所知他似乎也加入了天工作，毕竟只要是顶级炼器师，很少会和天工作没有合作的，但也只是供奉的形式，并不在天工作任职，不过如果天工作的人知道他在云州，过些天的天工作考核有可能会请穆前辈来担任考官。”

    秦尘点点头。

    云州器阁，位于云州的核心地带，属于广寒府麾下的一个炼器师认证部门。

    天界和天武大陆一样，虽然各个府之间彼此划分、各自为政，但对于炼器师、炼丹师、阵法师等等职业，也都建立起了一个统一的职业组织，绝大多数还是延续天界前的规矩。

    不过各个府之间的职业组织互相不联通，比如广寒府的器阁就是在广寒府的扶持下建立的，耀灭府自然是在耀灭府的扶持下建立，两者就算同叫器阁，也会是两个完全不相干的势力。

    反倒是天工作这样遍布整个天界的大势力，会将一些炼器师们联系起来。

    就如天武大陆一般，广寒府的器阁也是广寒府中极其强大的分支势力，在云州的建筑也无比奢华，秦尘跟随若蕊一进入云州的器阁分部，就感觉到整个器阁分部十分的嘈杂喧哗。

    大厅之中，居然拥挤了不少人，而器阁的一些强者，则在维持着秩序。

    秦尘一愣，这广寒府的器阁就这么火爆么？难道大家都这么缺兵器？

    不过仔细听了片刻，秦尘才明白过来，这些人竟然都是和自己一样来进行地品炼器师认证的炼器师。

    秦尘粗略扫了一眼，这大厅中密密麻麻已经拥挤了好几万人了吧？这也得亏器阁的大厅无比的辽阔，一般的大厅，绝对都已经挤爆了。

    “诸位，还请马上让开，如果有正常交易和需求，可以排队，可如果是来进行炼器师认证考核的，那就请回去吧。我们云州器阁分部的炼器师认证考核，已经暂停了，任何人想要认证，都必须等到天工作炼器师考核之后才能进行。”

    一名老者来到了大厅之中，隆隆的轰鸣传递开来，进入每一个人耳畔。

    这顿时引来了大厅的骚乱。

    这些炼器师，都是来自云州，甚至云州周边的一些州，匆匆赶来云州州府，可到了之后才知道，想要参加天工作炼器师考核，最低的标准是地品的炼器师。

    而这里有许多人，职业认证都在凡品巅峰，有的是根本还没达到，有的是错过了地品的考核，得到消息之后，才急忙赶来云州的器阁想要进行认证，可谁曾想云州器阁的地品炼器师认证居然暂停了，这让他们如何不焦急，不愤怒。

    没有地品炼器师的资格认证，他们连报名的资格都没有，根本不可能加入天工作。

    “诸位，天工作的考核，并不是我们器阁定下的，而且，我们器阁之前已经定下了一个时间进行地品的集中认证，诸位要么是晚到了，要么是当初资格不够，就不能怪我们器阁了，这样是天工作的规定，还请诸位想要进行地品炼器师认证的速速离开。”

    那老者目光一冷，寒声说道。

    这些炼器师们还想闹腾，但器阁内部，已经走出来一群气势汹汹的武者，并且，大阵开启，一股可怕的力量弥漫，顿时，这些炼器师们无可奈何，只能怒骂着纷纷退去。

    秦尘摸了摸额头，这也太夸张，太疯狂了吧。

    他哪里知道，对于一些普通的炼器师而言，天工作的考核甚至是他们一辈子才能遇到的机缘，如何能不疯狂？

    但还有一些炼器师，不甘心就这么离去。

    “徐管事，我是奈叶世家的，之前因为没赶得及，错过了认证，还请徐管事给个面子。”

    “徐管事，我这里有左锋天圣大人的引荐信，还请徐管事高抬贵手。”

    “徐管事……”

    这些人都有背景，譬如这奈叶世家，就是不弱于魂火世家的云州势力，全都想要通过后门前来认证考核。

    “抱歉了，这个规矩是天工作和器阁上头规定的，不管是哪个势力引荐的，都必须遵守，哪怕是云州州主也不行，不瞒各位，我们云州器阁内部有几位弟子也没能来得及通过认证，一样没有资格参加天工作考核，还请诸位都退去吧。”

    这徐管事一点人情都不认，直接拒客。

    各种唉声叹气之声响起，这些炼器师们只得无奈的纷纷离去。

    徐管事也松了一口气，说实话，他这样的罪的是无数的势力，无数的炼器师，但他也没办法。

    “徐管事。”

    就在他准备离去的时候，一个声音响起，然后就看到一个丰韵女子带着一个青年走了过来。

    “原来是若蕊主管，不知若蕊主管来我器阁所为何事？”

    徐管事看到若蕊，立即疑惑道。

