    “说吧，那个组织叫什么名字，你在那个组织中担任何职？刚刚你又是在给谁通电话。”

    沈东低头冷冷的看向瘫坐在地上的白凤美，对于这类敌人，他可从来都不会怜香惜玉。

    “我...我...”

    白凤美结结巴巴，眼含泪花看向沈东：“我不知道。”

    沈东冷笑了一声：“你是在跟我打哈哈吗？行，我也不喜欢打女人，不过我手底下可是有一帮精力旺盛的男人，我想他们会让你求生不得求死不能的。”

    白凤美闻言，身体抖如筛糠：“不，不要，沈东，我说，但我真的不知道那个组织的名字，我把我知道的全部都告诉你，求求你，别杀我！”

    对于天眼神派，沈东是非常熟悉，这个组织里的人都有一种视死如归的使命感，一旦被抓住，将会毫不犹豫的去死。

    可从白凤美种种表现来看，她如果是天眼神派的人，也应该不会是核心人员，否者也不会如此痛哭哀求。

    但除了天眼神派之外，还有一个组织在暗地里觊觎林氏集团实验室的科研成果。

    可对于这另一个组织的成员，沈东只是和小六子打过交道而已，从中他了解到该组织肯定也是特别的强大，善于从小培养一些职业杀手。

    此时，白凤美眼含泪花看向沈东，如实交代道：“大概是在三年前，那时我和林阳德刚刚认识，那个组织就找到了我，威逼利诱让我成为林阳德的情妇。刚开始我是抗拒的，毕竟林阳德那么大的岁数了，我也只是想要从他身上捞一笔快钱而已。”

    “他们是怎么威胁你的？”

    沈东眯着眼看向白凤美，似乎想要努力的看出白凤美是否在撒谎。

    白凤美哽咽道：“他们给我发了我农村父母的照片，他们想要对付我的父母，所以我不敢不从。不过...不过我听从他们的话之后，他们每个月都会往我的账户里面打钱，而我也会旁敲侧击的从林阳德那里得知实验室那边的大致情况...”

    “日防夜防家贼难防！”

    沈东心中喃喃嘀咕了一句，随即又问道：“刚刚你联系的那个人，在组织里面担任何职，你们见过面吗？还记得他长什么模样？”

    白凤美疯狂的摇着脑袋：“他们都是靠电话联系的我，其他的，我真的什么都不知道。沈东，我说的是真的，你要相信我。”

    沈东在心中轻轻的叹了一口气后，将手机递到白凤美的面前，道：“起来吧。”

    “你...你不杀我了？”

    白凤美可怜兮兮的看向沈东。

    “只要你以后听我的话，我也不是不可以放过你。”

    沈东的嘴角闪过一抹邪笑。

    而这一抹邪笑自然是落到白凤美的眼中，她愣了一下，随即回过神来，抿了抿嘴唇，道：“好的，什么时候？只要你不杀我，我都听你的。”

    沈东怔了一下，问道：“什么什么时候？”

    “你...你不就是想要那个吗？我会很多技巧，保证会让你舒服的。”

    白凤美说完这话，脸上居然浮现出了一抹不该有的红晕。

    坦白说，如果白凤美是一个正经女人，长得这么漂亮性感，沈东估计会多看两眼。

    可白凤美毕竟是一个被老牛啃过的嫩草，就算再嫩，估计也嫩不到哪儿去，沈东还真没这个胃口，至少他下不了这么嘴。

    他低声喝道：“你一天天的，能不能不要想那些美事？老子对你没兴趣！”

    白凤美闻言，美眸中竟闪过一抹失落之色。

    像沈东这种既帅又年轻阳刚的美少男，的确是白凤美的菜。

    “记住，今天我知道你是卧底的事情，不要透露给那个组织，他们的钱你也可以继续收，但如果他们联系你，让你帮他们做事情，你必须要第一时间通知我。”

    沈东见白凤美的确是不知道太多的事情，也没继续在白凤美的身上多费口舌，索性转身往厕所方向走去。

    他真的是被这泡尿给憋坏了。

    当他回到包厢里的时候，白凤美已经坐在林阳德旁边了，若无其事的吃着菜，仿佛刚刚什么都没发生一样。

    这顿饭吃了近一个小时，席间林阳德喝了不少酒，三番四次的向林婉秋表示歉意，乞求林婉秋的原谅。

    自始至终，公司股份以及钱的事情，林阳德只字未提，就好像是真心悔过了一般。

    不过这疙瘩就好像是钉在墙上的钉子，哪怕将钉子给拔了出来，但钉在墙上的孔也会一直存在。

    林婉秋并没有表示会原谅林阳德，但至于那些记仇的话，她也没有多说，吃完饭后，便带着沈东离开了。

    “怎么啦？不高兴吗？”

    电梯里，沈东对林婉秋问道。

    林婉秋摇了摇头，可却一副心事重重的模样。

    她父母双亡，从小就十分的缺爱，更缺乏安全感，这也让她成为了一个十分注重感情的人。

    林阳德是她在这个世界上唯一的长辈，现在关系闹成这样，她的心中也有些不好受。

    “沈东，要不我们不开车吧，这里距离公司也不远，你陪我走走。反正你也没事，等一下打一个车过来取车。”

    在来到地下车库后，林婉秋却突然提议道。

    刚掏出钥匙的沈东愣了一下，随即将钥匙放进了兜里，伸手摸了摸林婉秋的脑袋，道：“好，陪你走走，正好我们俩也很久没有一起散过步了。”

    林婉秋闻言，心事重重的脸上浮现出一抹笑容，紧紧的挽着沈东的手，将脑袋依靠在沈东的肩膀上，就好像生怕沈东会逃了似的。

    两人来到大马路上，漫步朝着公司走去。

    对于白凤美的事情，沈东并没有跟林婉秋多说，因为他害怕林婉秋会有多余的担心。

    “要不要喝一杯热奶茶，我去给你买？”

    沈东看见旁边有一家奶茶店，不少情侣正在排队。

    说起来，他们两人认识到在一起，还真没有真正的谈过恋爱，虽然两人依旧感觉很甜蜜，但却总觉得缺少点儿什么。

    “好啊，我在这儿等你！”

    尽管林婉秋是一个集团的董事长，身居高位，气质冰冷，但她何尝不幻想能够和普通女孩一样，谈一场平凡而普通的恋爱。

    看看电影，喝喝奶茶，偶尔压马路逛街。

    只可惜，时间和精力不允许啊！

    看着沈东朝着奶茶店跑去，林婉秋的脸上浮现出幸福的笑容。

    可突然间，一个熟悉的脸庞映入了她的眼帘，她急忙伸手擦了擦眼睛，却发现那辆车已经开远了！

    “赵志鹏？怎么会遇见他？”

    看见那辆远去的奔驰轿车，林婉秋心中喃喃嘀咕着。

    自从赵昆仑入狱，赵氏集团被查封之后，她就再也没有看见过赵志鹏了。

    说起来，如果不是沈东出现，她现在应该已经沦为赵志鹏的玩物了吧。

    万千思绪涌上心头，这让她心中十分不是滋味。

    “婉秋，来，喝奶茶，水蜜桃味的。”

    沈东将一杯热奶茶递到林婉秋面前。

    林婉秋愣了愣神，下意识的将奶茶接了过来。

    “又怎么啦？刚刚不是还好好的吗？怎么心事重重的？还在因为你二叔的事情发愁吗？”

    沈东搂着林婉秋的肩膀，轻声问道。

    林婉秋喝了一口奶茶后，道：“沈东，你猜我刚刚看见谁了。”

    “看见谁了？”

    沈东淡淡问道。

    林婉秋面色严肃：“刚刚我看见赵志鹏了，哎...说起来，他也是够惨的，现在沦为了废人，父亲还...”

    她的话还没说完，沈东便诧异道：“你说什么？你看见赵志鹏了？怎么可能？你是不是看花眼了。”

    当初在那栋别墅内，他为了救宋凌霜，可是一掌将赵志鹏打得还剩下一口气。

    不过说来也奇怪，他在给宋凌霜解毒的时候，察觉到是有人进入了别墅，将仅剩一口气的赵志鹏给救走了。

    可他觉得，就算是凭借他的医术，也不一定能够将赵志鹏给救活。

    毕竟他的那一掌直接震碎了赵志鹏的五脏六腑以及全身大部分经脉和骨骼，就算是神仙也未必能够将赵志鹏给救活。

    不过这件事情，林婉秋自然是不知情的。

    所以她非常坚定的摇了摇头：“不会，我怎么可能会看错呢？肯定是他...哎，算了，不说他了，反正那些事情都已经过去了。他也算是咎由自取，只要以后他不再来招惹我就好了。”

    沈东闻言，也不方便在多说什么。

    毕竟他总不能说赵志鹏已经被他给一掌拍死了吧？

    如果林婉秋追问起缘由，他可不方便多说。

    ...

    “志鹏，你在看什么呢？看得那么入神？”

    一辆奔驰车上，一名其貌不扬的中年男人开着车，见坐在副驾驶上的赵志鹏看着窗外看得入神，笑着问了一句。

    刚刚还平静的赵志鹏突然戾气大增，双拳竟捏得咔咔作响：“刚刚我看见我的仇人了，血海深仇的仇人。”

    “别冲动，你现在还不能报仇！”

    中年男子讥笑了一声：“别忘了我们救你，是为了什么，别让我们白费心血。”

    “你是让我一辈子给你们当狗吗？”

    赵志鹏突然扭过脑袋，那张毫无血色的脸上布满了青筋。

    中年男人愣了一下，随即笑道：“你别忘了我们和你有同样的敌人，我们并没有把你当狗的意思。不过我们救你，废了那么大的功夫，你总要回报一些吧？哎...你乖乖躺在实验室里不好吗？非要出来，你的身体情况可不太稳定，如果出了什么差错，到时候连我们恐怕也救不了你了。”

    “天天让我跟死人睡在一起，我睡不着。”

    赵志鹏扭过脸，冷冰冰的说。

    中年男子笑了笑，一副十分和善的模样：“放心，只要我们得到林氏集团研究的那种神奇药剂，你胯下那玩意儿，说不一定还能够长出来。到时候你可要好好谢谢我们组织，是我们组织让你重获新生的。”

    “长出来？”

    赵志鹏闻言，低头看向自己的胯下，冰冷的眼神中总算是有了一抹温度。

    奔驰车在来到一栋别墅前时，中年男子转头看向赵志鹏，道：“到了，回去吧，晚上我会来给你送药，切记不能做剧烈运动，不能喝水，不能吃饭，不能...”

    “知道了！”

    不等中年男人把话说完，赵志鹏直接开门下了车，看着眼前这栋熟悉的别墅，心中怅然若失。

    他回来了。

    可是，他的魂儿好像永远也回不来了。

    就在他走上前准备推开别墅门的时候，突然听见里面传来一个中年妇女焦急的咆哮声：“给我找，一定要给我找到他，不管多少钱，你们一定要给我找到他...呜呜呜...”

    赵志鹏听得出来，这是自己母亲的声音。

    他知道这些年来，随着他父亲做生意越来越成功，便在外面开始寻花问柳，冷落了这个现任妻子。

    这说起来也是因果循环，自从赵昆仑入狱之后，他老婆没有了束缚，在外面比他玩得还要欢，经常三五天不回家。

    不过赵志鹏知道，无论是自己的父亲还是母亲在外面怎么乱搞，他都是他的父母，对他还是有爱的，所以他才会选择回来。

    咚咚咚！

    “谁啊？”

    门内，传来赵志鹏母亲带着哭腔的询问声。

    “妈，是我...”

    赵志鹏哽咽着喊了一句。

    “儿子...儿子，回来了...”

    赵志鹏母亲飞快的跑上前来将门打开，在看见站在门口的赵志鹏后，她失声痛哭了起来：“儿子，你这些天跑哪儿去了？为什么我联系不到你？你知不知道妈有多担心你。”

    “妈，我只是去外地出差，手机和钱包都丢了，对不起，以后我如果外出，会提前通知你的！”

    赵志鹏随意撒了一个谎言，隐瞒了他始终这么多天的事情。

    ...

    沈东在回到别墅后，躺在沙发上，闲下来的他也在开始琢磨着该如何去对付那个神秘组织。

    这白凤美的确是一个很好的突破口，只是短时间内，他还想不出该如何出手！

    就在这时，他放在茶几上的手机响了起来，他伸着脑袋一看，发现居然是督查院的院长李严打来的。

    “他给我打电话干什么？”

    沈东心中嘀咕了一句，抓起手机按下了接听键。

