    但赵信可不像自己这已经学坏了的小女友那样的“厚脸皮”，在这种时候他脸皮还是很薄的。

    而在感受到那么多让人的注意后，他便尽力的反抗着——希望能从自己小女友那极度舒服的怀里逃出来。

    因为他觉得自己小女友的怀里非常舒服、因为他不想伤到自己的小女友，所以他本就没有多少力气的反抗在正式反抗时又少了几分力气。

    相比于反抗，更像是在加油鼓劲；只有赵信的语言反抗、威胁，在他现在已经有些奇怪的语气下变得更加像是在“撒娇”。

    对于自己阿信那加油鼓劲的反抗炙心很配合的进行着行动。

    在每一次自己的阿信进行一下鼓励的时候，炙心就会更加用力的吸一下自己的阿信。

    ……

    等到点的东西被工作人员端上来的时候，炙心才意犹未尽的放下了自己那已经被自己弄得有些乱糟糟的阿信。

    现在她终于体会到了自己曾经从来都没有体会到的那些感觉。

    轻轻地将自己的阿信放在身边，炙心用桌子上的纸轻轻的包裹着自己阿信的耳朵，然后再仔细的擦拭着。

    “阿信，以后知道该怎么表达对自己的小炙心的喜爱了吗？”

    轻轻地擦着自己阿信那被自己变得湿漉漉的耳朵，炙心笑着询问道。

    “你这个坏心眼的坏女人。”

    感受着自己小女友的擦拭自己耳朵的行为，赵信一边捏着自己小女友的大腿一边愤愤的说着。

    “我就是这么一个坏心眼的坏女人——也是被阿信喜欢坏、宠坏了的坏炙心~”

    将自己手中的纸放在一边，炙心一边握住自己阿信的手，然后贴在自己阿信的耳边低声回复着。

    “mua”说完话，炙心就顺便在自己阿信的脸上啵了一下。

    毕竟来都来了，不亲一口自己的阿信怎么行？

    “阿信，你什么时候才能像戴情侣项链和情侣手链一样给我戴上情侣脚链、并让有着很多很多坏心眼的小炙心戴上脚链呢？”

    在亲完自己的阿信之后，炙心再一次对着自己的阿信较为正常的问着自己的另一个还算是正常的问题。

    等到互戴脚链的时候，她可要好好的再使使坏——不然，可对不起阿信“坏女人和坏心眼”的评价。

    现在的炙心已经在之前的多次行动之中放开了很多——现在，她打算彻彻底底的挑战一下自我。

    听着自己小女友的问题，赵信先是隐晦的看了一眼自己小女友那被肉色丝袜包裹的脚踝，之后转开脑袋小声的回复：“那个……那个等会再聊……”

    “现在……现在我们先吃午饭……下午我们还要去看电影，然后再走很长很长的一段路。”赵信转移着话题到。

    现在的赵信真的有些怕自己的小女友。

    如果自己最后的小女友也变成那样的话，那么自己以后的日子将会很难过的。

    “阿信你现在是害羞了吗？真可爱。”看着被自己逗成这个样子的阿信，炙心有有了别样的舒适感。

    这就是为什么她们总是喜欢逗阿信吗？

    “你再这样乱说的话，我可就要生气了~”听着自己小女友的话，赵信故意鼓着自己的脸说着。

    正面刚不过，只能顺从着让话题过去了。

    “阿信就算是生气也很可爱呢~”炙心一边说着一边轻轻的捏了捏自己男友的脸。

