    【樱桃炸弹吸收岩浆基因，进化为岩浆樱桃炸弹。】

    【樱桃炸弹吸收聚能爆破基因，净化为聚能爆破樱桃炸弹。】

    【……】

    催化完，叶浪把特殊樱桃炸弹和普通樱桃炸弹全部上架，并且私信‘弹’了一下可娜儿。

    【可娜儿购买樱桃炸弹x53、聚能樱桃炸弹……获得666生存币。】

    【可娜儿：那我要怎么布置呢？】

    【叶浪：摆满，记得每一列放一个特殊樱桃炸弹，万一被冻住了，它们爆炸的范围能够解除冰冻状态。】

    【可娜儿：真是简单粗暴，笑哭。】

    【叶浪：那是，去忙吧，今天的关卡对你来说应该不难。】

    【可娜儿：好。】

    转眼深夜。

    系统音响起。

    【特殊模式‘滑雪僵尸的强势进击’即将开始，请各位玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    叶浪站在1号院子里，西崎美香站在3号院子，今天的分工明确，1号、2号院子由叶浪控制，如果西崎美香率先完成3号院子的尸潮，就去2号院子帮忙。

    冰雾渐起。

    尸潮进入院子。

    第一波。

    洞穴僵尸x12、洞穴路障僵尸x4、洞穴石桶僵尸x4、冰砖僵尸x4，猎人僵尸x2、海象僵尸x6、滑雪僵尸x12。

    尸潮密度还算比较大的，不过叶浪最不怕的就是密度大。

    叶浪直接点开玉米加农炮的瞄准面板，现在1号院子里8个玉米加农炮、2号院子8个玉米加农炮，完全不用担心火力不足。

    并且，1号院子还有地狱火豌豆射手穿上了特殊道具地狱盔甲，领域‘植物狂欢’升级卡也已经使用。

    叶浪选择1号、2号院子中的两个特殊玉米加农炮、强化玉米加农炮对目标尸潮实行毁灭性打击！

    直播间里，巨大的炮弹几乎占据了整个屏幕。

    “轰~”

    “轰~”

    随着一声声爆炸响起，直播间里已经看不起现场的具体情况了，只有弹幕在疯狂飘。

    第一波玉米加农炮打击结束，海象僵尸在第一排就直接跪下了，尸潮了解决了四分之三，只有后排的一些滑雪僵尸尚未解决。

    滑雪僵尸踏上海象身体构成的斜坡，冲上半空，最终落在院子三分之一的位置，实在是因为海象僵尸‘跪’的太快了。

    而后，不过15s，1号、2号院子的第一波尸潮结束。

    3号院子里，西崎美香放置了爆裂狂化连发炮，加上之前的自动机枪和迫击炮和叶浪布置的植物大军，尸潮的速度堪称蒸发。

    尸潮机会是刚刚进入院子，就已经被连发轰炸地不成样子，炮弹的cd时间卡在15s、30s、45s这样的时间节点，西崎美香早就记熟了，所以在空挡时间，便使用火元素附魔机枪扫射。

    整体的情况和1号、2号院子差不多，海象僵尸只能跪倒在进入院子的第一排，甚至因为火力充足的关系，第一波尸潮的解决时间，比叶浪这边还要快10s。

    第二波尸潮进入院子。

    洞穴路障僵尸x6、洞穴石桶僵尸x6、冰砖僵尸x6，猎人僵尸x2、海象僵尸x12、滑雪僵尸x28。

    滑雪僵尸的数量大幅度增加，同样是普通僵尸率先出击，后面跟着海象僵尸，最后是大批量的滑雪僵尸。

    这样的布置就能够保证海象僵尸能多走几格。

    但这种方式只对西崎美香看守的3号院子有效，迫击炮和连发炮弹因为cd时间所以并不统一，能让海象僵尸走到第三列才跪下。

    至于1号、2号院子，叶浪看着大规模的滑雪僵尸，简直乐呵的不行，他用余下的两个爆炎玉米加农炮击溃了普通僵尸和海象僵尸。

    等滑雪僵尸跃起，叶浪放置‘龙卷风甘蓝’。

    在‘龙卷风甘蓝’叶片抽疯般的旋转下，龙卷风迅速形成，瞬间把飞行在半空滑雪僵尸全部卷走吹飞，并且龙飓风并未消散，一连三波滑雪僵尸的起跳都是如此。

    瞬杀。

    很快，1号院子就只剩下几个滑雪僵尸。

    叶浪见没有威胁了，便走到2号院子，这里没有龙卷风甘蓝，故此滑雪僵尸的击杀速度偏慢。

    叶浪计算着后排滑雪僵尸的落点，在落点的前一排种上樱桃炸弹，这些家伙刚落定，直接就对上了樱桃炸弹，被炸的稀碎。

    1号、2号院子的尸潮完完成。

    3号院子的第二波尸潮于10s后完成。

    第三波僵尸挺近。

    洞穴路障僵尸x6、洞穴石桶僵尸x6、冰砖僵尸x6，猎人僵尸x2、海象僵尸x12、滑雪僵尸x36。

    第三波和第二波类似，只不过是滑雪僵尸的数量又多了一些，难度倒也不大。

    叶浪先回了1号院子，使用领域‘复活甲的植物狂欢’。

    经过叶浪的计算，CD时间的减少正好能卡在玉米加农炮的炮弹准备上。

    没有丝毫保留。

    1号、2号院子的所有玉米加农炮锁定尸潮，又是一番狂轰烂炸，僵尸数量很快剩下不到四分之一。

    就在直播间里的观众以为叶浪已经没什么操作的时候，叶浪突然取出了自己的‘大砍刀’，对着1号院子的玉米加农炮砍下去。

    玉米加农炮‘嗝屁’，但是因为‘复活甲的植物狂欢’领域效果，玉米加农炮再度恢复，且CD时间重置。

    第二波炮弹再度飞了出去。

    1号院子尸潮完成。

    2号院子，叶浪如法炮制，瞬间完成尸潮。

    ……

    弹幕：

    “呵呵呵，原来‘复活甲的植物狂欢’是这么用的，学到了，学到了，浪哥的思维方式简直清奇。”

    “玉米加农炮：我为你流过血、流过泪，你居然还要为了尸潮砍我一刀！你个渣男！狗头、狗头。”

    “张三：这一波，不违法，但是不道德！”

    “兄弟们，道德谴责来一波？狗头。”

    ……

    游戏里，只余下3号院子。

    叶浪慢悠悠地走过去，见还余下最后十几只滑雪僵尸，就取出诱饵土豆手雷帮了西崎美香一波。

    大概15s后，3号院子尸潮完成。

    “总算完成了。”叶浪伸了懒腰，正准备回去，却见西崎美香在雪地里趴着没动，便问：“怎么了？”

    西崎美香起身，眼圈微红：“对不起主人，我……没能完成您布置的任务，拖累你了。”

    叶浪叹了口气，上前拍了拍西崎美香肩头的雪，说：“哪有拖累我？3号院子是我布置最薄弱的区域，只能让你坚守，如果让我来，我的完成速度一定不如你。”

    “你想多了，去洗把脸，晚上哭鼻子最容易伤身体。”

    西崎美香有力点点头：“嗯。”

