    就在他们离开之后不过一分钟，一队云忍出现在这里。

    在看到麻仓依三人都死了之后，不由得有些气急败坏。

    好不容易得到三个人才来投，没想到他们还是慢了一步。

    这下回去可怎么交差！

    “可恶的雾忍，速度可真快！”

    领头这人不禁恨恨的骂道。

    一想到暴怒的雷影，他们就不禁有些头皮发麻。

    他们也想过追击，通过拿雾忍的人头来平息雷影的愤怒。

    但天甲他们将痕迹抹除的相当干净，根本没给他们追击的机会。

    他们只能铩羽而归，硬着头皮回去交差了。

    夜良奈这里！

    他的状态一点也不好，即便经过了紧急处理，使用了相关的药物进行止血，消炎。

    但高强度的赶路，还是让他的伤口在不断的崩裂。

    因此，他的脸色已经跟蜡纸一样苍白了。

    但天甲完全没有下达停止的命令，只是让鹰背他继续前进。

    “一定，我以后一定要改革相关的医疗措施！”

    “这种受伤却没办法得到医治的感觉，太要命了！”

    被鹰背着，夜良奈紧咬着牙关在心中发誓道。

    …

    抵达雾隐村，已经是一天之后的事情了。

    夜良奈不知道自己是以何种坚强的意志，挺过这一天的。

    在抵达雾隐村的那一刻，他终于是再也挺不住的昏迷了。

    雾隐村医疗院中。

    “小夜，千万不要有事啊！我们的计划还没有开始，绝不允许你就这样离开！”

    照美冥泪眼朦胧的抚摸着夜良奈冰凉且苍白的脸庞，心中祈祷道。

    夜良奈的伤太重了，重到他的生命特征都快要消失了。

    若非照美冥坚持救治的话，可能夜良奈现在真的凉凉了。

    因为这样的状态已经没有救治的必要了。

    可即便如此，夜良奈的状态也依旧不容乐观。

    医疗忍者的原话是这样的：“能不能醒过来，就看天命了！”

    “幸亏他自己做了紧急处理，缝合了伤口。”

    “不然，按照心脏动脉破碎这种伤口的出血量来说，他不可能活到现在！”

    夜良奈这强大的生命力，真可谓是一场医疗奇迹。

    水影办公室！

    “单杀了由口光田么，这个夜良奈还真有两下子。”

    “哼哼，看来确实可以好好培养培养！”

    四代水影听完了天甲的汇报之后，露出了一抹冰冷的笑容来。

    在众人都退下之后，他呢喃道：“通过不公正的对待夜良奈，从而引起照美冥的强烈不满。”

    “借由引起她与水影之间的斗争，最终达到让雾隐村元气大伤的效果，完美，实在是完美！”

    “夜良奈，你出现的真是时候啊，给了我这么好的灵感！”

    “既然如此，那接下来我就这么办吧！”

    这语气，自然不是矢仓，而是背后操纵他的宇智波带土。

    “那么，下一个任务，该给他派遣什么好呢！”

    “哼哼哼，真是个令人头疼的问题呢！”‘矢仓’嘴角噙着冰冷的笑容道。

    另外一边。

    “嘿嘿，真巧啊，照美冥。医疗忍者刚好就在我的管辖范围之内！”

    “想救夜良奈，可得问问我同意不同意！”

    “不付出点代价来就想救人，哪里有这么好的事情！”

    千太康坐在办公室里，这样的冷笑道。

    上次照美冥和夜良奈两姐弟合伙让他出丑的账，这次正好可以还上了。

    他就不信照美冥不屈服！除非她不想救夜良奈了。

    他当即吩咐下去，将夜良奈的药物停止一半，让照美冥上门面谈，才可恢复如初。

    “大人，这样…是不是有些…不太好！”

    一个医疗忍者看着千太康，脸色有些迟疑道。

    照美冥那是谁，雾隐村三大巨头之一，位高权重。

    麾下不知道有多少精兵猛将，很多在暗部之中都身居要职。

    把她惹急了，可不是一个明智的选择。

    到时候，城门失火，殃及池鱼！他们医疗忍者可就惨了。

    “不太好？这么说，你是要违抗我了？”

    听的这话，千太康眼神当即就冰冷了下来。

    “不敢不敢，我就是…那么一说…”

    这医疗忍者闻言不禁打了一个冷颤。

    照美冥惹不起，可千太康他也得罪不起。

    “既然不敢还不赶紧去办，要是办砸了，我唯你是问！”

    千太康杀气腾腾的说，这医疗忍者当即满头大汗的退下了。

    “哼哼，照美冥，总算能品尝品尝你的滋味了！”

    “你这种成熟的女人，玩弄起来的滋味一定很不错吧！”

    千太康垂涎照美冥的身子那不是一天两天了，而现在，他终于能得逞了。

    至于会不会惹急了照美冥，他完全不担心。

    照美冥再位高权重，能比他父亲元龙大长老位高权重？

    有他父亲这块招牌，照美冥绝对不敢乱来。

    只是，一切真的会如同他预料的这样发展吗！

    “千太康，你这是找死，真当我不敢对你动手吗！！！”

    翌日，当照美冥发现这件事情，并揪着医疗院院长的脖子问出幕后主使之后，直接冲到了千太康的大院之中。

    “照美冥大人，请停下！”

    一群暗部，还有各种守卫还试图阻止照美冥。

    但照美冥现在愤怒的能够杀人千里，会听他们的？

    “让开，不要逼我与你们为敌！”

    此刻的照美冥俨然修罗附体一般，杀意凛然，令人心悸。

    而见的一众暗部依旧未曾动弹，照美冥眼神顿时漠然了下来：“看来，你们是打算成为我的敌人了！”

    “咕噜！”

    闻言，这些暗部们都不禁咽了口口水。

    作为暗部，他们自然清楚照美冥的实力，这是能够对抗三位忍刀七人众都不落下风的存在。

    成为她的敌人，压力有多大，可想而知。

    “照美冥，你居然敢擅闯长老团，你死定了，这下谁也救不了你了！”

    千太康这个时候闻声也出现了，看着照美冥，无比的得意道。

    然后，他对着这一群暗部喝骂道：“你们这些蠢货，还不赶紧去抓人！”

    “要是放走了她这个重犯，我让你们吃不了兜着走！”

    听的这话，一众暗部眼神顿时都变了。

    人在屋檐下，不得不低头。

