    李昊骑着自行车回到秦京茹这边。不想秦京茹已经醒来。

    看见李昊秦京茹上前抱住李昊说到：“我还以为你不要我，自己走了呢。”

    李昊拍拍秦京茹后背：“怎么会呢，我就是出去办点事。”

    “也不跟我说一声，害的我还以为你走了呢。”

    “说什么呀，半夜三点多叫醒你睡不睡了。我说过不会不要你的。反正也起来了，把你跟孩子的东西收拾一下。一会儿把不要的东西送何雨水那儿去。”

    “嗯”秦京茹点点头去做饭去了。其实秦京茹这边真没多少东西。家具都是旧的。拿去人家也看不上，只有结婚那会儿李昊给秦京茹买的缝纫机跟收音机还不错。

    吃完饭李昊去外面叫来一个拉车的。把东西二人抬着搬上车。来到了何雨水家里。正好何雨水今天没有去上班。见李昊来了问道：“昊子哥，你这是干啥？”

    “我们准备走了。这些东西也带不走。所以想着给你送过来让你用了吧。卖也卖不了几个钱。”

    听了李昊的话，李昊跟拉车的把东西给何雨水搬进屋。李昊给了拉车师傅一盒烟。拉车师傅离开了。何雨水给李昊倒了一杯水，李昊坐了下来。李昊这才算是第一次见到雨水生的孩子。孩子现在已经三岁半了，比李昊跟冉秋叶的孩子只小了两个月。还别说，这小子跟自己长的真像。

    李昊拿出身上的几十块钱给孩子算是见面礼。何雨水不肯，李昊坚持给孩子装进口袋。

    在何雨水家里坐了一会儿，李昊也没跟雨水说几句话。都是一直在逗弄孩子了。

    告别何雨水，李昊回到秦京茹家里。秦京茹已经收拾好东西。李昊带着秦京茹离开家。来到了大院这边。一路上秦京茹坎坷不已。这终于要见大房夫人了，做小妾的也不知道该如何是好。

    没想到冉秋叶却是对秦京茹热情不已。

    “早就听说过你，就是没有见过。咱们还是第一次见面呢。这就是你家闺女吧，真漂亮啊。有三岁了吧。”

    秦京茹说到：“还不到呢，八月份才三个生日。”

    “是嘛，我们家那两个是十月的。只比你家闺女大了十个月，一天天的，淘死了。家里地方小，你先在西屋住几天吧。先将就一下，再有几天就要离开了。要说这准备离开了还有点啥不得。”

    李昊帮忙给秦京茹把东西搬进屋。屋子里冉秋叶已经收拾过了。冉秋叶帮忙把床铺好。留下李昊离开了。

    秦京茹跟李昊说到：“冉秋叶人挺好的。你当年怎么会做出对不起她的事来的？”

    “嘿，你这是恶人先告状啊。当年是谁死皮赖脸的非要赖着不走的？还我不要你就撞死在我家门口。还说我呢，你都知道我已经订婚了还要缠着我不放。”

    “哼，不跟你说了。你先回去吧。我跟孩子在这儿就好。”

    李昊准备起身，不想门外钻进来两个小脑袋，看见李昊叫道：“爸爸，妈妈说妹妹来了。我们能跟妹妹玩吗？”

    李昊招呼两个小家伙进屋说到：“过来，爸爸给你门介绍一下。”李昊指着自己闺女说到：“这就是你们的妹妹，她的名字叫李佳敏。”又指了指秦京茹说到：“这位是妹妹的妈妈，你们要叫京茹阿姨。”

    两个小家伙跟秦京茹打招呼：“京茹阿姨好。”

    “你们好，你们两个哪个是李佳豪，哪个是冉佳俊啊。”

    二人赶紧自报名号：“我是李佳豪。”

    “我叫冉佳俊，阿姨我们能跟妹妹一起玩吗？”

    秦京茹笑着说到：“当然可以啊。”

    两个小家伙带着妹妹出去玩了，李昊赶紧告诫道：“别跑太远啊，一会儿要吃饭了。你们两个要照顾妹妹啊，你们得让着点妹妹啊。”

    “知道了，爸爸。”说完三个孩子去院子里玩了。

    中午冉秋叶做了一桌子好菜招待秦京茹。冉秋叶父母倒是没给秦京茹好脸色。

    接下来几天一家人都在收拾家里东西。老丈人带着李昊回冉秋叶家里一趟。在家里收拾一番。又让李昊在院子里挖了一个洞。

    地里埋着一个铁盒子，里面放着三十个大黄鱼。李昊跟老丈人带着东西回家。

    李昊在淘宝上买了几个大箱子用来装东西。还有一个放在随身宿舍里把李昊收藏的黄金都放进去。

    几天后李昊家里收拾完。李昊去王爷爷王奶奶家里跟二位老人告别。

    王奶奶告诫李昊出门一定要低调，不要在外面惹事。

    李昊跟着王爷爷来到国安局，朱局长见李昊来了问道：“都准备好了吗？”

    李昊点点头说到：“差不多了。”

    “嗯，既然准备好了。那我就给你安排出发。正好有去香江的船。你可以坐着离开。”说完朱局长从办公桌抽屉里拿出一个袋子交给李昊。

    李昊接过一看原来是一打港币。李昊疑惑的问道：“不是说没有经费的吗？”

    朱局长笑了笑说到：“如果只有你，那就没有。但是你这拖家带口的去，你能风餐露宿孩子们不能啊。钱不多只有两千块。将就着到了香江能租一间房子先安顿下来。”

    “那谢谢朱局长了。”

    “谢我干什么，你到香江那边好好办事就好了。你到香江那边以后，我们会有人去找你的。你也不要试图想要联系我们，这样很容易暴露你的身份。每过一段时间我们会派人去跟你接触。”

    “我知道了。”

    “那好，你回去等着吧，我会安排车去接你离开的。”

    回到家里，李昊让家人都收拾好东西。半夜两点门外来了一辆卡车。朱局长进来叫李昊出发。

    一家人带着东西上了卡车。冉秋叶带着三个孩子坐到了卡车前面。李昊跟秦京茹还有岳父岳母坐在卡车后面。

    司机开车出发。看方向应该是要到田津上船。

    几天后李昊一家人来到了元朗，这边还是农村地区。

    码头上到处都是装货的工人，李昊带着家人离开码头。找到一个黄包车车夫问道：“大哥，这边到港岛要怎么走啊？”

    那人看看李昊问道：“港岛哪里啊？”

    “市政厅。”

    那人听了说到：“哦，刚刚来香江啊，去那边办理身份证？”

    “是啊。”

    “那要很远的，我可以拉你到新界，到那边有巴士可以坐车到香江。”

    李昊听了连忙感谢道：“真是太谢谢您了。您看我们一共八口人。五个大人，三个孩子。还有两个大箱子需要找几个车？您帮忙找一下。”

    拉车师傅看看李昊一家人说到：“五个车差不多了，女人抱着孩子坐一个。男人带着箱子就行。”说完拉车师傅向远处的几个黄包车叫道：“阿力，叫人过来。有生意啊。”

    那边几人听了很快拉着车子过来，拉车师傅跟李昊说到：“先说好价钱，五个黄包车拉八个人还有两个箱子。是要比平时贵一些啦。你每个人给十块，八个人八十。箱子算我们帮忙你带着。先说好，我们只收港币，不要RMB的。”

    李昊笑着说到：“哪能让你们白拉东西呢。这样吧，我也没有零钱。一共给你们一百块。怎么分，你们一会儿自己算。”说着李昊将一百块港币递给拉车师傅。

    那人高兴的接过钱，让李昊一家子上车。拉着李昊一家人直接到了新界车站，并且带着李昊买了去香江的车票。

    告别几人，李昊带着一家人上了前往港岛的巴士。

