    第753章司影帝的真娇妻超有钱

    两人虽然从小认识，可一个是被当成继承人一板一眼培养出来的，另一个是从小明艳肆意，被洛景硕牢牢护着的小公主。

    生活重点都不一样，当然共同话题不是很多，也因此在确定了合作后，就散伙了。

    洛水离开后，直接去找徐恒了。

    她要去的地方是不是徐恒家，心里并不是很确定，只是想去碰碰运气罢了。

    如果现在的徐恒还没卖房，地址应该就没错。

    打车用了快一个小时，洛水停在了一处小区外。

    这里有些偏郊区，环境清新，人不多，绿化做的很好，树很高、花很艳，鸟叫很欢快。

    小区里的竹林苍绿青翠，一派自然的光景。

    凭着记忆，洛水进入小区，上楼按响了一处房间的门铃。

    没多久一个女人打开了门。

    “……你找谁？”女人面露不解地问道。

    女人身子瘦弱不堪，脸色带着病气，脸瘦的颧骨都出来了，唇色也带着不正常的颜色，几步路喘息就有些重。

    洛水看到这个女人的样子，心里就有了数，她笑了笑说道：“这是徐恒的家吗？”

    “你是谁？”女人脸色一变，身上好似突然竖起了刺。

    “你和徐恒什么关系？”

    心里确实在想，难道徐恒说的哪怕卖房都要替她治病是假的不成？

    女人看着明艳得好像太阳的洛水，心里一阵苦涩和痛苦。

    洛水察觉女人神色怪怪的，猜测她可能想岔了，连忙开口道：“我叫洛水，今天过来是找徐编导谈合作的事。”

    女人悬着的心暂时放回原地，侧身给洛水让开路。

    “进来吧，徐恒出去了，等会儿就回来。”

    “谢谢！”洛水微微颔首，跟着进了屋。

    屋子不是特别大，布置却特别有味道，一看主人公都十分享受生活，各种摆件和细节设计让人眼前一亮。

    “我叫秦婉，是徐恒的妻子。”秦婉给洛水倒了一杯水，说道，“不好意思，家里只有白开水。”

    洛水接过喝了一口，笑道：“我叫你秦姐吧，谢谢，水就可以。”

    “好。”秦婉面容温柔，微笑时脸色的病气好似都淡了许多。

    “辛苦你跑这一趟了，徐恒也不知道怎么回事，就是买个菜半天都没回来……”害怕洛水等的不耐，她解释道。

    洛水并不急，只要目的达成，等多久都行。

    “没事，大不了我多等一会儿，我不急的。”

    秦婉心放下来，有一句没一句的跟她聊起天来。

    约莫十来分钟后，徐恒一脸怒气的回来了。

    他神情从表面看没什么情绪波动，可秦婉跟他几年夫妻，一眼就看出他心情不悦。

    她眼神出现一抹担忧，但是有客人在又不好问，就说道：“徐恒，有客人来找你。”

    徐恒看见洛水一愣。

    自妻子得了病，家里很久没来过客人了。

    “你好，你是？我似乎不认识你吧。”

    说着，把买来的菜递给妻子，坐在沙发上。

    “我叫洛水，听说徐编导有创意要卖，就专程找来了。”

    (本章完)

