    走出矿洞，两人一狗，都有些恍如隔世感。

    明明只下去一会，可这一会，经历的却是也多，尤其是李皓，看到了那不知何年何月传递过来的一幕，更是瞬间开阔了两人的眼界。

    矿洞外，胡浩和陈坚还在。

    他们俩不知道，只是下去几个小时，李皓和袁硕的实力，都有了极大的进步。

    此刻，已经是凌晨三点多了。

    胡浩见他们出来了，马上道：“袁老……师，这条狗刚刚自己闯进去了，我好像看到过它以前跟着您和李皓，所以就没……”

    袁硕摆摆手。

    进都进了，也没什么可纠结的。

    黑豹摇晃了一下尾巴，有些讨好的意味，它可是挺怕袁硕的。

    “这里可以撤离了。”

    袁硕说了一句，两人有些意外，胡浩更是知道遗迹意味着什么，而几个小时，恐怕什么也得不到吧？

    这就撤离了？

    “袁老师，不……探索了？”

    袁硕笑道：“乔家几乎拿走了所有东西，现在什么都没了，就算还有一些没探索的地方，也不是我们现在可以探索的，也许过几年，可以再试试。”

    无法探索？

    胡浩了然。

    这种情况不是没有，比如接下来要探索的那一处遗迹，之前就是因为实力方面的原因，一直无法深入探索，只能搁置。

    而这种情况，并不少见。

    不过这也代表一点，地下的遗迹不一般。

    乔飞龙能跨入三阳，就能知道，他们拿走了多少好东西，都被消化成他们的力量了。

    “袁教授，那我们就不管了？”

    陈坚也忍不住挠头，“这……是不是太可惜了？”

    遗迹啊！

    不像超能者，还探索过一些遗迹，他其实一次没有探索过，只是听说过，知道遗迹中有宝贝。

    不过李皓和袁硕两手空空……看样子好像没什么收获。

    这就放弃不探索了，是不是太可惜了？

    李皓轻声解释道；“不可惜，现在继续探索下去，没什么作用，等有了实力再来也一样。”

    “我就怕被别人找到了……”

    “没事。”

    李皓笑道：“陈哥，我老师都没办法，指望别人？当然，若是三阳之上，那就另当别论，也许有办法，可真有那个层次的强者来了，人家强行要，咱们也没办法。”

    好像也是这个理！

    这下子，陈坚和胡浩都不再说什么了。

    遗迹是李皓和袁硕的战利品，他们俩都觉得没必要继续下去了，那自然不用再多说什么。

    不需要坚守，那就可以撤离回去了。

    胡浩开口道：“咱们都没开车来，要不我带着大家飞回去……”

    “人多了，算了，免得麻烦。”

    袁硕摆摆手道：“你带着这胖子飞回去好了，我和李皓还是老办法，跑回去。”

    飞行也消耗神秘能的，胡浩带着陈坚就够累的了，陈坚比袁硕和李皓加一起都不轻。

    ……

    简单寒暄了几句。

    李皓和袁硕，又和来之时一样，跑回去。

    这一次多了一个黑豹。

    荒野中。

    两人一狗，再次狂奔起来。

    犹如麋鹿，再次奔腾跳跃起来。

    而这一次，李皓能感受到，自己跑的越来越快了，比之前还快。

    破百圆满……他算是勉强跨入了这个层次。

    如今，欠缺的就是将内劲和势勾和，形成一把剑，完成最后的整合。

    当然，未必就一定是剑。

    攻守兼备。

    剑不错，不过若是能勾连大地，其实也很不错，李皓此刻倒是不急了。

    勉强急切地跨入斗千，可能只能和队长一样。

    而若是剑和大地都勾连成功，也许可以和老师一样。

    一个可杀三阳，一个只能对付日耀，还只是日耀初期……差距还是极其大的。

    境界高，是不错。

    可境界高了，战力却是太弱，那也不合李皓心意，起码也要做到中等，比如说，跨入斗千，就算不如老师能杀三阳，对付一般的日耀巅峰，那也该没问题吧？

    ……

    奔跑中，李皓感受着大地之力。

    闭上了双眼，这一刻，不再靠眼去看路，而是靠感觉，以及那微弱的感知之力。

    到了斗千，武师都有势，势如眼。

    那时候，哪怕闭眼，也能感知附近的一切，而这，也是李皓接下来需要学习的。

    进步太快，导致他欠缺的东西很多。

    还有一点，若是跨入斗千，他的五禽术怎么办？

    没有了五禽之势，五禽术的威力那就大打折扣了，肯定比不上老师，那是百分百的。

    就算九锻劲能做到九次叠加，和势若是不匹配……

    九次叠加挥剑？

    李皓奔跑中，想到了这一点。

    五禽术、大地之势、剑意、九锻劲，这几门势和秘术，能否结合呢？

    五禽术，也是老师一点点去推敲，最后完成了五禽之势的融合，这也是极其强悍的一点，自己之后是否能尝试这样去做呢？

    太多的想法，在脑海中泛现。

    不知不觉中，李皓已经到了城区。

    时间还早，不过城区已经有人早起出门了，菜市场传来了阵阵喧嚣声，早点铺传出了阵阵香味，这个点，城市开始复苏了。

    ……

    巡检司。

    刘隆听了陈坚的汇报，微微点头。

    他没多问遗迹的事。

    不过陈坚和胡浩回来了，说明遗迹暂时无法得到开发，刘隆倒是觉得有些遗憾，这个时候，袁硕也好，李皓也好，若是能得到遗迹宝物，实力得到提升，那对他而言，也是好事。

    “既然袁老说不用管，那就不管了！”

    刘隆说了一句，看向陈坚道：“你确定，不再尝试晋级超能，而是选择进入破百？”

    陈坚稍微犹豫了一下，很快，坚定点头：“嗯！超能，我一直没找到匹配我的能力，我以为我擅长土系防守，尝试过吸收土系能量，却是一直没能成功。我其实也担心一点，我因为一直防守为主，若是忽然获得了什么治疗能力……那我可不习惯。”

    “再说，武师也不弱！“

    “袁老是斗千斩三阳，老大你也斗千斩日耀，武师既然有前路，为何不走？”

    “真到了后期，我无法跨入斗千，在破百也不是没有办法进入超能，只不过多消耗一些神秘能罢了。”

    说到这，陈坚都忍不住笑了：“老大，我发现我们现在获得神秘能的速度，比以前快了何止百倍！我若是还留在斩十境，下一次再有战斗，我就没法参与了，如何去分神秘能？”

    小队的实力，比以前强太多了。

    而今，就他和吴超还停留在斩十境。

    以前觉得完全够用了，现在才发现……再这么下去，他们会被淘汰的。

    刘隆微微点头：“你自己愿意就行，武师……并不弱！”

    他进入斗千之后，深有感受：“我也许不如袁老那么强大，可之前和日耀一战，不管对方是否是新手，都足以证明一点，同阶的武师，等到了斗千，不管对方什么能力，都不会落入下风。”

    在斗千之前，武师落入下风，主要是因为超能者能力特殊。

    有些能飞天，有些能土遁，遭遇到这些超能者，武师往往只能被动挨打，不代表所有破百武师都不如月冥超能。

    陈坚也急忙点头。

    “老大，那我就服用那血神子了，不知道服用后，是不是真的能跨入破百……”

    “问题不大。”

    刘隆也问过王明，不过又道：“袁老说，要服用血神子，可以等几天，不急于一时。”

    “哦，那好！”

    陈坚也不多问，简单寒暄了几句，又各自散去，他们习惯住在执法楼，这个习惯到现在也没改变，所以哪怕大半夜的，也能随时见面谈谈。

    ……

    李皓还是老规矩，直到上班的点了，他才蹬着自己的破旧自行车来到了巡检司。

    不是装穷，是真没车开了。

    老师的车没了，自己的车坏了，巡检司这边不借车给他了，所以现在他只能用回了自己的自行车。

    车刚停到巡检司门口。

    李皓听到了有人喊自己，一听声音，就知道是谁了。

    “李皓！”

    略显泼辣的声音，从身后传来。

    英姿飒爽的陈娜，见李皓回头，有些埋怨：“好啊，你升官发财了，就忘了老朋友了！”

    看到陈娜，李皓也露出了笑容。

    “娜姐，我什么时候忘了老朋友了？”

    “你还说没有？”

    陈娜其实知道一些事，毕竟现在巡夜人对巡检司而言，不算秘密了。

    银城分部成立之后，巡夜人在巡检司之中，几乎算是半公开的。

    她甚至知道李皓好像当了官，成了巡夜人中的领导，不过……那又怎么了？

    “你们那边，之前不是说招人干后勤吗？又能升职，又能涨工资，还能见识大场面，你怎么不找我？”

    “机要室清闲……”

    “切！”

    陈娜给了他个白眼，很快又笑嘻嘻道：“那个小明，听说也在你那边当领导？刘队长是一把手，你和小明都是副手？”

    “娜姐消息灵通。”

    李皓笑了笑，跟着陈娜一起往里走。

    这天天和超能武师接触，虽然只是几天没见陈娜，可再见普通人，忽然有些不一样的感受。

    回想机要室的一年，其实又觉得挺好的。

    如今，没人会再在他进门的时候，给他找对象了。

    以前觉得厌烦，现在又觉得有些想念。

    人啊，真是复杂。

    闲聊了几句，两人并不在一个办公楼工作，陈娜也就是闲谈几句，并没有什么非要李皓帮着升官的心思，岔道口，两人便分道扬镳了。

    李皓迈步走进执法楼。

    没去自己办公室，直奔柳艳办公室而去。

    ……

    “稀客来了！”

    柳艳好像刚锻炼完，只穿了一件小背心，凸显的身材愈加傲人。

    不过，唯一有些碍眼的，就是双手有些焦枯。

    距离之前一战，也就过了一天。

    之前郝连川在，加上剑能不太充足，李皓也没急着给柳艳治疗，当然，主要是柳艳并未表现出痛苦的模样。

    不过此刻再看，焦枯的双手，好像有些裂开的感觉，仔细一看，甚至可以看到一些骨骼都露了出来，显得焦黄，这还是有云瑶帮着治疗的结果。

    显然，柳艳的伤，并没有她表现的那么轻松。

    李皓微微皱眉，很快苏展眉头：“姐，上面不是奖励了你一颗丹药吗？你现在服用了，我用特殊内劲帮你化解掉，手上的伤势应该能好，说不定能再进一步，跨入破百中期。”

    柳艳似笑非笑：“特殊内劲？”

    李皓也咧嘴笑：“嗯，我老师传的，很厉害的！”

    “有多厉害？”

    柳艳抛了个媚眼，李皓无言，果然，和这种三十的女人聊这些，完全不是对手。

    手都快没了，还有心思抛媚眼呢。

    柳艳打趣了几句，也不再逗李皓，衣服也不换，直接朝李皓走来，靠近他道：“小皓皓，那就辛苦了，帮姐姐治疗一下，等姐姐双手好了，姐姐用手给你按按摩，犒劳犒劳你……”

    得了吧！

    我可不要。

    李皓也不和她较劲，叮嘱了几句，告知她如何去消化血神子的能量，李皓运转五禽吐纳术，吸收一点点剑能，开始帮柳艳消化血神子能量，以及治疗双手。

    血神子的能量，因为被侯霄尘炼制成了丹药，其实没有剑能，也能消化。

    不过速度很慢，效率很低，而且浪费严重。

    一颗月冥层次的血神子，其实不足以让柳艳晋级破百中期，因为浪费了大半的效果，可若是加上剑能，血神子就能得到最大程度的利用。

    这也是袁硕和李皓，让大家不要急着服用血神子的原因。

    能多强大一些是一些。

    至于剑能，这几人也都知道这种能量的存在。

    有时候，李皓倒是豁达，有些秘密，那是不得不隐瞒，有些秘密既然大家知道，他也懒得去过多的遮掩，特殊内劲，算是一个场面话了。

    办公室中，柳艳脸色有些潮红。

    红影力量，第一次吸收，还是很给力的。

    加上双手伤势正在迅速治愈，酥酥麻麻的，柳艳忍不住发出了几声呻吟。

    李皓一开始没在意，当时他和老师第一次用的时候，也叫唤过。

    可他忘了，这是在执法楼，这是在柳艳办公室。

    ……

    办公室外。

    王明耳朵竖起，装着不经意间路过。

    没一会，胡浩和李梦低声说着话，手中拿着文件夹，也好像正在办公，刚好路过。

    片刻后，吴超和陈坚好像是要汇报工作，在办公室外徘徊。

    又过了一阵，连云瑶都戴着那副特殊眼睛，朝这边走来。

    又过了一会，刘隆身穿风衣，走了过来，低声呵斥道：“都没事忙了？”

    吴超挤眉弄眼的，朝办公室那边挤了挤眼睛，低声道：“老大，你被撬墙角了！这大白天的……柳队和李部过分了啊！”

    “去你的！”

    刘隆骂了一声，你才被撬墙角了。

    不过也是，这大白天的……

    还有，李皓这小子，也太……太什么了。

    他都不好意思感知。

    你俩能不能注意点影响？

    就在办公室干那啥，大家都听着呢，刘隆都替他们害臊。

    不要脸！

    王明再次路过，眼中忍不住地露出八卦之心，带着一些雀跃，小声道：“刘部，咱们禁办公室恋情吗？还有，李皓这算不算以权谋私？”

    刘隆都无语了。

    你们这些超能者，也这么八卦的吗？

    一个个的，是不是太闲了？

    正说着，刘隆忽然一跳，瞬间跳走，这时候，办公室门被打开了。

    远处，刘隆好像刚到，呵斥道：“都在这干什么？不忙了吗？”

    开门的李皓，一脸无语。

    你以为我没感受到你刚刚也在？

    没想到冷傲狂放的刘大队，现在也学会这一套了。

    而后面，柳艳满脸潮红，穿着个小背心，伸头看了看其他人，脸上露出笑容：“大家都在呢？”

    “……”

    安静。

    云瑶忍不住骂了一声：“不要脸！”

    李皓只能狂翻白眼，不解释什么，直接道：“陈哥，吴哥，进来！”

    “我们？”

    两人对视一眼，有些心虚。

    干嘛？

    我们啥也没说。

    吴超更心虚，他刚刚可是说了，说李皓撬墙角的，不会给自己穿小鞋吧？

    “进来！我这副部长说话没用了？”

    两人磨磨唧唧地，有些不情愿地，朝刘隆投去好几次求助的目光，可刘隆一脸淡然，就当没看见了，压根不管。

    这下子，两人带着绝望之心，无奈地进了办公室。

    砰地一声，门被关上了。

    王明他们面面相觑，这是干嘛？

    片刻后……

    “啊！”

    呻吟声再起。

    那是陈坚的声音。

    王明瞪大了眼睛，他忍不住朝刘隆去看，再看看云瑶，有些震撼，什么情况？

    以前的猎魔小队，这么混乱的吗？

    先是李皓和柳艳，接着加上了陈坚……还有个吴超，待会叫不叫？

    刘隆眼神变了变，半晌才道：“在修炼！”

    “哦哦！”

    王明连忙点头，可是……谁信啊。

    反正他修炼，从来没叫过，还是这种叫法，他都没见过有人修炼会这么叫，忽悠谁呢。

    惨叫倒是有！

    神秘能修炼还是很痛苦的，有时候如同刀割，神秘能力量冲击，惨叫他经常听到，可这明显不是，一听就是爽歪歪的叫声好不好。

    我的天！

    简直辣眼睛，毁三观。

    三位刚加入不久的超能者，此刻都你看我，我看你，难道这就是猎魔小队团结一致的关键所在？

    这一刻，三人甚至下意识地离远了一点刘隆和云瑶。

    云瑶和刘隆也都很无语。

    不过两人大体上判断，应该真的在修炼，之前柳艳和李皓单独在，那可能有点啥，现在陈坚和吴超也都进去了，显然不可能是干什么不该干的事。

    想到这个，又想到了血神子……

    此刻，刘隆眼神中露出一丝丝期待。

    难道说……李皓或者说袁硕，有办法让他们更容易吸收血神子？

    进去的几人，都有血神子。

    而且都是武师！

    而他的这种期待眼神……看的王明头皮发麻，李梦也凑在他身边，声音低不可闻道：“王哥，刘部那眼神……他是不是也想进去？”

    王明微不可见地点点头，明显是！

    真可怕！

    不远处，刘隆耳朵都颤动了一下。

    这俩是不是以为我听不到？

    算了，懒得和他们计较。

    他继续等待着。

    此刻的刘隆，很期待。

    如果吴超和陈坚也都晋级了，那这个前些时日，全员只有一位破百的小队，很可能会在今日，全员跨入破百月冥层次，而他这个队长，更是跨入了斗千层次。

    小队人虽少，可1位斗千，8位破百月冥，放在哪，也是一股强悍的力量了。

    银城的防卫力量，会由此跨入一个新的巅峰。

    等待的时间很煎熬。

    王明几人也一直没走，一开始是八卦之心爆棚，渐渐地，其实几人也知道有些不对劲了。

    王明眼神闪烁了一阵，看向刘隆，低声道：“刘部，里面在干嘛呢？”

    刘隆不动声色道：“我们小队的一种特殊修炼方式，以最舒服的方式去修炼，独门秘诀，一般到了瓶颈期，修炼一阵，都能突破境界！我看吴超、陈坚这次都能进入破百。”

    “怎么会？”

    王明一愣，又想到了血神子……可血神子他也吃过，虽然效果不错，可吴超他们拿到的，和他当时拿到的差不多，效果没那么快见效吧？

    再说了，吃血神子的时候，他也没叫唤啊。

    没有剑能辅助的血神子，也没那么舒服，吃起来，也就一般，还得承受血影力量的爆发，其实不太好受的。

    他怀疑刘隆在骗自己！

    然而，等待了差不多一个小时，办公室门再次被打开。

    此刻，吴超、陈坚两人都是一脸潮红，好像极其的兴奋。

    陈坚浑身大汗，却是不管这些了，看向刘隆，兴奋地一挥拳，一股淡淡的内劲，从他拳头上溢散出来。

    “老大！”

    陈坚兴奋不已：“我跨入破百了！”

    以前，大家若是进入破百，也许还有些沮丧，不知道该欢喜还是该惆怅。

    可如今，随着刘隆也跨入了斗千，他们对超能的欲望，忽然熄灭了许多。

    进入破百，也是一次大的突破。

    吴超也幽幽一笑：“我也一样！”

    后面，柳艳这时候换上了巡检制服，遮掩住了好身材，淡淡笑道：“我也进步了一点，四肢劲力外放，没能到破百中期，不过也快了。”

    吴超和陈坚，都只是刚能外放内劲，她倒是更进一步，距离中期也只是一步之遥了。

    王明几人彻底惊呆了！

    真的！

    这些家伙，真的都晋级了。

    此刻，胡浩忽然道：“这么说……我们银城巡夜人，全员月冥破百了？”

    “李皓他……”

    王明刚想说李皓不是，李皓有些羞涩道：“老王，我也昨晚刚好晋级了。”

    “……”

    安静。

    王明瞪大了眼睛，他再看看刘隆几人，一下子有些惊呆了，半晌才道：“全员……晋级了！”

    一位斗千，八位月冥破百。

    这样的实力，超过了其他巡夜人分部了，如今，仅次于白月城和耀光城两处巡夜人实力。

    耀光城是第二大城，那边有数位日耀坐镇，月冥数十，倒是比银城要强一些。

    可另外几处，一般都是一位日耀，几位月冥坐镇，加上一些星光师。

    有弱的，甚至连日耀都没有。

    原本，银城分部刚成立，是最弱小的，可一眨眼，成了银月行省排名第三的巡夜人分部，若是再加上那个编外的袁硕，能杀三阳的存在……

    恐怕，也就总部能一拼了。

    “让我缓缓……”

    王明有些接受不能，不可思议道：“不可能啊，血神子我知道，对武师进入斩十境，或者斩十境进步有很大帮助，可……可效果没这么好吧？”

    这也太好了！

    李皓笑了一声：“那当然，不过你们忘了，我老师是谁？武学大家，稍微配合一点特殊方法，自然不一般。”

    说到这，李皓又诱惑道：“不止如此，若是能弄到更多的血神子，其实对超能，也不是没用的……”

    “什么？”

    王明顿时大惊：“超能也行？”

    “对！”

    李皓笑道：“超能吸收神秘能，强大自己，但是神秘能配合血神子，再加上我老师的独门秘诀，也有用的！比如王哥，你擅长金系，用一些金系神秘能，加上血神子，再配合一些其他东西，你吸收金系能量的效率会更快，更强，我想很快你就能跨入月盈层次，甚至是日耀！”

    王明眼神瞬间放光！

    真的假的？

    而李梦和胡浩，也微微有些动容，胡浩都没能忍住：“那个……我……我是飞天……”

    “这个风系有些关系，你平时吸收风能吧？”

    胡浩点点头，飞天系，其实和风系有关，不过算是一种变种，不是所有风系一开始都能飞天的。

    李梦急切道：“那我呢？我的第三眼，其实最难进步，我要是可以随意吸收神秘能，我早就晋级了，只是我只能吸收一些无属性神秘能强化自己，其实不太匹配的……”

    这一刻，三位超能者都坐不住了。

    眼睁睁地看着眼前的这些武师，一个个进步飞速，他们却是原地踏步，都说武师晋级难，比超能难的多，可为何忽然觉得，超能才难，武师倒是很简单！

    此刻，刘隆开口了：“好了，血神子没有了，大家现在不要想那么多！今天吴超和陈坚都晋级了……哦，还有李皓。”

    李皓早就晋级了，他知道。

    不过这小子非要说昨晚，他也懒得拆穿他。

    “这是大喜事，加上乔家覆灭，柳艳大仇得报……剩下的一半，咱们迟早也会找回来！”

    说着，刘隆都露出了难得的笑容：“今晚我请客！”

    众人也纷纷露出笑容。

    李皓刚想说话，刘隆又道：“就在李皓家吃，也省得出去了，另外，李皓记得点餐！”

    “……”

    李皓一脸无语。

    你真是够了！

    你还请客？

    这也算请客？

    队长是越来越不把自己当人了。

    刘隆笑呵呵的，也不管他，迈步就走，心情极其的好。

    甚至比进入斗千都要好。

    小队最近没死人不说，还人人都有了进步，真是太好了。

    李皓见他走了，也不说什么，迈步朝云瑶走去，这位医生，自从晋级了超能后，成为了水系超能，如今好像有些消沉。

    ……

    云瑶倒是显得平静。

    见李皓走来，笑了笑：“恭喜了！”

    “云姐，你这眼镜，能缩小一点吗？”

    李皓没急着说别的，而是说起了眼镜的事。

    “我最近正在调试。”

    云瑶点点头道：“缩小是可以的，不过现在看一些东西，还是很微弱，我想再调试一下，能看的清楚一些最好。”

    “云姐，你调试好了，可以送我一副吗？”

    “你要这个？”

    李皓点头。

    其实不是他要，是老师想要，老师有点小心思，准备猎杀红月强者，可他看不到红影，倒是可以感知到一点，却是不清晰。

    若是配合上这眼镜，能看到红点，再加上他的感知，那红影就瞒不住老师了！

    云瑶的这眼镜，极其重要。

    现在大家其实都没重视，若是交给上级，尤其是侯霄尘这个层次的，知道红月的情况，肯定会重视，红影强大的地方就在于隐秘。

    一旦这种眼镜大家都有，能看到红点，那隐蔽性就大打折扣了。

    “云姐，你这眼镜要是交给上面，恐怕……”

    云瑶不等他说完就打断道：“暂时不了，还没彻底调试好。我知道你的意思……”

    说到这，云瑶忽然轻蔑一笑：“不过就算真送上去了，能不能用于对付红月也不一定，反而可能会提前暴露，让红月知晓。”

    李皓一愣。

    云瑶轻声道：“你要知道，巡夜人其实也不是铁板一块，银月行省还好一点，有些区域，有些巡夜人行省分部，甚至已经有割裂形式了！红月在银月的力量不算太强，有这个没这个，其实都没太大区别，真正有用的地方，其实是那些红月强者泛滥的地方……不过那边，也最混乱，小皓，有时候不是有好东西贡献出去，就是好事。”

    说着又补充道：“还有，你确定其他人没有办法发现那玩意？”

    李皓陷入了沉思。

    没有吗？

    有的！

    因为他就知道一件事，有能看到红影的人，被巡夜人带走了。

    那些人，去了哪？

    为什么可以看见？

    果然，自己还是了解的太少，倒是云瑶，好像知道的更多一点。

    刘隆说，猎魔小队，每个人都有自己的故事，但是大家不会问，除非其他人愿意主动去说，比如柳艳，李皓就知道她的情况。

    云瑶，又有什么故事呢？

    “我回头弄好了，给你拿一副……”

    云瑶倒是没说太多，李皓要，她也没说不给。

    李皓点点头，又道：“云姐，回头咱们再弄到了好东西，我找我老师也帮你晋级……”

    “没事，不急。”

    云瑶笑的轻柔：“我是医生，实力弱一些也没关系。”

    李皓不再说什么。

    他希望整个小队，都能强大起来。

    银城，也是他的故乡，而且这里秘密很多，迟早会引来一群强者。

    而巡夜人的意思，到现在也没变，可能还是想放弃银城，固守大城。

    这一点，从郝连川他们一心想探索遗迹，其他一切可以放下，可以得知，他们很看重那件防御性源神兵，老师说，可能是王家的乌龟壳。

    王家的乌龟壳，难道不在红月手中？

    这一点，李皓也很疑惑。

    红月到底夺走了多少件兵器？

    ……

    正思索着，忽然肩膀被人搭上，王明很亲热地搂着李皓，笑的合不拢嘴：“李皓，咱们是师兄弟，你知道吗？”

    “……”

    李皓无言。

    我知道，昨天刚知道的，还有，我其实是你师兄。

    “下次有好处，记得喊上我，大家都是自己人，其实比你和猎魔小队的关系还亲近！”

    王明开始拉关系，笑的灿烂：“我想想办法，看看能不能去白月城弄点血神子……你真能帮我晋级？”

    “不好说，你实力强大，一枚月冥未必够。”

    王明微微皱眉，也是啊。

    “那……那两枚？”

    “也许可以。”

    王明纠结了，不好弄啊。

    那玩意，主要是用来培养新人的。

    李皓轻声道：“这东西，原产地，你知道在哪吗？”

    “不知道啊。”

    “我知道。”

    李皓轻声道：“老师也知道，老师说，这是红月组织，月冥层次超能者携带的一种特殊产物，上次你其实应该有些感受，就是伤到了部长的那种无形之物，通过特殊方式，进行提取……”

    王明眼神瞬间变了，先是骇然，接着是雪亮。

    红月！

    李皓又道：“杀一个月冥，就可能得到一个，制作成血神子，这就是血神子的来历！”

    “嘶！”

    王明吸气，吸气之后，又有些咽口水：“真的？”

    “百分百真的，都是师兄弟，我何必欺骗你？”

    “那……那弄死两个，我就有希望晋级月盈？”

    “嗯，前提是，有人帮着提取，老师才行，我都不行，所以你要有想法，最好还是和我们一起行动，这东西不是人人都可以提取的，整个银月行省，只有老师和侯部长可以做到。”

    “原来如此！”

    王明惊叹道：“老师真是学究天人！”

    忽然觉得，给袁硕当记名弟子，真的值得。

    太好了！

    这一刻，他忽然咬牙切齿：“红月……这种邪道组织，就该铲除！下一次遇到了红月的人，直接干掉！”

    李皓笑了。

    这就对了，让大家为了他，去和红月干仗，那大家就算愿意，可最后也有可能出现一些分歧。

    可若是为了大家的进步呢？

    干掉红月的人，不是应该的吗？

    这就叫共赢！

    李皓低声道：“所以，你门路广，多帮着打听打听，比如哪里有红月的据点啊，哪里有红月的强者啊，这些情况，我们只是银城人，很难打探到，你在白月城就没点关系网？”

    “当然有！”

    王明兴奋道：“这个交给我！放心好了。我说李皓，你可别觉得我只会占便宜，我王明在白月城，好歹也挂了个天才的名头，这只是其一，第二，我王家，也算有权有势，没权没势，也难获得足够多的神秘能让我迅速晋级。”

    “这么跟你说吧，我家的一些长辈，他们不在巡夜人当中担职，但是，我王家主要扎根在银月驻军中……李皓，咱俩师兄弟，不说两家话，以后到了白月城，多了不敢说，你兄弟我，随时给你调集千人以下的军队……”

    李皓微微皱眉：“这也行？这么乱的吗？”

    私人调动军队！

    王明撇嘴：“超能崛起后，各地早就乱了！你以为呢？银月算好的了，起码还听中央调遣，但是银月内部，也有些各自割裂的形式，不过还好，大家都在合作，共同抵御强敌。”

    说着，又道：“当然，只能千人以下，多了，我可没这本事。”

    已经很牛了！

    李皓可以想象到，王家的权势恐怕不弱，在驻军中有高层，要不然，王明哪有资格调动驻军。

    “银月多少驻军？”

    “30万左右吧，不算太多。”

    王明解释了一句，又道：“除了巡夜人中有超能者，驻军、巡检司、行政总署都有一些，但是巡夜人是最多的，比驻军还要多，所以巡夜人才是官方唯一的超能组织。”

    李皓点头，又知道了一点。

    而这位便宜师弟，以后还真有可能用得上他帮忙。

    驻军现在在超能面前，好像有些无力。

    可那是建立在人少的情况下，人多了，人人持枪，再加上一些大规模杀伤性武器，在野外交战，炮击，直接炮弹洗地，你只要不是强到三阳之上，三阳都有可能被轰杀！

    师兄弟俩聊了一阵，没多久，李梦这个便宜师妹也凑了上来。

    以前绝口不提记名弟子的事，这时候，却是个个恨不得告诉所有人，他们是一家人。

    李皓心中憋笑。

    老师怎么收的记名弟子，他没问，但是哪怕不问，也知道大概很有趣，可能直接强行让他们拜师的，这种可能性很大。

    这一天，整个执法大楼，都沉浸在喜悦之中。

    晋级的欣喜，没晋级的也有了指望，一个个都激动的不行，恨不得马上去灭了红月。

    PS：首订差不多51000，还可以，不过活动加持的首订不太准，欢喜一下，也就到此为止了，感谢大家支持，早日均订写到五万才是正道，老鹰继续努力！

