    “老大，就是他们。”一间凉茶铺前，田鼠带着蝎子他们找到了正在歇脚的历伏城一行人。

    ‘嗯……六个人，都戴草帽，穿草鞋，女的条也很顺，还都是外乡人，的确像是三哥说的那伙麻青。’点点头，蝎子转头对大愣道：“你和瘪牛在这盯着，我去禀报三哥。”

    “行，放心交给我们吧。”大愣拍着胸脯保证道。

    点点头，蝎子便转身混入人群中慢慢离去。

    一盏茶的时间过去，镇外一处大庄园中，蝎子报出暗号见到了正在吸食彩蛾粉的陈元洲。

    “三哥，麻青找到了。”

    “哦？”面色有些潮红的陈元洲吐出了一口青色浊气，“确定吗？”

    “一共六人，都戴草帽，穿草鞋，和您描述的一样。”

    “很好。”陈元洲站起身理了理有些散乱的头发，将旁边一包灰白色的粉末装好塞进怀里，“走，带我去瞧瞧。”

    “哎，您这边请。”

    通过几个特殊的联络暗号，蝎子带着陈元洲来到了镇子的集市上，并顺利找到了还在盯梢的大愣和瘪牛。

    “三哥。（三哥）”一见到陈元洲，瘪牛和大愣连忙行礼。

    “人呢？”陈元洲问。

    瘪牛立即答道：“进酱菜铺了，田鼠在里面盯着。”

    点点头，陈元洲直接走进了酱菜铺，并看到了历伏城他们六人。

    “师兄，这个酱菜看起来就脆生生的，我们买点尝尝吧。”

    “行，我看着也不错。”

    挑走一坛酱菜，历伏城一行人便离开了店铺。

    就在老板准备把钱收进钱箱时，突然听到一个声音喊道：“等等。”

    被吓到的老板有些不满的抬起头，但一看到来人，连忙换上了一副笑容道：“原来是陈爷光临，有失远迎，有失远迎。”

    “少废话，把刚才那几个人付的铜钱给我。”

    老板听完心里“咯噔”一下，但还是没有丝毫犹豫，立马双手捧着将钱递了出去，“就这些，陈爷您收好。”

    随手拿过老板手中的一枚铜钱，陈元洲眼神一凌，‘果然是淮南地区的三宝钱。’

    确定之后陈元洲将铜钱扔回老板手里，瞪了他一眼道：“别和任何人说见过我，不然下场你懂的。”说完便转身离开了铺子。

    后面跟上来的田鼠也拍了拍桌子吼道：“听到没，老家伙，敢说出去……”说完对着老板比了比拳头。

    被莫名一顿威胁的老板连连称是，等两个煞星都走了才长出一口气，感觉后背已经完全湿透了。

    “这叫嘛事啊……”

    走出酱菜铺的陈元洲再次找到蝎子他们，并说道：“去找两个人，在他们周围生点事。”

    “是，我马上去办。”蝎子机灵的一点头，便迅速转身离去。

    虽然此时陈元洲已经有七成确定眼前这伙人就是之前顾娄青遇上的那些，但为了把握更大，所以他选择再试一次，之前顾娄青说这伙人中有个小姑娘连鬼哭婆的当都能上，估计也是帮愣头青。

    一炷香的时间后，差不多已经逛完整个集市的历伏城等人正准备去找家客栈住下，就听到前方传来一阵吵闹声。

    “砰！”“噹！”“咚！”

    各种桌椅倒下，碗碟破碎的声音接连响起。

    “哎哟！武爷！您别砸了，别砸了！小的给您磕头了！求您了。”

    “娘批的！你这芝麻糊做这么难吃也敢开店，爷掀你铺子那是为了落霞镇镇民除害！呸！贼奸商。”说着那武爷又一脚踢翻了张桌子。

    而那老板除了一个劲磕头求饶外什么都做不了。

    走过来看到这一幕的历伏城眉头一皱，身后唐听双更是已经蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，要不是之前少主说过要低调，她早就冲上去了。

    想了想他们这一路的遭遇，以及唐听双那还未痊愈的伤口，历伏城刚准备说“离开这。”就忽然想起当时王兄当初对他说的一句话。

    “你们能安全的从淮南一路行到江北，真以为是自己本事够大吗？”

    想到这，历伏城突然道：“听双，小倪，你们上去帮忙。”

    唐听双听完一愣，但还是立马展开眉头高兴道：“是！”

    之所以最后做出了这个决定，是因为历伏城想确定一下三叔究竟是不是真的在周围，如果在的话，他很想见见他，并诉一诉这一路上的苦水，真的太难了。

    “泼皮！给我住手！”唐听双娇喝一声，冲了上去。

    不远处，看到唐听双冲上去的陈元洲彻底确定，这伙人绝对就是顾娄青之前遇上的那伙，于是不再继续往下看，对蝎子他们说了声“继续盯着他们”便转身离开了。

    ……

    “这也太不把我们黄帮放眼里了！”

    一座富丽堂皇的大厅中，听完陈元洲所描述的经过，一个高瘦男子大声喝道。

    另一旁的顾娄青也在思考了一阵后说道：“明明吃过亏却还要管这种闲事，看来他们是真的对自己实力很有信心。”

    “呵！我看他们是赢了咱顾堂主，觉得我们黄帮无人，所以才如此嚣张。”

    听到这冷嘲热讽的语气，顾娄青当即拔出腰间紫铜刀朝着对面一个手持折扇的男人喝道：“姓孟的，有本事就跟我出去单挑，少在这恶心老子。”

    “去就去！谁怕谁！”男人将折扇一收，猛地站起来。

    “吵吵什么呢！”

    眼看着大战一触即发，一个中年男子缓缓走进了厅堂。

    一见到来人，刚才还剑拔弩张的两人立即转身躬身行礼道：“参见副帮主。”

    “我听说人找到了？”程青蘅问完看了眼陈元洲。

    “禀告副帮主，是的，一行六人，应该从淮南来，我已经派人去摸他们的底细了。”

    “他们看着多少年纪？”

    “领头的约莫十六七岁，跟着的几个也差不多。”

    程青蘅听完思考了片刻，“十六七岁却能压制住老六？这又是哪宗的天才弟子……”

    顾娄青听着脸上青一阵紫一阵，但又不敢出声反驳，只能低下头不说话。

    “老三啊。”

    听到副帮主喊自己，陈元洲忙道：“在。”

    “带我过去看看，这种少年天才不多见，我得亲自确认一下。”

    “是！”

    程青蘅做事雷厉风行，说完便让陈元洲带着自己去了镇上。

    一路来到市场上，陈元洲便发现历伏城那行人还没走，而且旁边还多了个穿白色长衫的青年，两边聊的似乎十分高兴。

    “副帮主，戴草帽那几个就是我们要找的人。”

    程青蘅点点头，朝着历伏城看去。

    此刻历伏城正好脱下草帽，对着那白衫青年拱手道：“在下青云宗顾青越，刚才多谢兄弟仗义出手。”

    “好说，好说，本来我想先出手的，想不到却被顾兄你的人先抢了风头，不过能因此结识到顾兄这样的侠士倒也不亏，哈哈哈！在下缥缈宗周归璨，很高兴认识各位侠士。”

    ‘重霄剑-周归璨！？他怎么在这？’陈元洲听完一愣，这位缥缈宗弟子最近可是风头正盛，在陕晋区连挑了不少帮派，现在竟然跑这来了。

    而程青蘅虽然也对周归璨的名字有些意外，但更意外的却是历伏城那张脸。

    ‘这张脸好熟啊……在哪见过来着。’

    PS：今天涨了3500推荐票，虽然没到4000，但为了感谢各位的支持，明天三更！当然，如果明天能到4000票的话，就四更！

