    第228章三爷扮演三少修罗场

    三少那些别扭的，心里说不出来的话，三爷说得毫无负担，且真心诚意。

    “我可以没有冠军，可我不能失去你。”

    顾瓷眼眶微红，抱住了他，心里有一些柔软,又酸楚的情绪，“陆知渊，你别忘了自己说过的话。”

    “好！”

    陆知渊精神不济，午后就睡了，顾瓷没回酒店，等陆知渊熟睡后,顾瓷问黎江,“陈如实带人来没闹出什么事吧？”

    “三少都解决了。”黎江说，“当初三爷继任黑鹰时，是留下一段影片的，每一任继承人都有一段继任影片，且有身份验证，三爷和三少用一个身份，指纹和虹膜。密码验证，三少也知道，他们人格互通，且有记忆一事，除了我和你，季珹，无人知晓。裴秋影认定双重人格,记忆没有互通，所以怂恿陈如实来夺权,等尘埃落定，三爷醒来也无计可施，可她算错了,季珹开枪伤了陈如实,他表面认错，可陈如实一定会脱离黑鹰。”

    “其他人呢？”顾瓷问，“黑鹰的继承人一直是几大家族里选，习惯了选一个人来架空，实际掌权的仍是家族，陈如实脱离后，布朗恩他们会脱离吗？”

    黎江说，“利聚利散，自古皆是，极道能给予足够的利润，他们会愿意脱离，可他们的实力在黑鹰盘根错节，未必愿意。”

    顾瓷沉思着，“他的身份曝光，日后……还能赛车吗？”

    “很难了！”黎江神色凝重，“顾瓷小姐，三少会出事，是有人开枪,后翼有两枚弹孔,赛场混乱，我们无法一一甄别观众，这恐怕三少，最后一届比赛。”

    顾瓷心疼陆知渊，若是知道再也不能赛车，一定会很失望，黎江说，“这是必然的，为了他的安全着想。”

    “我懂！”顾瓷说，“他还有一年养伤期，不急着说，环球也要培养新的车手，守护这份荣耀。”

    “我们一直都在培养，只是……国内培养赛车手太难了。”

    “我知道。”顾瓷也明白培养一名赛车手太不容易，除了天赋，还要一大笔金钱，这是一项穷人无法参与的运动。

    也是全球，最贵的体育运动！

    顾瓷坐在床边，看着陆知渊，夜里，陆知渊沉睡着，没有醒来，他总是一觉睡到天黑，顾瓷玩着他胸前的项链，发现狼头上沾了一点血迹，顾瓷棉签沾了水，一点点地擦干净，不可避免又想到他出车祸的那一幕。

    黎江轻轻敲了门，“顾瓷小姐，你到隔壁睡一觉吧。”

    “不必，我不困。”

    黎江看了一眼表钟，已是凌晨两点，三爷一直这么昏睡好吗？

    “顾瓷小姐，他夜里总是醒不过来，没事吧？”

    “气血大亏，夜里正好可以补觉，睡吧。”顾瓷说，“我守着他，你去休息吧，有什么事情，我会叫你。”

    黎江是三爷近卫，必须守着，这是规矩，他和两名近卫都是换班的，睡三个小时醒来换一次班，可不管他什么时候换班，顾瓷都在病房里，就这么看着三爷。

    黎江暗忖，就……挺吓人的！

    大半夜的，就这么幽幽地看着三爷，总让他想起恐怖电影里，那些失心疯的女人，若三爷上呼吸机，他都觉得顾瓷小姐这么盯着他，是想拔管子。

    陆知渊又是一觉到天亮，其实，他夜里醒来一次，看到顾瓷在窗前看雪，临近元旦，雪花飘飞，巴黎的夜景很好看。

    可顾瓷的脸上，却没有一点赏景的愉悦，或是夜色的缘故，陆知渊在她身上，看到了一种沉沉的死气。

    她看窗外飞雪，他看她，看了两个小时。

    翌日醒来时，再见顾瓷，又是笑靥如花，温柔似水，她亲亲他的唇瓣问，”睡得好吗？”

    “好！”陆知渊轻笑，“你呢？”

    “也很好！”顾瓷撒了谎，她一夜未睡，陆知渊却没有拆穿她，心里却沉甸甸的，有一种陌生的情绪，像有什么东西在他心脏上轻轻地掐，不算疼，却又忽略不了。

    上一世，他是车祸而死的！

    顾瓷要什么时候，才能摆脱阴影？

    黎江一来就看到两人情意绵绵地对视，鸡皮疙瘩一身，心中无数次暗忖，三少，三爷把你绿了，你醒来别炸。

    陆知渊比赛那天，出了一身汗，紧接着进医院，动手术，近日都不曾清洁过，身上有些难受，隐晦地表达自己想要洗澡的念头后，顾瓷很直觉去接水。

    “小瓷，让黎江来吧！”陆知渊耳朵都红透了。

    “为什么？”顾瓷蹙眉，“我也可以。”

    陆知渊心想着他们上一世结婚，还有了孩子，身体接触早该熟悉，可……他没有一点记忆，如果是三少，该怎么说呢？

    三爷绞尽脑汁，终于想到了一个借口，“我不想你看到身上的伤，我希望在你眼底，我一直都是完美的，连身体都是。”

    顾瓷，“……？”

    黎江，“……？”

    黎江尴尬得脚趾扣地，啊啊啊啊，三爷，三少根本不会这么说活，他说不定会希望顾瓷小姐帮他仔细擦身，甚至调戏她呢。

    你的手不能动，她的手能动啊！

    这套言辞，陆知渊显然不太熟练，说出来后，也觉得有点羞耻，且尴尬，病房里，气氛诡异的沉默几秒。

    顾瓷也不知道在想说什么，妥协了，“黎江，你来吧，我给你煮燕窝。”

    她到隔壁煮燕窝，黎江小心翼翼地给陆知渊擦身体，悄声说，“三爷，我觉得……你拿错人设了。”

    “什么？”

    “三少在顾瓷小姐面前，很……”黎江咬牙说，“就很花孔雀，你应该稍微开放一点。”

    “不像？”

    黎江神吐槽，“三爷和三少的脾气作风，像是哥哥和弟弟，只不过在男女之情上，三爷你像情窦初开的木头，三少是万花丛中过，片叶不沾身的浪子。”

    “他也没谈过恋爱！”陆知渊面无表情。

    “他就是比你……”黎江顶着陆知渊沉默的眼神，“会撩。”

    陆知渊脸色冷淡，不再说话。

    (本章完)

