    在知道嬴子衿是靠着嬴家的关系，走后门进的英才班之后，贺珣更看不上眼了。

    他对她真的没有半点好感。

    至于英语口语？

    这是青致学生最基础的能力。

    邓老师被这四个字堵得一愣，倒是想起一件事情来。

    她当时去O洲做了一周的学术交流，于是便托贺珣帮她代课。

    回来的时候听英才班和国际班的学生们说，贺珣上课提最简单的问题，嬴子衿也回答不出来，听都听不懂的那种。

    有时候，竟然还在课堂上犯困睡过去。

    贺珣上课的时候自然没说什么，但是谁都能看出他生气了。

    邓老师叹了一口气，欲言又止：“这孩子其实也挺难的……”

    教学生，她一般是对症下药。

    而且学习也确实跟天赋有关，不是所有人都擅长英语数学。

    对此，贺珣没有发表意见，依旧淡淡：“可她占了她不该占的资源。”

    没有嬴子衿，英才班那个位置就属于年纪第五十。

    毕竟，英才班配置的都是顶级教师资源，哪怕是重点班，也不能比。

    贺珣没再说话，他在看一份文献，上面是密密麻麻的英文。

    但细看，这些英文却又和正常的英文不同。

    这是中古英语，应用于1150年到1500年间。

    比起现代英语，中古英语的语法要更复杂

    又因为吸收了不少法语和拉丁语词汇，就更难了。

    文献上的红字是贺珣做好的批注，他查了很多资料，但也只翻译出了一段。

    现在懂中古英语的人太少了，哪怕是Y国本土居民，都没有人用了。

    想要找到一个会中古英语的人，无异于大海捞针。

    贺珣揉了揉太阳穴，将手中的文献放在了一边，转而拿出了国际班的教材，开始备课。

    **

    许是因为早上的英语课，陆放和应菲菲都老实了不少，没再去找嬴子衿的麻烦。

    开学的第一天全部都是在讲卷子，嬴子衿看着自己六门课的分数，倒是没什么感觉。

    她知道为什么会这样。

    虽然她以前完全醒来，记忆和能力不在，完完全全一个普通人，但智商还是有点的，不至于考这么烂。

    然而，因为一边承受着豪门圈子的压力，还要时不时被叫去给嬴露薇输血，提线木偶一样，没有一点自由。

    身体素质都跟不上，遑论好好学习了。

    考试成绩差了，钟曼华就会更生气，长此以往，成了一个恶性循环。

    嬴子衿神色淡淡，将卷子装在了书包里。

    难怪她的脾气变得不好了，原来是因为来到嬴家这一年所遭受的压迫在作祟。

    她没有心里变态，算好的了。

    “知晚，走了。”出教室门前，应菲菲故意提高了声音，“我们去看看你爷爷吧。”

    钟知晚的爷爷，也就是钟曼华的父亲。

    嬴子衿一个养女，肯定没资格见。

    钟知晚的神色却是变了变。

    应菲菲不知道，她很清楚。

    虽然没有见过几面，钟老爷子却对嬴子衿很好，几乎都越过了她去。

    又想起早上那句没人当真的话，钟知晚的动作顿了顿，淡淡地看了一眼女孩：“走吧。”

    英才班没有晚自习，放学后，学生们都是各学各的。

    嬴子衿看了一眼时间，也准备走了。

    还没走出去，就被叫住了，是生活委员。

    “嬴子衿，今天轮到你值日了，第一天没多少垃圾，把黑板擦一下就行。”他犹豫了一下，小声说，“早上的时候，我看到陆放把装满水的盆放在了门上，你……你最近还是小心一点。”

    嬴子衿闻言，微微颔首：“谢谢。”

    “不、不谢。”生活委员忙避开了女孩的视线，脸上有红晕浮起，拿起书包迅速跑了。

    嬴子衿想了想，决定先给傅昀深回一条消息。

    发完微信之后，她挽起袖子，从讲台下面拿出抹布，去洗手间。

    三月的天暗得很早，这么一来一回几分钟，外面的天已经完全黑了。

    从走廊上望去，能看见低垂的天幕。

    楼群隐在随风变幻的墨色云层中，长街上车水马龙，人群如海潮一般，漫过整个城市。

    嬴子衿静静地站了一会儿，才回到教室。

    一进去，她脚步顿住了。

    身姿颀长的男人靠在窗户前，浅琥珀色的瞳孔中倒映出了万千灯火，比星河还璀璨。

    傅昀深听到了脚步声，他直起身子，回头，桃花眼弯起：“夭夭。”

    嬴子衿微微拧眉：“不是说，不用等我了么？”

    他总归是有很多事情要忙，没必要一直照顾她。

    “没事。”傅昀深单手插兜，笑，“哥哥呢，最近比较闲，陪你做值日。”

    说着，他就从她手中接过了抹布，很熟练地擦起了黑板。

    嬴子衿沉默了一下，她叹了一口气，走到后面拿起扫帚，开始扫地。

    十分钟后，两人将卫生打扫完毕了。

    傅昀深弹了弹衬衫上的灰，眯着桃花眼：“嗯，挺干净的，走了。”

    出来的时候，已经七点半了。

    “吃个饭吧。”嬴子衿拿出手机，打开了app，“然后我回家一趟。”

    家，指的自然是温风眠的住处。

    傅昀深轻笑：“听你的。”

    正搜索着附近的餐厅，耳边响起了一道惊喜的喊声：“嬴小姐！”

    嬴子衿回头。

    “刺啦——”

    一辆黑色的迈巴赫猛地停在了她的面前，副驾驶这边的车窗摇了下来。

    **

    与此同时，路对过。

    钟曼华刚从世纪中心购物店出来，她刚打电话叫司机来接，一抬头，就看见穿着青致校服的女孩站着一辆车前，微微弯着腰。

    旁边，就是沪城皆知的纨绔公子傅昀深。

    钟曼华不悦地皱眉，就要上前将嬴子衿带走。

    “曼华。”一旁，穆夫人注意到了，“怎么了？”

    “没什么。”钟曼华立刻收回了视线，只想快点离开。

    她不想让穆夫人看到这一幕，传出去，就是她钟曼华的女儿不知好歹勾引傅家少爷。

    然而，穆夫人已经看了过去。

    钟曼华心头一跳，去拉她：“穆夫人，我们先走吧。”

    穆夫人却没有动，她看着那辆黑色的迈巴赫上，愣在了那里，有点回不过神。

    那好像是……

    穆鹤卿的专用车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    英语是这样的：古英语——中古英语——现代英语，逐渐简化

    感谢宝宝们的打赏和票票，明天见～

