    “我们俩怎么混进去啊，我们什么都不会干啊，难不成去当花匠，当端茶倒水的佣人？”

    “你觉得爸爸去做个厨师怎么样？”他现在的厨艺还是很可以的，做华国的一些知名菜绝对没问题。

    小宝哭笑不得，“老爸，别开玩笑了，有你这么帅的厨师吗？要是给你戴个人皮面具还差不多，不然也要蓄上胡子，否则怎么看都不像的。”

    慕南瑾目光一亮，“你这么说爸爸倒是知道该怎么办了。”

    古堡。

    尹皓回来之后发现龙玥又在睡了，皱了皱眉，朝着管家道：“今天龙小姐吃过东西没？”

    “吃了几口就没动了，龙小姐似乎不喜欢家里的厨师，我看她没什么胃口。”

    尹皓紧拧着眉心，怀孕的人自然是没胃口了，想了一天，他也没想好到底要怎么处理那个孩子。

    打掉还是留下？

    不管是哪个选择，他都不想要。

    “先生，我想可能是厨房的饭菜不合胃口，不如我们重新找个厨师。”

    “行吧，这个事情你看着办就行，也不用专门找大厨，能做家常小菜的也行，玥儿喜欢哪个就留哪个。”

    “好的，先生。”

    尹皓提着一个小蛋糕上楼，刚到门口一个玻璃杯就砸了过来，幸好闪得快，不然估计就中招了。

    尹皓脸上保持着优雅的笑意，走了进去，“玥儿，你看我给你带来了什么？”

    龙玥视而未见，直接问道：“尹皓，我怀孕了是不是？”

    尹皓脸上的笑意一僵，很快就想到了巫月那个人，那个女人真的是胆大包天了，竟然再一次无视他的警告。

    既然已经知道了，那也没法再隐瞒下去。

    “玥儿，这是我们的孩子，我们很快就要当爸爸妈妈了，你高兴吗？”

    “滚，我不要为你生孩子，坚决不要。”

    “玥儿，孩子是上天赐予的礼物，是带着祝福而来的，我们要对他负责人。”

    闻言，龙玥开始砸东西，逮到什么就砸什么，整个人开始发疯发狂，尹皓上前抱住她，她一口直接咬到了尹皓的胳膊上，直到闻见了血腥味才松口。

    “滚，别让我见到你。”

    尹皓看她气得胸口起伏，有些着急，“玥儿，你冷静点，你这样子对孩子不好，对你自己也不好。”

    “滚，你给我滚。”

    尹皓看着龙玥发红的眸子，只能妥协，“好，我出去，你别激动，我出去就是了。”

    尹皓慢慢的退出了房间，龙玥的情绪算是勉强稳定下来了，他一直不敢走，有些颓丧的靠在墙上，面上浮现出满满的疲惫。

    到底要怎么做，才能让她接受自己。

    连续三天，龙玥都没什么胃口，把自己一直锁在了房间里，佣人送进去的东西基本没动，全部原封不动的端了出来。

    尹皓愁死了，放下手中的工作，专门守在了家里，就希望龙玥能吃点东西。

    就在这时，管家又端着一个托盘过来了，“先生，这是我新请的厨师做的，厨师是华国京都市人，是龙小姐的老乡，要不要再试一下，说不定龙小姐会喜欢。”

    尹皓看了一眼，是一盘子蔬菜炒饭，五颜六色的，倒是很好看，旁边还放着一碗紫菜蛋花汤，一碟辣白菜。

    “送上去看看吧。”

    尹皓现在都不敢亲自送上去，越是他送的，龙玥的抵制情绪越大，像是专门和他对着干一样。

    管家敲了敲门，龙玥没出声，管家知道这个时间点不是她的睡眠时间，直接推门而入。

    龙玥依旧呆呆的坐在阳台的椅子上，看着不知名的远方发呆，一袭黑发随风飘扬，整个人显得孱弱的很。

    管家叹了一口气，把东西端了过去，放在桌子上，恭敬的道：“龙小姐，这是先生专门请的华国厨师做的，你尝一下看看合不合你的胃口。”

    龙玥习惯性的看了一眼，本来也没抱什么希望，可是当目光却被那小碟辣白菜吸引了注意力。

    “龙小姐尝尝看，都是你的家乡菜。”

    龙玥心头一动，拿起筷子尝了一下，酸酸的味道顿时让她胃口大开，她又拿起了勺子，开始吃饭。

    卖相一般，但是吃起来味道很不错，里面的蔬菜也都是她喜欢的，还有一种熟悉的味道，似乎她以前经常吃。

    龙玥越尝越喜欢，大口大口的吃了起来，一边吃饭，一边喝汤，不一会儿，就全部吃了下去。

    管家长长的松了一口气，总算是吃饭了，再不吃家里的厨师都要快被辞退完了。

    “龙小姐晚上想吃什么？我让新厨师给你做？”

    “我要吃香辣猪蹄，还有宫保鸡丁，清蒸鲈鱼，糖醋莲白。”

    管家一时间没听明白，他是Y国人，不认识华国的文字，更别说这些花里胡哨的菜名。

    “龙小姐，你可以写下来吗？”管家从怀中掏出钢笔和便利贴。

    龙玥一点也没生气，直接唰唰唰把菜名写下来了。

    “谢谢龙小姐，晚上我会继续给你送餐。”

    “嗯。”

    尹皓看到管家愉悦的表情，整个人也松了一口气，“总算是吃了。”

    “先生，龙小姐还点了晚上要吃的菜，看起来胃口很不错。”

    尹皓点点头，问道：“那个华国厨师做过背景调查了吗？”

    “先生放心，没有任何的问题，秦大厨之前在Y国的酒店工作，没有任何不良记录，辞职也是因为要陪伴患有自闭症的女儿。他是个四十多岁的男人，还带着一个六七岁的女儿，我把人暂时安置在佣人住所那边，您要见见他吗？”

    “不用了，只要人老实可靠就行，以后龙小姐的饭菜全部交由他负责。”他没有兴趣去见一个厨师。

    “好的，先生。”

    管家回到了后厨，拍了拍一个男人的肩膀，男人同样穿着一身黑色燕尾服，不过他长着一张很普通的大众脸，和他身上的衣服一点也不搭。

    “干的好，秦大厨，以后女主人的饭菜就交给你负责了。”

    被称为秦大厨的男人低垂着脑袋，嗓音低沉，“好的，管家先生，我会努力为女主人服务。”