    贺以念看完了叶薇整个小学时代的记忆，并没有发现什么异样，蔺衡琛和她的感情一直很好，也就是叶淮偶尔会跳出来捣捣乱，吃点儿醋，不肯让自己的妹妹和蔺衡琛一起玩儿。

    她还想继续看下去就被系统直接从叶薇的记忆里抽离了，“目前宿主只能接受这些记忆，之后的记忆要在任务完成之后才可以获取数据。”

    重点没看到，全是一些琐碎的日常，不过有了这些在蔺衡琛面前底气倒是会更足一点儿，于是贺以念也就不抱怨了。

    在医院住了整整三天，除了第一天沈寒谦来了一趟，后面他就跟人间蒸发了一样，让贺以念无比的失落。

    但是没办法，感情不够呗。

    当天晚贺以念回了叶家，原因很简单，叶薇藏了一本相册在仓库里，还锁起来了，或许那本相册里会有什么线索。

    吃完饭的时候蔺衡琛也来了，他已经很久没来叶家吃饭了，所以当天晚上叶父很高兴的开了一瓶收藏多年的白酒。

    贺以念看见蔺衡琛脸色轻微的变了，但到底没有拒绝。

    平时叶父吃饭总要喝点儿小酒，但总是自己一个人自斟自酌，如今逮到蔺衡琛自然不会放过。

    蔺衡琛这么久都没来过叶家，偏偏二人一起出了趟差回来就来了，叶父心里难免有点儿猜测，想到女儿若是能托付给他，很是高兴。他亲自给蔺衡琛倒了满满一杯，“来来来，阿衡啊，陪叔叔喝两倍，以后你要是娶了我家薇薇，难免要陪我喝酒的，现在就当多练练。以前你们感情就好，如果能在一起，最好不过了。”

    自从蔺衡琛出事之后就很少喝酒了，还有一个原因就是当初和女主在一起的时候，女主不让他喝酒。这些叶父不知道，贺以念确实清楚的。

    她斜了叶父一眼，“爸，阿衡不喝酒。”

    “啧，还没嫁过去呢，胳膊肘子就往外拐了？”叶父笑骂着，并不生气。

    “喝一点点没关系的。”

    蔺衡琛自己开了口，贺以念自然不再劝，只是没好气的瞪了叶父一眼，“您就这么着急把我嫁出去？”

    叶薇在叶父面前向来骄纵，叶父乐呵呵的喝酒，但确实只字不再提刚刚的话题。

    当时写这本书的时候很多读者讨厌叶父，因为他总是没有原则的包容叶薇，不管她做什么坏事都包庇她，甚至也暗地里为了自己的女儿给女主下了不少绊子，是一个不分是非黑白，助纣为虐的角色。

    可当贺以念成为叶薇的那一刻又觉得，有这样一个父亲其实挺爽的！家里有钱也就算了，还愿意让她胡作非为，叶薇从小就没了母亲，所以叶父总是在补偿她。

    要不是炮灰最后命运悲惨，谁愿意努力做任务回现实世界？

    贺以念不愿意跟他们过多接触，生怕露馅，吃完饭就借口不舒服回房间休息。实际上却是溜去了库房找出记忆中叶薇藏的那本相册。

    相册锁在柜子里，看得出已经很久没人再翻了，打开的时候有一股尘封的味道。

    一页一页翻过去，全都是她和蔺衡琛还有叶淮的合影，但是后来慢慢的，就多了一些她和叶淮的双人合影，和蔺衡琛却没有任何一张双人合影，由此可见，叶薇是真的只把蔺衡琛当青梅竹马的哥哥，从来没有过旖旎的想法。

    倒是她和叶淮的合影，越看越古怪。尤其是二人慢慢长成少年之后，叶淮看叶薇的眼神，根本不像是哥哥看妹妹，倒像是......看情妹妹！

    贺以念下意识打了个哆嗦，内心有个声音让她关上相册，但是手却不听使唤的继续往后翻。

    起初还只是叶淮在看着叶薇，叶薇认真的看着镜头，但是后来二人就有了互动，望向彼此时炙热的目光俨然就是热恋中的情人。

    最后一张合影停在叶薇十九岁那一年，照片定格在叶薇亲吻在叶淮脸颊上那一刻。

    原本兄妹之间亲密一些也没什么，但是看照片都能感受到那溢出纸页的不寻常的暧昧，那就不正常了。

    贺以念狠狠的吞了口唾沫，总觉得自己好像发现了什么了不得的事情。

    如果叶薇喜欢的是叶淮，后来为什么会针对女主跟女主抢蔺衡琛？

    真的只是因为骗总裁的黑卡养小白脸吗？

    她感觉自己就像是一个假的作者，她写出来的那些原因都过于片面了，就好像是覆盖在真相上面一层华丽的外衣，让这个故事看起来好像只是王子和灰姑娘一路披荆斩棘最后幸福生活在一起的过程。

    贺以念还沉浸在自己的思绪里，电话铃声突兀的响起来，把她吓了一大跳，来电显示是沈寒谦。

    被这个名字一下子带回了现实，刚才所有的猜测都被抛诸脑后，她深吸了口气才接通电话。

    “沈憨憨，什么事啊？”

    她自以为伪装的很到位，却还是被沈寒谦听出来不寻常，“你怎么了？”

    对面的声音虽然冷峻，落在贺以念的耳朵里却莫名的有着安定人心的作用。

    她撇了撇嘴，故意绕过话题，“没怎么，就是有点伤心吧，什么也吃不下，只想吃樟树老清汤的馄饨，但是没人给我买。”

    那委屈巴巴的语气，让人不由自主的想到某种小动物，睁着一双湿漉漉的眼睛可怜的看着自己，忍不住就会心软。

    对面似乎是沉默了一下，然后才带着点儿笑意道，“明天来见见导演，结束之后请你吃。”

    “好！只要你请我吃馄饨，你就是我永远的男神！”

    贺以念答应得爽快，同时响起的还有系统的提示音，“好感度达到26，宿主请继续努力说情话！”

    通过多次好感度的涨幅来看，系统已经认定了这一次的攻略对象十分闷骚，只要对他说好听的就会涨好感度。

    原本贺以念以为看了那本相册之后自己会睡不着，但因着睡前沈寒谦的那个电话，又记挂着第二天可以和他见面，这一觉睡得格外的香甜。

