
　　苏氏更心疼了，忙拉着宋明玉坐下。

　　宋明玉笑容明朗，眼睛发亮，“娘，我不累嘛，真的！就是买点儿东西而已，买好了二哥给拿的，有的时候人家店铺里伙计也给帮忙！对了，我们还买了包子馒头，咱们先吃吧，就当是午饭了。”

　　风炉上的瓦罐里还是熬着一点儿小米粥，正好，小米粥就包子馒头吃。

　　宋明玉这么一说，大家还真都感觉有些饿了，于是便先停下手里的活儿吃东西。

　　这边产的好小麦，做的包子馒头特别筋道、麦香味十足，回味微甜，又香又软。

　　羊肉大葱馅儿的包子馅料饱满，一口见肉，总算是吃着一顿扎扎实实的了。

　　宋世川是个憋不住话的，一边吃一边冷笑：“玉儿你猜的一点没错，那一大家子果然找来了，门敲得哐哐响，骂骂咧咧的，不过我们全都当没听见，没打开门。骂了老半响才走呢，哼......”23sk.net

　　苏氏轻叹，担忧道：“他们只怕还会再来，总这么不开门也不是办法啊。”

　　宋明玉笑道：“当然不可能总不开门，咱们还要安安稳稳的过日子呢，没个一直避着他们的理儿。咱们又不欠他们的，凭什么要避开？”

　　宋四老爷想了想：“他们......可能真的会动手。那么多人呢！”

　　“那就动，”宋明玉眸底泛着冷意：“迟早要打一架的，不然他们不会怕。他们会以为没了莫大人咱们好欺负。虽然他们人多，可能打的没几个，不怕他们。”

　　宋明玉这么一说，四房众人心里也安定了下来，“不错，不怕他们，真要动手那就动好了。”

　　“嗯！”

　　吃了午饭，大家便一起将各种东西从马车上拿下来，一样样的往各处放好。

　　厨房里顿时就满满当当的起来，变得像个家的样子了。

　　收拾院子的时候，收拾了不少废弃木料木头可以当柴禾烧，暂时还不需要考虑这个，过几天再去砍柴。

　　卧室里，很快也都铺上干净柔软的铺盖，悬挂上帐子，像那么回事儿了。

　　这儿的冬天会很冷，东耳房的炕早已坏了，需得重新盘。

　　光一个炕自然也是不够的。

　　东厢房、西厢房里也得盘上。

　　冬日里晚上睡觉得把炕烧上，不然恐怕会冻坏。

　　趁着如今天气好，大家商量着，打算这几天就找人来盘炕。

　　马车卸下来，宋世川便牵着马出去喂去，下午好再出去一趟。

　　谁知他这才刚准备牵马出去呢，院子外头“嘭嘭嘭”的就响起来了，夹杂着宋二老爷、关氏等人的叫嚷。

　　宋世川冷笑：“看看，这阴魂不散的又来了！难道如今他们还想让咱们四房养他们？做什么梦！”

　　宋明玉一笑：“他们这些人，不是惯会做梦吗？三房都是没心气胆的，等会儿不用理他们，宋大老爷父子多少自负，应当不会动手，至少明着不会，他只会命令旁人动手。宋二老爷最无耻没下限，跳得最高就是他了，咱们就盯着他们一家子揍，其他人若是冲上来，也揍。”

　　至于宋老太太，呵，她那么怕死的人，是绝对不可能冲上来动手的。

　　毕竟一把年纪了，不拘谁撞到她她就得摔跤，万一摔残废了、或者干脆摔死了呢？

　　众人点头答应，手里纷纷拿着木棒、扫帚，严阵以待。

　　“开门！给我开门！”

　　“躲？有本事你们躲一辈子，该死的！”

　　“呸，缩头乌龟，给我滚出来！”

　　“出来！”

　　四房众人上前，宋明玉打了个手势，猛地将门栓一抽打开了门，门外扑着拍门捶门的一股脑儿惊叫着往里跌来，宋明玉大喝一声“打！”

　　霎时劈头盖脸的棍棒、扫帚朝对方人群打下去。

　　宋世涛、宋世川兄弟俩专门盯着宋二老爷和宋世斌父子俩，宋明玉说的一点也没有错，这父子俩来势汹汹，本来就是要打架的。

　　结果还没等他们出手，就被打得哭爹喊娘、抱头鼠窜。

　　唐氏大急，尖叫连连企图反击，然而自顾不暇。

　　宋大老爷一大家子果然扶着宋老太太躲在后边，根本没有动手的意思。看见四房竟然先动的手，无不傻眼，目瞪口呆！

　　宋老太太眼前一黑，又气又恨又心疼儿孙被打，气得捶胸连连叫嚷：“住手！住手！老四！你们这些白眼狼、不肖子，给我住手！”

　　谁理她啊？

　　宋明玉兄妹三个置若罔闻，手里的棍棒打下去连一下下停顿停滞都没有。

　　宋四老爷、苏氏顿了一下，也立刻又打了起来。

　　宋大老爷气得颤抖：“反了反了！老四，你们这是要反了！老三，你们还愣着干什么？还不给我动手！动手！快动手！”

　　周氏看的也着急，恨不得上去挠苏氏几下，但是她不敢，因为她觉得自己可能会吃亏。她可是大夫人，也是宋氏一族的族长夫人，今儿要是被打了，她的脸面体统还要不要了？

　　四房不必理会他们，二房、三房只怕也要笑死她。

　　宋三老爷不敢不上，憋着一肚子气，老大嘴里叫的响亮，他自己怎么不上？偏叫自己上。

　　他心里犹犹豫豫的，做做样子，才上去就被打翻在地，于是趁机抱着头躺在地上嗷嗷叫痛。

　　关氏比较蠢，倒是冲上去真心想出一把力气，可惜宋明玉早防着她、就等着蠢货主动送上来呢，两棍子下去，打在她肩膀手臂上，关氏“嗷嗷”尖叫抱着手臂动都动不了了。

　　一通劈头盖脸的痛揍下来，最后四房爽了，宋二老爷一家子滚在地上连哭喊叫骂的力气都没有了。三房也雷声大雨点小的在哼哼唧唧喊痛。就连宋明双那样使劲儿巴结大房、二房的，也吓得花容失色不敢动真格的。

　　囫囵完好的，就只剩下大房一大家子。

　　然而一个个也是气得快炸了。

　　宋大老爷和宋老太太、周氏等眼中几乎喷出火来，太气了，反而不知道该怎么骂，只翻来覆去的念叨：“岂有此理！岂有此理！”、“反了！反了！”、“怎么敢！”等等。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第44章 打一顿就好了免费阅读。https://www.23sk.net 