
　　三大爷知道，杜飞是明白人，说话没必要兜圈子，咳嗦了一声，开门见山道：“小杜啊，我听说你在给姜家老大跑工作的事儿呢？”

　　杜飞心里狐疑：“这闫老抠从哪儿知道的？”表面却不动声色道：“呦~您这消息可真灵通，是有这么个事儿。”

　　三大爷笑道：“嗐~这不我家解放现在也没个工作。想了许多法子，还是游手好闲，别说国营工人了，就是一个大集体的指标也搞不来呀！”

　　杜飞也知道，现在的就业有多难，日后大搞青年下乡，说白了就是缓解城市的就业压力。

　　但三大爷这事，他却不能轻易松口。

　　三大爷一家子，跟姜家那两口子不一样。23sk.Com

　　姜大民本身是个老实人，那姜婶虽然咋咋乎乎的，但也是个实诚人，有一是一，有二是二。

　　但三大爷可一肚子弯弯绕。

　　虽然告诉三大爷去找周鹏，就是一句话的事，杜飞却要磨一磨，别让他觉着这件事太容易。

　　否则，即便现在三大爷高高兴兴走了，回到家也会耿耿于怀，越想越觉着自个亏了。

　　跟这种人打交道，必须得担着他。

　　让他觉得这事不好办，等他恳求再三，勉为其难，才能答应。

　　到时候，三大爷不仅记着这份人情，还觉着占了便宜。

　　杜飞瞬间演技上线，把那块‘曹素功’的墨往回一推：“三大爷，您这事真不是我不帮忙。”

　　三大爷微微一愣，张口忙要说话，先被杜飞抢了话头：“您知道，我才上班几天，还是个临时工，就是跑腿传话的。再说现在哪个厂子不是一个萝卜一个坑，想找工作，甭管国营，还是大集体的，总得出缺了，才能想法子，您说是不是这个理儿？”

　　三大爷张了张嘴，却也无话可说，嘴角抽抽两下，苦着脸道：“真就没别的法子？小杜，你给想想办法，事成之后三大爷绝不亏待你。”

　　说着又把墨给推回来。

　　杜飞暗暗撇嘴，心说：“这闫老抠还真是不见兔子不撒鹰。还等事成之后，我去你的事成之后~就你老闫家的家风，用人朝前不用人朝后，真等事成之后，早把我抛脑后了。”

　　相较而言，姜家两口子办事那才叫敞亮。

　　杜飞笑道：“三大爷，看您说的，咱们之间说这个不就生分了。解放的事儿，我一准上心，不过眼下……”

　　杜飞嘬了嘬牙花子：“您真得等一等。”

　　三大爷叹了一声，看杜飞一脸诚恳，不像是作假，也只能如此，站起来道：“小杜啊~那三大爷可就指望你了！”

　　杜飞跟着起身道：“您放心！真有机会我保证第一个想到您！”说着又把桌上那方‘曹素功’的墨递回去：“三大爷，这方墨您带回去。”

　　三大爷连忙推拒道：“哎~小杜，你这是干啥？瞧不起三大爷的东西！”

　　杜飞道：“您说哪去了，上海曹素功的墨天下驰名！可我那两笔蛛蛛爬的字儿，拿了这块墨才是明珠暗投，还不如搁您那，您那书法造诣，整个街道可都有名！”

　　杜飞这话说的，正好搔到三大爷的痒处，再加上事没着落，真把墨送出去，他还真觉着心疼。

　　索性打个哈哈，又把墨给揣回兜里，这才意兴阑珊的离开杜飞家。

　　杜飞一直把三大爷送到门外，看他走出后院的月亮门，才撇撇嘴哼了一声，转身回屋，准备吃饭。

　　三大爷穿过中院，没等走到家，就皱了皱眉，有些回过味儿来。

　　用手摸了摸兜里那块墨，叹了口气，心说：“这个杜飞！刚才说那些漂亮话，估计都是搪塞我的，什么书法造诣整个街道有名，这是压根没想给我办这事呀！不然也不会把礼物给退回来。”

　　自个刚才还沾沾自喜，这都快到家了，才寻思过来。

　　没奈何总不能再折回去，只好先回去再另想办法。

　　三大爷一进屋，整个老闫家几乎全员到齐，都跟屋里抻脖子看着他。

　　三大妈抢着问道：“老头子，怎么样了？”

　　三大爷苦笑着摇摇头，把兜里那块墨掏出来放到桌上：“人家压根没收东西，这事……我看没戏！”

　　三大妈和一脸期待的眼解放脸色当时就垮下来。

　　而一旁的闫解成和于丽却偷偷松一口气。

　　他俩都知道，家里有多少家底儿。

　　如果这回真给老二找个工作，肯定少不了花钱。

　　就算不把家底掏空，也肯定伤筋动骨。

　　到那时候，闫解成再想跑关系调工作，就更没希望了。

　　“行了，先吃饭吧~”三大爷试图岔开话题。

　　却在这个时候，砰的一声！

　　闫解旷呼哧带喘从外边闯进来。

　　三大爷本来就气儿不顺，皱眉斥道：“干什么呢！出去重新进。”

　　闫解旷一缩脖子，忙退出去，轻轻开门进来。

　　三大爷这才瞪了他一眼：“让你找姜家老二去，咋才回来？”

　　闫解旷咽了口唾沫，反手把门关上，快步走到跟前：“爸，您猜~姜家找杜飞办工作花了多少钱？”

　　“别废话！”三大爷不耐烦道：“有话快说。”

　　闫解旷撇撇嘴，不敢再卖关子，在众人面前伸出一根食指：“一千！整整一千块钱！”

　　霎时间，整个闫家屋里变得肃静无声，只有众人的呼吸和吞咽口水的声音。

　　“少扯淡！”闫解成最先反应过过来：“啥工作值一千块钱？”

　　三大爷和三大妈也是一个意思。

　　闫解旷十分不服气，他亲耳听姜永夏说的，梗着脖子道：“怎么没有？轧钢厂的大国营！”

　　这话一出，闫家众人再次面面相觑。

　　“不可能！”闫解成再次叫道：“杜飞有啥能耐，能帮人进轧钢厂？这根本不可能！”

　　闫解旷懒得跟他争辩，看向三大爷道：“爸~反正江永夏就是这么说的。”

　　说完也不理会其他人，自顾自在边上找把椅子坐下。

　　三大爷这时也冷静下来，皱着眉头思忖片刻，说道：“解旷，你把刚才的情况，从头到尾仔细给我说一遍。”

　　闫解旷没奈何，只好一顿唾沫星子乱飞，把怎么找姜永夏，怎么聊天套话，都说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十八章 去你的事成之后免费阅读。https://xs.23sk.com 