    作战开始之前，杨大力略微做了战斗部署，先安排两人负责打掉鬼子的轻机枪，保证鬼子的轻机枪发挥不了威力。

    然后，由杨大力率领剩下的队伍，借助周边的环境，摸近到路卡之后。

    先投掷几颗手榴弹，手榴弹投掷结束，直接发起进攻。

    小小一个日伪军路卡，没花费杨大力一行多少工夫，战斗部署安排完毕之后，战斗很快便爆发。

    杨大力安排的狙击手，轻轻松松隔着两三百米的距离打掉鬼子路卡的机枪手。

    剩下的鬼子和伪军，小鬼子被率先击毙。

    杨大力这边儿带着队伍，正准备丢手榴弹下去呢！

    那路卡里剩下的伪军，眼见鬼子死了，周边又突然冒出十几个八路军，吓得第一时间丢了枪支，举了手投降。

    “什么玩意儿？原来是一群怂的，我都还没有打过瘾呢，这就投降了，难怪小鬼子这些年老打败仗，有你们这些拖后腿的，迟早也得完蛋。”

    杨大力带着队伍，骂骂咧咧地俘虏了路卡的十一个伪军，鬼子被打死了三个，这就是这路卡日伪军的所有人数。

    “二鬼子，我问你们，你们这是不是准备吃中午饭呢？先前我可都闻到香味儿了，赶紧把食物弄出来，好好的招待我们几个，否则爷爷不高兴了，直接把你们毙了。”杨大力骂骂咧咧的说道。

    被俘虏的伪军们哪敢多话，一个个打着哆嗦，连忙把原本煮好的食物端到了杨大力这边。

    周卫国乐道：“大力，你小子这是什么做派？知道的你是咱们八路军的队伍，不知道的，还以为你小子是土匪呢！”

    “嘿嘿，排长，咱对付这些二鬼子，还真就这些做派他管用，谁让这些狗日的二鬼子，是欺软怕硬的软骨头呢？”

    周卫国笑了笑，他带杨大力过来，还有一点原因，就是杨大力一直习惯于叫他以前的职位称呼，正好可以避免中途暴露。

    李勇道：“大力，看你的意思，是准备就在鬼子的路卡里吃饭了？”

    杨大力道：“嘿嘿，政委，这可不咋地，这些鬼子伪军，倒是他娘的会享受，这机枪工事里头还弄了一盆炭火呢，这大冷天的，咱们烤着炭火，吃着鬼子伪军煮好的食物，这才叫痛快。”

    被俘虏的伪军们有些傻眼，这又是排长又是政委的，这些人到底是什么来头？

    周卫国问道：“枪声一响，周边离得近的鬼子据点，多半会听到动静，大力，在这儿吃饭，你就不怕饭吃到一半儿，小鬼子再包抄过来，把咱们一锅端了？”

    杨大力道：“排长，你肯定又在考验我呢！我这回可不能让你给难倒了，小鬼子要是再来，一块儿收拾了就是了，正好咱们来一场围点打援，来多少鬼子料理多少鬼子，这地方还在边境，位置偏远，鬼子伪军在这个地方部署的兵力肯定不多，要不这路卡也不至于就这三个鬼子，外加上十来个伪军。

    就算是有日伪军支援过来，估计也没有多少。

    这样，政委，排长，你们几个先吃着，我这就安排警戒哨盯着，要是有什么援军，顺便再伏击一波就是了。”

    “只是眼前这些伪军？”

    周卫国笑道：“交给我就是了，大力，你们去吧！”

    “唉！”

    杨大力应了一声，顿时放下心来，有排长亲自看着，自然出不了岔子。

    排长的本事他可是清楚的。

    杨大力带人去安排了警戒哨，又安排了伏兵，准备围点打援之后，看着被缴了械，老老实实顿在路卡外的伪军们，周卫国问道：“你们是哪支伪军部队的？”

    那伪军班长回答道：“八路长官，我们是西口镇皇协军第一营的士兵。”

    “西口镇？西口镇驻守的日伪军兵力如何？具体的说一说，说实话，要是敢骗我，当心自己的脑袋。”

    “是是是，绝对不敢欺骗八路长官。”

    那伪军排长吓了一跳，先前的战斗，三个鬼子第一时间就被八路军神枪手给打死，伪军们甚至没有搞清楚枪子弹是从哪儿打过来的，转眼的工夫，就只剩下了他们这些伪军士兵，然后山头上就忽然冒出来一行八路军。

    这伪军班长倒是识时务，眼见情况危急，连忙下令缴了械投降。

    这要是再稍微满上片刻，他可是看到了那些八路军手上准备的手榴弹的。

    估计整个路卡都被炸了。

    此刻周卫国问话，伪军班长连忙回答道：“八路长官，这西口镇是鲁中一带比较偏远的小镇子，驻守了一个营的皇协军，有300多人，另外加上一支日军小队，有54人，只是眼下被八路长官们消灭了3个鬼子，也就只剩下51人了。”

    李勇诧异道：“这西口镇我是知道的，面积可不小，下面有五六个村子，就这一个小队的日军在此驻守？”

    伪军班长回答道：“是的，其实就这一个小队的鬼子，还是最近才加派过来的援兵，好像是鲁中方面的日军，听说莱阳的八路军猖獗，担心作为边境的西口镇出了问题，这才加派了几十号兵力过来。”

    “几十号兵力？意思就是这几十号兵力，没有抵达西口镇之前，控制这西口镇的日军甚至只有十来人？”李勇傻眼。

    “是的，只有一个班的鬼子，12人。”

    李勇气急而笑道：“我这可真是活久见了，就这十几个鬼子，就控制了足有五六个村子的乡镇？”

    “你们这些人最初应该都不是二鬼子吧？当初你们是干什么吃的？就这十几号鬼子，直接让人家给攻破了城门，霸占了镇子？”

    “你们难不成从一开始就没有反抗过吗？”

    那伪军班长闻言，脸上也有一些羞愧之色，叹了口气，回答道：“八路长官，我们也有反抗过，当时听说来的鬼子不多，我们有个排长带着队伍就上去了，只有五六个鬼子呀，可他们手上炮火太强了，三门掷弹筒直接把我们这边一个排炸死了一半，几个鬼子还个个都是神枪手，我们这边儿一露头，根本看不见子弹是怎么飞过来的，弟兄们就纷纷被击毙。”

    “大家被打怕了，外加上对面的鬼子找来了翻译，说他们的大部队很快就会抵达乡镇，如果我们敢反抗，到时候攻破城镇就直接屠镇，如果我们不反抗，就给一条活路，我们没办法，只能投降了鬼子，百姓们做了顺民，我们这些地方保安团也就成了伪军。”

    李勇忍不住大骂道：“蠢货，小小的一句威胁，就把你们的胆子都吓破了，你们还算是个军人吗？”

    “就这十几号鬼子，你们的勇气就没了，直接就把自己的故土拱手相让了？”

    一番话语，又说得这十一个伪军面带愧色。

    两边沉默了好一阵子，这伪军排长悄悄地抬头打量了周卫国一眼，然后问道：“八路长官，你们到底是什么人？你们好像不是鲁中地区的八路军吧？”

    周卫国乐道：“哦，这你也能看出来？”

    伪军班长点了点头，道：“鲁中地区的八路军穿的没有你们这么干净，还有你们穿的军服，基本上没打什么补丁，鲁中的八路军可没有这么好的条件。

    还有，长官，您这腰上还别着两把驳克枪，这样的火力配置，在鲁中的八路军身上可是很少见到的。”

    李勇和周卫国对视了一眼，目光之中都有诧异，这二鬼子的观察力倒是真不错。

    “你叫什么名字？”周卫国问。

    “报告八路长官，我叫李六，因为家里排行老六，所以就起了这个名字。”

    “之前是地方保安团的？”

    “是，之前我在地方保安团当副班长，后来投降了鬼子之后，小鬼子为了笼络人心，给我们伪军队伍的人都提升了职位，我就成了班长。”

    “这么说，你们这伪军一个营300多号人，从原本地方保安团过来的，恐怕并不是全部人马吧？”

    李六点了点头，对于周卫国的快速判断颇有些惊讶，“长官真厉害，一眼就察觉到了我话语中的问题，是的，我们这原本就是地方保安团的一个连，只有一百多号人，后来投降了鬼子之后，我们连长就成了营长，鬼子给他升了官，然后又强行从地方征兵，塞进了队伍里，拉出了一支伪军营，协助鬼子管理西口镇一带的治安。”

    周卫国点了点头，又笑着问道：“你小子手上可沾过无辜百姓的性命？”

    李六吓了一跳，连忙摆手说道：“长官，您这就说笑了，我们地方保安团也是西口镇的人，镇子上的百姓，那都是我们自己的乡亲，就算是给鬼子做了汉奸，我们也不至于昧着良心伤害自己乡里乡亲的性命，平日里我们甚至帮着百姓们打掩护，就怕百姓们一时之间没扭过弯儿来，再惹怒了鬼子，要了性命。”

    周卫国笑了，道：“那接下来的路你们准备怎么走？”

    “嗯？？？长官的意思是？”

    周卫国道：“中国人不打中国人，就算你们给鬼子当了汉奸，可只要你们手上没有沾过无辜百姓的血，我愿意放你一马，放你们一马，第一条路，你们留下枪支弹药，自己离开，至于以后的路，你们怎么走，我不管，只是记得不要再犯到我手里，否则我可不会再手下留情。”

    听说周卫国不会取他们性命，伪军们顿时如释重负。

    而李六则是听出了周卫国话语之中的其他意思，连忙问道：“长官，那另外一条路呢？”

    “我把枪支弹药还给你们，你们拿起枪，拿起子弹，做一回像样的军人，把枪口调转过来，给我消灭小鬼子，重新夺回西口镇。”周卫国一字一顿道。

    可这豪壮的话语说完，伪军们却是集体哑然了，一个个神色变幻不一，原本目光里还泛着的神采，很快又逐渐熄灭了下去。

    “怎么，看你们的样子，终究还是怕了？”

    李六叹气道：“长官，我们也不瞒你，我们就是普通人，自然都是怕死的，要是真的就一个人，烂命一条，死了也就算了。

    可我们这里边好多人还都拖家带口呢！

    另外，县城里的鬼子真不是好对付的，那些小鬼子火力配置强悍，战斗力更是厉害，再加上我们伪军队伍也人心也不齐，就我们这些人杀回去，除了死路一条，我想不到其他的可能。”

    “我会帮你们。”周卫国正色道。

    李六还有些迟疑，尽管周卫国表示会帮助他们，可眼前的周卫国一行有多少人？

    李六先前数过，也就20个人。

    “长官，您不是和我们开玩笑吧？就算是加上你们，也不一定是鬼子伪军的对手，而且就算我们暂时夺取了西口镇，更多的日军肯定立马就会支援过来，到时候我们还是只有败亡这一条路……”

    话音未落，不远处的山谷里忽然响起一阵激烈的枪声，有机枪的声响，伴随着双方的火力交锋。

    李六面色轻变，伪军们的脸上也是纷纷变了神色，只是说不好此刻到底是开心还是不开心，至少周卫国眼前表现得平易近人，也并没有要他们命的意思。

    仔细想想，李六甚至有些希望，来援的日伪军不是眼前这些八路军的对手。

    枪神只响了几分钟，紧接着便归于平静。

    就在李六等人惊疑不定的时候，周卫国和李勇却是自顾自地笑着，甚至已经开始动筷子，吃着日伪军煮好的饭菜。

    接着，杨大力带着队伍回来了。

    李六等人猛地瞪圆了眼睛，观察力仔细的李六注意到，杨大力等人回来的时候，身上多背了十来条枪，甚至还有一挺歪把子轻机枪，再看杨大力一行的人数，比先前出发的时候只少了一人。

    “排长，我留了黑蛋继续在路口儿警戒，其他弟兄就先回来了，一会儿吃完了，给黑蛋留点儿就是了。”

    杨大力说着，放下手头才缴获的歪靶子轻机枪，连忙凑到了铁锅旁，拿了筷子就往锅里边伸。

    一旁的李六一行伪军，暗暗吃惊，看杨大力一行缴获的装备，估计又消灭了一个班的皇协军。

    可是听这个壮汉子八路的意思，他们是一个人也没少。

    留下的那一个，也不过是在负责警戒。

    这是怎样强大的战斗力……

