    第1136章番外【14】

    苏夏眨眨眼睛：“你对你儿子说谎！”

    她继续道：“那要是被安安看到你在这里，他跟你学撒谎怎么办。”

    陆景尧轻咬怀里小姑娘的耳朵，不爽的轻哼出声：“和你说了好多次了，那小东西懂的可比你想象中的还要多。”

    偏偏苏夏对小家伙就自带滤镜，总会觉得他是想多了。

    陆景尧亲上了她的嘴，免得她在说些什么自己不想听的话，紧接着将她拦腰抱了起来，虽然脸色看起来有些沉，但是动作还是非常轻柔的把苏夏放在了床上。

    就在这个时候，门外突然的传来了一道敲门声，小家伙委委屈屈的声音就从外面传了进来。

    “妈妈，你睡着了吗？”

    这个声音一下子就让陆景尧和苏夏所有的动作都停了下来。

    “妈妈妈妈，安安睡不着。”

    小家伙的声音奶呼呼的，苏夏的心顿时就软了的想要翻身下床，但是被陆景尧的一只大手按在了床上，她对上了男人黑沉沉的明显有些生气了的眼睛，有点急了的轻声道：“放开我啦，你儿子在外面呢。”

    “有保姆在。”陆景尧掀了掀眼皮，“你急什么。”

    他话落，伸手将床头柜上的手机拿了过来，单手在屏幕上面点了几下，很快的，就听到了外面保姆的声音响起：“妈妈睡着了，安安乖乖的回去睡觉了，妈妈很辛苦，明天再找她好不好？”

    小家伙抽抽噎噎的嗯了一声，但也十分懂事的跟保姆回去了。

    平时苏夏不在，包括午睡以及苏夏工作不回家晚上睡觉的时候，都是保姆在哄着他，所以安安对保姆也十分的熟悉和依赖，没多久，外面就没有声音了，小家伙回去了。

    苏夏的一口气才猛然的松了下来。

    她不禁的有些恼了的瞪了陆景尧一眼，控诉出声：“你这个做爸爸的怎么这么不关心你儿子。”

    “不是我不关心，”陆景尧的手不安分的动着，“是你太过关心他了，他一有点事你就着急，他总归是男孩子，有些事要让他自己解决。”

    “我知道啊，可是他现在还小。”

    “三岁了，年纪不小了。”

    苏夏切了一声：“反正我就觉得你和安安一点也不亲近，你还总是因为他和我生气。”

    一说到这件事情，陆景尧的动作就是一顿，紧接着坐了起来把苏夏抱在了自己的腿上和她面对面的对视，脸上写满了生气。

    “苏夏。”

    “...”苏夏一听到他喊自己的全名就有点慌，硬着头皮的不安的开口，“怎么了。”

    “怀孕之前是谁答应了我不会把所有的精力都放在宝宝的身上，会多陪陪我的？”

    他的眸子清冷，隐隐的透着些许的怒气，似是在因为她说话不算话被气极了：“我本来就不想那么早要宝宝，本来就觉得只和你呆在一起的时间都还不够，结果生了宝宝之后，你的所有精力都放在他身上了，有想过我吗？”

    陆景尧这次是真的有点生气了。

    苏夏的眼睫不由得颤了颤，片刻小声的道：“因为安安才三岁，再加上我平时工作或者出去拍戏的话，经常就看不到他也照顾不了他，所以才想在现在休息的时间里好好陪陪他的。”

    但是确实好像忽略了陆景尧的感受。

    她不禁的伸手握住了男人的手，有点心疼他的道：“对不起哥哥，以后我多陪陪你好不好？”

    陆景尧阴沉着脸没说话，最后还是抵不住她水汪汪的看过来的眼睛，喉结上下滚动了几下的平和了些语气：“你根本就没想着留一点时间给我。”

    他反手握住了苏夏的手，继续道：“安安小，你照顾他我可以理解，但是，总要留些时间给我，嗯？”

    男人的声音淡淡的极为磁性，让苏夏使劲的点了点头：“好。”

    “那从明天开始就把他送到老宅里去住一个星期。”

    陆景尧眯了眯眼睛：“这一个星期你陪我。”

    苏夏从上个月拍完戏就呆在家里放假放两个月，一个星期听起来也没什么大不了，况且老宅那边能照顾小家伙的人很多，就用这一个星期来放松自己陪陪某个吃醋吃到生气的男人吧。

    她点头：“好。”

    陆景尧的神情松下了一些：“你想他了也不准把他接回来。”

    苏夏言辞凿凿：“不会的。”

    于是得到了保证了陆景尧心情总算是好起来，同时的，苏夏也发现了身下的某个部位似乎是发生了什么变化，在她愣神之际，男人总算是掀开了自己冷静的外皮，欺身将她压在了床上。

    一夜无眠。

    到了天蒙蒙亮了苏夏才沉沉的睡去。

    陆景尧即便睡的再晚，可是生物钟也依旧很准，早上准时的睁开眼睛，看着老老实实的睡在自己的怀里的苏夏，心里久违的感觉到了满足。

    他悄悄的起身下了床，去浴室洗漱完了之后下楼，小家伙早就醒了，正在和保姆一起乖乖的玩玩具。

    似乎是因为餍足了再加上知道今天就要把小家伙送到老宅的缘故，所以陆景尧的心情都格外的好，难得的走到了安安的身边坐了下来，陪他玩玩具。

    连保姆都不禁的惊讶了一下。

    小家伙歪了歪脑袋，细嫩圆嘟嘟的小脸看起来极好rua，然后一脸骄傲的伸出胖乎乎的小手抓住了陆景尧的袖子：“爸爸，昨天安安没有和妈妈一起睡哦！”

    他穿着一身天蓝色的小衣服，露出了小胳膊小腿，看起来肉乎乎的，让陆景尧勾了勾唇的捏了下他的小脸：“安安好乖，以后也都要这样，成为大孩子之后就能保护妈妈了。”

    小家伙一脸认真的点点头：“嗯！”

    还挺可爱的。

    陆景尧弯唇。

    苏夏睡到了快要吃午饭的时候才醒过来，洗漱之后打着哈欠下楼，惊奇的瞧见了坐在沙发上面的陆景尧，正少见的抱着小家伙正在看动画片。

    不过也只是安安在看。

    陆景尧正垂眸看着自己手里的iPad，在处理工作上面的事情。

    看起来极为和谐。

    好家伙。

    今天太阳从西边出来了？

    (本章完)

