    青屿秘境漩涡。

    就在数十位人族宗师冲进海底漩涡，其他海族七级帝王也准备跟着冲下去的时候，才刚进去的人族宗师队伍忽然就退出来了。

    这操作看的其他海族帝王一愣一愣。

    只不过人族宗师队伍进去的时候是数十位，但出来的时候数量却是达到了一百多位，多出了很多身影！

    大量的人族宗师奇怪的排列成一个圆圈，而在圆圈当中，有大量一位位用布幔遮掩盖住的身影！

    这些布幔上面携带者非凡的力量，精神力和一些常规的瞳技技能都无法透视。

    而实际上，也根本不需要使用精神力，或者等其他手段了！

    因为透过布幔凸起的形状，海族们轻而易举的就看出布幔下面包裹着的东西，那正是龙头海鳝、金刚鱼、红骷髅魔鬼尖牙鱼、碧水修罗等海族外表形状！

    海族帝王们又惊又疑，它们的人都被人族抓了？

    人族宗师队伍浩浩荡荡的从海底漩涡当中破水而出，然后又飞快落在漩涡旁的军舰上。

    军舰发动机都还没转动，就在一道又一道的精神力加持，不断加速，疯狂前进，化作一道利箭朝龙国方向风驰电射而去！

    整个过程不到半分钟，等到其他海族帝王反应过来的时候，人族军舰的身影已经在海面上化作一个黑点！

    海族们在怔了一秒之后直接炸开！

    之所以反应这么慢，实在是刚才第一眼推测得到的结果，实在是太荒唐了！

    人族在秘境当中一打四，把另外四支海族队伍都干趴下了，并且还生擒俘虏？

    尼玛！

    这……这怎么可能！

    不过此时已经不是追究这个的时候了，当前之急是先把对方追下来，看一看它们的探索队是不是真的被人族一网打尽了！

    “轰！！！”

    当下一位又一位的海族帝王身影消散在原地，面前的空气化作白色墙壁被炸开，一道道震耳欲聋的冲击波一圈圈炸开！

    所有的海族帝王全部突破音障，疯狂的朝人族军舰追去！

    不管是人族突破到七级御兽师，还是海族突破到七级帝王，最大的标志就是可以御空飞行！

    一时天空中浮现出一道又一道的云痕，所有海族强者的脸上都带着三分懵逼、三分气急败坏，以及四分无法置信、无法接受的震怒！

    秘境里面到底发生了什么事情？

    为什么会这样？

    这实在是太不可思议了！

    很快，一位位海族七级帝王就成功追上了人族军舰，它们看着在下方海面上疯狂飞驰的军舰，一边发动技能，一边愤怒咆哮。

    “卑鄙、无耻、低贱的陆地猴子，把我红骷髅魔鬼尖牙鱼族的探索队留下，否则老子我跟你们不死不休！”红广咆哮道！

    它说着就发动了【红魔射线】，一色红色光芒在头顶上凝聚，下一秒就化作一道直径足有数米的红色冲击波炮射而出！

    军舰上的士兵们脸色发白，这由海族帝王发射出来的【红魔射线】威力就是可怕！

    这已经不能叫做射线，而叫做冲击波了！

    “轰！”

    可怕的红魔射线射在军舰上，但被覆盖在军舰上的精神力护罩和法阵挡下，激荡出一圈圈涟漪。

    攻击虽然被挡住，但巨大的能量还是让军舰的速度减缓了一些。

    “咻，嗡！”

    “不留下我们的探索队，今天你们人族走不了！”

    红魔射线刚消失，立即就有几道碧绿色的残影蓦地出现在人族军舰两旁，像是闪烁的马赛克！

    那是碧水修罗一族！

    它们的身影几乎看不清形状，只有一抹抹若有若无的碧绿色光芒！

    然而虽然身影若有若无，但它们身上释放出来的气息却是如威如狱，深沉如海！

    尤其是这些身影身上的那一柄柄碧绿色的镰刀，镰刀才刚刚举起，周围的空气就似乎直接被斩碎一般！

    站在军舰上的士兵们一看到这几抹碧绿色身影立即不由的瑟瑟发抖！

    他们内心有一股强烈的直觉，只要这几位碧水修罗帝王镰刀落下，坚硬的军舰将会被它们直接斩成两半！

    这一种错觉不仅是士兵们有，驻守在甲板和军舰上的宗师们也同样有！

    眼看这几头碧水修罗的镰刀就要落下，这时姜鹤年猛地从船舱当中冲出！

    姜鹤年身后悬浮着三个布袋，他精神力驱动，三个布袋就分别朝这三位碧水修罗帝王飞射而去！

    姜鹤年高声道：“接不住摔死了，我可不管！”

    三位刚准备攻击的碧水修罗帝王顿时脸色一变，它们第一时间驱使精神力想要去接住布袋。

    但这时途中有其他精神力冲出来，把它们的精神力击碎、打散！

    三位碧水修罗帝王顿时口吐芬芳，一边破口大骂一边自己亲自去接住布袋。

    军舰上的人族宗师们顿时满脸笑容，犹如出门捡到钱一样开心！

    这时，三位碧水修罗帝王也已经打开了布袋，顿时……

    第一位：“卧槽！”

    第二位：“卧槽槽！”

    第三位：“卧槽槽槽！”

    三位帝王犹如接住了什么烫手山芋，第一时间就把手中的同胞给扔掉了！

    只不过才刚扔掉，三者就又一声尖声大呼！

    此时它们都出于音速飞行的状态，那三头碧水修罗就这样被扔出去的话，那结局必定是粉身碎骨的下场！

    三者愤怒咆哮，又连忙驱使精神力去接住。

    然而同样它们的精神力才释放，半空中就又有其他的精神力飞出，将它们的精神力击碎！

    三位碧水修罗帝王，要气疯了！

    黑死病！

    刚才它们接住的那三位碧水修罗同胞竟然染上了黑死病！

    人族这是故意的！

    故意使用布袋罩住，精神力护罩防住，为的就是让它们看不出来它们得病了！

    此时它们再故意使用精神力击碎它们的精神力，目的也是为了让它们自己用手接住！

    卑鄙无耻的人类！

    三位碧水修罗帝王顿时再度口吐芬芳，再度使用精神力、灵力包裹全身，然后去接住三个布袋！

    黑死病病毒虽然传染力强、致死率高，但对于七级帝王来说，只要不是重症都可以痊愈。

    所以姜鹤年刚才几人的所作所为，其实就只是为了恶心它们一下而已。

    杀伤力不强，但侮辱性极高！

    “碧年，怎么了？”

    “你们接住的到底是你们碧水修罗同胞？”

    “看你们刚才的反应，人族是做了什么手脚吗？”

    一位从后面追上来的金刚鱼帝王开口询问道。

    “碧年，人族真的把我们四族的探索队都俘虏了？”一位龙头海鳝帝王也开口询问道。

    “碧年，碧准，碧樽，此时此刻咱们四族得团结在一起，否则将会被人族钻空子，占便宜！”红乾盯着下方的军舰，也沉声开口道！

    三位碧水修罗帝王下意思的互相对视一眼之后，碧年主动开口道：“刚才人族扔给我们的，的确是我们碧水修罗族探索队队员！”

    碧年满脸怒火，怒不可遏：“而之所以我们刚才反应激烈，那是因为人族竟然毫无人性，虐待我族！”

    “把我族幸存的探索队队员残忍折磨，几乎不成兽样！”

    “无耻人族，老子我今天绝对不会放过你们！”

    碧年越说越愤怒，身上灵力都几乎失控暴发出来！

    龙头海鳝、金刚鱼、红骷髅魔鬼尖牙鱼三族眉头微皱的盯着碧年，它们下意识觉得碧年的话有些不对劲，但又感觉哪里说不出来。

    而军舰上的姜鹤年、燕超等人族宗师，此时则差不多要笑出来，只是一直忍着！

    这就是南荒海四族的现状，它们彼此合作但又彼此竞争，互相下绊子！

    红广咬了咬牙，决定还是自己去寻找真相最靠谱！

    它眼神示意身后的另外几头红骷髅魔鬼尖牙鱼帝王，顿时几头红骷髅魔鬼尖牙鱼帝王一起发力，一抹抹红色光线在它们的头顶上凝聚。

    下一刻，它们的红色光线凝聚在一起，形成了一道直径足有十米的【红魔射线】！

    可怕的毁灭气息在这红色光芒上释放，仿佛毁天灭地的红色光线！

    军舰上，江尘脸色难看的看着头顶上的红骷髅魔鬼尖牙鱼族长红广。

    去年他打听到的情报说红骷髅魔鬼尖牙鱼族长是六级霸主后期修为，结果如今对方却是七级帝王修为！

    而且就他跟姜鹤年详细了解到的情报是，红骷髅魔鬼尖牙鱼不仅红广自己一人是七级帝王，还有另外几位也同样是七级帝王！

    至于有没有八级，龙国暂时不知道。

    因为即便就算是有八级，对方也极有可能呆在【海族皇朝】当中，而没有在【南荒海】。

    龙国的东部的东荒海，南部是南荒海，北部是北荒海，西部世界屋脊过去是西荒海。

    而事实上，除了江尘暂时知道的这几个荒海之外，这几个海域外，还有更加广袤浩瀚的海域！

    姜鹤年说，那才是这个水世界的真正中心！

    荒海外的海域广阔无尽，无比浩瀚。

    而主宰着那一片海域的，是一个叫做【海族皇朝】，类似古代朝廷一样的皇权组织！

    南荒海、东荒海只是这个皇朝的边疆！

    在海族当中，一直都流传着一个传统。

    当这一个海族部落出现了达到七级以上的强者之后，就会被送到皇朝去寻找更大的机缘，进行深造！

    据说那里有进阶到八级传奇的道路，甚至还有九级神级的传说！

    这也是龙国一直忌惮的，没有集中一国之力去消灭这些海族部落的原因！

    第一：所谓的南荒海，东荒海都只是海族皇朝的边疆荒僻地区。

    海族皇朝当中强者无数，据说就连九级神级强者都有许多位！

    一旦大量的九级神级海族强者亲临，龙国根本就无法抵挡！

    第二：南荒海各族在海族皇朝当中的地位如何？

    有没有什么在皇朝中历练的八级传奇强者？

    一旦大战爆发，能不能唤来支援，这全部都是未知数！

    第三：龙国如今的实力正在高速发展的状态！

    姜鹤年跟江尘说，如今龙国正在不断的崛起，新出现的人族宗师数量越来越多！

    也就是说，如果拖时间的话，其实胜利的天平是不断在往人族这边倾斜的！

    这也是为什么龙国一直忍辱负重的原因，因为龙国有着光明的未来！

    这也是荒海各海族近年来不断挑衅、入侵龙国的原因。

    它们不愿坐视龙国的强大，就只能不断的发起侵略。

    回到正题。

    眼看着几位红骷髅魔鬼尖牙鱼族帝王的恐怖射线就要射出，这时，燕超内心一动，就又有一个布袋从船舱当中射出，然后朝红骷髅魔鬼尖牙鱼族的红魔射线抵挡而去。

    燕超嘴角冷冷一笑，射啊，你尽管射！

    我就拿你们红骷髅魔鬼尖牙鱼挡刀，我看你们怎么射！

    果然，一看一只布袋飞来，红广几位红骷髅魔鬼尖牙鱼帝王立即气急败坏的取消合击之术，恐怖的毁灭气息逐渐消弭，收回它们的体内。

    红广同样下意思的驱使精神力去接住这布袋，同样精神力飞到一半就被打断，红广无奈之下只能同样亲自去接住这布袋。

    布袋打开，红广一看到布袋里面长满黑色鳞片，散发着强烈的腐臭气息的红骷髅魔鬼尖牙鱼同胞，红广顿时气得破口大骂！

    红广骂的不是人族，而是碧水修罗。

    “碧年，我@#￥%！你全家@#￥！”

    “你特么的个混账东西！”

    龙头海鳝和金刚鱼两族早就把注意力放在这布袋上面了，此时一看全身满是黑色鳞片的红骷髅魔鬼尖牙鱼，顿时也是脸色大惊！

    “黑死病！”

    “为什么这里也有黑死病？”

    “你们人族把黑死病种在了我们四族探索队队员身上？你们是什么意思！”

    “卑鄙无耻的人族！”

    一位位的海族帝王脸色发黑的就朝人族宗师们逼问而去，气势汹汹，怒不可遏。

    姜鹤年挖了挖自己的耳孔，看着它们淡淡的回道：“你们猜？”

    所有海族帝王一窒！

    我猜你全家个西瓜！

    （二合一，4000字，祝大家新年快乐呀，虎年暴富，阖家安康！！！）

