    三天之后,小熊和陈家人依依惜别，陈南不放心,和陈家人商量后,陪着小熊一起出发。

    小熊用不着陈南保护，不过十分乐于接受这份好意,一起去长长见识也是好的。

    小熊收拾好装符篆、糕点卤味和水的小背包——出门在外,他从不亏待自己,挨个拥抱了陈父陈母和陈爷爷陈奶奶,虽然不是他的父母,在他心里至少也和亲戚也差不多了。

    小熊坐的车开远之后,陈母眼圈一红,开始擦眼睛。

    小熊和陈南跟着郝观主带领的队伍,先乘车到了机场，然后一行人乘飞机前往平安寺所在的Z市。

    之后继续乘车，从机场穿过闹市区,然后又折腾到了郊区。

    此时已经到了傍晚,夕阳如火，倦鸟归林。

    道观在山上，平时并不受香火,地处偏远,这里连游客都很少。

    相对应的，风景秀美出尘。

    小熊和陈南如欣赏风景的游客，而随行的其他玄门弟子却暗暗吃惊，他们以前到观云山的时候可没有这样的元力浓郁度。

    怪不得郝观主能肯定有异宝出世,现在看来，这异宝可能还真有，而且不是一般的异宝。

    一时，其他观主和弟子们都纷纷羡慕起平安观的弟子来。

    因为已经到了傍晚，郝观主先带着大家去了平安观，安排着三百多人先在观中休息一晚，明天一早去观云山东南方向的山里。

    观中弟子早就得了吩咐，为众人安排了食宿。

    因为人数太多，大多数几个人一间，吃的饭也是观中弟子自己中的菜，虽都是素菜，不过极为鲜嫩可口。

    无论是玄门弟子，还是孙杨派过来的人，都吃得极为满意。

    只有小熊吃得没滋没味，好在将要见到爸爸们的欣喜足以弥补这些，当然，他小包裹里的五斤糕点卤味同样功不可没。

    晚上小熊甚至还小小地失眠了一会儿，爸爸们一直在这里，他们不想他吗？为什么没有去接他呢？

    不管为什么，他此刻只有一个想法，那就是快回到他们身边。

    早上五点，众人就都起来了，他们得一大早出发。

    匆匆吃过简单的早饭，众人在太阳升起来之前，朝着东南方出发。

    陈南走在小熊旁边，说道：“我终于明白为什么叫观云山了，这周围的云海太美了。”

    山脉隐现于浓浓云雾之中，如临仙境。

    这些对小熊来说不算稀奇，他也是上天下海，见过世面的小蛇了，不过此刻他依旧眼睛亮晶晶的。

    郝观主熟门熟路地带着众人走了两个小时，开始是修建的青石路，然后是长满青苔的云中小径，到最后，只有一条明显是最近被人清理出来的山林中的路。

    路的尽头依旧在山林中，不过被清理出来一块平地，平地上有数十个平安观的弟子正在打坐。

    这里的元力比平安观还要浓郁，怪不得平安观的弟子有人常驻这里。

    见郝观主带人过来，弟子们纷纷起身见礼。

    郝观主对自家道观的弟子略一点头，又看向带来的人，“诸位道友，我们平安观到这里就无法再往前行了，所以一直没有见到异宝，这次带诸位过来，也是希望大家群策群力，一起想办法寻找异宝。”

    人家郝观主也不是对异宝没有动过心思，只是光动心思也没用，就是死活找不着。

    几位道家高人开始四下察看。

    “难道是阵法？”

    “这里也看不出阵法痕迹啊。”

    “既然看不出来，我们不如先往前走走，说不定进入其中能找到破解的办法。”

    他们是为了界石来的，根本没有退路，无论如何，都得看看这山中的异宝是什么。

    小熊掏出十来张符篆，塞到了陈南口袋里，然后让他跟紧自己，一行人进了山林深处。

    五分钟后，小熊背着他的小包裹，四顾无人。

    只有几乎差不多的树木和淡淡云雾。

    这还真是阵法？

    不过，应该是天然阵法，没有人工布置的痕迹。

    希望大家进来的时候都带了储备粮，看这样子，至少午饭是不能回去吃了。

    小熊感受了一下，直接朝着元力最浓郁的地方走。

    林间许久没人来，落叶满地，走在上面发出轻微的声响。

    走了几步，小熊眼角忽然扫到了什么。

    小熊侧头看去，那边也正有人看过来。

    小熊惊讶地瞪圆了眼睛，居然是个熟人。

    之前离开H市的最后一刻，他们遇到的那个黑衣人。

    小熊没想到会在这里遇到他，他居然能出来。

    那个黑衣人看到小熊之后，嘴角慢慢弯起来，又露出了那种让人毛骨悚然的笑容，转身朝着小熊走了过来。

    嘿！这是诚心找他事是吧！

    这个黑衣人身上的气息比从前要强，估计坏事没少干。

    两人想法出奇的一致，都想把那个碍眼的家伙干掉。

    黑衣人并没有实体，他只是看着有而已，他杀人的时候总是能出其不意并把对方吓到半死。

    他已经为这个讨厌的家伙准备了豪华特别版套餐，死了都难忘的那种。

    比如想把手脚扯掉，骨头都压碎，然后再一口一口慢慢吃掉他。

    黑衣人还在美滋滋计划的时候，小熊已经像小炮弹一样冲过来，连着几脚踹在他腹部。

    黑衣人已经很久没有感受过疼痛了，但是这次他确实真真切切地感受到了。

    “上次不是嘲笑我吗？！不是挑衅我吗？哼，我看你不顺眼很久了，真不知道你这么丑的家伙是怎么有勇气出现在别人面前的，还学别人邪魅一笑，你能不能先去照照镜子！还有，你自己身上什么味道闻不到吗？恶心到只知道害人的家伙——”

    小熊边打边嘴快地从头到脚地将人数落了一顿，将人骂的怀疑人生。

    小熊痛痛快快地一顿拳打脚踢，黑衣人当然也会还手，他无论什么姿势，即便背对着小熊，脑袋也会转一百八十度，正面对着小熊，双眼怨毒地盯着他。

    小熊被看得头大，立刻抽出一张符篆，将一张驱邪符贴到脑门上。

    黑衣人只是略有不适的样子，看来果然已经不惧这种中级符篆了。

    小熊立刻又甩了两张五雷符轰了上去，天空闪了闪，数道白亮的闪电从天而降，直接劈在了黑衣人头上。

    黑衣人惨叫起来，身上冒出阵阵黑烟，整个人看着更黑了。

    小熊弯起嘴巴，就算厉害了又怎么样，老子还是你惹不起的爸爸！

    黑衣人大概被气坏了，嘴里发出了尖啸声。

    “天呐，我都不知道你声音也这么难听，你这样还能乐观地活着也实在是不容易——噢！”

    随着黑衣人的叫声，周围出现了五六个一模一样的黑衣人。

    这些黑衣人迅速走来，和小熊刚刚狂揍了一番的黑衣人合而为一。

    很快，六个黑衣人融合完毕，黑衣人凝实了不少，身上的气息也更诡异了。

    身上还不时冒出一个人脸一样的东西，似乎融合对他们来说也不是件很舒服的事。

    这——这他似乎打不过了呀。

    小熊转身就跑，速度之快，让人看了眼晕。

    黑衣人的身影在原地闪了闪，很快出现在小熊背后，伸手朝他头上抓去。

    就在这时候，一道白色的影子一闪而过，狠狠抽在黑衣人身上。

    那是一条白色的尾巴，在那条尾巴抽到黑衣人身上的时候。

    他像是被净化了一般，整个人都在白光中消融消失了。

    最后留下来的，只有黑衣人一个惊恐万分的表情。

    小熊探头顺着地上的白色尾巴看去，最后再一个大树的顶上看到一颗大头。

    “爸爸！”小熊叫了起来。

    小熊跟着云昭爸爸往山上走，“爸爸，我还是不是你亲生儿子？你怎么没去接我？”

    “亲爱的，你当然是，你知道混沌天蟒从小开始有多能吃吧，要不是亲的，没人会捡回去当儿子养的。”云昭边游动边亲昵地拍了拍他说道。

    小熊：……这一点都没安慰到我。

    到了地方，小熊终于知道云昭爸爸和顾雨爸爸为什么没去找他了。

    几个月之前，小熊和两个爸爸都到了这个世界。

    小熊因为一个灵魂的请求前去帮忙度过难关，云昭和顾雨则因为在封印中消耗过大，到了这个小世界直接沉睡了。

    之所以能放心沉睡，也是因为云昭算到小熊在这个世界不会有危险。

    不过，如果没有外力参与，这个小世界最后会变为鬼蜮。

    云昭和顾雨直接挑了一个山水灵秀之地，用自身神性渗透周围的山石，诞生出了灵玉，正好可以做界石封印鬼蜮。

    云昭摸了摸小熊的头，“儿子，可以回来了。”

    小熊只觉得身体一轻，已经从陈晓身体中出来了。

    他重新变回了小孩模样，被云昭抱在怀里，回头去看陈晓。

    陈晓在学校中被欺负，又在H市逐渐沦为鬼蜮的时候被鬼物盯上，绝望中下意识做出了请求。

    小世界的意识同样为了求生，将这股请求传递给了小熊。

    小熊看着陈晓睁开眼睛，真正的陈晓其实一直都在那个身体中。

    小熊冲他挥了挥手，你的世界不会毁灭了，希望你能更好的生活下去。

    之后，云昭就带着小熊消失在陈晓面前。

    两人带着还在睡着的顾雨离开了这个小世界。

    “爸爸，我也可以陪着顾雨爸爸睡觉，你去帮忙呀！”

    “儿子，这是对你的锻炼，你看看你处理的多好。”

    “我感觉你在忽悠我。”

    “那怎么会呢，我只是觉得你顾雨爸爸更喜欢我陪着他……”

    “顾雨爸爸明明更喜欢我呀！”

    云昭无意中干掉了观云山最大的BOSS，他们一家三口离开后，天然阵法自动失去了作用，郝观主带人很快找到了那些灵玉。

    一个月之后，界石成功阻挡了鬼蜮的扩张。

    陈晓和堂哥陈南探讨过修炼的问题，回到自己房间。

    他万分感谢小熊留下的那些视频，对他的帮助实在太大了。

    正在这时候，他忽然听到阳台上一阵响动。

    陈晓惊讶地拉开阳台的门，就看到一只足有一米高的黑灰色大鸟正熟练地打开阳台上的一个袋子，从里面的一个纸包里叼出黑色丹丸出来。

    兴许是没想到被抓包，大鸟惊得呆了一下，吞下那颗药丸，立刻转身飞走了，那背影怎么看都有种心虚的味道。

    陈晓再去看那个袋子，居然是以前小熊炼制的那些他看不上眼的丹药，陈母觉得没用，都收拾到了他阳台上。

    “妈——！”陈晓大叫起来，这可是能养出灵物的好东西啊！居然就摆在他阳台上天天被鸟儿偷！

