
听到电话里男人的回复,  谢眠勾了勾唇，心情终于略微愉悦了些。

果然关键时刻，只有现任可靠。

质量高,  保质期长，如果不是要担心对方随时有心跳停止暴毙和意外丧生火灾的风险，褚言无疑是他在这个世界找到过最称心的食物。

对于满意的食物,  他总是不吝惜耐心,  便继续道：“先生今天感觉怎么样？身体有没有不舒服的地方？如果有需要我的地方,  一定要打电话告诉我。”

电话那头，褚言冷淡声音和缓了一些：“我很好,  不必担心。晚上想吃点什么？我让厨房给你做。”

谢眠舔了舔唇,  道：“我想吃……巧克力酒心小蛋糕，先生，可以吗？”

褚言没有怀疑,  道：“好。”

“那么,  期待晚上的见面,  褚先生。”谢眠声音愈发温柔,  带着点低哑撩人的尾音。

褚言：“……晚上见。”

挂了电话,  兔子还在进行二次进化过程之中，黑暗力量似乎已经隐隐占据上风。

谢眠低眸看了一眼,  蹲下身，把插在兔子掌心的刀抽了出来。

“噗”的一声，血流出来。

而兔子只是颤抖了一下,  似乎对疼痛毫无所觉——事实上,  按照他的经验，二次进化的痛楚远比这一点刀伤要痛得多得多。

与源自于灵魂变异重组的痛苦对比起来，□□上的苦楚便不值一提。经历过九次进化的他对此有着十足经验。

——只不过,  进化是为了超越原本的自我，那种痛苦反而会令他更加地兴奋和愉悦。

他按住兔子的手止血，抬眸看向病床边上的塞缪尔，道：“借点绷带。”

塞缪尔动作一顿，把手里的绷带拿了一半扔过去，谢眠接过来，干脆利落把兔子手上伤口绑了几圈，然后把人捞起来，也同样放到了病床上。

相比他迅速的动作，塞缪尔还在帮姬语的脑袋慢悠悠一圈圈包扎着，似乎有点心不在焉。

“眠眠，刚才你打电话的人，是你的朋友吗？”塞缪尔问道。

谢眠撩了撩眼皮看他，“你说褚先生吗？”他坐在椅子上，懒懒笑了笑，“当然……不单只是朋友。”

要真说关系的话，或许是……金主和他包养的小明星，怪物和它钟意的人类食物？

塞缪尔沉默了一下，才道：“我本来还想约你晚上吃饭，看来你今天是没有时间了。”

谢眠：“那还真是可惜呢。”

话虽如此，却十分漫不经心。

塞缪尔：“眠眠，你刚才说，我帮你的话，你就……”

谢眠打断道：“可你没帮我抓到人呀。”他弯起唇，“不过，第二轮节目也快要到了，到时候还要塞缪尔老师多多指教哦。”

这算是打一巴掌再给一个甜枣吗？

塞缪尔推了推脸上的单片眼镜。

小坏蛋。

他想。

手上包扎的动作少了分寸，姬语虽然昏迷了，还在哼哼唧唧地抗议着。

旁边兔子进化好像也到了关键时刻，疼得蜷缩在一起，甚至呜呜咽咽地哭出声来，手里被催化出来的狰狞指甲一根一根脱落，洁□□嫩的耳朵从绒毛根部开始慢慢染黑。

“会很疼吗？”

塞缪尔忽然开口问。

谢眠知道他在问兔子进化的事情，他倒是没想到对方连这个也会好奇。

“还行。它才是第二次进化，再疼也疼不到哪里去。”他漫不经心道。

怪物进化的困难程度是累加的，越往上越困难，成功率也越低。

如果进化失败，灵魂就会扭曲成丧失理智、外形怪异、连怪物也不是的东西，被乐园规则直接扫进最底层罪渊。

塞缪尔道：“如果不只是第二次呢？”

“……你到底想问什么？”谢眠微微眯了眯眼。

塞缪尔笑了笑道：“我只是想，蚀骨大人这样强大，进化肯定不止两次。”他漆黑眼瞳里面有些让人觉得难以言述的东西，深沉而有侵略性，“如果真的很痛的话……也会像它一样哭吗？”

谢眠往椅子后一仰，嗤了一声道：“你开什么玩笑。”

他的九次进化，有八次都是在战斗之中突然进行的，没有任何容许他哭的时间。

从罪渊一路杀上乐园九十九层，他在与当年九十九层虚妄之城的城主拉菲格尔战斗时候，完成了第八次进化。

他流得最多的是血，而不是泪。

除了第九次。

他在自己的宫殿里疼得冷汗涔涔，甚至感觉自己将要濒临失控，却被乐园之主抱进黑暗圣堂里，之后发生了什么事全都不知道了。

而出来之后，乐园之主就陷入了沉睡。他帮对方管理了乐园三十年，对方才又清醒过来。

但对于神明而言，三十年也不过只是一瞬间。

谢眠仰头看着医务室天花板，想起了之前吸血鬼费因斯所说的话。

他们居然会怀疑乐园之主已经陨落死亡。

多么可笑。

毕竟那个人……就是死亡与恐怖本身。

紫色烟雾炸开，步峥出现在修道院一处建筑之后，猛然吐出一口鲜血。

为了挡谢眠的刀，强行在时间停滞里动用咒术让他遭受巨大反噬。

他看了一眼手里的魔术纸牌。

两只棺材，一面空棺，而另一面棺中之人被束缚，寓意着魔术“大变活人”。

这样的纸牌还有五十四张，每一张都有着或强大或者实用或者诡异的能力。

乐园轮回者的伴生武器有强有弱，但像是谢眠的武器这样，能将这么多能力集合，甚至随着谢眠成长，慢慢开始突破乐园规则，违背平衡和因果律的武器，只有这么一种。

可惜它已经失去了主人，武器进化的程度永远停留在sss级。否则，恐怕有着连他也不可忽视的力量。

如果谢眠愿意加入他的阵营，由他来继续掌握这幅纸牌，恐怕会成为一个莫大的助力。

可是现在，合作似乎已经没有可能。

他将纸牌放入口袋，抹去唇边的鲜血，提起手提箱就要离开。

却猛然回头，却与修道院屋檐上，一只倒挂着的蝙蝠视线对上。

蝙蝠发出一声常人听不见的尖啸，拍打着翅膀飞走了。

步峥眉头皱起，却不愿再过多停留此地，往修道院外走去。

可刚走到一处拐角，却被一个拥有着古典美貌的女人撞到了身上。

“不好意思……”

女人柔声道歉，却被步峥一掌猛然推开。女人高跟鞋踉跄了几下才站稳。

步峥举起枪对着她。

“不愧是黎明议会的议长大人，真够警惕呢……”

秦风谣歪过头来，双目漆黑空洞，紧紧看着步峥。

身上黑雾翻涌，慢慢显露出一个怪物姿态。

作者有话要说：　　来啦w

宝贝们真的别再叫人家猪总啦，当心乐园之主顺着网线过来给大家发门票噢（bushi

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276391"  chaptername="94、小坏蛋">加入书签</a>
</div>
