    她最怕找不到敌人，看她这表现，她就知道她没有找错人。

    当初那个冤大头，果然就是乔婉姝。

    有时候明面上的敌人并不可怕，最怕的就是躲在暗处捣鬼的人。

    看着方思勤这轻慢的态度，乔婉姝咬了咬牙，这还不是沈府的小姐，就对她如此轻视，若以后她真正成了沈家大小姐，这沈府还有她的一席之地吗？

    若是她离了这沈府，她又能去哪？

    她不由得想起了自己家，想到了自己的童年，想到家中那无时无刻不板着脸的老太太，想着父亲的谩骂，他们仿佛无时无刻的不在告诉她，为什么她不是男孩？

    即使她用心去讨好他们，也没有用，他们讨厌她，轻贱她，是写在脸上的，是刻在心里的。

    她又想到了她在沈家的这些日子，因为姨母喜欢她，所以府中人人都捧着她，姨夫对她的态度也不错，因为她能够讨姨母的欢心。

    久而久之，她都忘了，她是一个替代品。

    她的要求并不高，如同母亲所说的那般，只要在沈家好好的熬过及笄，借着沈家的权势，寻一个好人嫁了，往后，也就顺遂美满了。

    可是，为什么，她偏偏要在这时候来？

    明明只差两个月，她就要及笄了，等及笄后，姨母就会为她找一户好人家，到时候，她就再也不用担心她会回来了。

    偏偏天不随她愿，她还是出现在了沈府，甚至她一出现，姨母就要认她为义女，还要她们结拜为姐妹，这真是天大的笑话。

    母亲已经说了她当初失踪的真相，以后，只要有她在的一天，她连睡觉都不会安稳。

    乔婉姝失神落魄的回到了自己的房间，脑中念头纷杂，从想方设法将她赶出府城，再到要她死，她想了无数种法子，可却没有一种，让她觉得万无一失。

    她实在是想不出好法子了。

    她睁着眼睛，躺在床上，直勾勾的看着头顶的蚊帐，这蚊帐用的是上好的料子，透气而又美观，轻飘飘的如同天上的云彩一样。

    若是以后离了沈家，她哪里还能有这般华美的蚊帐可用？她如今所拥有的一切东西都会化为乌有。

    “夫人，你今天怎么会突然对一个小丫头另眼相待？”此刻，在沈夫人的房间，两夫妻正在说着悄悄话。

    “只是看那丫头觉得顺眼，我一遇到她，心跳就莫名的加快，我很想要她陪在我身边。”

    沈夫人说着，又将去年元夜时发生的事情一五一时的同沈大人说了，又道：“我都没有想过，我竟然会再见到这个丫头，我明明没有再去看她了，今年元夜经过县城，我甚至都没有去她的茶楼，可她却出现在我的眼前，你说，这不是特别的缘分？”

    沈大人搂住了她，轻轻的拍了拍她的肩膀以作安慰，“我知道你想要说什么，你的心情，我都懂。”

    “不，你不懂。”沈夫人从他的怀里挣扎开来，转身看他，“你整天忙着公务，有没有玉婳，你根本就不在乎，这么些年来，我都没听你再提起过她。”

    “这不是有婉姝了吗？”沈大人不解的说道。

    “婉姝是婉姝，玉婳是玉婳，谁也代替不了我的玉婳。”沈夫人神情有些激动。

    “可是，这个丫头，她也不是玉婳，她只是跟她长得像而已。”沈大人待她安静了一些，才说道：“我问过玉珩了，她有爹有娘，家中还是有三个弟弟，她不可能是我们的玉婳。”

    “我知道，我知道。”沈夫人稍微安静了一下，又双手合十，“菩萨保佑，愿我家玉婳平安顺遂。”

    “今天是你生日，咱们就不要想这些了好不好？”沈大人又低声哄道。

    沈夫人平复了一下心情，“对不起，刚刚是我失态了。”

    “我又没怪你。”沈大人便说道。

    “那我求你一件事，我喜欢这丫头，你能让她入府陪我吗？”沈夫人又问道。

    “你就这么喜欢她？人家分明就拒绝了你。”沈大人有些不解的说道。

    “她拒绝我，我不怪她，可我还是很喜欢她。”

    沈夫人眼含欢喜的说道：“虽然时间已经过去很久了，但是那一天，我跟她坐在一起，一起玩飞花令的场景，我还历历在目，甚至，她念的每一句诗，我还都记得，我觉得如果她肯陪在我身边的话，我的日子一定会快乐起来。”

    “你开心就好。”沈大人便说道，“我会想办法让她同意的。”

    “嗯。”沈夫人见他答应，这才又靠在他怀里，“谢谢相公。”

    “你我夫妻之间，何必说这些。”沈大人在她额头轻吻了一下。

    沈夫人一脸温柔，忽地她又从他怀里抬起头来，“咦，你说，将她给咱们玉珩做媳妇怎么样？这样，她也算是我的女儿了。”

    “夫人，你怎么想一出是一场的？她一个乡下姑娘，还是个商女，怎么可能给咱们玉珩做媳妇。”沈大人有些不同意。

    “怎么，你是不是嫌弃她出生低微了。”沈夫人瞥了他一眼，扭过头，生气的说道。

    “夫人，我不是这个意思，只是她年纪尚小，而咱们玉珩都到了弱冠之年了，你早就该给他说一门亲事了。”

    说到这里，沈大人微微叹气，这些年，自己夫人对两个儿子，有些太忽视了，别人家的孩子到这个年纪，早就许亲了，可自家孩子，却还没个着落。

    “年纪小又怎么样？再等两年，不就行了吗？”沈夫人却是说道。

    “夫人，你喝醉了。”沈大人不想要再同她说这事，只打住了这个话题。

    沈夫人见他这样，只他是不同意，也没再说下去了。

    晚上躺在床上，她有些辗转难眠，一直想着这事，到了晚上，她更是惊醒了过来。

    “怎么了？”见到她突然惊坐起，满头大汗，沈大人也醒了过来。

    “我刚刚做了个梦，我梦到我们家玉婳被人逼着推磨，那人嫌弃她推得慢，最后活生生将她打了。”说着，她又呜呜的哭了起来。

    “只是一场梦而已，梦都是相反的，你就别多想了。”沈大人连忙轻拍着她的后背，低声安慰道。

