    天穹深处，帝主正在与两大门主厮杀。

    此间峰顶，叶寒与两大刚刚解封而出世的老家伙对峙。

    听到叶寒的嚣张话语，两人彼此对视一眼，而后同时转过身来，这才将目光凝聚在叶寒身上。

    “武皇境的蚂蚁！”

    神祖开口。

    圣祖在冷笑，略有些复杂之色：“真是没想到，曾经镇压诸天，纵横一世而无敌的镇天龙帝，居然会在万年之后堕入轮回，落得这般境地。”

    “知道我是镇天龙帝，还不滚？”

    叶寒冷冷看向圣祖。

    “时代变了，早已不是你制霸诸天的岁月，既然你在这星辰界现身，那便是我们注定该得的机缘。”

    圣祖淡然开口。

    “帝尊而已！”

    叶寒平静吐出四个字。

    随后，他冷视着眼前二人：“我敢让天下人知晓我是镇天龙帝，敢踏出神武大陆，亲临这星辰界，就注定不会将你们这种腐朽枯败，即将入土的老帝尊放在眼中，何必强行找死呢？”

    帝尊！

    不错，这二人是真正的帝尊，站在三千小世界之巅峰，纵横宇内而无敌的帝尊。

    武道修炼，一步一登天。

    最初是后天四重：聚元、神力、气爆、元体。

    而后是先天四重：法相、王侯、天人、武皇。

    超越武皇，便是神道领域。

    神道亦有四重：武神、武尊、武帝，以及最可怕的……帝尊。

    在这星辰界，武帝常见，帝尊难寻。

    踏入帝尊领域，也算是达到了三千小世界的最巅峰，若能做到打破虚空而去，便可横穿三千小世界，进入中世界中修炼。

    武帝、大武帝、圣武帝！

    帝尊、大帝尊、圣帝尊！

    苍夜武帝虽强，但面对眼前这两位老祖，简直是蝼蚁般的存在，被一击打的逃遁也算是正常。

    这两人皆是成就帝尊境界的恐怖存在，所拥有的手段已然不可想象。

    “嘴硬的家伙，受死！”

    神祖出手了，气血如海，淹没天地。

    苍老的面容之中，蕴藏着浓烈的杀意，一步杀出，手臂延伸，当空笼罩而下。

    五指化作牢笼，简直困锁天地，让人无处可逃。

    轰！

    可怕无量的一击，轰杀在叶寒的头顶。

    就在这瞬间，万界龙帝图出现。

    龙帝图内部一道可怕的波澜荡起，空间出现一道剧烈的波动，似有千万丈的狂浪在席卷，碾碎诸天，震碎大道。

    不可思议的结果出现了，神祖一击，居然被万界龙帝图强行承受下来。

    非但如此，神图内部迸发的反震之力简直将苍天震碎。

    整片天地河山出现了前所未有的震颤，空间开始破裂，有可怕的音爆出现。

    整座九天神山，九大山峰全部轰然震颤，山峰的内部有不可想象的力量逆空而起。

    “死吧！”

    叶寒淡淡开口，站在原地，没有其他任何的动作，就如同看戏一般，扫视着眼前的两大老祖。

    这两人纵然有逆天之力，今天也注定血染这片天地。

    之前那群从此地离开的强者，不甘机缘就此消失，依旧躲在远处看着这一幕。

    在无数道目光的注视下，九天神山上方的空间出现了一道道黑色的裂缝。

    那种裂缝，是天地崩裂之后，将要诞生出时空黑洞的前兆。

    天崩地裂，时空破灭，毁灭的一幕出现在了整片穹宇内。

    亿万道可怕的天地神光，如在今日同时出世，同时爆发，化作一片混乱的天地海洋，将方圆万里时空包裹。

    远处大地内无数强者同时惶恐退避，根本不敢靠近。

    他们听到了怒吼咆哮之声。

    在九天神山的上方，一片灭世景象出现，天地裂开无数的裂痕，每一条裂痕都蕴藏着可怕的毁灭气息，不断触及那两大老祖的本体。

    嗤！

    神祖的胸腔，被一道恐怖的空间之力洞穿，鲜血洒落。

    轰隆！

    又一道恐怖的空间狂浪轰杀而至，正好轰在了圣祖的本体之上。

    圣祖惨叫一声，身躯被打得高高飞起，肉身表面出现了无数道血色的裂痕。

    “不……！”

    圣祖在发狂，身躯表面有圣光散逸，似乎隐藏着隐秘的力量，让裂开的身躯再度复苏。

    但是在转瞬间惊变再现，从九峰下方的荒古大地中，一道可怕的空间巨浪再度破空而去，无差别攻击，横贯九天。

    圣祖躲避不及，刹那间血染长空，身躯再度裂开。

    这一次，是真正彻底的大崩灭。

    他的肉身体魄，眨眼间四分五裂，气血蒸腾干枯，血肉化作齑粉，骨骼寸寸裂开。

    撕心裂肺，痛苦至极的声音在咆哮，狂吼。

    可惜无论如何挣扎都没用，坚持不到十个呼吸，他的本体彻底溃败。

    武魂在逃亡，一眨眼之间穿梭数万里之外，恐惧到了极点。

    与此同时，那神祖也遇到了类似的情况，身躯被一道道空间的力量所冲击，肉身气血被蒸腾，将要崩溃一般，在不断挣扎。

    无尽的帝尊威势在爆发，体内有无尽的气血、元力在震荡，强行挣脱一道空间力量的缠绕和束缚。

    趁着这一瞬间的功夫，神祖终于是一步穿越之外，彻底远离了九天神山。

    “噗！”

    远处虚空内，神祖忍不住喷涌大口逆血。

    整个人在转瞬之间，居然变得白发白须，就如同苍老了几百岁一样。

    这一战，他根本未曾如愿撼动叶寒，却消耗了太多的气血，已经活不长久，除非得到惊天的宝物，才能重新尘封自身。

    同时，九天深处，大战在繁衍。

    帝主以一敌二，大势无量，愈战愈勇，似乎渐渐有了晋升的迹象。

    在他的头顶上方虚空内，似乎有一道时空旋涡正在不断诞生而出，旋涡之中凝聚着恐怖的力量波动。

    神门之主、圣门之主联手之下，根本无法真正撼动帝主，哪怕境界完全凌驾于帝主之上，结果也是一样。

    就在此刻，两大门主心神摇晃，感应到神祖与圣祖几乎遇难，状态顿时受到影响。

    嗤！

    趁着这千载难逢的刹那之机，一道凌厉的刀芒劈碎了天地，直接从神门之主的脖颈中央劈杀而过。

    一颗脑袋从天空中掉落。

    紧接着便是那无头的身躯迅速逃离。

    “死！”

    帝主吐出一个字，第二刀杀出。

    神门之主的武魂和肉身同时一分为二，彻底陨落。

    神门之主死了！

    这一幕惊现，让无数人不寒而栗。

