    岳晨脚踏风火轮紧随诛仙四剑之后，心中却按捺不住满腔的吃惊之意。一路行来，灰暗空间的坏境越来越恶劣，越来越荒芜。整个世界黄沙漫天，荒芜一片。

    不知道时间过去了多久，岳晨发现地面的黄沙之时，不时会出现巨大无比的白骨。岳晨心中骇然，一根巨骨就已如此巨大，这只巨兽生前又是何等的庞大。

    随着诛仙四剑越飞越远，岳晨发现地表的各式白骨越来越多。其中更有许多是人类的尸骨。岳晨不由对这个世界越发好奇。是什么样的原因会造就这种情况出现。

    很快，岳晨来到一个充满无尽剑气的山谷。

    无数闪烁着精芒的长剑综横交错于山谷各处，长剑中散发而出的凛冽剑气综横交错，在天空中形成凛冽的剑风，不时在周围的山壁上刮出无数剑痕。在谷口的山壁之上，有着两个巨大无比的血红大字，剑冡。

    看着眼中两个血红大字，岳晨顿时凛冽的剑气袭体而来。岳晨心中如同惊涛骇浪，这个灰暗世界中，竟然还有着这样一片所在。他隐约可以感觉到，这个剑冡中存在一个巨大封印。其中应该封印着某物。

    当岳晨走进山谷，岳晨彻底的呆了。

    四柄满是锈迹的诛仙四剑正在山谷上空不停地盘旋，吸收着山谷中无尽的剑气。令岳晨惊讶的是，山谷内亿万长剑不断散发的恐怖剑气竟然赶不上诛仙四剑的吸收速度。

    诛仙四剑如同鲸鱼吸水，疯狂地吞噬剑气。使得山谷中的部分空间形成一片虚空。

    似乎在为剑气损失而气愤不平。山谷内亿万长剑开始不停震鸣，“嗡，嗡。”万剑齐鸣，淋漓的剑啸直冲云霄。直震得岳晨脸色发白。

    “靠。”

    岳晨脸色变得异常难看。他注意到，在万剑齐鸣的瞬间，山谷内的封印已经产生松动。山谷内腾起阵阵黑雾，向他直卷而来。

    “魔气，竟然又是魔气。”岳晨面色苦闷。自己似乎与魔气结上缘了。走到哪都能碰上魔气。岳晨注意到，在魔气之中，似乎还有异物存在。”

    “小子，小心。魔雾内有魔头。魔头的实力可比元婴期修真者，不要掉以轻心。”印灵在岳晨的脑海中示警。

    “什么？”岳晨大惊。看着山谷上空诛仙四剑还在不停吞噬无尽剑气。岳晨眼中闪过一丝担忧。随着诛仙四剑不断吸收，山谷内的封印只会越来越弱，随之出现的魔头也会越来越多。

    岳晨迅速向谷外飞退，寻了一个空阔之地。快速撒出数块下品灵石，瞬间布置出防御阵。他只有元婴期，想要挡下数个魔头来袭，他唯有依仗防御阵。

    岳晨快速唤出守护四兽，令他们组成四象大阵。四象大阵配合防御阵应该可以支撑一段时间。只等诛仙四剑停止吸收剑气之后，会产生何种变化。

    完成这些，岳晨的动作依旧没有停下。岳晨手中龙纹法杖不停挥洒。依靠下品灵石之助，岳晨快速施展了数个光明护罩，将四兽全部笼罩在护罩之中。

    天空中魔气翻腾，数十魔头不停扒在护罩之上，冲岳晨不断嘶吼。

    “小子，快，快将蚀元珠拿出来。”印灵在岳晨的脑海中急喊。

    “蚀元珠。什么蚀元珠？”岳晨两眼一摸黑，他压根不知道蚀元珠是什么？

    “就是你之前得到的那棵黑珠子。不想死的就动作快点。”印灵急呼。

    岳晨神情一愣，原来那棵珠子叫做蚀元珠。他迅速取出蚀元珠，开口问道：“现在该怎么办？”

    “炼化，快将蚀元珠中的魔气炼化掉，那样就可以炼制出修真至宝储元珠。”印灵道。

    印灵话音刚一落下，岳晨就感觉脑海一震。各种关于蚀元珠与储元珠的信息已经出现在岳晨的脑海中。蚀元珠乃是用魔界中的特产，魔灵珠炼化而成。魔灵珠仅在魔气浓郁之地才会形成，是由无数魔气经过无尽的岁月凝聚而成。

    蚀元珠可以吞噬魂魄，将魂魄力量化为精纯的魔元，供应修魔者提升实力。并且蚀元珠内存在特殊空间，可供修魔者储存魔元之用。

    而岳晨现在所要做的就是快速将蚀元珠中的魔元炼化，将其炼制成为储元珠。储元珠，修真界至宝，领教元珠同样具有吞噬魂魄之效，同时也多了一个功能。那就是可以收摄魔气、魔头，通过储元珠的特殊材质，将魔气与魔头转化为真元力。供修真者随时抽取使用。

    岳晨扬手召唤出三味真火，开始对蚀元珠灼烧起来。

    “笨蛋。这个时候，你还用什么三味真火。用这种方法炼化，不用等到你炼成，你就已经被这些魔头给吞噬了。赶快使用净世之炎。”印灵在岳晨脑海中痛骂。

    “净世之炎。”岳晨苦笑。他也想召唤净世之炎，可是他要能召唤得出来呀。

    “拼了。”岳晨银牙一咬。凝聚光系元素与天地元气，召唤。可惜，情况依旧，仍然无法召唤出净世之炎。

    “笨蛋，试试利用魔气。”印灵的斥责声再次响起。

    听到印灵之言，岳晨顿感眼前一亮。确实，光系元素与天地元气共同使用，他已不是第一次使用。但是出现召唤之炎却只有一次，那就是攻击灭世魔王那次。

    岳晨再次展开太极意境，先是凝聚大量光系元素与天地元气组成箭矢。而后，又凝聚出一柄由黑暗元素汇聚而成的盾牌。岳晨摆动两臂，使两者狠狠地撞击在一起。

    “哄。”一阵白焰腾起。净世之炎召唤成功了。

    岳晨快速将蚀元珠置于净世之炎之上。净世之炎不愧为世间所有魔气的克星。蚀元珠刚置于净世之炎之上，蚀元珠内所余的魔元快速消融。

    岳晨大喜，手中印诀不停向蚀元珠印下。他必须赶在净世之炎熄灭之前，完成储元珠的炼制。

    数吸过后，储元珠已然炼制完成。岳晨手持金灿灿的储元珠，看着护罩外的数百魔头。冷声笑道：“被你们围了这么久，终于到我反击的时候了。”

