    之后的对局发展可以说是令人大跌眼镜！

    整整十多分钟，占据进攻主动方的竟然始终是陈牧的对策精灵坚盾剑怪！

    虽说坚盾剑怪确实占有一些属性上的优势，但对面那毕竟是王牌精灵啊！

    而且还是格温妮丝的王牌精灵！

    这个发展当真是惊掉了一地下巴。

    不过世界级选手的底蕴到底还是在的，借助反复的“光合作用”，花洁夫人虽然狼狈，但实际状态始终维系的很好。

    这点某种程度上还得感谢上一局丽娜的馈赠。

    晴天下“光合作用”的恢复效果会更加卓越。

    “这样拖下去始终不是个办法啊。”

    东煌的解说焦急的评述道。

    而黄老仙此时甚至都不敢发言，生怕自己再奶出什么意外来。

    陈牧自己也知道这个问题。

    己方攻的很猛。

    奈何对面奶的更凶。

    “他倒是真沉得住气啊。”

    选手休息区里，不少人看着陈牧始终平静的表情不禁叹息道。

    “他应该在等晴天结束。”

    晴天结束，“光合作用”的恢复效果就没那么立竿见影了。

    到那时双方势必会进行一轮最后的拼杀！

    而这不会离的太远。

    又过不到一分钟——

    上空的光源终于消失！

    “花洁夫人，使用幸运咒语！”

    格温妮丝首当其冲做出反应。

    “来了！”

    所有人都明白：这个时候双方一旦开始铺垫前置技能肯定就不会再是简单的试探。

    而是要决战了！

    “坚盾剑怪，使用金属音！”

    陈牧同样也开始铺垫！

    花洁夫人的“幸运咒语”加持给了自己，希望能给自己带来好运，而坚盾剑怪的“金属音”则完全作用于对手，透过音波来削弱了敌方的法术抗性。

    而后两只精灵再次拉近距离！

    “晴天已经不在了，格温妮丝会选择什么技能来尝试终结比赛呢？”

    这个时候解说也跟着激动的语速飞快。

    阳光烈焰没有了晴天助阵是要蓄力的，肯定不适合在这个时候拿出来用。

    所以——

    “花洁夫人，花瓣舞！”

    又是一记大招！

    已经到了决战时刻，格温妮丝自然也不必再去在意什么技能位的消耗。

    毫无犹豫的又拿出一个大招！

    草系大招：花瓣舞！

    这招就相当于是草系的“逆鳞”，释放的一瞬间会为精灵加持一身战裙般的能量外衣，巨幅提升力量、速度和能量强度！

    花洁夫人下身的叶片边缘还因此延伸出了锋利的能量光刃！

    这一刻她将化身真正的战场女武神！

    直到敌人倒下，抑或是技能结束，自身陷入混乱加虚弱的副作用。

    “坚盾剑怪，王者盾牌！”

    陈牧看似无奈，被迫选择了暂避锋芒。

    专属防守技能“王者盾牌”交出。

    等同于“守住”技能的防护罩张开，瞬间挡住了花洁夫人一连三刀的猛烈斩击！

    原本温柔的花洁夫人此刻挥舞起能量利刃可是一点儿都不含糊！

    这舞蹈，是致命的探戈！

    “这个时候交王者盾牌是不是蠢了？花瓣舞的持续时间长着呢，根本挡不住吧？”

    有粉丝这般评价道。

    却根本没有看透陈牧这么做的真正用意。

    三……

    二……

    一……

    他凭借经验一直在数着时间。

    时间到的那一刻，坚盾剑怪的能量罩消失，但与此同时——

    青草场地也到时间消失了！！

    这意味着花洁夫人的“保护色”无法再生效。

    “遭了？！”

    这一变故连格温妮丝都没有能想到。

    但陈牧真的算到了！

    “立刻使用铁蹄光线！”

    法术类型的“铁蹄光线”，刚好和此前“金属音”的抗性削弱呼应上了。

    这足以证明陈牧并不是懵的。

    他是真的算到了！

    “我的天呐！！”

    各地解说全是一片惊叹。

    谁也没有想到在如此激烈的对抗过程中陈牧还能一直把时间把控的这么精准。

    而且更离谱的是：青草场地甚至都不是他的精灵释放的！

    “对手的场地时间也能算得这么准的吗？”

    “不会是蒙的吧？”

    不管场下的观众质疑也好、难以接受也罢。

    陈牧要的战果已经实打实的打出来了！

    一发克制暴击的“铁蹄光线”零距离直接命中了花洁夫人，效果拔群！

    虽然之后很快坚盾剑怪也被“花瓣舞”砍倒，但没关系，他要的战果已经有了。

    原本充其量只是黄血的花洁夫人被这一下暴击猝不及防的打到了极为危险的残血！

    之后虽然坚盾剑怪倒下，但他作为对策精灵的使命已经非常完美的达成了。

    格温妮丝非常难受。

    花洁夫人这个状态如果再上场甚至很有可能都没机会再使出“光合作用”。

    这局格温妮丝虽然赢下了。

    但实际和一换一没什么区别。

    坚盾剑怪的使命已然达成：她又一只王牌失去了战力。

    而后她还需要背负先手上场精灵的劣势。

    接下来第四局，非常考验选手心态的一局！

    短暂的中场休息时间，职业选手们也在互相交流着，“格温妮丝三只王牌都上过场了，你猜她接下来要怎么选？”

    “现在这个局势她直接上胡地清不了这个场啊，除非给她时间先叠个三段冥想。”

    “呵呵，你咋不说让陈牧的耿鬼先叠个三段诡计呢？”

    除此之外很多人的评价都是——

    “这局虽然赢了，但她真的赢得不够多，作为王牌的花洁夫人被消耗成这样，对劣势方来说属实有些接受不了。”

    “前半段守的其实都挺好的，就最后那波，让对手卡着点了。”

    “功亏一篑啊！”

    这样的压力不知是否也影响到了场上的格温妮丝。

    在来到比赛第四局时，格温妮丝一上来光是为了精灵的选择就思考了很长一段时间。

    对策精灵不敢裸上。

    最终她还是只能选择相信自己的最强王牌。

    背负诡术妖姬之名的世界最强胡地再一次出现在了擂台上。

    而陈牧也同样信任自己的精灵。

    一场复刻的对局再次出现。

    陈牧上场的精灵还是跟开局时一样。

    阿影登场！

    耿鬼对胡地！

    经典的精灵对局。

    一上来双方未分的胜负，现在断点重连，又将开始了！

