    “别，你不要上班吗？你现在也要上班，亚欣也要上班，王霞也更是要上班，已经这么久，耽误了你们多少事了啊。真的没事的，潇潇，你得相信我。我方志强虽然混蛋，但是还没有混蛋到去拿自己的身体去开玩笑的地步啊，真没事的。”方志强几乎是在求着李潇潇了。

    李潇潇悠悠地看着方志强，最后才说道：“那……还是等亚欣姐来决定吧。”

    “……好吧。”方志强只能是无奈。

    两个人就站在那等着，差不多半个小时之后，王亚欣和王霞一起走了出来。

    “怎么样？我说了医生说我可以出院了吧？”方志强道。

    “医生交代，回家要养成良好的生活习惯，早睡早起，多补充营养，要忌口，按时吃药，点滴可以不打了，但是药必须坚持吃，另外，最重要的是绝对不能劳累，不能疲惫，多休息，少运动。要保持身心舒畅。你这个需要几个月的时间来静养，你在家能做到吗？”王亚欣走过来问着。

    “我能啊，我肯定能的。是这样啊，我知道你们都担心我，我是这样，我等下回去我就搬到潇潇以前住的那个房子里面去住，那里条件很好，各种生活设施都齐全，我不再住我现在住的那地方了，这你们就没什么好担心的了吧？我也保证，我绝不劳累，我实话实说，店子我也肯定要去管的，不过王霞你去过店子你知道，我自己其实没干什么事，我就是负责一下管理，干活都是有人在干，我保证我一天就是去店子里面看一看，绝不劳累，我每天就是自己在家给自己熬粥炖汤，然后睡觉看电视，绝不乱动。好不好？我实在是在医院呆不下去了，再待下去我肯定神经会出问题的。”方志强对三个女人做着保证工作。

    “我……”李潇潇想说什么。

    “我跟医生已经说好了，你这个月，每隔三天来一次医院，让医生看一下的病情，每周过来做一下检查。”王亚欣接着道。

    “好，我一定来。”方志强连忙点头，现在只要是能让他出院，一切就都好说。

    “那你出院吧，我那边还有事情，我先走了。潇潇，你帮忙送他回去吧，平时你时间也充裕一点，你多监督一下他吧，我这边会每隔几天与医生联系一下的，我先走了。”王亚欣说完之后又看了一眼方志强，然后转身就离开了。

    “亚……”方志强见到王亚欣离开，想喊住王亚欣说什么，但是最后还是什么都没说。

    “行了，我也走了，我中午还得去见一个客户，你那店子里的事这些天都是我在管，不过我没去亲自管什么，我给你们店里面定了很多规矩，经营的不错，你自己去店子里面看一下就行了。你这身体要是真出了什么问题你可别怪我，我们几个对你已经是仁至义尽了。”王霞没好气地说着，说完也开车走了。

    “我这……我这是不是犯众怒了？”方志强有些尴尬地问着李潇潇。

    “走吧，亚欣姐还有我姐都非常担心你，你偏偏不肯好好地在医院住院，你说会不会生气？我都有些生气。”李潇潇从方志强手里接过方志强提着的东西道，然后就往自己车边走了过去。

    “我错了，行不行，别生气了。”

    “你比我还任性。”

    “要不我中午请你吃饭？吃大餐？”方志强跟在李潇潇身后笑嘻嘻地道。

    “不想吃，没胃口，先去你家，给你收拾东西。”李潇潇一边说一边上了车。

    “收拾什么东西呀？”

    “搬家，住我那去，你不是说你房子这个月就已经到期了吗？那现在肯定已经过期了，等下你跟我一起去找房东，把房子给退了，说明不住了，然后收拾东西住我那去。”李潇潇等到方志强上车之后，一边开车一边道。

    “不……不用这么急吧，先住几天能够我再搬过去。”

    “不，我不放心，你这人我还不知道，我要不逼着你，谁都不知道你什么时候会搬过去。你那地方能住吗？更别说你现在病的这么重，你那地方一天到晚外面吵死了，而且环境卫生又那么差，你本来身体就虚弱，坚决不能再住在那了。你要不答应，那我就给亚欣姐打电话了。”

    “别别别啊，你干嘛老拿王亚欣来压我。”方志强挺郁闷的。

    “因为你怕亚欣姐，亚欣姐说什么你都听，而我说的你从来都不听。”李潇潇说到这的时候，嘟着嘴，有些酸溜溜地。

    “我……我有吗？”方志强有些心虚地说着，其实仔细想一下，好像还真是那么回事。

    “就有。”李潇潇气呼呼地道。

    随后就开着车去了方志强的家，李潇潇还真是说到做到，立即让方志强打了电话，然后去找了房东，说了退租的事，直接把房子给退了，然后她就回了方志强的家里，去帮方志强收拾东西。方志强一动手帮忙她就生气，自己一个人在那看，就让方志强在那坐着。

    方志强无奈，只能自己呆呆地坐在那看着李潇潇一个千金大小姐在给自己收拾着东西，忙的出汗。他也没办法，他的身体的确挺虚弱的，走路多走几步都感觉有些乏力，伤筋动骨一百天，而他这次不仅仅只是伤筋动骨而已，而且也才十几天，方志强自己也不敢太动，所以只能是愧疚地看着李潇潇在忙活着。

    李潇潇一个人忙活了半个多小时才把方志强的东西给收拾好，其实方志强真没太多东西，全部收拾起来，也就是一个行李箱，一个旅行包，外加一些日常用品，用了两个桶子装着，这就是方志强的全部家当了。

    李潇潇费力地拖着一个行李箱和一个旅行包，方志强提着两个桶子跟在后面，然后装车，开车走人，方志强也就这么离开了这个住了半年多时间的家，要走的时候，方志强心里还有些舍不得。