    “列阵，杀！！”

    佟瀚邦果断下达迎战的命令，虽然他们只有两百人不到，且人疲马乏。但如果不能击退这支蒙古兵，被他们纠缠住，等到建虏重骑赶到，事情就糟了。因此必须迅速果断将这股蒙古骑兵击溃。

    佟瀚邦迎上蒙古轻骑，张弓搭箭，向冲最前的那名蒙古轻骑射去。

    大雨影响了弓箭的射程，也影响了准头，不过佟瀚邦的弓箭却好像没有受到影响，他弓弦拉到极满，箭如闪电，射穿了雨雾，一箭就将最前的那名蒙古轻骑射于马下！

    佟定方跟在佟瀚邦身后，弓箭连射，连续的射中两人。

    蒙古轻骑一阵惊呼，都调转弓箭，向佟家父子射来。

    佟瀚邦舞动长刀，拨打箭雨。

    就在这时，马蹄声急促，又有一支蒙古轻骑从雨帘之中冲了出来。

    佟瀚邦心中一沉，拨马大喊：“撤！撤！”

    一支追兵三百人尚可应对，再来三百人，就只能撤退了。

    明军的阵势还没有展开，就不得不向后撤退了。

    蒙古骑兵紧追不舍，他们的追击看似杂乱无章，其实颇有讲究，排成扇形阵势，远远的向明军兜来，想要把明军兜在中间。

    佟瀚邦心知不好，一旦被蒙古人兜住，己方很有可能会全军覆没。“弟兄们！不能让蒙古人把我们兜住，冲，一鼓作气冲出去！”，佟瀚邦心急如焚，连续的呼喊，纵马奔驰过去，马刀挥出，鲜血飞起，将一名冲过来的敌军连人带马砍成了两截！

     明军拼死撤退，但蒙古人的战马太快了，眨眼间就已经追上了他们，双方弓箭互射，羽箭在大雨之中乱飞。比起蒙古人，明军的骑射之术差了很多，加上没有甲胄，不断有人中箭落马，蒙古人中箭的却极少。

    骑射差，战马更差，落后的明军被蒙古人纠结住，无法脱身，再一转眼，便已经被数倍的蒙古轻骑斩落马下了。

    佟瀚邦胯下的黑色坐骑是一匹神骏，马力不弱，他嘶声大喊，弓箭的连射，连续的救了几人，但弓箭如雨，蒙古轻骑席卷而来，他想救却也是救不过来，只能长声一叹，拨转马头，带着剩余的部下向着宁远狂奔。

    佟定方跟在身后，弓箭连射，保护父亲。

    赵尚刚左臂受伤，右手挥舞长刀，护卫左右。

    蒙古人呼啸着死追不放。

     明军已经是人困马乏，人纵能战，马却是坚持不住了，道路又泥泞，不时的嘶鸣着倒地，而马上的明兵，一旦跌落，再也无人能爬起来。奔出几里地后，佟瀚邦身边就只剩不到一百骑了。

     佟瀚邦满腔悲愤，却也是无济于事。而蒙古人欺他们马弱，更是催马急追，不把他们全歼，誓不肯罢休。

    就在这时，耳朵里忽然听到一阵阵密集如雷的马蹄之声，抬眼向前看，雨帘之中，一支万人大军忽然在前方的地平线出现，火红色的军旗和旗下不断闪现的兵器寒光，漫山遍野，缓缓压来。

    佟瀚邦鼻子一酸，几乎要大哭出来。

    援兵，终于是到了。

    而此地距离宁远城只三十里不到了。

    见明军大军出现，蒙古轻骑不敢再追击，拨转马头，呼啸撤退了。

    心头一松，佟瀚邦几乎要从马上栽下去，但还是咬牙支撑住了，而他很多的部下却已经支持不住的从马上跌落下来，连续一天一夜，几乎是没有休息的狂奔，铁打的人也支持不住了。

    一员身穿三层重甲、披红色大氅、头戴凤翅红音盔的明军大将冒雨带着十几名骑兵疾驰而来，到佟瀚邦面前勒马站定，上下打量佟瀚邦两眼，笑问：“是塔山佟协镇吗？本将吴三桂！”

    三十岁左右的年纪，白面长须，脸上带着笑，雨水打在他的铁甲上，发出叮叮的清脆之声。

    如果不是全身披甲，如果不是在战场相见，如果不是自报姓名，谁又敢相信，眼前这个如此年轻，看起来笑容可掬的年轻人，居然会是山海关总兵吴三桂！

    “末将佟瀚邦见过总镇大人。”

    佟瀚邦四十五岁了，从行伍做起，一生戎马到现在不过是一个从三品的副总兵，和吴三桂的年轻高位根本没法比。佟瀚邦下马，恭恭敬敬的向吴三桂抱拳行礼。

    “只有你一人吗？”吴三桂扫了扫佟瀚邦的部下，淡淡问。

    暗指李辅明。

    “是。”佟瀚邦沉声回答，眼眶已经红了。

    吴三桂叹口气：“佟协镇快随我进宁远城吧，马郎中正等着你呢。”

    ……

     京师。

    早朝上。

    行礼如仪的论完辽东和流贼事务之后。

    “臣宋玫有奏……”

    和朱慈烺对了一下目光，待朱慈烺微微点头后，宋玫出班而站，将“漕米改海”的建议在朝堂上提出。

    不等他将“漕米改海”的益处说完，朝堂上就掀起了反对之声。

    最反对的，当然是漕运官员。

    理由不外乎海运风大浪急、海盗出没、粮食易霉、成本较高，漕运关乎几十万人的生计，岂可擅自改动？

    朱慈烺不出声，他倒要看看，朝中群臣究竟有多少睿智之人？

    其实，这并不是崇祯朝第一次讨论海运，宋玫也不是大明朝第一个提出“漕运改海”的人。隆庆五年的漕运总督王宗沐才是第一人。

    王宗沐，字新甫，号敬所，浙江临海人，虽然是漕运总督，但他并不因为自己的官职而袒护漕运，他大胆提出恢复海运，并做出了一次成功尝试，隆庆六年，通过海运，他成功的将12万石米运到了天津，不论时间或者是效率，都远超漕运。

    最初之时，朝廷对他是支持的，也开放了一部分的海运，但万历元年(1573)，王宗沐组织三百条船海运，但在福山岛遇飓风，沉没7船，损失米数千石，军丁溺死十五人，言官纷纷奏议其失，最终朝廷决定停罢海运。

    王宗沐之后，虽然海运虽然时时提起，但朝廷已经不敢再支持了。

    这些年下来，漕运已经形成了庞大的利益集团，靠山吃山，靠水吃水，若是将漕运改海，朝廷固然可以少花钱多收粮，但庞大的运河集团又岂甘心看着自己利益受损？

