    听到熟悉的稚嫩嗓音，吐出“大姐姐”三个字，洛晨曦心头剧烈起伏。

    她好想告诉小团子，她就是她的亲生妈妈！

    小团子跟其他所有的小朋友一样，也有妈妈，妈妈不是让她恐惧的坏女人，而是最爱她的人！

    然而，洛晨曦也很清楚，现在不是说这些的时候。

    小团子的病也不知道好了没有，没有心理医生在边上，她不敢贸然行事。

    况且，他们现在在薄家，也不合适……

    洛晨曦强压下激动的情绪，伸出双手，把小团子从穆亦辰的怀里接了过来。

    小团子一下子扑进她怀里，立即抱住了她的脖子，在她脸上用力吧唧了一口。

    “大姐姐，糖糖好想你哦！你跟粑粑偷偷溜出去玩，不带糖糖，你们太坏了！你要亲亲糖糖，不然糖糖不原谅你！”

    小团子嘟着小嘴抱怨着，然后把肉嘟嘟粉嫩嫩的小脸凑到了洛晨曦面前，斜眼看着她。

    柔美又精致的五官，几乎完全遗传了洛晨曦。

    但那一脸傲娇的神态，却跟穆亦辰有八分相似。

    洛晨曦感觉自己的眼角又有些湿润了，赶紧眨了几下眼睛，把泪水逼了回去，凑过去，用力在糖糖左右脸上都亲了一口。

    “大姐姐跟你爸爸不是出去玩，是去办事的，糖糖不生气。大姐姐也最喜欢你了！”

    小团子这才破涕为笑，蹭在洛晨曦怀里，拼命撒娇。

    洛晨曦盼了好久才看到女儿，自然把全部注意力都放在了她的身上。

    一大一小亲密无间地说着悄悄话，穆亦辰插不进去，有点吃醋。

    不过，他也知道这时候不能去打扰笨女人，不然他今年都别想搬回卧室了……

    想到这里，穆亦辰的视线一转，重新落在了薄少轩身上。

    可怜的薄少轩小朋友，青梅竹马的玩伴被抢走了不说，穆大少身上散发出来的气场实在是太强大了，让他心中忐忑不安，已经默默地推到了墙角边。

    然而，穆亦辰只要想到小团子跟臭小子这么亲密，还是怒意难平，转身大步朝他走了过去。

    “你给我过来！”

    “穆……穆叔叔，你……你好……”

    “好什么好？我一点都不好！我告诉你，薄少轩，我们糖糖不喜欢跟你一起玩，你以后不要找她玩了，听到没有？”

    “啊？”小正太诧异地长大了嘴巴。

    在听懂穆亦辰话里的意思之后，虽然害怕，他还是挺起了单薄的小胸膛，据理力争。

    “可是……穆叔叔，你说错了，糖糖很喜欢跟我一起玩！我要是不找她玩，糖糖会伤心的，为了不让糖糖伤心，就算穆叔叔你不喜欢，我也……我也要找糖糖玩！”

    “你还得意上了是不是！”

    穆亦辰一听，更加心塞了。

    刚才还理直气壮的小正太，一下子又缩了回去，“我……我没有……”

    “穆亦辰，你你你……竟然又欺负小朋友！”

    穆亦辰刚才气极了，那一声叫得太响了一点，惊动了抱在一起亲来亲去的母女俩。