    他的判断瞬间让杨雨菲也暗吃了一惊，她着实没想到，一场简单的救人背后，竟然还有这么多的弯弯绕绕。

    但事实却是比杨雨菲想象的还要复杂，在治疗的过程中，陈二狗明显感觉到了那病人体内浑厚真气的运转。

    毫不夸张的说，那病人只要一完全恢复正常，实力绝对远在自己之上，而且他的身份更是一个天大谜团。

    之前陈二狗并没有在地室没提起这些，就是因为懂得知道越多越危险的道理，很多时候一个人要死，并不是因为他犯了什么罪过，而仅仅只是知道了一些本不该他知道的事情而已。

    不管这件事最后会演变成什么模样，但至少现在还没有变，而且自己也还有很多事情要处理，所以陈二狗也并没有在其中花费过多心思。

    在随后再次解答杨雨菲几点小疑惑后，两人便在洗漱以后一通翻云覆雨，很快沉沉睡去。

    虽然骆明珠这条暗线暂时中断，但有她在，接下来在方芝林等人寻找店铺上，却发挥了至关重要的作用。

    有杨雨菲和方芝林负责，又有谢东和董世建保护，陈二狗足以高枕无忧，基本也就当了甩手掌柜。

    第二天一早，刚一起吃过早餐，杨雨菲几人分成两组，分别出门前往京城各地洽谈门店买卖和租赁。

    闲来无事的陈二狗便独自一人留在酒店房间，融会贯通昨天土地传承突破带来的突飞猛进。

    直到被一阵磁卡开门声惊动，陈二狗这才收功。

    房门还没打开，通过透视眼，陈二狗毫无阻碍便看到此时门口已经多了十几名身着黑色短袖，满臂纹身的社会青年。

    之前陈二狗倒是也感觉到了他们的靠近，只是酒店走廊每天人来人往，一开始确实没想到他们竟然是冲着自己来的。

    很快，一名已经被揍得鼻青脸肿的客房服务员便被其中一人一脚踹滚了进来，十三名小混混也跟着蜂拥冲了进来。

    “你就是陈二狗？”

    为首的一名年约二十七八年纪，满头黄毛的青年男子抖着大喇叭裤内的左腿，一脸嚣张的拿出一张照片对陈二狗比划着道。

    “你们是谁？找我有事？”

    看着一眼抱头蹲在角落哽咽和颤抖不停的客房服务员，陈二狗眉间一蹙，冷声道。

    因为自己给酒店带来意想不到的麻烦，心中充满歉意的陈二狗，对这些小混混自然没什么好脸色。

    “既然你是陈二狗，那就跟我们走一趟。

    至于我们是谁，你没资格知道，也没有知道的必要。”

    不等几人回答，一阵常人根本听不到，轻微得几乎没有任何声响的脚步声忽然朝客房这边走来，一个略带几分阴冷的声音，也随之传了进来。

    当声音刚落，来人走进客房的时候，就连陈二狗也露出了一丝轻微的惊讶表情。

    来人居然是一名年轻漂亮的姑娘，最多不过二十七八左右年纪，五官精致，一头干练短发。走起路来更像是男人一般的虎虎生风，但落脚却有极其轻盈。

    “三姐。”

    一见来人，十三名打扮得跟小混混一样的家伙立刻个个站得笔直，半身弯腰，毕恭毕敬。

    倒不是陈二狗瞧不起女人，而是他着实没想到，眼前一个如此如花似玉般的姑娘，居然小小年纪就误入歧途。

    将一个无辜的服务人员打成这样，连带出来的小弟都如此残忍，这女人的本性可想而知，所以陈二狗顿时便不由得露出了一丝轻蔑的冷笑。

    只不过陈二狗也懂得未经他人苦，莫劝他人善的道理，所以并没有特别瞧不起她的意思，这声冷笑也仅仅是针对他们的残暴行径。

    “小子，你笑什么？”

    但陈二狗这下意识的一声冷笑，却瞬间激怒了那名女子，顿时勃然一怒便眉头紧锁，满脸怒容呵斥道。

    “没什么，只是我还有事要办，没时间跟你们走而已。”

    从她快步入风，却落地无声这点，陈二狗便知道她肯定不是等闲之辈。

    但自己也确实没这个功夫，所以直接冷淡的答道。

    “你觉得我是在跟你商量吗？有你选择的余地？”

    再次面色一沉的女子，眼中瞬间便散发出了一股宛如野兽般的凌厉杀气，冷声道。

    “你说你也算是年轻貌美，做点什么不好？干嘛非常出来为虎作伥，欺压百姓呢？

    算了，跟你讲道理也是对牛弹琴，虽然我不想对女人下手，但却并不代表我不会，所以，你还是赶紧离开吧！

    我和你往日无怨近日无仇，要真想要我的命，就让那真正想要我命的人带着真本事来。”

    这十四个人，自己之前一个都不认识，所以陈二狗立刻便能直接断定，他们不过是被人当枪使的炮灰而已。

    他们已经耽误了自己不少时间，愿意跟她废话这么多，陈二狗觉得自己已经足够绅士了。

    “呵呵，你还真会往自己脸上贴金，就你这条贱命，姐姐还真瞧不上。

    呸，就你这种不知死活的乡巴佬，还真没资格承担得起我以姐姐自称。

    废话少说，跟我们走一趟，本小姐能亲自来请你，就已经给足了面子了，别不识好歹。

    否则，本小姐也不介意将你抬出酒店。”

    有些被陈二狗激怒的女子，满是鄙夷的猛地一口碎末朝他吐去，随后又带着无可抗拒的命令式口吻道。

    “姐，不好意思，这是一万，我身上就这么多现金了，你先去趟医院。

    你放心，一切医药费和误工费，营养费等费用我全部承包，今天的事情，我也一定会替你讨回公道。”

    身形轻轻一挪，，陈二狗避开她吐来的唾沫后，并没有作答。

    而是穿上一件外套，随后掏出身上仅存的现金塞到服务员手中，温声安慰两局后，便立刻视若无人般朝房间外走去。

    “哼，吹牛吹得这么响，还以为有多厉害呢！原来也不过就是一个怂包而已。”

    没想到陈二狗这么快就软怂了下来，女子立刻满是不屑的翻了一个白眼冷嗤道。

