    从酒窖中出来之后，卢布松管家就告辞了，并且在告辞之前邀请梁恩他们什么时候有空可以去巴黎的伯爵宅邸会面。

    接下来梁恩的律师也离开了这里，毕竟现在的合同工作已经结束了，他总算能够在忙碌了几个月后好好休个假。

    不过梁恩和贞德打算在这里住上两天，毕竟这个地方算是他们现在最有价值的产业了，所以花个几天时间了解一下很有必要。

    和之前想象中的不同，这个庄园平时的工作人员只有五六个而已，哪怕加上那些牧草原工作的工人也就五十多个人。

    不过农忙时期，比如说在采摘葡萄的时候因为采取人工采摘的原则，所以还需要额外临时雇佣一些人手，不然忙不过来。

    不过这并不代河堡庄园是那种最传统的葡萄酒酒庄，比如说酿造厂房就非常现代化，使用电脑控制的不锈钢罐作为发酵器材。

    不过除了这个现代化的葡萄酒生产厂房以外，还有一个很小的厂房采取了最传统的陶瓷大缸发酵的做法，主要是供酿酒师格罗进行酿造试验用。

    因为这个庄园价值比应该支付给梁恩的钱少了一些，所以卢布松管家干脆把那些钱放在庄园这边的户头上作为运行资金。

    而在有了这笔85万欧元的运营资金后，整个庄园自然能够顺利的运营下去，短时间内不需要额外的资金注入。

    虽然距离海边不远外加上纬度比较低的缘故庄园并不会结冰，但冬天周边也没有多少可看的东西，所以梁恩很快就把兴趣放到了研究这座庄园以及酒窖上了。

    和他之前猜想的一样，庄园的确历史并不算长，同时里面的设施和家具也新旧掺杂，并没有多少值得仔细研究的地方。

    所以一天时间浪费在地面建筑上后，梁恩就带着随身带过来的那个金属探测器进入了酒窖开始搜索工作。

    这种行为的确很怪，但是考虑到梁恩历史学家的身份就很正常了，所以跑了几天后无论酒窖中工作的工人还是酿酒师格罗先生都对带着金属探测器往酒窖里跑的梁恩见怪不怪了。

    顶多是在酒窖里遇见他们的时提醒他或者跟着来的贞德时，提醒一下类似于那些酒桶最好不要碰或者小心那些高的架子和堆叠起来的酒桶这一类注意事项。

    通过询问，梁恩得知这座酒窖算是本地规模数一数二的酒窖，所以现在并不是整个酒窖现在都在使用之中，甚至甚至有一段酒窖可能就没有怎么清理过。

    出现这种情况主要是因为整个酒窖是在一座采石场的基础上建设的，因此有一些巷道没能够投入使用也算是正常。

    而这对梁恩来说是非常不错的考察目标，尤其是对于那些长时间没有投入使用的巷道来说，很有可能藏着某些被历史遗忘的东西。

    葡萄酒酒窖要求恒温恒湿，但因为酒窖的湿度常年保持在保持在一个较高的水平，同时也为了保证工作人员的安全，所以酒窖不但会通风，也会每年两次杀毒。

    这对梁恩来说自然是一件好事，代表着进行搜索工作的时候不需要全副武装，算是省了不少的事情。

    而且和想象中一条路通到底的酒窖布局不同，这个酒窖呈树状分布，因此那些被封闭的区域基本上全都分布在现在使用的酒窖周围。

    开始时候找的几个距离出入口最近的分支巷道全都是空的，规模也不大，所以基本上就是看一眼就可以结束检查了。

    不过随着逐渐的深入，那些被封闭起来的巷道中开始出现了一些有意思的东西，比如说一些雕刻到一半的石材，再比如一些损坏的工具和日常用品。

    当然了，这些东西无论从考古价值还是经济价值上来说都不怎么高，但是从侧面佐证了这座庄园的历史以及传承。

    同时随着逐渐向着地窖的深处渗透，梁恩找到的东西越来越有意思，他也从中意识到虽然理论上来说越往深处走那些巷道越新，但因为那些地方比较偏僻反而后人清理的比较少。

    倒是那些靠近出入口的古老巷道因为被后来的人作为第一批后备酒窖清理的比较干净，甚至一开始的几个巷道可以说除了没有架子和酒桶以外和使用中的酒窖没什么区别。

    “我们现在可以清出一间空房间做一个小的展览室。”作为酿酒师以及梁恩不在时候的庄园总管，格罗对梁恩找到了这些东西很有兴趣。

    尤其是一个古铜色的铜火漆印章更是吸引了他的注意力，按照他的说法，这枚铜印应该就是18世纪庄园用于在酒瓶口打蜡封的那个印章。

    实际上，现在庄园的酒窖中就有类似的存在，比如说葡萄酒的灌装实际上就在酒窖里面一间特殊的房间里进行的，里面放着各种各样的工具，里面也包括着这么一个铜印。

    考虑到法国大革命期间这一类酒庄基本都受到了冲击，像是印章这种东西被遗忘在酒窖中也算是正常。

    当然了，昨天这个印章被从一堆碎木桶里面找到的时候上边还是长满了绿锈的，不过在消耗了一张【修复（N）】一点铜丝和木炭之后他把这个东西修好了。

    不得不说这个铜印非常有价值的，所以梁恩才会消耗卡牌把这个铜印修复好，可惜的是，这玩意历史价值实在是太小，以至于一张卡牌都没有开出来。

    但是对格罗来说，这一枚黄铜印章就很有价值了，因为这个东西是能展现酒庄历史的一个好东西。

    所以他打算在酒庄小批量制造的某些精品葡萄酒上用上这一枚印章，用于为葡萄酒加入更多的附加价值。

    至于其他的东西虽然看上去更像是一堆垃圾，但是梁恩按照时间把这些东西排列好之后正好可以布置一个讲述庄园历史的小型展室。

    要知道，庄园是对游客开放的，顺带卖一点酒，所以有了这么一个展室之后显然更有利于这方面的宣传工作。

    而就在格罗找人布置展示的时候，梁恩和贞德再一次来到了酒窖之中，虽然他们已经探测完了所有封闭的巷道，但是有一些地方他们还是有一些疑惑。

    比如说这几天的搜索中，他们看见了好几个刻在墙上的洛林十字，但这些十字架并没有雕刻在正常的雕刻地点，比如说路口或者某个酒窖口，而是雕刻在了一些隐秘的地方。

    与众不同实际上就是最大的疑点，所以梁恩很快就统计出了找到的这些十字架的位置并标注在酒窖的地图上，结果发现在地图上形成了一个大致的半圆形。

    所以今天梁恩他们来到了半圆形的圆心位置，准备去检查一下这个可疑地点究竟是怎么回事。

