
想到这里，宋思萌的脸上也不由得泛起了春光，周身的气息仿佛都沐浴起了阳光一般。

只不过，男人下面的这一句话，直接让宋思萌断了所有的幻想，只见他默了两秒，随即又低头看了看她。

像是真的经过思考一般的说道，“别看你这胸小小的，说话倒是挺大个的。”

这话说完，面具渣男又看了看她那刻意涂黑了的脸，随后摇了摇头，显得十分嫌弃。

...

空中瞬间弥漫着死一样的静寂。

——————————

竹屋

"主人..."

回到竹屋，宋思萌有些欲言又止。

明明那死去的孙方说了，她中了噬魂水的毒，就必须得用独有的解药才能接解除。

可是现在...

没有解药，她怎么也没有问题。

“说。”

楚熠盘在冰床之上，四周萦绕着凉凉的寒意，就连语气也变得比平时冷了几度。

只是细看之下，却发现那冰床的中心，此时正有一个圆点在发着红色的诡异光芒。

这一切，都是因为宋思萌。

回到竹屋之后，渣男便直接将她丢在了冰床之上。

原本宋思萌应该感到十分寒冷的，可是这一次却并没有产生寒意，反而觉得舒服的紧，就在她快要躺在上面睡着的时候，渣男却又无情的扔了下来，自己上了冰床。

这个男人，真的是心狠的很。

用了就丢。

呸!渣男！

这已经是宋思萌不知道第几次这样骂他了。

可是面上，却依旧狗腿的很。

“主人，我想知道，我的解药，你什么时候去给我找啊？”

这话，宋思萌几乎是闭着眼睛说的，因为他怕看到渣男那个泛着冷意的面具。

总感觉在那面具之下的男人，是个嗜血修罗一般的模样。

虽然他的身材...

是真的好。

那发丝，也是十分的柔顺。

可是，那也不能终止她的幻想，让她产生他是美男的错觉。

“你是哪里不舒服吗？”

楚熠睁开了眼睛，说这话时，带着一丝笑意，明显是在嘲笑宋思萌的智商。

“那倒没有...”

宋思萌缓缓回道，手也不由自主的摸在了自己的身上，想要确认一番。

“那你要什么解药。”

...

“可是...”

万一这药现在变成了慢性怎么样？

万一初一十五发作怎么办？

那个疼感她直到现在都还记忆犹新...

真的是比死还难受。

“可是...”

“你的毒，已经解了。”

闭着眼睛疗养的楚熠像是知道了宋思萌的内心想法一般，索性直接说了出来。

“什么?解了？可是我没吃药啊。”

宋思萌震惊极了，她可没有记得她吃过解药。

“谁说解药一定是得吃进去的？”

“那是喝？”

...

气氛顿时变得尴尬了起来，宋思萌原地默了半晌，心中突然觉得有些委屈。

这个男人，就不能清楚的说出来嘛。

她都要吓死了...

更何况，她明明记得这个男人亲口和那孙立说了不要解药这回事。

他会不会是就等着她气绝身亡啊？!

想到这里，宋思萌开始不安的搅动起了手指，那个不安的样子，尽收楚熠眼底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945778"  chaptername="第73章解药在哪里">加入书签</a>
</div>
