
　　“行了，也别弄水果了。”

　　王齐冲唐小诗招了招手，继续道：“进来吧，我有件事交给你。”

　　唐小诗呆呆地走了进来，疑惑地问道：“什么事？”

　　她才出去这么大一会，能有什么重要的事？

　　王齐瞄了眼张瑶，淡淡地说：“张总打算把君兰并进银河，你看着对接一下，拟出一份合同来。”

　　唐小诗当即就愣住了，她以为两人起码还得掰扯一会，没想到这么快就敲定了，随即她就转身直接从包里拿出一份合同，递给王齐道：“喏，这个合同，你看成不成？”

　　王齐都惊呆了，他见过办事效率高的，但没见过效率这么高的。

　　“你这是早有准备呀。”

　　他接过合同，一页一页地仔细翻看起来，发现唐小诗对君兰的限制很大，基本上都以银河为主，而且连名字都要改，点了点头后继续道：“不错，就按照这份合同走吧。”

　　话落，王齐就在后面签上了名字，随后递给张瑶。

　　“张总看看，要是没什么问题，就签个字吧。”

　　张瑶拿起合同，看都没看一眼，直接签上了名字，看着两人疑惑的目光，才苦笑着解释道：“没什么好看的，无非就是一些管理归属的问题，君兰都交给银河了，难道我还在乎这点管理权吗？”

　　王齐点点头，张瑶倒是看到透彻，便淡淡地说道：“既然这样，那以后有什么事，张总就跟唐总商量吧。”

　　说是商量，其实就是汇报而已。

　　张瑶哪能不知道这些，她缓缓摇了摇头，笑道：“王总，还是给我一份闲置让我享受生活吧，以后让杨小静来跟唐总对接吧。”

　　她让杨小静上来是有原因的，一个是杨小静自身的能力不差，另一个就是杨小静跟唐小诗两人不合，肯定会折腾王齐，到时候若真需要一个主事的，不还得自己来么？

　　唐小诗满脸的不高兴，她当然知道张瑶按的什么心思，可自己没办法拒绝，人家都把君兰交出来了，想过过清闲日子怎么了？

　　王齐也点了点头，笑道：“那行，张总以后坐等收钱就是了。”

　　就算人家把君兰交出来了，该给的分红还是要给的，但具体给多少，那就是王齐说了算了。

　　几人闲聊了一会，张瑶就起身告辞离开了病房。

　　唐小诗逮着机会，抱着王齐的胳膊撒娇道：“张瑶就没安好心，故意让杨小静上来给我添堵，我不能让她如愿，银河还得我说了算！”

　　这就开始争了？

　　王齐靠在病床上，把唐小诗搂进怀里，手很自然地找了熟悉的位置放好：“你想怎么办？”

　　“我要给她一个下马威，让她知道谁说话管用，免得她以后总是阴奉阳违不干事，整天给我找麻烦。”

　　唐小诗眼巴巴地看着王齐，生怕他不同意，弱弱地问道：“可以么？”

　　“随你，反正银河你说了算，就算再大你也是老板，想折腾自己员工就去，以后这种事别问我。”

　　得到王齐的答应，唐小诗脸上都乐开了花，抱着王齐的脖子一个劲儿地亲。

　　可就在这时，白可馨推门走了进来，扫了眼两人后调笑道：“行了啊，都腻歪一晚上了，还没够啊？”

　　自从三人战线统一以后，三人的关系也近了许多，既然不能反抗，那就尝试着接受呗。

　　唐小诗在王齐脸上吧唧了一口，才从他的怀里钻了出来，拎起自己的包就朝外走去。

　　“你可算是来了，我都困得不行了，酒店那边还有一大堆事儿等着我处理呢。”

　　白可馨点点头，三人中唐小诗算是最忙的，当即就说道：“你快回去休息吧，我来盯着他就行。”

　　送走了唐小诗，白可馨坐到病床边给王齐剥着橘子，本来是想削苹果的，但是王齐一个劲儿地摇头，说什么也不吃，估计是昨天吃多了。

　　“怎么样？昨晚没干坏事吧？看你这样子，已经都好了啊。”

　　王齐撇了眼白可馨，见她脸上挂着一丝不明的笑意，顿时就打了个寒战。

　　这画面有点似曾相识啊？天籁小说网

　　念此，他缓缓起身锁好了门。

　　白可馨一脸疑惑：“大白天的，你锁门干什么？”

　　“当然是让你看看我的身体好了没！”

　　话落，王齐就扑了上去。

　　……

　　三天后，王齐满心欢喜地走出了医院，身后跟着的正是秦慕丝三人。

　　三人脸上的表情各异，原先还不知道，可今天出院的时候几人聚到一起才知道，王齐这几天都干了什么好事，三人都没能逃出王齐的魔掌，早知道这样还不如让他出院呢。

　　刚走出医院，一辆商务就停在了几人面前，紧接着金苗就从车上走了下来，扫了眼几女后，冲着王齐笑道：“还好开着商务来了，不然还坐不下。”

　　王齐愣了愣，随即疑惑道：“你怎么来了？”

　　“怎么？我不能来吗？”

　　金苗略有所指地继续道：“你住院都没让我来看你，出院的时候总该来接一下吧？”

　　这话一出，场面上顿时安静下来。

　　秦慕丝三女看到金苗后都有些惊讶，实在是金苗的颜值太能打了，她们三人中也就秦慕丝能和其一较高下，心里顿时也有了一丝明悟，估计这位也是姐妹中的一员了。

　　三人的目光齐齐转向王齐，并且还都很有默契地伸出手，摸上了王齐腰间的肉。

　　王齐打了一个寒战，连忙给几人解释道：“不是不是，这次你们真误会了，我跟金苗……”

　　他的话还没说完，车门又打开了，只见桃花含情脉脉地盯着王齐，娇滴滴地说：“你真讨厌，说好的跟人家每时每刻都在一起，这都好几天了，你也不来看人家，住院了也不告诉人家一声，害得人家担心都担心死了。”

　　王齐瞬间傻眼了，呆呆地看着桃花，心里涌上了十万个疑问。

　　他今天是不是出门没看黄历啊？

　　这怎么桃花都变成这样了？这还是桃花吗？

　　说的事情是没问题，可是咱能不能好好说话了？

　　王齐感觉到身后有股杀意传来，连忙打了一个冷战。

　　“桃花，你给我好好说话，别妖里妖气的。”

　　“唔？”

　　桃花的大眼睛眨了眨，满脸委屈地嘟囔道：“王齐，你居然吼我！你变了，你以前不是这样的……”

　　你以前也没这样啊！

　　王齐心里一阵无奈，他已经感觉到身后的杀意越来越重了，再不想办法解决，恐怕就真的要出事了。

　　看着一旁笑得直不起腰来的金苗，他仿佛是找到了最后一根救命稻草，连忙说道：“金苗，你快管管桃花，让她别玩了。”

　　可还不等金苗回答呢，桃花就一把抓住了金苗的胳膊，转悠着眼睛道：“苗苗，你可不能眼看着让别人欺负我呀，她们分明就是想把王齐抢走，要不这样，你帮我把王齐夺回来，我分你一半行不？”

　　王齐瞬间傻眼了，头上的冷汗直往下流，一句话都不敢再说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第183章 陇川两方会面免费阅读。https://xs.23sk.com 