    “Sir，根据漫画中的情报来看，成年超人能够听到整个地球的他所有想听到的声音，而艾伦先生虽然还未成年，但是根据以往的数据收集计算，其听力也至少能够听到数公里以内的声音。”就在托尼一脸便秘的表情看着艾伦飞走后，其面罩内的贾维斯也不由得开口提醒道。

    “贾维斯，我谢谢你啊！！！”听到自己的人工智能在关键的时刻也在嘲讽自己，托尼不由得咬牙开口说道。

    ……

    “娜塔莎，立刻带着所有外勤特工撤退，情况有变，议会已经准备放弃纽约了。”就在这个时候，另一边正带着士兵在战场上对着熔岩巨人轮番齐射的娜塔莎突然接到了耳麦中来自尼克弗瑞的秘密通话线路。

    在听到尼克弗瑞的话的时候，娜塔莎第一想法就是难以置信，不可能，毕竟不管从哪个角度出发，纽约对于美国的重要都是不言而喻的。

    娜塔莎已经没有去在意尼克弗瑞说的放弃纽约是什么意思，无法就是成群导弹犁地又或者是小男孩核平世界，毕竟这是美国军方一直以来惯用的，结果现在却被用在自己的身上。

    这实在是让娜塔莎想不通，毕竟现在只不过是一个百多米高的熔岩巨人而已，虽然对方体型是大了点，但是他们的反击成果也是有效的，结果这些人竟然还不管不顾的想要核平纽约。

    “局长，可是这里还有这么多……”不由得娜塔莎便一脸惊悸的表情开口说道。

    “娜塔莎！服从命令，你们没有多少时间了，总统的命令已经被执行下去了，快点带着人撤退。”听到娜塔莎在这个时候竟然还在掉链子，尼克弗瑞在电话的另一端便不由得更加大声的开口道。

    毕竟虽然神盾局家大业大，但是能够被他如臂挥使，值得信任的人哪怕是一只手也数的过来，而娜塔莎和鹰眼两人可是一直都是被他委以重任的，他可不想自己的两员大将都被折损在这无意义的政治牺牲里面。

    “是！”在听到耳麦另一端尼克弗瑞不容置疑的命令声后，娜塔莎在犹豫了下后还是选择了执行命令道，不过在最后仿佛想起了什么一般的他，不由得又开口说道：“长官，我们要通知托尼斯塔克还有班纳博士他们吗？！”。

    “托尼斯塔克我已经给他发消息了，他会知道的，至于班纳博士，只有上天保佑了。”在听到娜塔莎的话后，尼克弗瑞也很少见般的犹豫了起来，毕竟作为为数不多的知情者，只有他知道那些政客之所以动用核弹犁地的真正目的。

    那所谓的熔岩巨人威胁论只不过是个掩饰罢了，真正的目标还是以超人为首的超级英雄们，毕竟在自己的地盘上有着一群不受自己约束的义务执法者，本就屁股不干净的他们，没人会想要自己的头上悬着一把随时会掉下来的利剑。

    所以这次的超人、绿巨人、震波女、夜魔侠之类的超级英雄们全部都要死，只要没了超人还有绿巨人的威胁，其他的超级英雄在这之后他们也要进行肃清。

    至于钢铁侠那只是附带着的而已，死不死都无所谓，毕竟他超级英雄的身份全都是来源于美国顶尖科技公司斯塔克集团，只要有斯塔克集团这个公司在，那些政客就不怕托尼翻得起什么浪花来。

    “收到。”不知道为什么，明明已经执行过很多次类似的任务，但是这一次娜塔莎却显得无比的犹豫了起来，不过最后内心中的坚持，还是让她选择了执行下去。

    在听到娜塔莎的回话后，尼克弗瑞便直接挂断了电话，做着自己的下一手准备去了。

    “娜塔莎？！怎么了？”另一边在娜塔莎挂断通讯后，一旁的鹰眼便不由得开口问道，毕竟作为一个顶级特工面不改色只是基本的课程而已，而鹰眼仅从现在娜塔莎的脸色就能够看出来明显的不对。

    “纽约要被放弃了，尼克弗瑞让我们开始全面撤退。”在听到鹰眼的话后，回过神来的娜塔莎便直接开口说道，毕竟这种事情没有什么好瞒着的。

    “怎么可能？！那些政客疯了吗？！”在听到娜塔莎的话后，鹰眼也终于明白了为什么此时此刻的对方会是那样的表情，不过鹰眼也随即一脸不敢置信的表情开口道。

    “没用的，那些政客已经把该转移的资产转移走了，就算是核平了整个城市对于他们来说也就只是稍微伤筋动骨而已，要不了多久就又会恢复过来，一个城市而已，对于他们来说没什么放不放弃一说，只有值不值得。”在听到鹰眼的话后，娜塔莎摇了摇头然后开口说道。

    毕竟美国是一个由数十个州各种各样人士组成的合纵国家，对于他们来说本身就没有什么爱国精神，唯一的只有利益，所有人只信奉利益至上，只要有足够的的利益，哪怕是转手把自己国家卖了都不会有什么心理负担。

    “那我们就这样撤走了？！那我们的人民、士兵、警察还有超级英雄，他们该怎么办？！”听到娜塔莎的话后，鹰眼也不由得随即开口说道。

    毕竟虽然人口已经撤离了大半，但那也只是从皇后区撤离到其他区域而已，再怎么跑也不可能在几个小时内跑出纽约，至于防空避难所，先别提不可能将所有人聚集到一起。

    就单说仅仅只是皇后区就有着两百多万的人口，就算是其里面的空间大的能够容纳下所有人进入，但仅仅只是所有人挨个进入的时间，都足够核弹犁地几十次了。

    毕竟现实不是游戏，只要让所有人进入避难所所有人就马上进去了，在现实中光是人员的中途撤离和指挥就需要花费大量的时间，而现在他们则最缺的就是时间了。

    “……”就连娜塔莎自己现在都陷入了一种迷茫，更别说回答鹰眼的问题了，在听到鹰眼的话后，娜塔莎只是沉默不语没有说任何话。

