    苏家，作为江北老牌豪门之一，如今虽然破败，但底蕴依旧在。

    只是这底蕴，着实出乎了所有人的预料。

    就连苏老太太都没有想到，到最后拯救苏家的，竟然是那个被她赶出家门的苏家老二——苏建国。

    “当真是世事难料啊！”

    苏老太太看着停在别墅门口的劳斯劳斯古思特，心中感慨，眼睛一眨不眨的盯着挺稳的古思特，等待着自己二儿子的出现。

    “咔哒——”

    车门打开，最先下车的并不是苏建国，而是一名穿着灰色麻步唐装的中年男子。

    男子约莫一米七五的身高，中等身材，面色略显黝黑，如果不是他的那双眼睛异常锐利，真个人看起来就像是普通的运动爱好者一般。

    他的眼中似乎藏有刀剑，开合之间，精光流转，目光所致之处，让不少苏家众人都感觉到头皮一阵发麻。

    “这个保镖，绝对是个高手！”

    此时，哪怕在场的苏家众人中，没有江湖武道之人，也都看得出来，这个穿着运动装的中年男子，绝对不简单！

    “这可真是三十年河东，三十年河西，没有想到之前最不被看好的苏二爷，不知不觉之间，竟然已经是如此的强大。”

    苏家众人心中惊叹。

    他们都不是傻子，自然从苏建业的保镖的实力上，大致可以揣测出苏建国的地位。

    “苏先生。”

    名为林虎的保镖，下意识的在周围扫视了一圈，确认周围安全无危险之后，这才恭敬的打开了车门，对着苏建国说道。

    “恩，阿虎，你有心了。”

    苏建国满意的看了看林虎，而后便缓缓的从车中走了出来。

    “二爷好！”

    苏家子弟有很多是第一次见到苏建国，见到这一幕，皆是恭敬的喊道。

    同时，他们也在好奇的打量着这位少小离家老大回的苏家二爷。

    苏建国身着一身低调的灰色的布衣，手中把玩着一对“狮子头”核桃。

    他，面色白皙，保养的很好，整个人看起来十分精致，就像是一个被精心打扮的成功商人，身上没有丝毫大混混的嚣张与跋扈。

    “建国，你回来了！”

    苏老太太慌忙迎了上去，一把抓住了她的手，眼眶微红。

    “妈，我回来了。”

    苏建国眼神复杂的看了自己的母亲，感慨的说道：“您放心，咱们苏家不会就此沉寂的。”

    “好好好！”

    苏老太太连连点头，而后便紧紧的拉着他的手，走进了别墅之中。

    这一刻，没有人注意到，就在他们刚刚走入别墅的时候，叶无双与苏妙音已经驱车来到了苏家别墅之外。

    “无双，我突然有点紧张。”

    看着曾经无比熟悉的苏家别墅，苏妙音不由得抓住了叶无双的手，眼神看着那辆停在不远处的劳斯莱斯古思特道：“二叔应该回来了。”

    叶无双淡淡道：“没事儿，有我在。”

    说着，他便拉着苏妙音的手，缓缓的走入别墅之内。

    “苏妙音，叶无双？”

    苏泽凯眼尖，率先见到二人，不由得脸色阴沉道：“你们来这里干什么？我们苏家不欢迎你们！”

    “恩？”

    他的声音落下， 几乎所有人都不由自主的将目光聚集到叶无双与苏妙音的身上，面露惊诧与愤怒。

    除了苏建业和苏建国两兄弟。

    苏建国是面带好奇之色，而苏建业则是震惊。

    其他人不知道苏妙音经历的事情，但是他知道。

    “这不可能啊！”

    苏建国一脸不可思议的看着叶无双与苏妙音，心中满是震撼！

    要知道，他可是一手将苏妙音送入了郭奉先与拉莫尔的手中，其目的就是让叶无双消失。

    可是现在呢？

    叶无双竟然完好无损的站在自己的面前！

    而且苏妙音也毫发无损！

    “难道郭奉先失败了？”

    不由得，苏建业心中如此猜测。

    不过转眼，他便否决了这个可能。

    因为郭奉先可是烈风阁的阁主！

    烈风阁，那可是在整个三江省都足以横着走的存在！

    郭奉先作为烈风阁的阁主，其实力自然强悍，怎么可能摆平不了一个小小的叶无双呢？

    “应该是郭奉先临时有事，这才让叶无双侥幸逃过一劫。”

    苏建业如是想到，看向叶无双与苏妙音的眼神中，满是不屑。

    “叶无双？”

    苏建国缓缓抬头，看着叶无双与苏妙音，淡淡的说道：“我着实没有想到，震惊整个龙域的百亿婚礼，竟然发生在我的家族之中。”

    “呵呵，如此说来，我似乎应该感觉到自豪。”

    叶无双淡淡一笑，继续说道：“毕竟，我给了音儿一个让你们震惊的婚礼。”

    “你让我感觉到惊讶，也确实足以自傲。”

    苏建国老神在在的坐在椅子上，淡淡的说道：“说起婚礼，有件事我需要问一问你们。”

    “何事？”

    “你们为什么要叛离苏家？”

    说话间，苏建国的眼中不由得写满了阴冷，他声音冷漠道：“我承认，苏家有对不起你们的地方，可是即便如此，也不是你们叛离苏家的理由！”

    “更不是你们要对付苏家的理由！”

    苏老太太听到这话，心中窃喜，她连忙说道：“建国说的不错，这件事，你们确实应该给我、给苏家一个交代。”

    听到这话，苏妙音不由得气极反笑，她眼神失望的在苏家众人的身上扫过，苦笑道：“真是可笑，难道就算你们要逼死我，我还要对你们感恩戴德吗？对不起，我做不到。”

    “你必须要做到！”

    苏建国语气突然一冷：“你即是我苏家之人，便生是苏家的人，死是苏家的鬼！”

    “即便是苏家让你死，你也必须要死！不死不忠！”

    苏妙音闻言，心中怒意更盛，她刚想开口，却听到叶无双冷笑道：“呵呵，不忠又如何？”

    “不忠？”

    苏建国冷冷的看着叶无双：“死！”

    此言一出，场面瞬间为之一寂，不少人都是内心狂跳！

    他们万万没有想到，苏建国，苏家二爷，他一个看起来十分成功的儒雅商人，竟然如此的杀伐果断！

    苏妙音此时更是面色一紧，下意识的抓住了叶无双的手，一时间不知如何开口。

    “不用担心，一条乱叫的疯狗而已。”

    叶无双察觉到她的紧张，淡淡一笑，而后便看向苏建国，一脸不屑道：“你算个什么东西，想要杀我们，你还不够格！”

