    联军从左右两翼开始撤退，而明军却没有趁势掩杀，就像是逗小孩般的在看着。

    “蠢货！慌什么？”

    篾儿干怒不可遏的道：“明军远来，难道还敢和我军纠缠吗？”

    梅洛叹道：“来不及了，收拢人马吧。”

    牛角号长鸣，联军迅速开始戒备和集结。

    “哦！那是明皇！”

    “看，那是明皇！”

    朱瞻基的位置太明显了，不但有大旗无数，而且众多将领簇拥着他，周围是黑刺在保护。

    特别是披挂黑甲的黑刺，一眼就能辨认出来。

    梅洛沉默了一瞬，说道：“明皇很自信，和他的祖父一样自信。”

    篾儿干说道：“他在期待我去会面吗？我不会给他这个机会，除非是他被我们的勇士擒到我的面前，屈膝投降。”

    梅洛微笑道：“我会满足您的这个愿望。”

    篾儿干看了他一眼，说道：“你去看看。”

    既然是联军，那么必然要有一个最高指挥。

    而这个最高指挥就是篾儿干。

    梅洛虽然要低一些，但那只是象征性的。

    他若是反对，篾儿干也无可奈何。

    篾儿干在看着他，目光淡然。

    两人之间沉默着，那边明军已经开始重新布阵，主力的到来让指挥上混乱了一瞬。

    “可惜了。”

    梅洛遗憾的道：“明军抓住了机会，很快就重新布置完毕，而作为这一过程的保证，正是那些火器卫所。”

    篾儿干冷冷的道：“那又怎么样。”

    梅洛点点头，“我去。”

    观阵是每个统帅都该学会的能力。

    梅洛策马出阵，身后跟着一千余骑兵。

    “见过陛下。”

    战阵之上无需下马，方醒只是在马背上拱拱手。

    朱瞻基点点头，然后看向前方。

    “那是谁？”

    “陛下，是梅洛，肉迷的亲王，颇得国主信赖的统帅。”

    “梅洛……”

    朱瞻基淡淡的道：“他不配和朕见面。”

    方醒说道：“臣去会会他。”

    朱瞻基点点头，方醒就招呼了一声，带着骑兵冲了过去。

    双方都有意展示自己的武功，于是骑兵们人马合一，队形保持的就像是步卒在列阵。

    当距离拉近时，方醒和梅洛一起止住了麾下，然后各自上前。

    “明人在草原上得意的日子太长了。”

    梅洛的声音没有任何情绪，对于肉迷来说，他们需要的是东方没有敌人，而后……

    方醒颔首道：“是的，但还不够。”

    梅洛微笑道：“胃口很大的大明会被撑坏。”

    方醒冷冷的道：“那何不拭目以待？”

    在说话的当口，联军方面一直在统计着明军的人数和各种兵种的分布。

    缓兵之计！

    方醒并非没有察觉，可他却不在乎，因为大明那边同样也在观察着自己的对手。

    两人在中间没有营养的话说了一堆，直至两边都觉得侦查可以结束了，然后才召唤他们回去。

    “如何？”

    朱瞻基在看着对方逐渐撤离，但不忘问方醒对梅洛的印象。

    “此人隐忍，大概这就是肉迷王派他来的原因所在，非此性格，联军内部就不稳。”

    “斥候！”

    中军的张辅派出了斥候去跟踪敌军，而对方也派出了斥候断后，一时间草原上到处都是厮杀。

    方醒陪着朱瞻基回程，路上介绍了和联军的几次交战。

    “梅洛稳健，不肯攻打坚城，所以大多是游骑和斥候战，双方交战的战损，把黑刺排除掉的话，差不多。”

    “旗鼓相当吗？”

    朱瞻基看了王琰一眼，说道：“要盯住他们，目前已经是深秋了，要决战只能在半个月之内，否则天气一变，联军肯定会回师亦力把里，甚至还会放弃此次决战。”

    “这是机会，大明不能放过。”

    孟瑛在皇帝的另一边，“一旦错过这次机会，大明只能主动进攻。而联军会放弃亦力把里，直接回到撒马尔罕，大明怎么办？继续进攻，那当然可以，可代价太大了。”

    “联军以为这是他们的良机，可对于大明来说也是如此。双方的良机最终还是要用鲜血来评判。”

    朱瞻基一到驻地就召集了人议事。

    “哈烈大概十五万人马，因为盔甲的区别，我们能看出肉迷人仅有四到五万，也就是说，哈烈占据了主力，不过肉迷人的实力如何，这个要问哈密守将和兴和伯。”

    张辅统帅中军，孟瑛就是皇帝的助手，所以他来统筹。

    杨熊说道：“陛下，联军中肉迷人最为凶悍，哈烈人不及我军。”

    这话简单明了，孟瑛赞赏的点点头。

    对皇帝你别说的太细，太细了只会增加他临战前的顾虑。

    至于细节什么的，就是张辅孟瑛等人的事情。

    方醒说道：“联军人数不少，臣在此和他们交锋几次，若是没有火器，那么会胶着。”

    方醒的话揭示了一个问题：除开火器卫所，大明的骑兵和联军的骑兵相比并无优势。

    武将们都在看着方醒，他们必须要庆幸方醒不断在推动火器进步以及推广，否则此次大战将会非常艰难。

    张辅叫人拿来了地图，然后把四周的地形介绍了一遍。

    “敌军不会攻打坚城，肯定不会。”

    张辅很笃定：“所以他们在赌，赌大明会出击，在远离哈密城的地方和他们决战。”

    朱瞻基说道：“当年阿鲁台一遇到我军就远遁，然后一路袭扰。可联军不同，他们必须要决战，否则朕会占领亦力把里，断掉他们的粮草，到了那时，他们还能有什么作为？”

    这就是战略威慑。

    我要压迫你的空间，你应战不应战？

    不应战简单，一路碾压过去，占领亦力把里城，然后联军就成了失去老窝的独狼，只能攻打坚城，或是一路逃窜回撒马尔罕。

    这就是大势，也是大明此次西征的底气所在。

    “那么就准备吧。”

    朱瞻基看着有些疲惫，众人纷纷告退。

    方醒留在了后面，等人走后，朱瞻基才说道：“诸将都很自信，这是好事，却也是坏事。肉迷人多年征战，谋略必然是不缺的。而此战大明要毕其功于一役，毕竟朕不能老出来，否则国内的革新就成了空谈。”

    方醒见他疲惫，就劝他先休息。

    朱瞻基点点头，然后笑道：“去看看土豆吧，这一路朕在看着他，虽然稚嫩，可却坚强，很不错。”

    方醒也不掩饰爱子之情，出了这里后就去找到了武学千户所。

    方醒没进去，只是在外面等着。

    土豆欢喜的跑了出来，然后近前才装作老成的模样。

    “爹，孩儿这里有家里的书信。”

    方醒接过信收好，看着他的脸上都晒黑了，也瘦了些，就问道：“累不累？”

    “不累！”

    年轻人总是精力旺盛，方醒对此只有羡慕的份。

    “这一战会很快到来，要尽快恢复。还有……战阵上别畏缩，越是畏缩越容易出事……”