    爆炸所形成的能量，摧枯拉朽般摧毁着一切。

    首先看到是一抹刺眼的白光。

    比任何光都要亮。

    紧接着是红蓝相间的光芒，最后才是汹涌而出的火焰。

    凝结出来的寒冰墙在这可怕的冲击下瞬间就炸成了漫天碎片，迅速笑容。

    炙热的温度将小莲身上的寒气驱散。

    衣服开始出现点点星火，灼热让皮肤传来刺痛。

    “轰！！！”

    爆炸的声音让小莲产生了耳鸣。

    大脑像是被人捣成了浆糊一样，连意识都变的模糊。

    一幅幅画面在脑海中闪过。

    在跟婉儿他们一起寻找龙尸的时候，遇到了重生组织的埋伏。

    战斗瞬间打响。

    残忍到让人无法直视。

    她很难想象，明明应该全人类一同对抗天启猜对，为什么人类跟人类之间会爆发眨眼残酷的战斗。

    混乱之中，她遇到了叶正战。

    作为重生组织的核心成员，叶正战并没有伤害她，反而告诉了她很多有关重生的秘密。

    “这件事知道的人越少越好。”

    “我找你，是因为你经历过人世间的痛苦，我知道你能明白我为什么要做么。”

    “吾血浇吾土，愿换山河如故……”

    “这个一个极端的组织。”

    “如果说天会的所作所为都是为了迎接天启降临的话。”

    “重生的行为就是为了毁灭世界，包括人类，包括天启。”

    “他们口中净化世界，就是想将这个世界重启。”

    “以残酷的方式，无论生灵如何，他们就是要以最简单最原始最粗爆的方式，来对这个世界进行重启。”

    “而圣子降临这个计划，就是重启世界的关键。”

    那天，满眼硝烟。

    叶正战和小莲就坐在距离战圈不远的地方。

    叶正战一口一口烟抽着，静静述说着自己的计划。

    小莲不明白，是什么样的信念能让一个普通人，让一个连觉醒都还没触发的普通人，一步一步走到这个地步。

    叶正战说：“我看过你的资料，为了能更一步的进行研究，你献出了自己的身体，甚至生命。”

    “现在我需要一个帮手。”

    “一个能在圣子降临计划中，协助我破坏这个计划的人。”

    “可能会成功，可能会失败。”

    “而且还很有可能会死。”

    “所以我要一个死过的，最好是为了帝国，为了心中那份执念已经死的过的人。”

    “死过的人。”小莲说：“那不就是我么……我已经死过一次了。”

    叶正战：“所以，你现在害怕死吗？”

    小莲：“不怕。”

    “那现在，跟我一起加入重生组织吧。”

    “安全区那边，任何事情，都不用去管了。”

    “跟我走就可以。”

    小莲：“去哪里？”

    叶正战：“去随时都有可能变成我们墓地的地方。”

    “好，那走吧。”

    “嗯，走吧。”

    “……”

    就这样，小莲失踪。

    后来无论苏木怎么也找不到小莲。

    因为小莲跟着叶正战一起，去往了重生组织的大本营。

    而今天，现在，此时此刻。

    就是他们潜伏在重生组织那么久，最重要的时候。

    浑身上下帮忙特制炸/弹的叶正战。

    在人群中引爆了自己。

    前一晚。

    他们两个还坐在一起喝酒呢。

    小莲的酒量不好，没喝多少。

    叶正战喝的很多，能看出来他烟酒不离身。

    昨晚，叶正战说。

    “谨以一杯温酒敬江山，敬你风流潇洒骨。”

    “谨以一腔热血报家国，报我万家灯火明。”

    “……”

    “轰！”

    “噗！沙沙沙……”

    爆炸的余威将小莲掀飞，在沙地上足足摩擦了几十米才停下。

    火光冲天。

    原本的废墟在遭遇这剧烈爆炸自后，再一次崩塌。

    几乎可以用夷为平地来形容。

    从沙地里爬出。

    摇摇晃晃的站起来，看着那升腾的硝烟，遮蔽了半壁苍穹的浓烟。

    小莲的眸子在不断颤抖这。

    “叶大哥……”

    贝齿紧咬红唇，怀里紧紧着一本羊皮书。

    银牙一咬，扭头准备离开。

    在她看来，没人能在这种爆炸中存活来下来。

    哪怕是觉醒者继承者也不行。

    而就在这时候。

    忽然脚下的黄沙传来一阵震动！

    紧接着一股致命的危机顿出现！

    还没等小莲反应过来，她身体仿佛被人控制一样，无法动弹！

    并且整个人不受控制漂浮起来，仿佛失去了重力一样。

    就在这时。

    一个婴儿从爆炸所形成的火海之中个慢慢走出。

    小莲面色发白的盯着这道身影。

    圣子，还没死！

    “呼！”

    一根被烧的通红的钢筋呼啸而来。

    随着“噗嗤”一声响起。

    这根钢筋直接贯穿了小莲的身体，将其牢牢钉在了地上。

    “咳，咳咳……”

    小莲咳出一口又一口鲜血。

    身体还是不受自己控制。

    不过能力并没有因此而被遏止。

    寒气侵袭。

    地面迅速结冰。

    不甘的嘶吼歇斯里地。

    圣子没死让她崩溃。

    不是因为自己被会圣子所威胁到，而是叶正战以生命为代价却没能成功。

    这种挫败感，让人难以接受。

    “啊！啊！！！”

    小莲跟疯了一样。

    然而她的能力却无法对圣子产生效果。

    小莲能感觉到自己的寒气直接穿透了圣子的身体，对方就像是个虚幻的东西一样，无法被冰冻起来。

    圣子缓缓靠近。

    逐渐清晰。

    那是一个人类婴儿没有什么区别的东西。

    正面是一张稚嫩的男孩脸蛋。

    但是当他转过头的时候……

    又会看到一张只能的女孩脸蛋。

    他没有后脑勺，一颗头长了两张脸。

    阴厉的男女混合声响起。

    “姐姐，你要陪我们玩吗？”

    “……”

    一具被烧焦的尸体自动漂了过来。

    随后，圣子像是摘西瓜一样，将尸体的头颅给摘了下来。

    “姐姐，我们一起玩皮球吧？”

    小莲瞳孔收缩。

    所谓的圣子降临。

    是养了个鬼？！

    男孩脸咧嘴一笑。

    嘴角直接裂到了耳根子下方。

    “姐姐不陪我玩。”

    “那我只能叫他们了哦……”

    只见一团马赛克在他身后出现。

    渐渐的，这团马赛克形成了一个漩涡。

    一声声阴厉的惨叫声从漩涡里面传出。

