
　　视野转回到汉娜这边。

　　一路追寻着对灵魂的感应，她最终来到了氪莱多矿区的外围。

　　除了以前没有亲自来过这里，汉娜对于矿区，在资料上的了解还是非常丰富的。

　　毕竟这可以是能和天穹塔齐名，富克斯公国的超级经济支柱，全国最大的氪金产区。

　　没有之一。

　　远远望去，矿区内灯火通明，依稀能听见工具与石头的撞击声。

　　‘凶手怎么跑到这里来了？’汉娜躲藏在矿区外的一个隐秘去，正在勘查情况。

　　‘矿区内必然守卫森严，排查严密，想要凭借这副身体潜入进去，实在是困难。’

　　‘尝试联系一下梅格课长看看。’

　　课长率先追踪凶手，而且因为乔克的21氪有服从者的缘故，想必他应该能够精准定位，比自己更快更容易找到目标。

　　结果，和露欧娜的情况一样，梅格课长现在也无法接通。

　　‘要是课长真的已经在矿区内部，里面有信号屏蔽器也并不奇怪。’

　　‘不，应该说是更合理。’汉娜脑中飞快地思考着各种可能。

　　最后，经过仔细考虑，她决定现在外围寻找突破口。

　　精神感知提升到极致，汉娜在一个认为暂时安全的地方开始搜索。

　　她打算通过灵魂行走潜入进去。

　　通过这种方式可以暂时强行控制目标，但控制并不是永久性的，甚至对于同层次的超凡者来说，时间很短。

　　可如果是普通人，时间便会大大延长。

　　精神感知除了能够宛如‘天眼’探查情况之外，还能稍微察觉目标的神性。

　　汉娜现在就是在找不具备神性的目标，然后‘标记’，并寻找时机和对方接触。

　　对于罗德市来说，这里可是非常重要的地方，守卫必定是AI与人双重配合的。

　　而且外围的安保人员，想来层次也不会太高。

　　高墙之内灯火通明，而外面却是一片黑暗，彷佛两个世界。

　　没过一会，汉娜总算等到了好机会！

　　只见距离她不远处的高墙下，忽然打开了一扇小门。

　　三名安保模样的武装人员正悉悉索索地从里面出来，看上去鬼鬼祟祟的。

　　‘很好！普通人！’汉娜露出笑容。

　　...

　　“迈卡，赶紧把烟拿出来，巡逻的空档只有一刻钟，我们得抓紧时间。”三人偷偷地来到围墙外之后，其中一名身材略胖的安保说道。

　　“就是就是。”另一名高个子也神色期待地附和道：“要不是你说有好东西给兄弟们分享，我才懒得冒险陪你出来呢，如果还是平常的破烟，看我和迈卡不揍你一顿！”

　　“哈哈！”名为迈卡的男人低声笑道：“我的为人你们还不了解吗？当然是好东西！”

　　说着，迈卡从兜里神神秘秘地掏出一个盒子并打开，顿时露出里面的一排淡金色香烟。

　　“这是老大刚刚才分给我的好东西，百分之百纯天然烟草制作的香烟，你们闻闻，是不是特别香，味道特别纯正！”

　　将盒子稍微捧到三人中央，胖子和高个子都把鼻子凑了过去，深深地吸了一口。

　　“唔！果然是好东西！”说着，胖子就伸手，准备从里面抓一把。

　　啪！

　　迈卡拍开胖子的手，语气有些调侃：“杰弗里，你也太贪心了吧，竟然想拿走一半？！”

　　“嘿嘿...”胖子杰弗里揉了揉被打飞的‘咸猪手’：“我就这性子，看到好烟就忍不住。”

　　虽然手已经被迫收回，但杰弗里的眼睛却是死死地盯着烟盒，喉头不自觉的滚动。

　　妥妥的资深烟鬼。

　　“算了迈卡，你还不知道杰弗里嘛，他一直都是这副鬼样子。”高个子虽说表情看上去正常一些，但不断抿着的嘴唇，也暴露了他此刻的真实想法。

　　迈卡自然是了解自己这两位兄弟的，他也不再废话，从盒子里拿出两根烟，分别递给二人：

　　“好东西当然要慢慢享受，我还准备和你们一起爽几天呢。”

　　杰弗里和休士听到迈卡的这番话，脸上都露出喜色，这说明他们能够享用的，可不止眼前这一根。

　　“给！休士！”

　　“杰弗里接着！”

　　最后，迈卡自己也拿出一根，随即将烟盒放回兜里。

　　三人将烟头在各自的腕脑上一触，烟丝已被点燃。

　　在氪莱多矿区范围内，一切通讯产品都是被屏蔽的，这当然也包括高墙外的一定范围。

　　所以，如今的腕脑对于三人来说，不过就是个打火机。

　　烟雾缭绕之后，三人都是一副极其享受的表情。

　　“好东西就是好东西！这感觉就是不一样！”胖子杰弗里正在将吐出来的烟雾尽数吸回，这可是他这杆老烟枪的独门绝技。

　　“看来老大最近不错啊，居然都给你发这么好的东西了。”高个子休士单手捻着燃烧的香烟仔细端详着。

　　“是啊，听说新来的署长待人很不错，这东西也是署长大人送的。”

　　“我知道新署长。”杰弗里已经将香烟吸掉了大半：“他是市长先生的亲弟弟，以前是警察部那边的老大，不知道怎么调到矿物署来了。”

　　“所以说你真是个笨蛋！”休士一脸鄙视地看着他：“警察部哪有矿物署好？市长先生这分明是在照顾自己的弟弟，工作轻松又到处都是油水，是我我也愿意调任啊。”

　　“听说贫民区那边最近闹得很厉害，市长先生这是在保护自己的弟弟吧，毕竟最终如果需要镇压的话，不管结果如何，对外影响都是不好的。”

　　“哼...”休士一脸蔑笑：“那群下水道老鼠一般的家伙总是自寻死路，估计是吃得太饱没事干。”

　　“哈哈！”杰弗里闻言也大笑：“休士，你这就错了，老鼠可比那群贱民吃得饱。”

　　“嘘！你他吗小声一点！”迈卡瞪了一眼杰弗里。

　　杰弗里抱歉地行了一礼，随后一脸讨好地看着迈卡：

　　“兄弟，再给我来一根吧。”他晃了晃自己手里只剩下的烟嘴。

　　“你这是在嚼吗？”迈卡没好气地回道。

　　正当他打算将烟盒再次掏出来的时候，身后突然传来一道女声：

　　“抱歉！打扰一下！”

　　汉娜的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第223章：夜的第七章：氪莱多免费阅读。https://xs.23sk.com 