    董事长办公室中！

    许薇薇已经带着手下离开了，这妞离开前那神色别提多得意！

    从唐欣婉此刻那冷若冰霜的表情就能看出来，许薇薇那妞这一手挑拨离间显然是成功了。

    “那什么，别听那许小妞瞎胡说，这妞明显是挑拨我们的关系！”叶苍天悻悻地解释道。

    “胡说？你的意思是，你昨天没有和玉若一起吃饭？玉若是我闺蜜，你居然打她主意，叶苍天，你这是没把我放在眼里，还是说，觉得玉若好骗？”唐欣婉冷笑道。

    对于昨天叶苍天和萧玉若一起吃午饭的事情，自然是刚才许薇薇透露出来的。

    此刻被唐欣婉误会，叶苍天真有一种哑口无言的感觉。

    “这完全就是一场误会！是萧小姐主动请我吃饭，想请教我一些关于老爷子体内毒物的一些问题。”叶苍天如实的解释道。

    唐欣婉冷哼了一声，接着冷着脸摆手道：“是不是误会，并不重要！叶苍天，我只是想告诉你，我和你虽然只是名义上的夫妻关系，但在合约期限内，我希望你最好本分一点。”

    她的意思很简单！两人虽然只是名义上的夫妻，但叶苍天也必须遵守合约上的条例，不能在合约期限内沾花捻草！

    因为这会对唐欣婉的声誉造成影响！

    “哪能呢？”叶苍天急忙讪讪一笑，拍着胸脯道：“以后就算真有无数美女对我招蜂浪蝶，我也绝对会守住本心，只喜欢你一个！”

    唐欣婉就当没听见一般，淡淡道：“运输部你就不要去了！”

    “也行，在运输部对我来说也的确有些大材小用了！”叶苍天露出笑容道。

    “今天开始，在保安部上班吧！”唐欣婉随后又说了一句。

    叶苍天刚准备答应下来，随后脸色一僵，笑容戛然而止，不可置信的抬头望着对方，“哪…哪里？”

    保安部？那不就是保安吗？

    这简直还不如运输部的搬运工呢！

    叶苍天一脸郁闷，刚想拒绝，就见唐欣婉冷笑道：“你可以拒绝，不过合约上的条例你也看了，你若想违约，那我无所谓！”

    “我…忍！”

    叶苍天咬了咬牙，不就是干保安吗？干了！

    这一切，都是那许薇薇干的好事，等着瞧吧！

    ……

    一个小时后！

    身穿保安服的叶苍天出现在了海天大厦外二十米的保安亭中。

    歪戴着帽子，嘴里叼着一根香烟，手里托着橡胶辊，尤其是天气炎热，扣子取下了两颗，怎么看都不太像正经人！

    过往的公司员工经过时，都忍不住嘀咕：公司什么时候招来的新保安？

    这吊儿郎当的样子，哪像保安？更像是痞子吧？

    恰巧一辆宝马五系开了过来，叶苍天从保安亭的工作簿上查了一下，这是公司的车，便要抬杠放行，却一眼看到了车内之人。

    叶苍天乐呵呵道：“哟，周总监，中午好啊！”

    坐在车内的周总监听到声音，抬头看过去，不由眉头一皱，“是你？你不在运输部，跑来这里做什么？”

    她自然一眼认出了叶苍天，虽然只见过一次，但这家伙吊儿郎当的样子给人印象很深刻。

    “我没在运输部了，你们董事长担心我累着，所以让我来保安部做这种轻松的活了！”

    叶苍天脸上带着灿烂笑容，眼睛却毫不避讳的往车内瞄个不停，这周总监虽然冷了点，但身材是真他娘的好。

    哪怕坐在车里，那凹凸有致的身段也是一览无余，尤其是此时他居高临下的看去，正好能看到对方那领口的景色。

    周总监今天上午有事耽误了，所以没来公司，并不知道叶苍天被调到保安部这事。

    正有些疑惑时，正好看到那家伙贼眼珠子乱瞄，顿时让周总监俏脸染过一丝红晕，她鼻子里发出轻哼道：“眼睛乱瞄什么？还有，以后穿戴整齐一点，作为保安也得注意形象，下次再这样就不用来公司了。”

    丢下一句话，周总监直接冷着脸开车驶过保安亭。

    叶苍天撇了撇嘴，嘀咕道：“能开除我算你厉害！而且除了保安，整个公司怕是没有更差劲的工作了吧？”

    一晃一整天就过去了！

    在保安部门上班，虽然档次差劲了点，但不得不说，的确是一个比较轻松的职位。

    叶苍天倒是对这个工作挺满意的！

    不仅工作轻松，还能看看美女养养眼，其乐无穷！

    “老张，我先下班了啊！”叶苍天换好衣服，给值班的保安老张打了个招呼，便准备回去了。

    刚走几步，就看到一辆熟悉的白色玛莎拉蒂从保安亭驶出来，那是他未婚妻唐欣婉的车。

    玛莎拉蒂停在叶苍天面前，车窗打开，唐欣婉望着他道：“上车！”

    叶苍天一愣，随即眼前一亮，这妞想通了？这是准备让我继续住她家了？

    没有丝毫的犹豫，他拉开副驾驶的车门就坐了进去。

    唐欣婉沉吟了半响，随后开口道：“我爷爷已经醒了，家族决定在三日后摆宴席，到时候你也不可缺席，一定得到，知道吗？”

    唐家老爷子昏迷多年，成为了一个植物人一般的病人，这在扬州各大家族之间早已不是秘密。

    所以这一次醒来，并且康复，对唐家而言的确是莫大的喜事！大摆宴席，宴请四方，也算是提前给老爷子过寿！

    叶苍天笑着道：“那必须的！怎么说我也是孙女婿，于情于理都应该去看他老人家，而且他老人家还算咱们半个媒人呢！”

    毕竟，他和唐欣婉婚约的事情，便是唐家老爷子在十多年前亲自定下的。

    唐欣婉也是有些无语，咬了咬牙道：“虽然爷爷醒了，但婚约的事情你我早已经定下，协议依然奏效，别忘了，一年后你要主动解除婚约。”

    “放心吧！我说过一年内你肯定会喜欢上我的。”叶苍天眨了眨眼，笑着道。

    唐欣婉深吸了口气，算了，不跟这家伙一般见识。

    “好了，你可以下车了！”

    “什么？”叶苍天愣了愣。

    “我要回家了，所以你下车自己打车回去！”唐欣婉淡淡道。

    “……”叶苍天无语。

    感情这妞并不是接自己回她家？

    见唐欣婉脸色平淡，叶苍天悻悻的摸了摸鼻子，灰溜溜的下车了。

    “别忘了三天后的宴会！”唐欣婉丢下一句话，便直接开车离去了。

