    声音很大，也十分坚决。

    丝毫不给许老三反驳的机会。而许老三看着面前的家伙，张了张嘴，没有说出来。

    虽然他是老大，可大家伙儿心里面都十分明白，傅启生才是那个真正的幕后老大。许老三在很多事情上，都是需要听从傅启生的安排的，也只有傅启生点头，那些他们犹豫不决的事情才可以去做。

    如今没了主心骨，许老三也只有一个空架子，敢大声说话，但不敢发怒。心里没底儿。

    叽叽喳喳的吵闹声，很快在整个大堂内响了起来，所有人都在期盼着能够有一个好结局，能够将自家的地皮卖出去，从而发家致富之类的幻梦想法。

    “都说完了？”

    正当所有人说到兴起时，沈益的声音从外面响了起来。

    只见沈益从外面走了进来，在他的身边跟着毛良才和韩晓月。原本，沈益不想让韩晓月跟过来的，但这小妮子脾气倔强，死活都要跟过来。无奈之下，沈益也只好将韩晓月留在身边。

    而所有人见沈益回来，一个个的脸上都露出愤怒、不满、憎恶等神色，如同沈益就是他们的敌人。

    “怎么？你现在还有脸回来？把我们的傅先生不知道弄到哪儿去了，现在又想来骗我们？”

    “就是就是！我看你还是快点滚出去吧，我可不想和你这样的人生活在同一片空气里，那很脏！”

    “快滚吧！这里不欢迎你！”

    “……”

    各种厌恶的声音响起，甚至还有几个混混已经站了起来，欲要动手将沈益给轰出去。若不是身旁站着毛良才，那健硕的体型冲击着几个混混的视线，他们早就动手了。

    沈益在进入大堂后，就没有再多说话了，而是扫了一眼在场的所有人，最终将目光落在了许老三的身上。

    许老三也同样直勾勾的盯着沈益。虽然沈益算不上是村子里的人，可对于无条件信任傅启生的许老三来说，沈益的话，等同于傅启生的话。

    可那也只是局限在三天前，如今沈益消失了两天，而有关傅启生的事情也没有传到村子里，心中多少也有些芥蒂。

    “益哥哥，我们走吧，这些人的脑袋都坏掉了，和这样的人在一起，我怕你的智商也会降低的。”

    韩晓月拉着沈益的手，十分不满的说着。

    从进入村子开始，这里的人就一直在用敌对的目光盯着沈益，虽然韩晓月对东城区的事情知道的不多，可面对那种目光，心中多少有些不舒服。而这些人又如何的看不起自己的益哥哥，韩晓月更加难以容忍这群人，恨不得立即带着沈益离开。

    沈益拍了拍韩晓月的手背，清了清嗓子，坐在了许老三的对立面。

    “既然你们都说完了，那就听我说说？”

    说话间，沈益将一把刀子扎在了桌子上，扫了眼所有人。原本还有几个混混想要开口的，可看见刀子时，竟收了回去，忌惮的瞄了一眼一旁还没有动弹的毛良才。

    “我知道诸位对我有着很大的意见，也知道你们很想卖掉自家的地皮。当然，我也不准备阻拦你们，你们愿意卖，那是你们的事情。”

    稍作停顿，将几个脸上露出欣喜之色的混混记下。

    “东城区目前并不是济省的重要开发区，现如今主要开发的地方，是城中心那一片。当然，还有西城区。”

    “至于西城区的开发，我想你们多少应该听说了，是以百校联盟计划推广而出的多家地产企业联合、联名开发的，与济省的发展思路没有太大的关联。”

    “说这些，你们也听不懂。那我就换个方式吧，西城区的开发，是我在主导！”

    “我这么说，你们懂了吗？”

    扫了眼所有人，在场的混混们都愣了愣，惊愕的盯着沈益，仿佛听见了什么惊世骇人的大事儿。

    而许老三也是咽了口口水。

    “想必你们都不懂，那我也不多说这些，再换个方式和你们聊。”

    “东城区的开发，只是有些人对西城区开发的抵制，并不是什么你们想象的经济发展，或者是你们所谓的发家致富。”

    “如果你们想要改变现状，目前应该做的，就是什么都不卖，老老实实做好你们的本职。该种地的种地，该赚钱的赚钱，过着你们现在应该过的日子。”

    “至于东城区的发展，只是时间问题……”

    说到这里，沈益再次停顿了下来。这是一个很现实的问题，如此真实的情况下，很容易击溃这些人的内心，甚至会激起这些人的怒火。

    而这不是目的，但却是增改东城区现状的步骤，需要的是时间。沈益理解，但这些人未必会理解沈益，甚至还会怪罪沈益。

    “放你妈的屁！我可是听说了，上面准备整改东城区，目的就是让东西城区的发展进度一样，你别在这里忽悠人了。一个什么都不懂得毛头小子，你知道个屁！”

    那个青年一拍桌子，站起身来指着沈益，气汹汹的就要向着外面走。

    “不用拦着他！”

    见毛良才想要将对方阻拦下来，沈益摇了摇头。

    这种事情，不是阻拦就可以解决的，而且，沈益尊重每个人的选择。

    而有一个人离开，自然就会有其他人离开，相继离开了三四个人之后，其他留下的混混看了看许老三，又看了看沈益，再看了看门外，最终也跟着走掉了。而留下的，也只剩下两个人。

    “老大，我想留下来，我家里的情况你知道，虽然我很缺钱，但我想稳定一些。”

    “我和他是一样的想法。”

    两人一前一后的开了口，表明了自己的决心。

    有人没离开，倒是让沈益略微有些震惊，不过也都在预料之中。毕竟，他们是以种田为生的，这是扎在骨子里的事情，如果真让他们去卖掉自己的田地，多少会有些不愿意。

    “签合同吧！”

    沈益笑着，让韩晓月将合同拿了出来。

    这是一份益民地产最近拟定出的一份合同，在后世，得到了极大的推广

