    听到这个消息，江炎整个人都懵了一下。

    徐凤秋从怀孕到现在，还不足八个月，就要在这冰天雪地的地方早产，而且没有任何医护人员。

    大人和孩子，有可能都会保不住。

    这个结果是江炎无法接受的。

    “不行，我得进去看看！”

    宁雪赶紧拦住了江炎，对他说道：“你还是别进去了，进去也帮不上忙。”

    “我必须得进去，凤秋她需要我！”

    江炎不顾阻拦，钻进了冰屋内，就看到两名因纽特族的女人正在里面忙碌着。

    徐凤秋正躺在皮毛做成的褥子上面，满头冷汗，正在痛苦地发出喊叫声。

    “凤秋！”

    江炎走上前去，握住了徐凤秋的手。

    徐凤秋看到江炎出现，原本痛苦地脸上，不禁露出了一丝喜悦。

    “江炎！”

    “你回来了，我……我不是在做梦吧？”

    “嗯，我回来了，凤秋，你感觉怎么样？”

    江炎有些手足无措，完全不知道该干点什么，慌张地像个孩子一样。

    “你别怕，我会陪在你身边的，你一定要坚持住。”

    这时，宁雪走了进来，她说道：“姜炎，凤秋看到了你，心里就踏实多了。但你还是出去吧，这里有我们三个就足够了，这两位都是他们族里有接生经验的女人，肯定会照顾好凤秋的。”

    江炎紧紧地握着徐凤秋的手不肯松开，摇头道：“不，我一定要陪着她，凤秋，我不会离开你的。”

    看到江炎如此地在乎自己，徐凤秋也不知是留下了感动，还是疼痛地泪水。

    “江炎，我现在还没有到预产期，现在早产，又没有医生可以剖腹产，如果……如果我和孩子只能保一个，一定要保我们的孩子。”

    听到这话，江炎瞬间泪奔。

    他流着泪说道：“不，不会的，你和孩子都会平安无事地。凤秋，你别胡思乱想，就算真的……真的出现什么意外，我也会选择你。”

    “只要你平安无事，我们以后还可以生更多的孩子。我答应过要陪你白头到老的，我不会食言，你也不许抛下我，求你，求你好吗？”

    二十七八岁的男人，此刻哭的像个孩子一样。

    江炎第一次产生了一种无力感，他从来没有像现在这一刻一样无助。

    从小到大，他所接受的教育与实践，都告诉他，只要自己肯努力，一切事情都可以成功。

    但是现在，他任何的努力都是没用的，唯一可以做的，就是祈祷。

    祈祷那虚无缥缈地神灵，让它来保佑自己妻子的平安。

    看到江炎哭的这么伤心地样子，宁雪不禁鼻子一酸，这一刻，她才真正明白江炎对徐凤秋的感觉。

    不仅仅是喜欢，也不仅仅是夫妻恩亲，那是真正地爱！

    一名因纽特族的女人说道：“都别在这里哭了，不要影响孕妇的心情，多鼓励鼓励她！”

    “我去找人烧热水，煮肉汤，孕妇生产的过程会很长，如果她中途没力气了，需要补充体力。”

    江炎陪在徐凤秋的身旁，虽然他无法做到感同身受，替徐凤秋承担这份生产的痛苦，但是他内心也是备受煎熬。

    “她的羊水要流干了，再这样下去，她会有生命危险的。”

    另一名因纽特女人看到情况不对，神色都变得凝重了。

    江炎急忙问道：“现在该怎么办？”

    “得想办法让她把孩子生下来，只能通过手动助力了，接下来的过程，你就不适合继续留在这里了，赶紧出去吧！”

    徐凤秋的虚弱无力地看着江炎，嗓子有点沙哑地说道：“不要……不要走！”

    江炎也不舍地离开，问道：“我一定要出去吗？”

    因纽特女人解释道：“我们要把她扶起来，让她站着生产，你想看的那副画面吗？我怕你会留下一辈子的阴影。”

    宁雪对徐凤秋说道：“凤秋，让姜炎出去吧，我来陪着你。”

    宁雪分开了他们两人的手，将江炎从冰屋里给推了出去。

    江炎急的在外面来回踱步，那对因纽特人父子看到他这幅焦急地样子，都开口安慰他。

    “不用担心，你妻子肯定会没事的。”

    “我妈妈可是接生的专家，我们这里很多人妻子生孩子，都是我妈妈接生的，放心吧！”

    然而他们安慰的话，却令江炎无法减少任何一丝焦急。

    江炎这时看向了罗锋，对他说道：“罗锋，你立刻派人去给我找医生，找能够接生的医生，快去！”

    罗锋点了点头，转身对他的手下吩咐道：“立刻让人调查附近最近的医院在哪里？派直升机去接医生。”

    武装直升机很快就飞走了，罗锋提着一个手提箱走了过来。

    “炎少，这是我们配备的急救箱，一会或许能用得上。”

    江炎有些焦躁地说道：“我要的是医生，不是急救箱，急救箱能接生孩子吗？”

    江炎强迫自己冷静下来，双手合十，朝着天空默默地祈祷。

    大约过了将近一个小时左右，冰屋内传出了一声啼哭声。

    江炎就像是被雷电击中了一样，整个人呆了一下，随即惊喜地看向了冰屋。

    “生了！生了！”

    江炎迫不及待地冲了进去，他就看到两名因纽特人正在给孩子洗热水澡，而徐凤秋已经昏迷了过去。

    “凤秋，凤秋，你怎么样了？”

    江炎踉跄地跪在了床前，握住了徐凤秋的手，但是她的手冰凉无力，整个人也没有回应。

    宁雪忍不住偷偷抹眼泪，她声音哽咽地说道：“姜炎，凤秋她……她生产的时候消耗太大了，出了不少血，可能……可能不行了。”

    “不，凤秋不会有事的。”

    江炎双手抱住了徐凤秋的脸，眼神担忧地看着她，喊道：“凤秋，你醒醒，你睁开眼睛看看我！”

    “凤秋，你不要睡，千万不要睡着！”

    徐凤秋眼睛微微睁开了一道缝隙，但是很快又闭上了。

    “凤秋，我不许你睡，你给我睁开眼睛！”

    江炎用兽皮褥子将徐凤秋包了起来，抱着她就向外走。

    宁雪急道：“姜炎，你这是要干嘛？”

    “我要带凤秋去看医生，我不会让她出事的。”

    因纽特女人已经给孩子洗好了，也用兽皮包裹了起来。

    “孩子，你的孩子！”

    江炎看了一眼，脚步不停地走出了冰屋，宁雪赶紧抱着孩子追了出来。

    “罗锋，以最快的速度去医院！”

    罗锋看到徐凤秋昏迷地样子，连忙说道：“姜炎少爷，看你妻子的情况，她可能坚持不到医院……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

