    这就给了书香更好的机会了，宋木越是这样书香就觉得越是好玩。伸出白嫩嫩的手在他的脸上摸了两下：“啧啧，这皮肤果然是好啊！都说白面书生，果然挺白嫩的，手感真不错……”

    书香的动作在二十一世纪都引人侧目，何况是在礼教严苛的古代，那可谓是惊世骇俗。不过好在旁边没外人，赵笙又纵容，倒也没了什么。只是宋木的表情，那简直跟活见了鬼似得。

    书香一边说着一边又伸手摸了几把，吃够了豆腐，这才像是看到了宋木脸上惊恐的表情一般。

    书香呵呵一笑，嫌弃的将腿软的人给丢到了地上：“这下子你知道什么叫下作了吧？你要是再把这些有的没得的词儿挂在嘴边上，我让你尝试尝试什么是真正的下作！”

    “我我，我不说了，我不说了……”宋木被吓得没办法，抱着头往后面缩了好几步。

    这几天他也有想过要不干脆逃出去，等他考上了进士当了大官，然后再给书香他们家送点儿钱财过来，算是赔了这些天来的吃穿用度和救命之恩了。

    可是想象是美好的，现实是骨感的。他有几次脚步都快要挪到门边了，却被那神出鬼没的青兰和青梅堵到了门口。还笑嘻嘻的问他：“哎哟，我们这纯洁的大书生，圣贤书都读到狗肚子里去了，竟然想不认账偷偷跑路哇！”

    那时候的他羞得满脸通红，尝试了几次之后就再也不敢有逃跑的打算了。可是，可是这妇人也的确太过分了一些，自己堂堂一个书生，怎么能被他如此的玷污，有辱斯文，有辱斯文啊！

    书香才懒得理会他心中在想些什么弯弯绕绕，直接开口道：“行了，你在我家里白吃白住也有好几天了，身子好的差不多，该上山干活了吧？！”

    宋木满脸诧异的抬头看着书香，眼神里出了诧异之外还有满满的惊恐：“你，你这妇人，小可堂堂书生，怎，怎能下地去做了脏污的活计？！”

    书香冷冷的笑了一声：“那请问我们纯净洁白的秀才公，在你心中什么事都下作，都有辱斯文，那怎么还你这次进肚子里的嗟来之食呢？”

    “我，我……”宋木一时无语，愣愣的看着书香不知道该如何回答。

    赵笙在一旁看得好笑，都说秀才遇到兵有理说不清，没想到他家娘子竟然如此的厉害。连一个酸腐秀才，通篇大道理的人都收拾得服服帖帖的，让人一句话都说不出。

    书香大手一回行了：“别你啊我的，老娘的事儿还多着呢！”“翠柳，将人给架上，让他上山除草去。咋们家可不养闲人！”

    翠柳的嘴角抽了抽，她原本以为夫人只是想要捉弄这个书生，让他改一改性子罢了，没想到竟然真的要让人干活。

    因为有了书香的吩咐，翠柳办事那叫一个干净利索脆。书生不愿意走，便将人像扛麻袋一般扛在肩膀上，一溜烟儿的就往山上冲去。

    宋木觉得自己的五脏六腑都被颠得混乱了，只看到两旁的树木不断的在后退，都不知道扛着他的这个丫头片子到底有多大的力气。

    到了目的地，翠柳毫不迟疑的将人“砰”的一声摔到了草地上。看到人趴在那里哇哇大吐觉得恶心得不行，拿脚踹了他两下：“行了行了，别装死！赶紧起来干活，不然你的嗟来之食怎么还得清！我说呀，早点还了早点走人，没得受着冤枉罪，你说是不是？！”

