
这本书到这里就结束了，尽管原本在我的故事构思中还有很多的未尽内容。男女主人公经历了很多很多生活中无奈的挫折和意想不到的考验，最终时还走在了一起，有一个如童话般烂俗的结尾——执手、白首。可现在我写不下去了，因为一此都变的可笑。

这本书的源起是我2009年我答应一个女子为她写的。和现在很多的女子一样，她喜欢看网文，喜欢穿越，另外，她还想圆一个女侠梦，因此，就有了这本荒诞的小说。曾为部分读者所诟病的男女双穿越、武侠文，只是因了一个对她简单的承诺。为另一些读者所取笑的男主至今尚没推倒别的女人，不愿种马，并不仅仅是因为我心中的假清高，更是我在这文中不觉倾注了一份对爱的忠贞，尽管现在这份写法也变得可笑了。

我写这文不是为了出名，不是为了赚钱，所以有空就写，没空就停更一阵子，但一直坚持着没有放弃，不知不觉间居然写了两年半，洋洋洒洒一百余万字。原本心中一直想着应在不久后踏上婚礼殿堂时把这本书打印装钉成册，和着新嫁衣一起呈送给那名女子，沉掂掂地书，如同我从心中掏出的沉掂掂的爱。可是，这爱也变的可笑了。

仿佛就在一刹那间，我生活的一切都变得可笑了起来。前一秒，我还在做着甜蜜的梦，后一秒，离奇的现实就把残酷冷冰冰的摆在你的眼前。已经被完全改易了的生活规划、被证明虚妄了的年华、被毁弃的婚约、被践踏的爱，让你的生命整个的变成了一个巨大的笑话。

我是一个天蝎男，人说这个星座的人一旦爱了，就爱的深沉。2008年，我捡到了一只受伤的孤独的小猫，我一时不知哪根神经不对头，就怜惜地把她拥入了怀中，或许因为此前我也是受过伤吧，所以我紧紧的把它抱在怀里，我的胸怀虽不大，但我想我可以温暖她，成为她的依靠。当很多亲朋都劝说我扔掉这只猫时，我固执地坚持抱着它。让老子抱的，就是老子的女人，要抱就抱一辈子。

我现在才明白，这份固执是多么的可笑。实际上昨晚我一个人躺在床上足足笑了两个多小时。

让全世界都来看这个老男人的笑话吧，看，这个自以为是的男人！还有他这本愚蠢的破书！

我的手机日程提示我说今天应该有空时准备码字更书。我忙了近一个月才攒出这么一个没有工作繁杂的星期四，也在一个多星期里一直在为今天要写的章节打腹稿，可如今之时这书还有必要写下去吗？

这个时侯，纵使我不再写下去了，按理说我也应该对以前的读者说声诚挈感谢之类的话。说真的，在我心里我的确是很感激那些看过我书喜欢我书的读友们，可现在我装不了那么潇洒。这本对我而言本应该是很很甜蜜的书，现在突然倒像是一条长在心口上的伤疤，甚至看一眼都会觉得疼。

所以，这本原本不该结束于此的故事就这么结束了。我只能说抱谦写了这本烂书，或许真的不该有梦。

青玉（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300696"  chaptername="最终章-残缺的结尾">加入书签</a>
</div>
