    

    第一百三十章母子对战，淡然应对

    暗夜，原本温馨的屋内，此刻母子意见不统一，竟是怒目而视。

    窦线娘看着挡住自己的罗通，脸上浮现一丝怒气：“臭小子，老娘最后问你一遍，你让是不让？”

    对于一个多年在寻找自己的杀夫仇人的她来说，好不容易知道了凶手是谁，她怎么可能忍得住。

    就算对方是三品大员，就算对方家中有高墙大院，就算这里是长安城，她窦线娘也要杀了对方，为罗成报仇。

    一想到自己的丈夫罗成被万箭射杀，窦线娘心中的怒火便直冲脑门。

    若眼前不是自己的儿子拦路，她早就动手了！

    罗通看着一脸怒气的母亲，不禁眉头一挑：“母亲大人，现在说什么我也不能让您出去私自寻仇。

    这里是长安城，是天子脚下，你要是闯入王珪和裴矩两人家中杀人，陛下一怒之下，我罗家便真的要绝后了！”

    他母亲窦线娘是什么性格，罗通比谁都了解。

    只要挡住对方的三把火，待对方冷静下来，什么事都好说。

    “哼，你这话的意思就是不让了？”

    可窦线娘这个时候，哪里听得进罗通的劝说，冷哼一声，脸色一变，缩回右手，浑身气势再度暴涨。

    “臭小子，别以为你会几招武艺，就能拦住老娘我，在这长安城，还真没谁是你老娘我的对手！”

    窦线娘眼睛一眯，身形一旋，一掌拍向罗通。

    既然被罗通挡住，她自己也没办法说服罗通让路，那就手底下见真章吧。

    窦线娘对自己的武艺还是有自信的，她一手方天画戟，加上金单丸绝技，就算是罗成当年也在她手下吃过亏。

    她还真不相信自己连儿子罗通都打不过。

    只要打败罗通，让罗通让路，她就能趁着夜色，直接去王府，裴府，取了那王珪和裴矩的性命，为罗成报仇。

    罗通见自己的母亲动手，他不禁摇摇头：“母亲大人，你不是我的对手，还是停手吧。”

    话音刚落，他右手一抬，架住了窦线娘的手臂，让其无法再进一步。

    窦线娘脸色一变，她能察觉罗通挡住自己的力气有多大，就算她发力想要突破，却还是无法逼迫罗通收手。

    难道自己真的老了，连儿子都打不过了？

    窦线娘脑中不禁冒出一个念头！

    但很快，她这个念头就被自己不服输的信心给压下去。

    想当年连罗成都吃过她的亏，自己不可能打不过罗通啊。

    想到这里，窦线娘眼珠子一转，冷哼一声，双脚朝罗通踢去。

    罗通身形一转，避开这两脚。

    可是，窦线娘却是趁机一个转身，拉开房门冲了出去。

    “母亲大人，今晚你哪也去不了！”

    罗通朗声笑着说了一句，随后单足顿地，冲出房门。

    在半空一个翻身滚跃。身体稳当地停在了院子中间，挡住了窦线娘的去路。

    谁知窦线娘并未急着离去，而是来到了院子的兵器架上，取下自己的那柄方天画戟！

    与此同时，听到动静的罗府下人，也纷纷来到了院子外。

    罗大一脸疑惑的看着罗通母子两人问道：“老夫人，少爷，这大晚上的，你们这是做什么？”

    罗二也满脸不解：“老夫人，您不会是想和少爷切磋武艺吧？”

    窦线娘手中拿着兵器呢，众人都以为是他们母子两人在切磋。

    毕竟这种事，平时也经常发生，窦线娘每次心情不好，就让罗通过来陪她练武。

    虽然他们觉得大晚上的切磋似乎有些不对劲，但窦线娘性格跳脱，做事也不拘一格，众人对此倒也没想太多。

    罗通见众人前来，他担心窦线娘输给自己，面子上过去不去。

    当下他就对众人摆摆手，笑道：“我和母亲大人在切磋，你们不必担心，都下去吧。”

    众人闻言这才恍然大悟，纷纷退出院子。

    他们可是知道窦线娘和罗通的厉害，当然不敢继续留在现场观看。

    原本聚集了许多人的院子，在顷刻间消失的无影无踪。

    夜色下，只有下人点燃的油灯，以及放置在走廊廊柱上的火把还在不断燃烧。

    灯火映衬下，母子两人对视而立，浑身气势不断攀升。

    窦线娘见罗通手中没有兵器，不禁冷哼一声，手中方天画戟一旋，挑起一旁兵器架上的一杆长枪甩了过去。

    “嗖～”

    长枪旋转着，带着呼啸声冲向罗通。

    同时，罗通耳边也响起了窦线娘的话：“老娘也不占你便宜，你我各自拿着兵器打一场，你要是能赢，老娘我就答应听你的！”

    罗通接过长枪，微微一笑：“这可是老娘你自己说的，一会你要是真输了，不会不认账吧？”

    “混账小子！”窦线娘闻言大怒：“你也不去打听打听，老娘何时说话不算数了！”

    最简单的激将法，就让窦线娘乱了心神。

    话毕，她双手一旋，手中方天画戟呼啸着奔向罗通。

    一击，便是雷霆万钧！

    一击，便要击败罗通！

    罗通知道自己母亲的实力，用方天画戟之人，本就是力气见长，他并未选择硬拼。

    长枪一转，带着选择之力的长枪在半空挥出三朵枪花。

    正是——百鸟朝凤枪！

    “嗯？”窦线娘眉头一皱：“这不是罗家枪法！”

    她对罗家枪法了如指掌，一眼就看出罗通使的不是罗家枪法。

    不过，两人已经出手，她没有半途收招的理由。

    方天画戟猛然撞了上去！

    “锵～锵～锵～”

    窦线娘狂霸一击，竟是被罗通连消带打给化解，甚至将方天画戟给引到了一旁，枪尖压着戟尖。

    窦线娘眼神一冷，刚想抽出方天画戟，却见罗通动作比她快了一步，主动撤去了长枪。

    窦线娘不察之下，猛然抽出长枪，竟是被自己的大力反噬的倒退数步。

    这就像是两个拔河的人一样，一方忽然收手，另外一方自然就向后退去。

    窦线娘心中一惊，正要挥舞方天画戟顿地挡住颓势，却闻一道呼啸声传来。

    罗通一枪，狠狠砸来！

    窦线娘无奈，只好挥舞方天画戟一挡！

    “锵！”

    双兵交锋，火星迸射，窦线娘仓促之下，竟是被罗通一击打飞，退回了房间！

    “母亲大人，你输了！”罗通手枪，淡然笑道。

