    孟瑶素来听崔语凝的话，听她这般说，十分失望的“哦”了一声。一双漂亮的杏眼直勾勾的盯着兰烬落看，像是要看个够本。

    孟瑶平日里就喜欢长的好看的，这般盯着兰烬落，也单纯只是对美色的垂涎，并无别的想法。但眼神太过于炙热，纵使淡然如无双公子，也禁不住孟瑶这样目光，轻咳一声，看向虞玦，转移注意力道：“这位姑娘是？”

    “三叔，这就是我和你之前提过了虞姑娘。那阙《金缕曲》，就是她做的。”兰清羽在虞玦开口前道，白皙的脸上泛着浅浅红意，倒与当日虞玦在虞家看见他腼腆的模样，一模一样。

    虞玦心下觉得奇怪，倒是一旁孟瑶小声的同虞玦解释道：“兰清羽这人从小就仰慕才女，你习惯就好。”

    闻言，虞玦忍住了笑意，上前一步，对兰烬落行礼道：“小女子虞玦，见过无双公子。”

    “不必如此多礼。”兰烬落微微一笑，使人有一种如沐春风之感。纵使是见惯了燕宸曦美色的虞玦，看见这样温和的笑容的时候，也不禁一阵恍神。

    在虞玦打量着兰烬落的同时，后者也在不动声色的打量着她。琉璃色的眼中，探究之意一闪即逝，就连虞玦都没注意到。

    很快，兰烬落又恢复了昔日的温和，道：“之前常听清羽提及过你，如今一见，果真是蕙质兰心。”

    被这样一个年轻俊美的男子夸赞，无论虞玦性子再如何的沉稳，脸上也不由泛起了一抹红晕。再想到兰清羽的性子，想必他在兰烬落面前说的定是一些溢美之词，脸上的红意更重了，讪笑的说道：“是清羽公子过誉了。”

    兰烬落似是没看见她眼底的窘迫，脸上的笑意如初，对虞玦说道：“你兄长也在我面前多次提及多你，说你在诗词上的造诣，不在他之下。若虞四小姐日后得了空闲，可有时间为我泠音阁填几阙新词。”

    虞玦受宠若惊的看着兰烬落，道：“我……我也可以吗？”

    这泠音阁乃是坊间最大的歌坊，其中歌姬们弹唱的诗词，不到数日便可在上京传唱开。上京的这些名流雅士们，皆以诗词能被泠音阁采纳传唱为荣。

    “当然。”兰烬落含笑的说道，“不过也不会平白辛苦四小姐的，若能得虞四小姐几阙诗词，日后来泠音阁找锦月听曲，便可直接入内，不必拿长风的名帖拜见了。”

    看来，兰烬落是知道当日她在泠音阁中见过徐锦月的。那么……他是否也知道，自己与燕宸曦之间的关系呢？

    虞玦心中闪过了一丝疑虑，看着兰烬落脸上温和的神情，笑着婉拒道：“承蒙无双公子厚爱，只是小女子才疏学浅，哪里敢在泠音阁中献丑呢。”

    这兰烬落与燕宸曦关系匪浅，虞玦不想有过多的纠缠。

    见虞玦竟婉拒了他的好意，兰烬落眼中闪过了一丝意外，好脾气的说道：“无妨，日后无事，你也可与长风来泠音阁。”

    自始至终，徐锦月跟在兰烬落身后不发一言。在离开的时候，徐锦月深深的看了虞玦一眼。

    就在虞玦琢磨着徐锦月看她的那一眼的意思的时候，便听兰清羽道：“四小姐，您可是我见过第一个敢直接拒绝我三叔的人呢。”

    虞玦回神，见孟瑶和崔语凝也都和兰清羽一样，一脸敬佩的看着她，虞玦讪讪的笑了笑。

    无双公子名满天下，泠音阁更是名流雅士们趋之若鹜的地方，那些以才情闻名于上京的大家闺秀们也不例外。若她们的诗词能被泠音阁的歌姬们传唱，在上京的地位也是高人一等的。

    虞诗薇当日便是将她的诗集，被泠音阁选中传唱之后，方才在上京贵女间一鸣惊人。

    虞玦虽擅诗词，但想到兰烬落与燕宸曦之间的关系，便就熄了这个念头。

    众人在御花园中耽误了这么久，怕去晚了惹得皇后不高兴，便连忙匆匆向锦园赶去。

    但没想到的是，兰清羽也紧跟在了她们的身后。

    “你不去猎场，跟着我们做什么？”孟瑶和兰清羽从小斗嘴斗习惯了，好容易安静下来没多久，见兰清羽跟着他们，瞬间炸毛问道。

    兰清羽无奈的说道：“今日天气不好，皇上在猎场没一会儿，便就养心殿了，让我们去锦园赏花。”

    “咦，你这么说的话，兄长也在锦园了？”闻言，孟瑶眼神瞬间亮了，看着崔语凝促狭的笑了。

    兰清羽点了点头，道：“不仅孟将军，祁王殿下他们也在呢。”

    燕宸曦，竟然也在锦园！

    说话间，一行人已经到了门口，虞玦站在那游廊照壁前，竟觉双脚如重千钧。

    “阿玦，你发什么呆呢？”孟瑶等人走了好几步，见虞玦没跟上来，回头唤了虞玦一声道。

    虞玦深吸一口气，将心中烦乱的心绪按了下去，跟在她们身后进了园子里。

    锦园的花虽不及御花园那般群芳斗艳，但因此处地势特殊，引来暖泉水环绕四周。是以，园内四季温暖如春，便有了初春茶花绽放的美景。

    锦园内，假山奇石，美不胜收，那雕花扶栏的地方，站着三三两两的世家女子看着泉中游鱼嬉戏，或是欣赏着罕见的茶花。

    方才进了院子，便有宫娥上前道：“太后还没来呢，皇后让众位小姐们随性玩耍，不必拘束。”

    听闻暂时不必给皇后请安，虞玦再次松了口气。

    春初的时节，难得见到如此娇艳的花。园子里的美景，让人险些看花了眼，比起豫王府的敛芳台更甚一筹，毕竟是天家的园林。

    虞玦没有心思赏花，打量了四周一眼，锦园这么大，或许她可以想办法避开燕宸曦以及……红萼郡主。

    虞玦如此想着，便不肯往人多的地方去了，穿过了九曲长桥，就在此时听到了一阵悠扬的琴声……

    琴声清越，若行云流水，若山涧泉声。

    与时下最流行的宫廷靡靡之音不同，琴声中带着一种清冷出尘，会让人联想到山顶的雪，原上的风；雪中的梅，水中的莲。

    “这是何人在抚琴？”孟瑶好奇的问道，纵使她再不懂音律，也听出了这琴声极好，与寻常琴声不同。

    虞玦站在那里，身子微微有些僵硬，狠狠的攥住了手心，才控制住了心中的波涛汹涌……

    这样的熟悉琴声，她曾听过无数次！就在此时，随着琴声响起，不知从何时，传来了悠扬的萧声……

