
　　“秦起，不，不要...太进去了..”ŴŴŴ.23sk.com

　　影绯紫色的秀眉微微蹙起，喉间轻轻喘息。

　　在刚才，影能够明显感觉到：随着神樱树的花蕊被寸寸打开，沿着池水微溢的潭口，龙首正埋头畅饮着池水。

　　而少年有力的手仍扣在影自己的纤腰上，随着对方腰身的前动，影本就有些破碎的声音更显婉转。

　　不过，就在下一刻，两人的动作都在同一时间停了下来。

　　因为在神里屋敷的客房外面，少女试探中带着一丝怀疑的声音，轻轻传了进来。

　　“....大御所大人，秦起，你们在里面吗？”

　　“...唔！”

　　一瞬间，影沾泪的长睫也微微低垂，整个人变得僵硬了不少。

　　因为这道少女的声音，对于影来说并不陌生。

　　在曾经神里家未曾衰落的时候，影便多次关心过这个传承古老的家族。

　　尤其是在依附着神里家的枫原家，因为....那件事而破败之后，影心中更时有自责。

　　毫无疑问，为了维持永恒而制造出的那个人偶，那个“倾奇者”。

　　因为影疏忽的态度，遭致了相当严重的后果。

　　此后，影便想要在一些事情上，尽己所能地补偿这个家族。

　　无论是扶持在家族衰败后，继承了社奉行家主地位的长子也好，亦或者帮助那位被民众们奉为“白鹭公主”的少女也好。

　　影一直希望...自己能背负起稻妻民众的愿望。

　　因此在神里绫华小时候，因为害怕打雷，神里家主母安慰女孩：雷神是大御所大人的言语。

　　而当时在天守阁的影听闻此事后，便使用神力让稻妻城在数月内再无雷声。

　　虽然....和秦起再次做这件事，的确出自影多日以来牵挂的愿望。

　　但影更不想在这位神里家的大小姐面前，被对方当场撞破自己和秦起的这件事。

　　原因无他，无论是为了影自己身为“御建鸣神主尊大御所”的威仪，亦或者.....为了不伤害到少女那颗纤细的心。

　　“啊...秦，秦起....”

　　影微微抬起身，微乱的紫发披散在如玉的肩头。因为担心被少女发现，影的五指紧紧抓住秦起宽阔的背，贝齿轻咬住少年的肩膀。

　　不管怎样，现在的场景，都太过尴尬，也太难以收场。

　　因为极度的紧张与担心，秦起甚至能感觉到，那道沾满了露水的小径，又再度往内收起了数分。

　　太过深入的重合，让“骇浪派”和神樱花蕊最深的一点，几乎完全相抵。樱树花蕊被研磨的感受，让影在慌乱之余，不自觉浑身哆嗦了一下。

　　而女人透着粉色的脚趾，也紧紧地蜷缩了起来。

　　“秦起....大御所大人？”

　　此刻，在社奉行客房外，神里绫华有些迟疑地将纤手放在了客房的门把手上。

　　虽然这道由影向山孔雀木制成的木门有着相当出色的隔音效果，但在制造之初，木门的把手便被设计成无法反锁，且相对容易开关的构造。

　　绫华知道：自己只要轻轻向左扭转把手，木门便能向旁滑动。

　　很简单...也很容易做到。

　　可是不知道为什么，绫华自己突然有些犹豫了起来。

　　刚才在外面无意中听见的奇怪声音，虽然、虽然绫华自己还是不明白究竟是什么发出的。

　　但那有些熟悉的音色，却让绫华不可避免地想起了那个黑发少年。

　　那种粗重的喘息....就好像，对方正在进行某种体力消耗巨大的运动一样。

　　不过，随着绫华迈近了木门，刚才木门后传来的奇怪声音，似乎也逐渐消失了。

　　这时，银发少女轻撩额发，清澈的眼眸中思绪流转，白色和服腰身上的银铃轻响。

　　唔....是不是，最近自己太累了，出现错觉了呢？

　　秦起他...和大御所大人，一定是在商讨让稻妻能够更加和平昌盛的计划。

　　嗯...一定是这样的。

　　但...如果真的是自己的错觉的话。

　　那么....就看一看，应该也没关系的吧？

　　“抱歉，失、失礼了！”

　　想了想，神里绫华微垂下头，下定决心轻声道。

　　“哗啦~~”

　　旋即绫华纤手轻拉，伴随着哗啦声响，孔雀木的木门就此在少女眼前打开。

　　而门后的场景，却让银发的少女诧异地樱口轻张。

　　“唔..这...这是？.....”

　　.......

　　让我们把时间暂时往前推移一小段。

　　二十秒钟之前，当神里绫华在客房门外轻唤时。秦起同样瞬间便即察觉。

　　虽然，刚才因为和影之间的“战斗”进行到关键点，秦起少有地忽视了外界的杂音。包括少女缓缓的脚步，以及对方腰间银铃的轻响。

　　但在听见神里绫华有些迟疑的声音时，秦起也不免浑身僵硬了一刹那。

　　而这种突然而至的冲击，差点就让秦起“原地缴械”了。

　　下一刻，秦起咬了咬牙，强忍出倾泻而出的本能。埋头在影紫发披散的玉肩，以只有两人能听见的声音低语道。

　　“....影，快用’一心净土’。”

　　如果说，能够有能够在这种尴尬情况下脱身而出的方法，那么便只能是眼前“大御所”拥有的秘术空间之法。

　　——以无念无想之心，唤出隔离现世的结界“一心净土”。

　　而在“一心净土”之中，只能存在影、将军以及被其容许进入的存在。

　　用来面对此刻眼前的窘境，不得不说是再合适不过了。

　　“秦起，不...不行..”

　　闻言，影绯紫色的眼眸微闪，紫色长发上面的龙胆花也因为动作偏向一旁，轻喘道。

　　“现、现在....打开一心净土的时间，不...不够了。”

　　因为在和少年的体能消耗中，影的身体已经变得极度敏感，连雷元素的感应都有所失去。

　　而影同样知道：自己要是重新凝聚元素力打开结界。那么势必要花费五秒以上的时间。

　　而这点时间，已经足够那位社奉行的大小姐，打开这扇格挡在三人之间的木门。

　　“没事，影，就按我说的来。”

　　这时，秦起凑近影几乎变成酡红色的耳旁，沉声道。

　　“嗯....”

　　少年肯定的语气，让影有了一切都能够依赖对方的想法。不再去怀疑成功与否，影闭上眼眸，以无念无想之心感应结界。

　　而时空就在一瞬间内暂停，如同浮世万物被按下了停止的按钮。

　　虚光闪烁，净土展露一角。

　　下一刻，神里绫华拉开了孔雀木木门。

　　凌华看见——在客房内，榻榻米上的被单微乱，枕头被随意地丢在了一旁，好像刚刚被人“枕头大战”过一样。

　　而客房内的空气，好像还弥漫着一股绫华全然陌生的味道。但那味道并不难闻，反而有些像沾水后的麝香。

　　“唔...果然，秦起和大御所大人...不在这里吗...”

　　不知道为什么，绫华感觉自己心里似乎有某物被轻轻放下一般。少女叹了口气，低头轻语。

　　“咦，这是？”

　　这时，凌华蓦然发现榻榻米上散落的一物，旋即弯腰将其捡了起来。

　　——神里绫华发现，那是一朵花瓣被揉皱的龙胆花，上面还挂着一根黑色的发丝。

　　【作者题外话】：申鹤：这种东西也是可以写的吗？

　　我：确实可以，美食文啦(｡>∀<｡)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百九十三章 “一心净土”的真正用法免费阅读。https://xs.23sk.com 