    我转过头看到上官心也爬了上来。

    不知道为什么，每次看到她的时候，我总有一种奇怪的感觉。

    我呆呆的望着上官心，总觉得她的一举一动都那么的熟悉。

    “觉得无聊，就上来看看夜景了。”我回应道。

    上官心坐在离我不远的地方，抬头看着夜空，说:“今晚的夜色真美。”

    我看着她的侧颜，觉得她比夜色还美。

    “你哥哥呢？”我随口问了一句。

    “他说不舒服，睡下了。”上官心转过头，看了我一眼说:“过几天我们可能就会离开这里了。”

    我一愣，“这么快？你们不是刚到吗？”

    上官心有些无奈的叹了口气说:“我哥说，估计这里的名医也看不好他的病了，他已经打算放弃了，所以我们准备回老家。”

    听到这话，不知为何，我竟然有些不舍。

    其实我是可以医治他哥哥的，虽然不能让他的病痊愈，但至少可以让他多活几年。

    可是老人跟我说过，不能改变历史。

    我暗暗地叹了口气:“这样也好，你们走的时候告诉我一声，我好去送送你们。”

    “好。”

    一时间，气氛有些僵硬。

    我不说话，她也不说话。

    不知道过了多久，上官心突然问了我一句:“苏川，我听别人说，人也可以入妖道，对吗？”

    听到这话的时候，我脸上闪过一丝惊讶，她问这个干嘛？

    “你想干什么？”

    上官心见我这么紧张，立马说了一句:“哎，我能干什么呀？只不过是随便问问罢了，你不用那么紧张。”

    只是随便问问，反正我是不相信的。

    我告诉她，有些东西是不能尝试的，一旦尝试了，后悔都来不及。

    因为人一旦堕入妖道，就很难变回人了。

    上官心一脸若有所思的点了点头。

    “时间不早了，早点回去休息吧。”

    我正准备下去的时候，无意间看到月光之下有一团黑气，正朝这边飞来。

    眼看就要撞上上官心了，我立马喊了她一声。

    结果反而吓得她没有踩稳，直接摔了下去。

    我立马跳下去拉住了她，一把将她揽入了怀里。

    安全落在地上后，我才松开了她，低头一看，才发现她正呆呆的看着我。

    我不由得皱了一下眉头，提醒她道:“千万不要爱上我。”

    上官心回过身，娇羞的低下了脸，说:“我怎么可能会爱上你。”

    没有可能最好。

    我立即从她身上收回了视线，抬头望向客栈的上空，刚才那团明明已经近在咫尺的黑气，这会儿竟然不见了。

    这时，客栈里传来了小二着急的叫声，“不好了，不好了，有客人被妖怪抓走了。”

    我连忙跑进去，问他是哪个客人被妖怪抓走了。

    店小二告诉我是跟上官心在一起的客人被妖怪抓走了。

    也就是上官叶。

    上官心一开始还不相信，急忙的跑回房间，确认他哥哥被妖怪抓走了之后，立马回到了楼下，一脸担忧的看着我说:“我哥哥真的被妖怪抓走了，怎么办？”

    还能怎么办，去救人呗。

    “我去救你哥哥，你在客栈里等我不要乱跑。”我嘱咐道。

    “我和你一起去。”

    上官心的态度很坚决，非要跟我一起去，我拗不过她，只能带她一起去了。

    我循着妖气找了过去，最后找到城外的一栋房子外。

    房子四周长满了杂草，显然是已经很久没有人住了。

    这里妖气冲天，应该就是在这里没错了。

    上官心害怕的躲到了我身后，小声地问我:“你确定妖怪把我哥哥抓来了这里吗？”

    “我早说很危险，让你不要过来了。”来又来，怕又怕。

    这似乎是所有女人的特性。

    上官心皱了皱眉头说:“你是不是觉得我很没用？”

    听到这话，我一时间不知道该怎么说了。

    “你误会我的意思了。”我并不是觉得她没用，她毕竟只是一个普通人，而是觉得她跟过来了，也帮不上什么忙，我还得分心保护她。

    话音刚落，四周突然刮起了一阵大风，吹得旁边的杂草沙沙作响。

    我小心翼翼的朝着房子走去，还没有走几步，上官心突然大叫了一声，说有蛇。

    我立马转身看去，发现那条蛇已经爬到她的脚上了。

    “畜生，修要伤人。”

    我正准备动手抓蛇的时候，这蛇好像是听懂了我的话，竟然从上官心的脚上爬开了。

    “行了。”

    我低声说了一句，继续朝里面走去。

    我们两个刚走到宅子门口，挂在门口的灯笼突然亮了，散着诡异的绿光。

    跟着宅子的大门也缓缓打开了，一时间宅子里通火通明。

    “这是怎么回事？”上官心好奇的问道。

    我淡淡的回应了一句说:“不过是障眼法罢了，不要当真。”

    说罢，我不慌不忙的走进了宅子。

    突然，四周突然了很多人，有男有女，有的在喝酒，有的在聊天，有的在嬉戏打闹，画面很是热闹。

    我担心上官心会被这些虚假的画面给迷惑了，于是拉住了她的手腕，轻声提醒她道:“不要东张西望，这里的人都是假的。”

    上官心大概是第一次看到这样的画面，脸上满是好奇。

    穿过人群，我径直走向了妖气最重的那个房间，随即推开了门。

    原本昏暗的房间，瞬间变得亮堂起来。

    一眼看去，只见一个女人坐在床上。

    女人虽然被蚊帐挡住了，但我还是一眼就认出了她是白天那个来找我的女人。

    “把人放了。”我开门见山的说道。

    女人轻笑了一声:“你让我放人我就放人，那我岂不是很没有面子？”

    话落，她拍了拍手，片刻之后，突然有一群女人走了进来。

    我知道这些女人都是妖怪所变，所以毫无感觉。

    那些女人一上来，就往我身边凑，还想推开上官心。

    我直接拿出清风剑，一剑将他们斩灭了。

    女妖见状，立马从床上走了下来，表情有些警惕地看着我说:“臭道士，你走你的阳光道，我过我的独木桥，多管什么闲事。”

