  林曦晨穿着驼色的心形领口毛衣，里面搭着一件白色的衬衫，休闲裤，白色的板鞋，小小的身板站的笔直，他眉目清秀，唇红齿白，精致的脸颊，高鼻梁，一脑袋乌黑的头发微微卷曲，小模样帅气极了。

  他摸摸妹妹的脑袋，“小蕊，有没有听妈咪的话？”

  林蕊曦用力的点了点头，对哥哥极其崇拜，明明两人只相差几分钟，但是林曦晨要显得成熟懂事很多。

  林蕊曦俨然就是个邻小妹妹的模样，天真又可爱。

  林辛言早已经将晚饭端上桌，“好了，洗手吃饭。”

  何瑞泽走过来，伸手去抱林蕊曦，林辛言拉住了他，“哥，你去吃饭，我去给他们洗。”

  “我帮你。”何瑞泽并没有因为刚刚的话题，和林辛言有隔阂。

  “何医生，让言言去吧，你先坐。”庄子衿走过来客气道。

  何瑞泽只好先在餐桌前坐下，庄子衿拿了一瓶酒，走到餐桌前拉开椅子坐下来。

  她往洗手间看了一眼，确定林辛言听不到自己讲话，才看着何瑞泽道，“这些年来，我替言言谢谢你。”

  说着她给何瑞泽倒了一杯酒，自己也倒了一杯，洋酒不如白酒辣嗓子，入口还算温和，她喝完杯中的酒，“我是希望她能和你在一起，可是言言这个孩子性子倔强，现在心思又都在两个孩子身上，所以，你也老大不小了，有合适的话，就成个家吧。”

  “伯母，我还想你替我劝劝她呢。”何瑞泽看了一眼面前的酒，并没有喝。

  庄子衿怎么没劝？

  她一直都满意何瑞泽，当年在林辛言最艰难的时候，是他照顾着她，带她离开。

  可以说，没有何瑞泽的帮助，就没有现在的林辛言。

  对何瑞泽感激又满意。

  可是林辛言不愿意，她有什么办法？

  庄子衿苦笑，“我怎么没劝，她不听啊。”

  她也理解女儿为何这般，毕竟她生过两个孩子的人，人家何瑞泽家庭好，人长的好，就算他不嫌弃。

  但是女儿心里未必不介意。

  一个女人的清白，对于丈夫来说，多么重要她知道。

  何瑞泽端起桌子上的酒，饮尽，重重的放下，“我不会放弃。”

  一直等到她接受为止。

  “你这是何必呢，她就是个倔驴，不值得你等——”

  这时林辛言一手抱着林蕊曦一手牵着林曦晨走过来。

  庄子衿闭口，伸手去接林辛言怀里的林蕊曦，“来婆婆抱。”

  “妈咪抱。”林蕊曦搂着林辛言的脖子不松，她比较黏林辛言。

  林辛言平时忙，能照顾她的时间少，有机会让妈咪抱着吃饭，怎么会放手呢？

  庄子衿故作不高兴的瞅她一眼，“你看看你哥哥。”

  林曦晨自己爬上椅子坐着，自己吃饭，听到庄子衿说自己，他抬起头看着妹妹，一本正经的道，“妹妹还小。”

  “……”

  庄子衿心想，你也就比她大几分钟而已。

  这人小鬼大的样子，让人忍俊不禁。

  林辛言抱着林蕊曦坐下。

  吃过饭何瑞泽要回去，庄子衿接过林辛言怀里的小家伙，“你去送送何医生。”

  林辛言大方的站起来，笑着说，“哥我送你出去。”

  就算她不能接受何瑞泽的感情，但是对他有感激。

  这些年，他的确帮助自己不少。

  “好。”何瑞泽笑着。

  两人一前一后走出屋子，林辛言走在后面关门。

  “你有没有想过回去？”何瑞泽试探性的问。

  林辛言摇摇头，“没有。”

  这是真心话，现在的生活，她觉得很好。

  何瑞泽低着头，“这几天，我可能没时间过来看你。”

  一方面是他工作上的事，另一方面还要回国一趟，这样就没时间过来了。

  “你忙你的，我这边挺好的。”她去上班，庄子衿能在家照顾两个孩子。

  “嗯。”何瑞泽伸手搂住林辛言的肩膀，他舔了舔干涩的唇瓣，“刚刚你妈和我说话了。”

  林辛言看了一眼他搂着自己的手，“我妈说什么了？”

  “说，让我放弃你，估计是看我太老了，怕我孤独终生。”何瑞泽轻松的道。

  林辛言轻笑，“是老了，是早该成家了。”

  何瑞泽瞅她，“就真的不能和哥哥试试吗?”

  林辛言脸上的笑容顿时僵住，何瑞泽的好，她知道。

  不是没想过，但是她答应过何夫人。

  “你适合更好的——”

  “可是在我眼里，没有比你更好的了。”何瑞泽忽然停住脚步，扣住她的双肩，与她面对面，“我喜欢你，不是哥哥对妹妹的喜欢，是一个男人对一个女人的喜欢。”

  林辛言完全不知道怎么回应他。

  “我……”

  “嘘。”何瑞泽俯身靠近，湿热的呼吸近在咫尺，林辛言整个人都僵住。

  她是成年人，自然知道何瑞泽要做什么。

  就在何瑞泽要吻上她的唇瓣时，她侧过头，和瑞泽的唇贴在了她的脸颊上，他并未生气，笑着，“行吧，先试试会不会过敏，不会下次再给我亲嘴。”

  林辛言，“……”

  “哥——”林辛言想要和他说清楚，她真的不能和他在一起。

  “不是亲的。”何瑞泽打断她，他不小了，不想在继续等了。

  林辛言低着头，“我明天还要上班，先回去了。”

  “嗯。”

  林辛言转身回去，庄子衿在收拾厨房，听见开门声知道是林辛言，说道，“今天不让我给洗澡，要你洗，你有时间吗？”

  “有。”林辛言走到浴室去放热水，给两个孩子洗澡。

  林蕊曦指着粉色瓶子的沐浴露，“妈咪，我要洗香香。”

  小家伙雪白光溜溜的小身子，站在池子里，乱动，水溅的到处都是。

  林辛言指着她，“不许乱动，我才给你拿。”

  小家伙撅着嘴，她不开心了。

  林曦晨还好，不用林辛言操心，就是林蕊曦，真是不让人省心，给她洗好澡，林辛言上的衣服就湿透了。

  林辛言用浴巾裹住她，抱上床，拿出粉色小象的睡衣，给她穿上。

  她在床上蹦来蹦去。

  林曦晨实在看不下去，妹妹这么闹腾，沉着声，“安静点。”

  他的话比林辛言的都有用，林蕊曦爬到他身边，软糯软糯的声音，“哥哥。”

  林辛言看着他们，微笑着叹气，这小家伙也就听林曦晨的话。

  “小曦，你照顾妹妹，我去洗澡。”

  “好，妈咪放心。”林曦晨拍着胸脯，保证道，“我一定照顾好妹妹。”

  林辛言伸手揉揉他的头发，才转身拿了衣服去洗澡。

  她洗好回来给他们讲故事，哄他们睡觉。

  早上林辛言吃过早饭要去上班，林曦晨跟过来，“妈咪，我能和你一起去上班吗？”

  “嗯？”

  