    作为地狱火俱乐部的首领之一，白皇后善于发挥自己女性的魅丽，能够于各色的社交场合中游走得如鱼得水。

    但是如果仅仅把对方视作交际花一般的人物。

    认为这位强大的变种人星夜来此只是为了挑逗柯伦，和柯伦玩一玩暧昧，使出一番美人计的话，那就太愚蠢了。

    对方肯定制订过严密的计划，想要和近期因为抢夺变种人资源，频频发生冲突的柯伦进行第一次正面交锋。

    白皇后显然也明白以此时的气氛，再使用以往的手段，通过某些令人心痒的方式开启话题不合时宜。

    所以她非常尖锐地说出了自己的来意：

    “九头蛇柯伦，你命令手下跟踪我们地狱火俱乐部的小队，多次抢走我们的变种人同族并押送到集中营里。”

    “其中大部分变种人的能力被你残忍夺取，小部分甚至直接死在了你的实验室里。”

    “为了变种人兄弟的生存权力，我代表地狱火俱乐部的最高领袖，｀黑皇｀塞巴斯蒂安?肖对你进行郑重警告，若是再有抢夺变种人的情况发生，我们将不再顾虑同僚情谊，直接杀死任何妨碍任务的敌人！”

    受到了来自白皇后毫不掩饰的威胁，柯伦却流露出淡淡的笑意，也不进行直接的回应，而是把话题扯开：

    “我一直在好奇你与肖作为地狱火俱乐部中拥有｀皇｀与｀后｀头衔的首领，真实的关系到底是什么。”

    “之前心中的猜测是伴侣，同事，合作者亦或是争权夺利的竞争对手。”

    “现在听到你口中代表那位黑皇的说法，那这个问题的答案实在简单的令我有些失望，竟然只是组织里严格的上下级关系而已嘛！”

    似乎没想到柯伦会将话题点到自己与肖的身份地位上，白皇后的气息一滞，脸色略略阴沉。

    但随即，她立刻反应过来，自然地变换出一副波澜不惊的表情，开口就是公式化的回答：

    “地狱火俱乐部是变种人与普通人类交流的平台，所谓的首领称呼，不过是为了方便外人理解我们的分工。”

    “事实上在内部，所有的变种人兄弟都享有平等地位。如果真要说，那我与肖就是志同道合的伙伴。”

    她似乎不想在这个话题上继续纠缠，准备开口说出某些来自納綷上层的消息，以此进一步威胁柯伦。

    但柯伦却已经从对方表情的细微变化中看出了端倪，直接打断了白皇后要说的话：

    “哈哈，志同道合的伙伴，可在我眼里，肖大概根本不觉得你有多重要，否则，为什么鲁莽地派你来与我单独见面，甚至还敢随意挑衅我的威严！”

    柯伦的话音刚落，白皇后马上从对方的语气和神态中，知道今晚用言语说服对方的尝试宣告失败了。

    接下来，免不了走向地下世界最有效的说服方式，拳头和武力。

    想到这，她看向如流星般窜起的柯伦，这人在地下世界的传闻里非常神秘，实力也完全是个谜。

    唯一确定的是，对方是个注射过人体强化血清的超级人类。

    感应到自己心灵领域内，一墙之隔的那位女吸血鬼，白皇后立刻做出了决断，向柯伦发动全力进攻。

    她的心灵攻击须臾间就能生效，门外实力强大的女吸血鬼来不及阻止。

    如果柯伦只是个普通的人体强化者，在自己的攻击下当然不会有任何反抗的余地。

    以负责斡旋谈判的交流者身份接近敌方首脑，之后行一击必杀之事她已经成功过不知多少回。

    至于说柯伦如果还拥有其他能力，可以在心灵攻击下幸免，那白皇后也算是试探出敌人更多的底牌，同样不亏。

    反正她拥有钻石形态的强大防御能力，还有组织中的红魔鬼在楼下接应自己，哪怕是柯伦与女吸血鬼合力围杀，她都能毫无风险的撤离。

    想到这的白皇后，心灵冲击的强度又提高了几分。

    然而下一刻，她胜券在握的脸上露出见了鬼的神情。

    自己入侵进柯伦大脑的心灵能量如同一头扎进了深不见底的深渊，一时全然没有了回应。

    她用惊悚的目光与柯伦的双瞳相触，从对方的眼神中清晰读出了充满嘲讽的意味。

    下一刻，一股比自己心灵力量汹涌百倍的念力从柯伦的身体内爆发出来，接着，就把毫无抵抗的白皇后推飞向门外，正巧被此时才珊珊入内的莉莉丝接住。

    看着自己手中昏昏沉沉，都未来得及转变出钻石形态的女变种人。

    睚眦必报的吸血鬼女王当然不会放过这个机会，白皙的手掌前端弹出锋锐的利爪，狠狠地捅进了白皇后的腰间。

    袭来的疼痛让白皇后暂时清醒了过来，她强撑着使出了身体钻石化的能力，接着发出一声长啸，提醒正在楼下的红魔鬼瞬移来此，把重伤的自己传送离开。

    她的一番应对似乎起了效果，钻石化后坚硬的身体堪堪挡住了莉莉丝袭来的下一次攻击，而一道红雾则在她身边凝实出躯体。

    拥有瞬间移动能力的变种人，红魔鬼加入了战场。

    第一时间，悠久寿命带来的战斗经验就让红魔鬼做出了判断，身后的女吸血鬼，实力不逊于他。

    身前已经漂浮在空中，气势恐怖的任务目标，他更不是对手。

    所以他一手抓住了旁边的白皇后，就要立刻使用能力，选择传送跑路。

    但是，作为柯伦眼馋许久的位移能力拥有者，红魔鬼早就在他的抓捕名单之中。

    这次他来到柏林，携带上的物品中，就有电影里可以克制另一位拥有相似能力的蓝魔鬼瞬移逃跑的东西。

    一张材质特殊，能够屏蔽心灵传导的静电网。

    而且，这张静电网已经被柯伦悄悄吩咐，命令欧菲丽娅贴合在这间套房的墙壁之上。

    毕竟在听闻白天和地狱火俱乐部的冲突后，他以己度人，猜测对方肯定会忍不住给出一番回应。

    而作为进可攻退可守的战略型变种人，红魔鬼，哪怕相隔再远的也必然能出场也会出场。

    现在，一切都落入自己算计的柯伦心情大好，毫不犹豫地用念力按下墙角的一处开关。

    接着他就与化作一团血雾的莉莉丝各自挡住没有安装上静电网的房间窗户与大门，试图成功上演一场瓮中捉鳖的戏码。

