    国立生物科学研究所，外部停车场。

    西装革履的叶虎先生坐在公园的长凳上，忍不住看了眼表，随后站了起来左右观望。

    那样子与平日里沉着冷静的模样反差极大。

    没办法，他已经很久没看见自己女儿了。

    身为军械库整备班班长，叶虎先生平日里是很忙的。

    所以一直以来，都没能好好陪自己的家人。

    记忆里，上一次见面的场景都有些模糊了。

    对于这一点，叶虎先生是愧疚的，所以才会如此坐立难安。

    叶虎先生左右看望了一眼，搜寻着女儿的踪迹。

    此时，一道清丽的声音忽然从背后传来。

    “哦多桑！”

    “哦~！”

    叶虎先生转身，就看见女儿提着包笑着从大门口走出来，他赶紧伸手打了个招呼。

    出了实验室，琉璃博士没有再穿白大褂。

    她上身披着白色西装外套，下身黑色西裤，看上去干练又靓丽。

    “让你久等了。”琉璃博士笑道。

    叶虎先生看着女儿。

    与上次见有些不同，似乎胖了些，看上去气色很好。

    他有心想说些什么，但一时间又不知道怎么开口。

    最后，叶虎先生微微偏过头打破沉默问道：“你妈妈呢？”

    琉璃博士看着笨拙的父亲，笑着回道：“她说偶尔让我们两个出去也挺好的。”

    “嗦嘎！”

    叶虎先生点了点头，随后两人一前一后漫步在街上。

    明明太阳也不热，路上亦有微风拂面。

    但叶虎先生却额头冒汗的厉害，不禁拿出手帕揩拭汗水。

    显得十分紧张。

    以前有妻子从中调和，场面倒也不会这么尴尬。

    他有心想聊些什么，但对女儿也知之甚少。

    一时间，竟不知道该怎样打开话题。

    “你请假出来不会影响工作吗？”琉璃博士主动问道。

    “不会，哈哈。”

    叶虎先生收起手帕，尬笑了两声，随后继续往前走。

    往日里，在队员面前胆小自如的他，此时却看上去有些不善言辞。

    “有没有想去的地方？我记得在我还小的时候，你不是经常带我去动物园或是博物馆什么的玩吗？”琉璃博士积极说道。

    她对自己父亲很了解，因此非常能理解他的难处。

    说老实话，能看见父亲这副样子，她心里甚至觉得挺可爱的。

    “都可以啊，你想去哪儿都行。”叶虎先生说着，然后尬笑了一声。

    随后他就听见女儿声音响起。

    “嗦嘎，我还真有一个特别想去的地方呢！”

    稻叶琉璃看着老父亲笑得极为开心。

    ————

    军械库，指挥室内。

    “很高兴见到你！”

    遥辉大声喊道，随后重重鞠了一躬。

    一旁的洋子、结花还有夏龙都笑着微微颔首，对这位意外来客表现得很欢迎。

    “我也很高兴，感谢你们对我爸爸工作的支持。”稻叶琉璃双手交叠放在身前，随后也笑着鞠躬回应。

    叶虎先生双手叉腰站在女儿身旁，保持着一个微妙的距离，显得有些不知所措。

    夏龙偷偷瞥了老人家一眼，心里偷笑不已。

    得，今儿个这假啊算白请了。

    双方简单沟通过后，洋子立刻夸赞道：“叶虎先生竟然有一位这么出色的女儿啊，叶虎先生今天也帅呆了。”

    听到队员的夸赞，叶虎先生顿时有些尴尬的转过身去，感觉脸上烧的厉害。

    遥辉憋了一眼洋子前辈的表情，顿时吃惊不已。

    他还是第一次见洋子这副样子。

    但更吃惊的却是夏龙。

    他微微侧首，身后的结花一脸放光的看向稻叶琉璃博士。

    那崇拜的小眼神，他看着怎么都不是滋味儿。

    “原来这里就是爸爸工作的地方啊！”琉璃博士环首看了一圈随后感慨道。

    “是的。”洋子点头说道。

    下一秒，结花猛然伸手扒拉开身前的夏龙与洋子，快步走到琉璃博士面前。

    她一脸紧张与兴奋的看着琉璃博士。

    像是看见偶像站在自己面前似的。

    夏龙退后两步，一脸不可置信的看着结花的后脑勺。

    心里有什么东西在碎裂。

    难道爱豆的力量真就这么大？

    结花你回过头，看我一眼啊！

    可惜结花根本没留意到他的眼神。

    夏龙踉跄着后退两步，一脸心如死灰。

    亏自己刚才还嘲讽队长，没想到报应来的这么快。

    一旁的洋子本来同样很吃惊，但看着夏龙这模样，顿时心里舒服了不少。

    可能这就应证了那句话吧！

    人在倒霉时，发现有人更倒霉时，心里莫名就会有种安慰。

    “那个，初次见面，我是军械库负责技术支持的大田结花。”结花激动的说道，一时间都没能控制音调，都有些破音。

    “啊啊，我是你的粉丝！”

    “谢谢你。”琉璃博士笑着回应道。

    有人跑过来看戏，但立刻就被叶虎先生赶回去工作了。

    他本来是想跟女儿独处的。

    唉！

    “那个那个，我能和你握手吗？”结花伸手在衣服上用力揩拭两下，随后主动伸出手来。

    “嗯，可以啊！”琉璃博士点头说道，随后伸手握住结花的手。

    “啊啊啊，那个，等一下能一起拍个照吗？”结花顿时发出惊喜的叫声，随后又进一步提出要求。

    那一副‘我这辈子不洗手了！’的模样，看的夏龙直胃疼。

    “当然可以啊！”琉璃博士相当宠粉的说道。

    “喔啊啊啊！！”结花闻言立刻土拨鼠尖叫。

    “太好了，机会难得，我们大家一起来拍个照吧！”遥辉立刻发出提议道。

    其余人闻言立刻瞪大眼睛。

    好主意啊！

    随后洋子就挥手让其他偷偷看戏许久的人过来集合。

    夏龙有些失神的站在原地。

    这个时候他只想静静。

    叶虎先生闻言，立刻难为情的转身离开。

    “就你们几个拍吧！”

    遥辉赶紧追上去抓住他的手：“叶虎先生，你也一起来拍吧！”

    “不用了。”叶虎先生挣脱开遥辉的手，随后转身说道。

    然后，叶虎先生就看见一群人围了过来，将自己女儿夹在中间。

    结花拿起手中平板点开照相机自拍模式，随后大声喊道：“准备，茄子！”

    画面瞬间定格。

    在洋子身后，夏龙勉强扯着嘴角露出一个皮笑肉不笑的表情。

    此时，他心里只有一个想法。

    要不要变身光辉赛罗，逆转时间呢？

