    “当初我们能做到这个位子，可不是靠着软弱...”

    园部启一脚踩着木屐，看向画面中赤犬的身影。

    旁边四位沉默了一会，然后纷纷开口道：

    “附议...”

    “赞同...”

    “嗯...那就...来硬的吧...”

    “是时候让这片大海听到它主人的声音了...”

    园部启一眼镜后的目光射出一道精光。

    这才对嘛，拿出我们八百年前面对那个庞然大国的气概！

    “目前西尔斯那家伙执行的平民冒险家刺杀计划，让他扩大范围的继续刺杀下去。”

    西尔斯的做法简单粗暴，加入OR死亡。

    很多平民都倒在了CP3阴险的刺杀中。

    极少数幸运的能逃过。

    “平民冒险家和海贼们，都是集中在伟大航路前半段和东海这些地方，这边我们控制力还是足够的。”

    “嗯...”

    “那就动起来，命令所有加盟国颁布禁函令，禁止所有平民激活邀请函，但凡发现民众持有冒险家邀请函的，邀请函未激活的勒令上交，已经激活的，人必须加入CP3，否则格杀勿论。”

    邀请函辐射不到的地方，他们提前布置一层防护网。

    “还叫冒险家邀请函？该改口了...”

    园部启一一愣，看向光头八字胡的绪方贤。

    “和能力果实一样，改成恶魔邀请函？”

    “......”

    “就这样改吧。”

    “附议...”

    园部启一道：“那就叫禁恶涵令！”

    金发金胡子的野田圭道：“禁恶涵令顺便让摩根斯和海军本部去宣传执行。另外，已经激活的，也不用强制加入CP3，加入海军也行。”

    其余四人看向他，他立即解释道：“世界政府的颜面还是要的，吃相不能太难看。”

    众人一听，都没说什么。

    “那些非加盟国呢？”

    “那些加入CP3的人，让他们去巡视。”

    对他们就不用那么客气了。

    “还有东海这边恶魔邀请函泛滥的地方，天空之幕笼罩之地，根据西尔斯的反馈，民众对海军似乎好感度上升了不少。”

    “那就派海军去这些地方执行禁恶涵令。”

    想当好人？我没同意你们可别擅作主张！

    邀请函已经影响的地方和以后可能会影响的地方，他们都一一做出安排。

    “赛丽亚帮人该如何对付？在那两个岛屿上，连冒险家都是不死的，对付他们恐怕不容易。”

    平野正人淡淡道：“老办法，悬赏吧。”

    总不可能发动屠魔令抹去这两座岛屿。

    先不说花之间那位到底是什么态度，贝加庞克的有一项实验，似乎在对方的消耗品找到了关键的材料。

    那两座岛，还有存在的必要。

    “目前，也只有这个办法了。”

    就算要打，也要等试探出对方的各种信息和能力才能打。

    就当前这个阶段，悬赏是最好的办法。

    “恶魔之女赛丽亚，恶魔男方凡，发放邀请函的罪魁祸首，分别悬赏8亿。”

    “至于赫顿玛尔那些技能导师...”

    虽然他们都没出过手，但根据鬼剑士技能导师带龙人之塔的表现，这群人实力恐怕都不会弱到哪里去。

    “初始赏金，不能太低，根据8亿上下起伏吧。”

    “可。”

    “附议。”

    五老星商议迅速，一位位技能导师的悬赏金额被确定下来。

    “悬赏令一出，除非你们这些人永远躲在那两个岛屿上不出来。”

    你们不是要平民们激活力量么，现在成了悬赏犯，海贼甚至民众都会过来刺杀你们。

    别小看在大海上当海贼的恶徒们觉悟，为了利益，什么都可以干！

    面对激活邀请函或者是没有激活的，你们是反杀，还是如何？

    反杀的话，他们让摩根斯一宣传，恶魔的邀请函让人嗜杀成性，配合世界政府和加盟国的宣传。

    邀请函的力量永远都成了偷偷摸摸，到时候再杀上一批人杀鸡儆猴。

    在这种高压态势下，邀请函就会成为民众们讳莫如深的东西。

    届时，这种东西就会沦为像恶魔果实一样，最终只被少数海贼接纳和认可。

    而只要不是被广大民众们接受，五老星就无所畏惧！

    再有，悬赏之下，会有不少的海贼恶徒们过来，数量一躲起来，赫顿玛尔也要乱！

    你们，就没有时间去管这些那些提升冒险家力量的方式了。

    可以说，悬赏令配合禁恶涵令一出，方凡他们这些外来户们，立即意识到了什么叫主场优势。

    伟大航路前半段，天空之幕掀起的大浪潮，似乎是一个开始。

    很快，新闻鸟将一份份报纸和悬赏令散到伟大航路前半段各处。

    这一次，就连海军他们也是看着上面的报纸面面相觑。

    “禁恶涵令，我的天，世界政府是要禁止冒险家力量啊...”

    “已经激活邀请函的平民冒险家，只能加入海军或者CP3，不，我才不想当世界政府的走狗！”

    “平民冒险家火速回到自己的原本所在的地方，否则就要对平民的亲人好友下手？！可恶！CP3的人太狠了！”

    “恶魔的邀请函，只有海军和世界政府的人才能抵御住恶魔的侵蚀力量？这什么狗屁？”

    “在赫顿玛尔或者西海岸任意地方击杀当地民众，100万贝里一个人头！疯了吧？”

    无数冒险家哗然。

    这势头，世界政府是要完全将格兰之森和西海岸岛屿毁掉啊！

    且不说各地民众们的震惊变化。

    赫顿玛尔和西海岸，在CP3的人操控下，大量报纸和悬赏令涌入。

    “快看，新出的悬赏令！”

    “里面竟然有技能导师的悬赏令。”

    “赛丽亚的也有！”

    “这方凡是谁？他怎么和这堆悬赏令放在一起？”

    “恶魔男方凡，悬赏金：8亿！”

    “这人之前被悬赏过吗？一出现悬赏金就这么高？！”

    民众们和海贼们都无比震惊，只有极少数曾经被方凡丢过邀请函的人认出了方凡。

    “恶魔之女赛丽亚，悬赏金：8亿贝里！我的天，这才过去多久，她的悬赏金就涨到了8亿！”

    西海岸，黑胡子拿着一张报纸和悬赏令。

    一口的漏风牙齿，他看着报纸哈哈大笑。

    “贼哈哈...风振，恶魔格斗导师，传授民众恶魔的技能，开设恶魔修炼场修炼恶魔的技能，悬赏金：8亿5千万贝里！”

    “导师们也被悬赏了啊，贼哈哈哈哈...真是有趣....”

    战鬼韦伯，身后跟着拉琪和一众山迪亚战士们。

    战斗法师爱莎在旁边，踮起脚尖，脑袋凑到报纸上。

    “莱诺，恶魔枪士导师，传授民众恶魔的技能，悬赏金8亿贝里！”

    爱莎身后漂浮着一根玫瑰花样式的战棍。

    她双脚离地，漂浮在空。

    “莎兰，恶魔法师导师，传授民众恶魔的技能，悬赏金8亿贝里！”

    “可恶，莎兰导师哪里传送恶魔技能了，哼！”

    爱莎气得把头鼻孔冒出热气。

    不远处，巴基和手下们也是盯着报纸和悬赏令。

    他满是不可思议的望着，口中喃喃道：

    “凯丽，恶魔神枪手导师，传授恶魔技能，且提升恶魔的武器强度，悬赏金：9亿贝里！”

    “岂可修，本大爷不会收到牵连，悬赏金也提升了吧？！”

    不远处，祗园手中也是捏着一张报纸和悬赏令。

    她长身而立，英姿飒爽。

    但是却眉头轻蹙，口中念道：“歌兰蒂斯，恶职者导师，传授恶魔技能，悬赏金8亿贝里！

    在这不久后，CP3的人发现，她就是兑换深渊恶魔邀请函门票的人，悬赏金又提升到了9亿贝里！

    巴基旁边，亚尔丽塔盯着最后一张悬赏令，美目圆睁。

    眸子中满是震惊，开口念道：

    “GSD，恶鬼剑士导师，传授恶鬼技能，带大量恶魔冒险家升级，悬赏金：10亿贝里！”

    此刻，海军本部。

    战国一脸肃杀的看着在场的泽法、鹤、赤犬、黄猿。

    他环目四顾，看向几人，神色严肃无比。

    “事情发生的很突然，连我也被弄了个措手不及！”

    “上面还给我一条命令，让我们将海军的冒险家邀请函，上交一半！”

