    赀虏本就是轻骑，跑起来仿佛草原上的一道烟，眨眼就没影了。

    让跟在后面的杨峥目瞪口呆。

    这就像你把裤子脱了，身体、心理、情绪都准备好了，但美女却搂起裤子跑了。

    跑了……

    “秃落这厮好生狡猾！”蒙虓无功而返。

    “这厮就是一个天生的孬种。”刘珩气不打一处来。

    杨峥也有些拿不准。

    按说他两万人马，自己七千疲敝之众，还有不少带伤的。

    怎么看逃跑的不应该是他们。

    至少应该弄两支人马过来试探试探。

    杨峥目光转向自己的新岳父彭护。

    彭护稍稍思索后道：“秃落本就不是什么人物, 生性贪婪，有利则进，无利则遁，其内部多有龃龉，当初冶无戴看不上他，迷当对他征以重税, 才逼反了他，此人不足为虑，而沮渠、月氏为祸不浅，若待其稳住败势，龟缩龙耆城内，必大费周章。”

    这岳父让杨峥有些刮目相看。

    不过也不能厚此薄彼，杨峥目光转向姜伐野，“姜从事意下如何？”

    姜伐野眼角余光微不可察的扫了一下彭护，拱手道：“赀虏惧将军之威，不足为虑，属下也赞同彭首领之策，当务之急乃是进讨沮渠、月氏。”

    杨峥笑了笑，“既然两位意见一致，那就主力进讨沮渠，秃落就交给蒙虓。”

    原本是想让彭护追剿秃落，不过这样一来，难免让姜伐野心中不好想。

    做女婿的，最好一碗水端平，厚此薄彼迟早会生出事端。

    蒙虓有勇有谋, 比较沉稳，不求击败秃落，只需咬上他盯死他就行了。

    等自己大军回返，再吃下这口肥肉。

    蒙虓一愣，没想到这差事最终落到他头上，当即拱手道：“属下领命。”

    杨峥叮嘱道：“不求击败他，只需咬住就行。”

    “属下明白！”蒙虓慨然应命。

    为了以防万一，杨峥还拨给他一千湟中义从。

    分派完毕，杨峥当即起行向龙耆痛打落水狗。

    沿途俘虏了不少落单的敌人。

    牲畜战马辎重兵甲，丢了一地。

    还有不少尸体，似乎在逃跑的过程中发生了内讧。

    等到了龙耆，眼前的场景让杨峥惊讶不已。

    城中血流遍地，到处是月氏胡人的尸体，百姓、战士、老人、孩子……

    有些还被开膛破肚，死状恐怖。

    有些人还未死，在血泊中挣扎。

    大火漫天，乌烟滚滚。

    暮色中笼罩沉沉死亡的衰颓之气。

    杨峥自忖自己的手段够狠辣的了，没想到这沮渠罗拔延更没有下限。

    前后也才三个时辰，出手这么快、这么狠。

    江山易改本性难移, 历史上的沮渠部也是以背后捅刀子而立国。

    “将军, 找到白从虎了！”几个亲兵抬着一个伤者过来。

    杨峥看着奄奄一息的白从虎，心情难免有些低落, 都是出来混的，这下场实在有些惨不忍睹。

    白从虎肋骨上中了两刀，嘴中黑血不断外流，见了杨峥，眼中忽然有了些光亮，“悔、悔不听、将军之言。”

    路都是自己选的。

    气若游丝的一句话说完，旋即痛苦的颤抖起来。

    杨峥拔出剑，走到他耳边，低声道：“我会为你报仇，不用谢。”

    说完，长剑刺入他的心窝。

    白从虎眼中忽然出现释然和解脱之色，然后闭上眼睛。

    杨峥拔出剑，心中久久不能平息。

    沮渠部如此阴险狠毒，现在不除掉他们，以后不知会给自己弄多少麻烦！

    “斥候日夜不休，给本将探明沮渠罗拔延的踪迹。”

    “遵令！”上百名斥候应声而去。

    “诸部各自宰杀牛羊，饱食一夜。”

    士卒们顿时大喜。

    休整之时，杨峥也没放松警惕，士卒披甲而眠，四周明哨暗哨布了六重。

    把营中事务交给姜伐野，这才安心睡去。

    感觉刚闭上眼，就被人推醒了。

    天已朦朦亮。

    刘珩红着眼道：“斥候找到罗拔延的踪迹了。”

    杨峥揉了揉还未清醒的太阳穴，“你一夜没睡？”

    “将军睡了，属下就要守护！”刘珩献宝似的道，生怕别人听不见。

    杨峥拍了拍他的肩膀。

    出了营帐，将士们在伍长什长的催促下陆续醒来。

    半个时辰，大军集结完毕。

    “报将军，罗拔延六千部众快马轻骑，彻夜不休，逃向大斗谷！”斥候风尘仆仆道。

    大斗谷，即为后世之扁都口。

    乃是连接西海与河西的要地。

    “罗拔延想逃入武威。”姜伐野道。

    彭护道：“沮渠与秃发鲜卑、南匈奴有联系，若窜入武威，必勾连甚广，讨伐不易。”

    在西海，杨峥把他剁了蒸了煮了，别人都无话可说，因为这是护羌校尉分内之事，但若是窜入武威，事情就不一样了。

    武威隶属于凉州。

    越界的事，可大可小。

    杨峥稍稍思索后，斩钉截铁道：“沮渠罗拔延不可不除！”

    沮渠部这根毒刺一定要拔掉。

    彭护眼中悄悄闪过赞许之色。

    姜伐野收集不少战马。

    一声令下，士卒无怨无悔的跨上战马。

    沿途遇到几个被沮渠部祸害的部落，也是惨不忍睹。

    女人的尸体白花花的堆积在一起。

    触目惊心。

    饶是一向自诩铁血的杨峥也觉得震撼。

    这时代，若是没有底线，人与野兽又有何区别？

    才赶了一半的路，北面各势力的使者就联袂而来。

    休屠匈奴、屠各匈奴、独孤匈奴、秃发鲜卑都派了人来。

    连武威太守范粲也劝杨峥息事宁人。

    杨峥这才知道沮渠部的面子有多大。

    “沮渠部无心之失，还望杨将军息怒。”

    “只要杨将军放过罗拔延，沮渠部将献上良马三千匹，牛羊一万头为谢罪之礼。”

    “我凉州诸部绝无反叛大魏之心，将军何必赶尽杀绝？”

    ……

    众人你一言我一语的。

    杨峥脸色不断变化。

    能让这么多部族为他说话，已经说明沮渠部的势力之深厚。

    杨峥冷眼看着他们。

    休屠部使者拱手道：“沮渠部已经向雍州刺史郭将军请罪了，还望杨将军饶他一次。”

    “哦？你们为沮渠罗拔延倒是煞费苦心！”杨峥的笑容逐渐变化。

    众人也感觉到不对，怔怔的望着杨峥。

    其实杨峥与沮渠并无多少个人仇恨。

    而是卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    沮渠部在西平、武威、张掖都有广泛势力。

    已经成为悬在西海、西平头顶上的一把刀。

    你放过他这一次，他绝不会因此而感激，舔舐好伤口之后，下一次会更凶狠的咬上自己。

    这一路的所作所为，已经说明沮渠罗拔延是什么性格的人。

    对于敌人，不斩尽杀绝，一定会卷土重来！

    休屠部使者抬出郭淮，则直接点燃了杨峥心中的怒火。

    “诸位听好了，今日就是天王老子出来，也救不了沮渠罗拔延，我杨峥今日有言在此，你们好自为之！”杨峥一脸杀气道。

    也不知道这时代有没有天王老子这尊大神。

