    扶摇冷冷一笑：“我连死都不怕的人，你以为，我会怕你的威胁吗！”

    “念儿，闭上眼睛，妈妈带你去找爸爸。”说完，扶摇往前一步。

    “扶摇，不要啊！”扶天急忙大吼道。

    “扶天，我早就跟你说过，扶摇早已经死了，这世上只有苏迎夏。”扶摇留下凄然一笑，紧接着，抱着韩念，纵身而下！

    “不！！！”望着纵身跃下的扶摇，扶天整个人发出了声嘶力竭的痛喊。

    她的跳崖，等同于将扶家带着一起，跳下了山崖，扶天又怎么会不绝望呢？！

    陆若轩嘴角勾出一丝淡淡的笑意，这个结局，他很满意。

    倒是熬永，此时脸色异常难看，他不过只是借机逼扶家的同时，又能让韩三千出来，对他来说，一石二鸟，可哪知道玩火自焚，陆若轩不按套路出牌，在这关头，居然直接玩上了真的。

    内心愤怒的同时，又不得不佩服陆若轩这个后生心思细腻如此，手段狠毒至此。

    而此时的韩三千。

    当顺着棺材里的梯子一路往下的时候，一龙一人终于是到了底部，掀开底部的一个铁皮盖子，从里面钻了进去。

    麟龙顿时迷茫了，眼前的是一片宽阔无比的大地，高山流水，绿树参天，鸟语花香，虫鸟皆飞，美不胜收。

    但与众不同的是，天空，却是这出口的下方。

    这也就是说，这洞口两边，竟然是完全相反的两个世界。

    又或者说，洞口是天，那墓地上方也是天，洞口的下面，也是天！

    “这……这到底怎么回事？这又是哪？”麟龙简直难以相信的张大龙嘴。

    “这是我的墓穴。”韩三千微微一笑：“你难道没发现，所有的墓地木碑上都有名字，恰恰是第一个墓穴没有名字吗？很显然，这是为我准备的。”

    “所以你让我挖墓？”

    “人家既然好心的给我挖好了墓地，不进来躺躺，又如何对得起别人呢？”韩三千微微一笑。

    韩三千决定挖墓的另外一个原因是，当韩三千冲上竹林打破乌云的时候，他赫然发现一个奇怪的事情。

    周遭的世界虽然非常庞大，甚至一眼望不到，可是，四周的场景却非常的类似，所以细看之下，韩三千发现，它不仅仅是类似，而分明就是不断的重叠，防佛是被人复制粘贴过去的。

    这也意味着，这个世界可能只是一个假象而已。

    “现在看来，真浮子可能并不是什么坏人。”韩三千忽然笑道。

    另外一个最重要的原因是，韩三千发现自己可以看到一些不容易看到的东西，比如在对付坟墓群魂的时候，他忽然发现空气中的黑气，如同雨水一样有细微的气泡，而这些气泡全部都是从上而下微微而落。

    所以，韩三千那时候突然有个想法，那就是这些黑气会不会是从上面而来的？！

    事实也证明了韩三千的想法是对的，而墓地要挖，也是因为韩三千竟然可以透过地面，直接看到棺材的本质！

    韩三千相信，这可能都跟真浮子的天眼符有关。

    “你这么说，我也觉得好奇怪，他给你的天眼符竟然可以让你走出无尽深渊，这本身就是另人匪夷所思的事情。”麟龙说完，摇摇头。

    “这个真浮子究竟是什么人啊，我现在怎么感觉他神秘的很呢？他真的只是一个小小的道长吗？如果是的话，他哪有可能有这么强的一道符？！

    “可如果不是的话，他又会是谁呢？老实的说，他的所作所为，真的不过只是个痞子道长而已。”

    麟龙来了个灵魂三连问。

    其实，这些也是韩三千的疑问，这个真浮子，实在是一个无比巨大的问号。

    不过，韩三千现在心里倒有了些答案，自信一笑：“我快要猜到他是谁了。”

    说完，韩三千留下一脸懵懂的麟龙，走进了铁盖下的洞口。

    从洞口跳下，迎来的便是方才的明朗世界。

    草原的最中央，有一座塔，塔高百米，似有千层，塔宽十米，粗壮万分，远远放去，高耸入云，威武万分。

    塔门有字玲珑塔。

    “这里怎么会有塔？”麟龙道：“咱们要进去吗？”

    “进，必须要进。”韩三千说，看了眼麟龙：“但是这不是塔，而是梯子。”

    “梯子？！”麟龙怪怪的摸摸自己的脑袋，怀疑人生的擦了擦眼睛，喃喃的自言自语道：“这……这……这不是塔吗？”

    推开塔门，一股淡淡的香气便扑鼻而来。

    <!--over-->

