    张世平本就是穿梭于市井街巷，流连于官家府邸，自然有一套察言观色的本事，法正那一抹黯淡不由得让张世平心中一紧。

    要知道现在全面依附于刘备的张世平很清楚，天下诸侯若是有人能清扫天下，匡扶汉室，那么刘备所占的可能在六成，以刘备的仁德，法正这等少而身居高位且才华出众的臣子，不出意外的话，在今后数十年都会霸占着高位。

    如此一来，张世平这等商人绝对不会去得罪法正这种后劲磅礴的天纵奇才，自然那么一抹黯淡不由得让张世平思考是不是自己那里有问题。

    “张老哥不必在意，我只是花眼了，大概是数日不见女色有些春心萌动了，哈哈哈哈。”法正浪笑道。

    虽说张世平面色几乎没有变化，但是被郭嘉和贾诩调教了很久的法正对于人心有着自己的把握，自然一眼就看穿了张世平的担心，于是一副色狼的表情。

    “哈哈哈，相国看起来是个中好手啊。”张世平一脸色鬼的笑意，只要错不在自己就好，至于法正所说的话他肯定不会当真，也不会当作没听到，不过现在在行军途中，自然不会驻留，只能等到泰山在说。

    法正和张世平闲聊两句之后，便带着陆逊归入了车队之中，不过回到马车上就挨了一拐杖。

    “爹，您也手下留情一点啊，我可经不住您的一拐棍啊。”法正苦笑着说道，扫了一眼一旁偷笑的陆逊。

    “我法衍怎么生出了你这么一个儿子！”法正老爹被之前法正一番话气的半死，在人前居然如此不知廉耻，话说若非在人前，法正挨得也就不是一下了。

    “前两天我还是您好儿子啊。”法正无可奈何的说道，“回头等有了孙子，您也就不找我麻烦了。”

    法衍闷不作声，对于法正他也没什么好说了，不得不承认法正已经远远超过自己的期望了，只是有些时候有些行为不检点，吊儿郎当的让他有一种揍人的冲动。

    另一边姜莹看着面前比自己小一岁的王异，“妹妹啊，我好像看到了我夫君……”

    “那你为什么不去见他。”王异撇了撇嘴说道，“我们本身就是来找他的，从凉州到泰山我们走了那么多地方，现在都到了，看到了你不去见见他。”

    “……”姜莹苦笑，她确实是来找法正的，话说他家准备将她嫁给扶风马家，也就是马超他家，这个没什么好说的，相比于越来越没落的法家，马家近年来越来越强盛了，姜家想要在西凉过的更好，联姻不可避免。

    不过扶风是班家的老家，也就是出了班固，班超外加班昭的那个地方，顺带一说，《女诫》就是班昭写的，那个地方的女的都是从小读《女诫》长大的，学班昭那是理所当然，自然姜莹也就属于那种这种了。

    婚书都下了的姜莹，实际上就是法正的人，自然姜莹她们家的决定让姜莹非常不满意，又不是法正死了，别说法正现在离得远，就算法正现在彻底落魄了，该嫁也得嫁，现在人家来接亲你居然不让我走，有人性么？

    不过姜家对于姜莹的怨念自然是视而不见啦，反正在他们的心目中，姜莹就算是再闹腾也离不开，凉州到泰山的距离可不是闹着玩的，这兵荒马乱的，自然姜莹就被困在姜家了，不过也没有严加看管。

    如此一来给了姜莹和外界接触的几乎，再加上姜莹她妈妈，她姐姐什么的都是支持姜莹的，这就是所谓的地区优势了，没办法，《女诫》诞生区的女人你们要懂。

    很明显姜莹的妈妈、姑母、小姨、堂表姐妹也没有什么好办法，毕竟这个时候她们连知道法正准确在哪里都不知道，法正命人来接法衍的时候也没说自己现在是什么官职，准确住在什么地方，只是说接到泰山就行了。

    最后姜莹最聪明的的表妹王异给姜莹弄了一个计划书，简言——千里寻夫，既然是在泰山，我们找去不就行了，反正等她们离开，姜家想要找她们也不容易。

    实际上这个计划非常发不靠谱，如果就是姜莹一个人搞不好就会没了，自然姜莹的姐姐妹妹完全不会允许了，不过王异属于这群姐姐妹妹，姑姑姨妈里面最聪明的，别人不允许不代表她不干，在姜莹没完全拒绝千里寻夫的提议之后，王异表示其他的她会摆平的。

    之后就简单了，王大小姐的智力别的不说，逻辑性和缜密性绝对够高，经过长时间的对比还有选拔，王异和张世平搭上线了。

    先用王家在本土的影响力钓张世平上钩，然后借手姜家的影响力和马家搭上线，这一段实际上是让姜莹女扮男装带着一个管家和张世平模糊见了一个面，让张世平对于姜莹有个印象。

    之后让张世平成功买上马，这件事成了张世平自然对于王家姜家很有好感，然后王异让姜莹再次女扮男装，带着那个看起来特别有老爷范的管家，自己作为小厮，表示“他们”要去泰山，要见见这条商路的潜力，看看能不能打通，以后作为一条稳定的商路。

    这一下对于张世平来说不就是正中下怀，不疑有他之下自然将那个管家当作上宾对待，而王异和姜莹一路无波无折就来到了泰山。

    这一路下来，姜莹对于法正了解的越来越多，对方完全不是他爹估计的小官，刘备也不是他爹所说的哪路小诸侯，一切都完全相反，刘备是中原霸主，法正在年前已经是齐国相，绝对的年少得志。

    如此一来姜莹有些不知道该怎么去和法正接触了，在她的印象中，法正还是那个和她一起玩闹的少年，但是一别经年，再见之时对方的身份已经远远的超乎了她的想象，双十不到的齐国相，他真还能接受自己吗？姜莹不由得有些迷惘。

    “我来吧，莹姐姐，果然最后还是需要由我来。”王异将杯中茶水喝完之后，将茶杯放在茶盘上平静的说道，话说王异现在也没底了，不过作为一个聪明人，时刻保持着镇定才能让队友有信心。(未完待续。)

