    霍知行无奈的笑笑，实在拿她没办法。

    谁让人家现在当家呢？当家主母，就得有主母的气质。

    霍知行将她轻轻拥在怀中，大手在她后背上下摩挲。

    “那你得答应我。”他低声道，“万一被万小雷发现身份，又不能从他手里拿到东西，你不能跟他硬拼……”

    “嗯，我会好好保护自己。”

    霍知行专注的看着她，“到时候找个地方躲起来，剩下的事情，交给我！”

    ……

    第二天姜灿做了芋泥波波奶茶和草莓蛋挞拿到凌风湾。

    霍知心闷在房间里，佣人告诉她，小姐这几天似乎不太开心。

    “沈医生去江州参加医学研讨会了，老爷和夫人出国处理海外市场的一些事情……”

    “所以这些天，你们家小姐都一个人在家的？”姜灿睁大眼睛。

    “也不是。”佣人如实回答，“小姐大部分时间在房间里复习功课，有时几位表小姐过来，她们也能聊一会儿。”

    姜灿点点头。

    霍家亲戚多，有不少跟霍知心同龄的表姐表妹，平时大家也都很玩的来。

    不过最近发生这么多事，知心可能也没什么心情玩。

    姜灿敲敲房门，过了一会儿霍知心才从里面打开。

    她看上去有些憔悴，眼底浓重的黑眼圈让人心疼。

    “姐姐！”霍知心勉强扯出一个笑，“你怎么来了？”

    “这几天没来看你，过来看看你用不用功啊！”姜灿装作轻松的模样，“顺便给你送点‘考生特别甜品’！”

    霍知心看到她手里拿的东西，没像平常那样眼睛一亮，只是惊喜了一瞬，眼神很快便又暗淡下去。

    “怎么，不喜欢？”姜灿把袋子放在桌上，将奶茶和蛋挞拿出来后，又拿出一小袋蔓越莓饼干。

    “奶茶还热着，你趁热喝！”姜灿轻笑，“这个蔓越莓饼干你放在书桌上，复习功课饿了的话可以吃两块垫垫肚子！”

    “谢谢姐姐……”

    霍知心低着头，小手捧着奶茶，温热的感觉从掌底传入心底。在那一瞬间，她有股想把所有事情都告诉给姜灿的冲动。

    “姐姐，我……”

    “怎么了？”

    姜灿看着她的眼睛，仿佛看出她的心思。

    她轻轻将她长发别在耳后，“知心，是不是有话想跟我说？”

    霍知心紧咬着嘴唇。

    “最近，考试压力有点大吧？没关系，你的成绩已经很好了，我和你哥哥都觉得你考上央城大学是没问题的。”

    “当然，如果你想出国念，家里也会全力支持。”

    “知心，”姜灿眼神复杂，“其实换个环境也是挺不错的，去英国怎么样？就念你哥哥以前的学校。”

    “姐姐……”霍知心欲言又止。

    姜灿以鼓励的目光看着她，所有的话呼之欲出。

    但霍知心看了她半晌，最终还是低下头，匆忙把吸管放进嘴里，喝了一大口奶茶。

    姜灿一直盯着她的动作，亲眼看着她把那一杯芋泥波波都喝了进去。

    “姐姐，这个味道还跟以前一样呢！”霍知心佯装什么都没发生的样子，勉强扯出一个笑。

    “哦，你喜欢就好。”姜灿淡淡看着她，“再尝尝这个蛋挞，看还是不是原先的口味？”

    霍知心伸手去拿。

    可是手伸到一半，停在空中，她忽然觉得眼前一片模糊。

    她看不清姜灿的脸，听她的声音也像是从天际传来，越来越遥远，越来越飘渺，越来越微弱。

    接着她眼前一黑，彻底失去了意识。

    姜灿确认她昏睡过去了，将她平放在沙发上，给她加了枕头和毛毯。

    然后叮嘱佣人：“小姐有点累，已经睡着了。你们在门口多看着点，按时进去给她盖盖被子，免得着凉。”

    霍知行在门口等她。

    姜灿一见了自家老公便露出如释重负的笑。

    “这样对知心，我还真有点心疼呢！”她有些愧疚。

    “只是兑了一点安眠药，不会有事。”霍知行轻声安慰，“让她好好睡一觉也好，等她醒来，所有的事就都过去了。”

    姜灿点点头，两人迅速赶到与万小雷约定的地址。

    所谓的老地方，实际上就是霍氏山庄一处偏僻的院子，跟工人宿舍隔着一段距离，平时没什么人过来。

    一到夕阳西下的时候，这里也比别的地方更暗。

    霍知行早就带人埋伏在四周，姜灿独自站在那棵光秃秃的法国梧桐下。

    她裹的很严实，还戴了一顶帽子，从远处看不清脸，她真的跟霍知心没什么分别。

    没多会儿万小雷就风风火火的赶过来了。

    姜灿听到身后的脚步声，心跳骤然加速。

    她没有回头。

    万小雷略哑的声音传来：“货我带到了，你知道该怎么做吧？”

    姜灿一怔，轻轻摇了摇头。

    她的手抄在外套口袋里，不动声色按下录音键。

    “哎哟我的大小姐！”万小雷显得不耐烦，“殷哥不是都跟你讲明白了吗？”

    姜灿还是背对着他，使劲儿摇头。

    “知心小姐，”万小雷鬼鬼祟祟的左右张望，然后上前一步，压低声音，“这批货你带去央城大学……那边都是些大学生，好奇心重，很容易就上套的！”

    姜灿心里一惊。

    把这些东西偷运进大学，这岂不是要天下大乱？

    不止央城大学百年清誉毁于一旦， 再加上校董事会里一半的人都是霍家势力，霍氏也会受到不小的牵连！

    没想到殷少擎这么阴险狠毒！

    “小姐，你都清楚了吧？”万小雷催着问她，“不是……你老背对我干什么？知心小姐，我不会伤害你的！”

    “喏，货在这里，你赶紧拿着，赶紧给殷哥办事吧！”

    姜灿微微侧头，只见万小雷拿出一包药丸，用透明袋子装着，在昏暗的光线中散发诡异光泽。

    “小姐，快拿着啊！”

    “好。”姜灿冷冷吐出一个字。

    她蓦然转身摘掉帽子。扬起脸的一瞬间，万小雷看清楚她的模样，吓得僵在原地，脸色惨白。

    “少……少奶奶？”

    他手一松，那包药掉在地上。

    姜灿冷笑，目光如同两把利刃，一声令下，方寒带人从四面八方冲了出来。

    万小雷没来得及跑，就被死死按住。

