    之前太过于愤怒，现在想想大黑一跺脚，神道宫就没了的一幕，就让龙阳胆颤心惊。

    之前的龙阳，几乎被仇恨冲昏了头脑，此刻终于清醒。

    但是清醒的瞬间，龙阳发现自己一头大汗。

    汗水几乎打湿了练功服。

    “不好！”

    “该死的！”

    “混蛋。”

    龙阳似乎是想到了什么，神色变得难看无比。

    急忙取出一块玉符，留下了几个字，你们三在哪里？

    龙阳此刻，焦急无比，手都在颤抖。

    因为龙阳此刻想起了之前回溯时，出现的三位神道宫神帝。

    那三位，也如他一样，捕捉了一缕气息，复仇去了。

    现在，好不容易活下来。

    若是被神道宫好不容易残存下来的三位神帝连累死了，那么龙阳难以瞑目。

    凤界。

    通道已经关闭。

    但是此刻的凤界前，三位实力恐怖的神帝，正在疯狂的攻击凤界。

    凤界的通道，即将被打开了。

    其中一位神帝，突然眉头一皱，因为感受到了怀中玉符震颤。

    取出来一看，脸上立即换上恭敬之色。

    “你们三在那里，速回我！”

    神色愤怒的神帝，脸上露出了激动之色。

    “哈哈！”

    “宫主实力滔天，横推一个时代，果然还活着，一定是宫主离开了神道宫，神道宫才遭遇凤族袭击的，否则区区凤族，怎么可能毁灭我神道宫呢？”

    “宫主平日里不曾理会过我们，现在却如此着急我们的安危，看来宫主很是在乎我们的安危啊！”

    另外一位神帝听见龙阳关心他们的安危，激动无比。

    “真的吗？”

    “真的吗？”

    “宫主大人真的关心我们的安危？”停止了攻击，转身一看。

    看见那行字，身躯一颤，仿佛能得到这几个字，是极其荣耀的事情。

    “哈哈！”

    “宫主竟然如此的看重我们，竟然主动给我们传讯，今日，我们无论如何也得攻破凤族古界，屠戮了凤族。”

    “否则，有什么资格让宫主担心。”

    “不过，怎么回宫主？”

    那位神帝的目光，落在了同伴的身上。

    “实话实说呗，宫主这等存在，多说多错。”

    “不错！”

    “那么就告诉宫主事情吧。”

    这位神帝，随即在玉符之上留下一行字，“回宫主，凤族灭我神道宫，我们正在攻击凤界，今日，绝对不让宫主失望，我们一定会灭掉凤族的，凤界不灭，我等不归。”

    “还请宫主放心。”

    收起玉符，三人的神色变得无比的锋利，气息变得更可怕了。

    “现在，神道宫或许只剩下我们了，我们三人绝对不能让宫主失望，今日，不灭凤界，誓不罢休。”

    三位神帝一脸兴奋的时候。

    紧张无比的龙阳终于看见了回复。

    “回宫主，凤族灭我神道宫，我们正在攻击凤界，今日，绝对不让宫主失望，我们一定会灭掉凤族的。”

    这句话，瞬间让龙阳神色大变。

    “灭凤界吗？”

    “灭尼玛啊！”

    龙阳瞬间吓傻，龙阳此刻响起李忆昔的庄园之中，凤族一众人极其得李忆昔赏识时，就双腿打颤。

    若是三位神帝真的将凤界灭了，那还了得吗。

    怕是很快，那怕自己躲在天涯海角，也无藏身之地。

    而且，第一代朱雀，还活着啊。

    凤族和哪位，关系可是极其的特殊，第一代朱雀出手，他在强，哪里还有活路。

    第一代朱雀，太可怕了。

    龙阳颤抖的传讯，怒斥道：“住手，给我住手！”

    “我灭你祖宗。”

    “凤界有一丝损失，我灭了你们。”

    然而，龙阳发现，这三人，竟然没有回复自己。

    “啊！”

    “该死的混账！”

    龙阳此刻，真的慌了。

    本来就受伤，但是想到凤族强者不在，三位神帝杀到凤界，真的有可能灭了凤界，脸色就变成了猪肝色。

    忍着伤势，直接撕裂虚空，不计一切代价的往凤界而去。

    龙阳此刻，焦急到极点。

    甚至是身躯，都在微微的颤抖。

    若是今日真的凤界被灭，那么就完了。

    凤界，凤族留守的强者，此刻紧张到了极点。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “该死，外面竟然来了三位神帝。”

    “难道凤主大人他们，招惹的就是这些人吗？”

    “通道坚持不了多久了，很快就会被打破，三位神帝，我们如何抵挡。”

    “也无法通知凤主他们，通道关闭，无法传讯啊！”

    为首的凤族神皇，一脸的绝望，他一人之力，无法抵挡外面的三位神帝。

    在其紧张无比的时候，通道瞬间被可怕的神通撕裂。

    三位神道宫的神帝，出现在了他们的面前。

    恐怖无比的威压，瞬间镇压全场。

    一道道身影，跪在了地上，难以喘息。

    三位神帝看着被镇压的跪在面前的凤族，心里无比的解气。

    得意。

    “哈哈哈！”

    “你们想到这一天没，今日，我要你们求生不得求死不能，我要狠狠的折磨你们。”

    “不错，先弄死你们，在埋伏凤族出去的强者，灭宫之仇，绝对要报，定要喝凤族的血，吃凤族的肉。”

    三位神帝的脸上，露出了冷笑。

    居高临下的看着被镇压的凤族强者。

    三人刚要出手，此刻虚空裂开，一道身影，一脸阴沉的从裂缝之中走出，冰冷无比的目光扫过来，来人正是龙阳。

    “拜见宫主！”

    “我们正想覆灭凤族，报仇！”

    “没有想到宫主竟然来了。”

    三位内心大喜，觉得自己作对了，龙阳都迫不及待的来了，绝对对凤族恨之入骨。

    然而。

    下一刻龙阳直接怒斥出声。

    “放肆，谁让你们攻击凤界的！”

    “好大的胆，竟然胆敢无视我的话。”

    听见此话，三位神帝神色大变。

    “宫主，你你你，你还不知道吗？”

    “我神道宫，被凤族灭了！”

    三人脸色大变，满脸不可思议的看着龙阳，在他们的认知中，他们灭掉凤界，龙阳绝对不会发怒的。

    “你觉得我无能吗？”

    一看对方还顶嘴，龙阳便越是冒火，阴沉的眸子，此刻死死的盯着三人。

    此刻的龙阳，一身伤势不但没有好转丝毫，反而变得更加的严重了，心里怒极。

    而且想到李忆昔的恐怖，内心更是不安。

    一旦凤族被灭，李忆昔大怒，追杀而来。

    那么就彻底完了。

    龙阳很是骄傲，胆敢向天拔剑，但是龙阳不敢招惹李忆昔了。

    气急之下，龙阳抬手一掌拍出，三位神帝直接被轰飞，瞬间重创。

    凤族的强者，一个个愣住了。

    谁也没有想到，龙阳到来，竟然差点杀了三位神帝。

    龙阳脸上的怒意消失，立即换上笑容，对着凤族存在一步步走去，急忙将哪位神皇搀扶起来，脸上露出了献媚的笑容。

    “抱歉，抱歉！”

    “都是误会，都是误会。”

    “大家快起来！”

    话音落下，立即施展神通，将跪在地上的凤族之人扶起。

    回头看向三位神帝的瞬间，笑容消失，一脸的冷冽。

    “呆着干什么，还不滚过来安抚他们吗？”

    “你看被你们吓得。”

    这一幕，顿时令凤族之人，一个个瞬间瞪大了眼睛。

    “大人，你这是？”

    凤族的神皇，感受到龙阳的恐怖气息，吓得搜搜发抖。

    内心更是不安。

    龙阳急忙转身，脸上强行挤出笑容，笑眯眯的道：“我刚才不是说了吗，是误会，都是误会，他们攻击凤界，我会惩处他们，只要你一句话，我可以杀了他们三人赔罪。”

    凤族的所有存在，此刻一个个满脸的不可思议。

    看见三位神帝，此刻颤颤巍巍的去修复通道，就感觉极度不真实。

    有凤族的小辈，小声的紧张说道：“师傅，这些人在做什么？”

    此刻的他们，本就是砧板上的鱼肉，但是竟然突然如此客气。

    那三位可是神帝啊。

    高高在上的存在，此刻竟然如同蝼蚁般被呵斥。

    甚至龙阳，取出了无数珍贵的灵果赔罪。

    这些灵果，甚至是他们叫不出名字来，价值无可估量。

    “各位，吃吃灵果，你们休息，今日一定修复凤界通道。”

    话音刚落，龙阳深吸一口气，咬咬牙后，直接取出了一物，递给凤族神皇。

    “这是我的一点小心意，还望别介意。”

    “这是困天大阵，以后你们让其与通道融合，哪怕是祖神降临，也休想破开凤界。”

    听见此话，凤族神皇瞪大了眼睛，没有想到，竟然是如此珍贵的阵盘。

    龙阳的反常，让凤族神皇紧张无比。

    忍住诱惑，沉声道：“前辈，你有什么话就说吧。”

    事情反常必有妖。

    凤族神皇知道，天上不会掉馅饼，只会掉陷进。

    这般可怕的存在，怎么可能巴结风族。

    “这是什么话？”

    龙阳此刻，立即故作生气。

    “我门人破了凤族通道，这算是赔罪，我有能有啥目的，这是补偿，补偿。”

    神皇依然绷紧全身盯着龙阳。

    此刻的龙阳，知道敷衍不下去了。

    脸色难看无比。

    “抱歉，我就实话实说吧。”

    “我闭关期间，我属下嚣张惯了，一个个可谓是罪恶满盈，该千刀万剐，今日更是想要灭凤族，实在该死，但是三人有着神帝的修为，我不忍心杀之，修行到神帝不易，还请凤族原谅，饶恕了他们。”

    此刻的龙阳，一副正义凌然的模样，让凤族神皇目露不解之色。

    “哎，看来今日，三位畜生委实吓到诸位了，你们不原谅，那么我就杀了吧！”

    龙阳看通道修复差不多了，一掌拍出，三位神帝瞬间殒命。

    龙阳的手段，让凤族之人一个个瞠目结舌，突然觉得龙阳简直就是君子。

    那可是三位神帝啊，说杀就真的杀了。

    “这阵盘，就收下吧，否则我内心难安啊！”

    龙阳又将手里的阵盘递过去。

    “这，这怎么好意思？”

    凤族神皇，都被整懵了。

    这阵盘，哪怕仅仅只是看了一眼，他就知道这是极其珍贵之物。

