    九月上旬，辽地吹至北京城的风儿似夹带了一丝凉意，紫禁城上空竟淡淡飘落银雪。

    宫里的花、树尚海泛着绿色，就被裹上了一层冬衣，看起来，霎是惹眼。

    也许正是因此，各宫的妃嫔们，都有了出来走动的兴趣。

    大地尚暖，这雪落在地上，不一会儿便化了，当朱由校从坤宁宫起身前往西暖阁时，见到的不过是一地潮湿罢了。

    直殿监的宫人们知晓此理，浮生偷得半日闲，也就省了心力去洒扫。

    较事府的一名较事双手奉着份密奏，跪在四季如春的西暖阁中，淡淡飘来的幽香，使他心神恍惚。

    猛地，一阵脚步声使他浑身一个激灵，精神百倍。

    朱由校脖子上搭着毛巾，去擦附在脸颊上的水雾，刚踏入暖阁，左右脚分别一甩，便将上头穿着的明黄色袜子荡飞，赤脚在暖阁里的温香中徘徊。

    皇帝没有急着去接这份密奏，较事只好一直跪着，直至双膝发麻，才听一道天语纶音淡淡说道：

    “放下吧，福王到哪儿了？”

    闻言，较事松了口气，双目一扫，没发现有可以放密奏的地方，只好忍耐住疼痛，膝行几步，奉到了皇帝身后。

    “回陛下，福王抵京了。”

    朱由校望了他一眼，叹口气，支起力气接了密奏，微瞥一眼，便将手一挥，道：

    “请阁臣过来。”

    不一会儿，内阁首辅韩爌，踏着满地的潮湿，心中忐忑万分地步入西暖阁。

    高喊问安后，便是一声不吭，静待圣谕。

    在他身后，宫人们忙开始洒扫这位阁臣风尘一路带入暖阁的外来污秽。

    叶向高、杨涟等人的下场，可是让韩爌这位时主内阁的重臣，对自己的身家性命尤为上心。

    不是什么人，都能为了名节，不惜连累全家老小，乃至在世九族，在韩爌看来，这在死后也是要下地狱的。

    “看看吧。”

    啪嗒一声，朱由校扔出了那份密奏。

    韩爌心中一紧，不动声色地翻开密奏，见了上头内容，却是没由来的松了口气。

    这回，总不能有人死了…

    密奏上的内容，可大可小，是西方传来的最新消息。

    天启二年二月二十二日，西班牙国王费利佩三世颁发敕令，正式批准建立皇家学院，并且声称：

    “大佛朗机帝国皇家学院以培养人才为主，有权颁发学士、硕士和博士学位。”

    二月的消息，九月才传到大明，这还是朱由校让较事府分出一个司署专门打听西方，不然什么时候能知道，这还真不一定。

    能坐到首辅这个位置上来的，无一例外都是人精。

    佛朗机夷建立帝国学院，这和大明说实话没有半个大子的关系，可皇帝因此事唤自己来此，却一定是有了什么想法。

    莫非，是想学佛朗机，在大明也建立帝国学院，为朝廷培养优质人才？

    可是这完全没有必要啊，大明有等级严明的科举考试，选拔各地顶尖的读书人，为国效力。

    建立这个帝国学院，职能不是冲突了吗？

    “有什么想告诉朕的？”

    说这话时，朱由校从椅子上站起来，赤脚在韩爌周围走了一圈，负手站在那，若有所思地看着一颗干瘪的人参。

    “这…”

    韩爌犹豫了。

    这是一道送分题，答错了，却也是送命题。

    当然皇帝不会直接要你的命，他会暗自对你失望，然后态度缓缓转变。

    一个问题回答的不称心如意，他可以忍，到第二、第三个问题，他依旧可以忍，一旦到了忍无可忍的时候，就要大开杀戒了。

    韩爌深知，内阁首辅想要做得稳，学习魏忠贤少不了，虽然他是东林领袖。

    这实在让人觉得讽刺…

    “前日、山东御史温体仁说，如今的各地养济院，早已形同虚设，每日都有许多无家可归的孩童，臣以为，朝廷可以仿效佛朗机夷，在顺天建立帝国学院。”

    “哦——？”

    朱由校缓缓转过头，微瞥他道：

    “继续说，朕在听。”

    韩爌擦了擦冷汗，心中石块落下一半：

    “佛朗机夷的帝国学院，臣不甚所知。”

    “但臣觉得，与其让这些无家可归的孩童活活冻死、饿死，莫不如让他们进入帝国学院，深受国恩，长大后为国效力，为皇上效力！”

    “当然，也可以令基层武官分批进入帝国学院，挑选临阵经验充足的大将作为教官，提高武人素质。”

    朱由校觉得有点意思了。

    让他感兴趣的点，不是韩爌猜中了自己的想法，而是这位如今的东林魁首、内阁首辅，居然请命建立武学院。

    这可真是太阳打西边出来，头一遭！

    看见西班牙建立帝国学院的消息，朱由校头一个想到的就是为什么自己不能也建一个？

    韩爌方才所说，正中他的下怀。

    那些自幼熟读四书五经的文人，个个志比天高，以抨击朝政为荣，指望他们能尽心尽力的给自己办事，属实不太可能。

    就算有，那也是极少数！

    现在各地什么最多？流民最多！

    流民一多，无家可归的小孩也多，这些吃不饱、穿不暖，活下去都成问题的孩子，就是朱由校看重的后继力量。

    简单来说，帝国学院在成立后，会分为文、武两大院。

    文院，短期内朱由校并不指望他们能有所作为，这是个长期投资，如果有用，会在十年内给大明加一个永久性收益。

    第一批帝国学院的文人成长起来后，第二批、第三批就会源源不断，这些人可以深入各个领域，作为基层官员，发光发亮。

    他们和读死书的士子们不同，这些人满腔都会存有一颗爱国之心，让大明变得更加强大、稳定，就是他们的诉求。

    至于武院，朱由校是想学习拿破仑。

    后世拿破仑建立军事学院，让所有军官进入军事学院深造，用一个星期的时间，将法国军队打造成了一直拥有高素质军官团队的强军。

    这样的军队一旦成型，是极其可怕的。

    朱由校也打算用最短的时间，让武院的基层将官们迅速结业，然回到所属的部队中，边留驻边学习。

    拿破仑定了七天。

    以现在人普遍的识字水平来看，七天肯定不行。

    朱由校决定选出一批真正经过实战的将领充作教官，亲自担任帝国学院的院长。

    简单来说，帝国学院将用一个月的时间，教这些大字不识一个的将官们读书识字，还有最基本的战争知识。

    每个月就毕业一批武院学员，这个速度，已经够用了，欲速则不达！

    朱由校的目光很长远。

    上次西南之役，还有王化贞曾在辽东的所作所为，都让朱由校看见了这个时代将官们战争知识的薄弱，还有士子们的迂腐。

    如果西南乱起时，当地的朝廷将官都在帝国学院进修过一个月，可以避免很多不必要的伤亡。

    甚至于提前结束西南乱局，这都说不定。

