    效果还是有的，黑盟的成员基本上都是精神力超标的人，为什么精神力阈值超标的人会发疯？因为阙值超标，精神力就无时不刻不在活跃。

    精神力活跃虽然不是很疼，但是那种绵绵的疼痛却会让人无法入睡，熬夜一天什么的，年轻人都能承受，但是如果常年累月都睡不着呢？或者是睡了就和没睡一样呢。

    是个人都会发疯吧，这里精神力阈值只要超过70，基本上就无法正常入眠，就算睡了质量也会非常差。

    静心咒是可以平复阈值80以下的精神力活跃度的，所以，很快，后面紧追不舍的两个黑盟成员就感觉精神力慢慢平复了，而长期因为精神力太过活跃而无法入眠的身体几乎立刻就感觉到了疲惫。

    虽然他们很想挣扎，但是真的太困了，速度也就越来越慢，就在这个时候，乐园的安保终于赶了过来：“你们怎么样？”

    “我们没事。”商云云看到他们也是一喜，然后指着后面那两个已经躺在地上呼呼大睡的人说道：“就是那两个，应该是黑盟的人，他们还在星兽场里放了八爪兽。”

    “我们会处理了。”安保人员点点头，让安保机器人上前去将两人抓起来，“我先送你们出去。”

    “那快走吧。”布依拉着商云云就往前跑。

    “诶……”商云云不明所以地被布依拖着走，不知道已经安全了为什么还要跑。

    “快走。”布依压低声音对商云云说，她能感觉到眼前来的这人精神力起伏不定，感觉和后面那两个差不多。

    为什么两个黑盟的人能够大摇大摆地进入星兽场内放置星兽？布依想恐怕他们不止两个人，而是有内应，很显然，这个第一个赶到的安保人员，就是他们的内应了。

    “呵，居然被发现了。”发现布依他们的速度加快，安保人员就知道自己暴露了，轻笑一声。

    布依感觉到一股危机意识，连忙带着商云云一个急转弯，然后就看到一道光束打在了地上，这人身上还带了武器，也对，那两个人身上带武器也进不来，但是安保却不一样。

    这个里的安保是可以配备武器的，布依带着商云云艰难的躲避对方的攻击，他就像是猫逗老鼠一样不紧不慢的踩着飞行器坠在后面。

    因为这个原因，她都不好用静心咒，根本没有时间，要是在放到对方之前让对方直接放弃猫抓老鼠，那两人就糟了。

    布依一边跑一边用精神力规划路线，可惜他们进来的时候没有选择飞行器模式，现在只能用两条腿跑路。

    而且这个世界的科技才到4级，还没有掌握空间原理，所以并没有一般星际世界都有的空间扭，所以他们身上自然也没有备用的飞行器了。

    早知道她就自己弄一个了，不管是魔法界的空间，还是星际的空间原理，她都掌握了。

    还没等她想到什么好办法，前面就遇到了其他人，因为他们联络上的安保人员是黑盟成员的原因，恐怕星兽场里面的人并没有被驱散，所以碰到人也不意外。

    但是现在这种情况遇到人却不是什么好事，布依只能喊道：“快跑。”不过没想到其中一个还是熟人，正是商云云的表哥季彦哲。

    “发生什么事情了？”季彦哲发现是自己表妹和她的朋友，两人的状态有些狼狈，商云云几乎都是被布依拖着跑的，身上已经汗湿了。

    “是黑盟。”布依看到两人跑过来，立刻说道。

    “黑盟？”季彦哲身边的霍璇眉头一皱，还没来得及说什么就看见那个发现两人的男人拿起武器朝着他们攻击而来，立刻拉着季彦哲躲开：“小心。”

    看到攻击落空，安保皱起眉，眼中尽是杀意，黑盟的人因为阈值高的缘故，哪怕还有一些理智，却都是疯子，他们根本没有所谓的大局观。

    于是，哪怕明知道多了两个天乾，他也没有退缩回去找两个同伴，而是直接开始攻击季彦哲和霍璇，而两个天乾都是军校生，自然比布依和商云云两个地坤有应对经验，很快就各自避开了攻击。

    布依拉着商云云躲到一个角落，这里是仿真原始森林，但是除了少数是钢铁假树，其他的都是全息投影，这也是布依他们之前只能一直被撵着跑的原因。

    根本没有任何躲避的地方，这一次倒是有点走运，碰到了少数真实的钢铁假树，有了遮挡物后，布依就开始吟诵静心咒。

    安保人员听着静心咒，感觉到精神上的慰藉，随之而来的就是困意，对于长期失眠的他而言却并没有多少高兴，只是觉得更加烦躁。

    然后，他就掏出了一样东西，直接往地上一扔，四个人都觉得不对，立刻捂住口鼻：“哈哈哈，没用的，你们就陪着我一起下地狱吧。”

    安保却哈哈大笑，一股淡淡的烟雾从他扔东西的地方弥漫开来，并且快速地将这一片笼罩，布依感觉很不好，然而这东西的覆盖范围很大，她根本跑不掉。

    只过了一分钟，雾气就消散了，“这到底是什么。”为什么她有种强烈不好的预感？

    “不好，这是催化剂！”商云云却是脸色一变，同时，她身上开始散发出一种香味，而她也随之瘫软在地上，原本就因为快速奔跑而通红的脸色再次染上一抹绯红。

    “嗯！”季彦哲也脸色微变，捂着领口想要后退，却根本没有什么力气，身上也散发出淡淡的香味。

    霍璇脸色难看，她额头青筋暴起，额头开始大滴大滴地滚落汗珠，紧咬的牙关犬齿开始生长。“该死！”

    “哈哈哈…没想到在场居然有三个地坤。”安保还在笑，他是中庸，虽然中庸也有觉醒期，但是却不会像地坤和天乾那么明显。

    “我……”布依也感觉到身体的变化了，就像是吃了劣性X药，感觉浑身无力，有种空虚感，而且，能够感受到空气中那种属于天乾的信息素，想要臣服，大脑根本不受控制。

    “不知道一个天乾要如何分配呢。”安保人员明明也在喘气，却很恶劣地开口询问。

    霍璇咬紧牙关，不去看在场的三个地坤，虽然他也很意外自己的室友居然是个地坤，但是，这也不是她趁人之危的理由。

