    此时的雷欣心中又是惊喜又是担心。

    惊喜的是，突然冲出来救她的人竟然是林天，担心的是，现在的局势对她们来说非常不利，甚至可以说是绝境。

    她能感受到，林天只有驭气境三层初期的修为，而那名强盗头子，却是驭气境五层后期的修为，两者足足差了两个境界！

    强盗头子的速度极快，仅仅是一刹那，便冲到了林天的身前。

    只见他掌中元气涌动，朝着林天当头拍下，完全是想一掌将林天的脑袋给拍碎掉。

    林天眼中神色微微一变，元海内的元气疯狂涌动起来，顺着一百零八条经脉运转，来到拳头之上。

    此时，再次凝聚小绝剑气已经来不及了，他只能使用断海境大成的撼天拳！

    霎时，林天的拳头被一层银色光芒笼罩，充满了压迫感。

    面对强盗头子拍来的一掌，林天脸上闪过几分狠厉，撼天拳猛的轰了出去，和强盗头子的手中轰撞在了一起。

    轰！

    一声炸响声中，林天的身体直接倒飞了出去。

    倒在地上的林天喉咙一甜，猛地吐出一大口鲜血，同时他拳头上的银色光芒散去，一道狰狞的伤口出现，连里面的森白的手骨都清晰可见。

    “林天！”

    雷欣惊叫一声，脸上满是担忧和焦急，跑过去将林天扶了起来。

    然而，将林天一掌拍飞出去的强盗头子也不怎么好受，他此时也是后退了几步，手掌上传来阵阵疼痛感。

    那一掌他并没有用全力，但是威力却是小的可怜，完全不像是一个驭气境五层后期的修士打的出来的。

    按理说，他刚才的那一掌，就算是一个驭气境三层后期甚至巅峰的修士，也要毙命！

    但是只有着驭气境三层初期的林天，竟然只是受伤，而没有被一掌拍死，这未免也太奇怪了！

    “我体内的元气运转的速度竟然慢了下来！”

    强盗头子皱着眉头思索了一番之后，才发现端倪，惊声说道。

    而且，他发现，他每运转一次元气，元气的速度就会慢上一些。

    从刚才到现在，他估摸着，以自己驭气境五层后期的修为，现在能发挥出来的实力已经只有驭气境五层初期了。

    会不会一直掉下去？要是这样的话，他不就变成废人了吗？

    “咦，老大，我体内的元气好像也无法运转了！”

    “我的也是，我体内的元气也不能运转了！”

    就在强盗头子惊呼出声之后，他的手下一个个惊慌的叫了起来。

    “肯定是这小兔崽子搞的鬼！”

    那强盗头子看向林天，脸上满是冷意。

    刚才林天没出现的时候，他们还杀的这些枫林武院的弟子心胆欲裂，什么事都没有。

    但是林天出来之后，他们不仅一下子被杀了好几人，而且连元气无法运转这么诡异的事情都发生了！

    “胡吉！”

    被雷欣扶起来的林天脸色苍白，但还是憋足了一股劲大吼起来。

    “来了来了，我来了！快上马！”

    紧接着胡吉的声音便从一旁的巷口响起，伴随着一阵马蹄踏地的急促‘哒哒’声。

    随后，便看到胡吉骑着一匹马，手中还牵着另外一匹马的缰绳，朝着林天这边狂奔而来。

    胡吉的突然出现立即将那些强盗的注意力吸引了过去，他们对着胡吉发起了攻击，然而快马的速度太快，全都落空了。

    林天体内元气运转，一阵胸腔和手臂上一阵剧痛袭来，他深深的吸了一口气，强行忍受着这股剧痛。

    他双眼紧紧的盯着狂奔而来的胡吉，瞅准时机，双脚猛地踏地，同时一只手揽在了雷欣的腰间，随即手上猛的发力，自己上马地同时也将雷欣拉上了马。

    “走！”

    林天清喝一声，伸手猛的一甩缰绳，身下的快马四只有力的蹄子狂奔了起来。

    胡吉紧跟在林天的后面，临走的时候一把抓在了愣在那里的贺卓身上，连带着将他扯上了马。

    “你们这帮废物，看什么看！追啊！”

    那强盗头子一脚踢在旁边一名手下的身上，怒喝道。

    “老大，我们不去抢商队了吗？”

    那名被踢了一脚的手下呲牙咧嘴的问道。

    “抢你老娘啊，他们可是枫林武院的弟子，要是被他们跑了，你觉得枫林武院会放过我们吗？”

    那强盗头子一脸怒气，一巴掌拍在他的头上，怒骂道。

    于是，强盗头子带着手下准备骑上自己的马匹朝小镇外面追去。

    然而，等到他们走到放马的地方的时候，在马群中突然发生了几道剧烈的爆炸！

    在爆炸中心的马匹身上被炸得血肉模糊，一些严重的身体直接被炸成两半。

    足足三十多匹马，瞬间就被炸死了一半之多，剩下的马匹受到惊吓，顿时发出一阵阵的尖叫。

    四只蹄子在不断乱踢，几名强盗想要上前去将它们拉扯住，但是却被它们一脚踢飞了出去，身上的骨头都不知道断了多少根。

    “小兔崽子，别让我碰到你们！”

    强盗头子看到这一幕，一正脸整个都黑了下来，双拳捏的紧紧的，几乎是咬着牙说出这句话。

    他已经将林天的模样死死的记在了脑子里，他在这块地方横行霸道这么些年，别说将他捉弄到这副田地，就是从他手下救人都是没有发生过的事情。

    最主要的是，今天让这一切发生的人竟然是一个二十岁都不到的少年！

    “去将那些商队给解决了！!”

    强盗头子越想越气，带着手下朝着在小镇中留宿的商队行去。

    “林天你也太绝了！这下他们怎么也追不上来了。”

    小镇外，林天他们骑着快马，已经狂奔出去好几里地了。

    胡吉看着脸上满是嬉笑的看着林天。

    “不绝怎么行，要是他们追上来了我们都得玩完！”

    林天摇了摇头道。

    “他们有马啊，怎么会追不上来？”

    坐在胡吉身后的贺卓听到林天和胡吉的话，一脸疑惑的问道。

    “林天给他们留了点礼物。”

    胡吉神秘的说道，随即便不再解释了。

    符纹事关重大，绝对不能让别人知道。

    几人死里逃生，还是心有余悸，都没有说话，驾着马在狂奔着，离小镇已经越来越远。

    雷欣被林天抓上马，此时坐在林天的身前，林天双手拉着缰绳，和雷欣不免有些肢体上的接触。

    加上马背上的颠簸，雷欣靠着林天的胸膛，俏脸不由得红了起来，心跳的速度也快上了不少。

