    东华仙门山门前，乾坤山的那架金色马车缓缓离去，谈不上灰溜溜的程度，不过肯定是有些尴尬的，毕竟之前斜月圣人放下的狠话算是白说了。

    至于玄德天陈家的剑舟，随后则也离去了，他们本来就是被乾坤山忽悠过来打酱油的，所以谈不上颜面受损什么的，倒是陈楚瑜对向缺还念念不忘的，甚至还邀请他有机会可以去陈家做客。

    他虽然没了本体，可在大雷音寺中的修行也让神魂稳固了下来，至少一条命是保住了，更主要的是他看到了向缺的地藏金身法相，还有镇压那些战魂的一幕幕，陈楚瑜就料到，向缺是还有些隐秘没有被揭露出来的。

    这样的人，在以后肯定简单不了，能交好了就千万不要敌对，他隐约意识到未来的向缺地位可能会高到他们陈家都攀不起的程度，所以趁他没有起来的时候自己拉一下关系是很有必要的。

    当山门前的争端都尘埃落定了之后，向缺就再次被带入了东华仙门的大殿，而这回仙门的高层则是对他举行了三堂会审。

    首先是向缺身上的事有点多，其次是他来历不明，然后启天长老还信誓旦旦的要将向缺给收入门下，那这么一来的话，东华仙门当然得要搞清楚他了，避免出现各种不确定的因素。

    说白了就是，要将向缺从里到外的好好调查一番。

    向缺在这一点上还是很配合的，从他进入到九天地狱之后最先去的上仙宗开始，然后再到后来去了丹霞天，就连跟太乙仙门和将军府在灵宝天和丹霞天的交手他也没有落下，全都交代的一清二楚了。

    至于后来发生的事就更不会隐瞒了，因为对于东华仙门这种九天地狱里的顶级仙门来讲，这些事都是很容易查出来的，他要是藏着不说，以后就恐怕不好交代了。

    唯独，关于地藏法相还有和交易行之间的关系，向缺则没有告诉他们，毕竟这个事知道的人很少，他也不想暴露这一点。

    三堂会审结束，向缺暂时在东华仙门中的处境算是安全了，然后等着他们调查完，估计就应该彻底没事了。

    所以安全落地后的向缺就被启天长老给带走了，这位大长老是根本不在乎向缺有多少秘密是什么来路，在他眼中就只看到一点，那就是向缺在炼制一道上的天赋和能力，还有他所掌控的两种天火。

    “你可愿拜入我的门下？”启天长老和向缺再次回到那处平原上后，对方直接就开门见山的跟他阐明了自己的意思。

    在仙界的修行者当中，是没有拜师只拜一人这种说法和规矩的，当然了前提是你不能干吃里扒外和欺师灭祖的勾当，所以你只要觉得哪家强，那你就拜哪家好了，只不过仙门的话却只能拜入一家。

    向缺之前曾经拜入过仙都山，但那是在仙界，而如今他来到了九天地狱，再拜进启天长老门下问题也不大，他的身份顶多就算半个东华弟子罢了。

    向缺没有犹豫，本来他在九天地狱中除了想要搞明白地藏金身法相的问题，剩下的就是想在炼丹和炼器这两条路上走的远一点，而启天长老是以炼入圣的，那拜在他们下自然就在合适不过了。

    向缺很确信，在被他领上路之后，自己的进展肯定是突飞猛进的了。

    拜师礼也没有多么繁杂，启天长老根本不注重哪些繁文缛节，只要你情我愿，然后向缺来个三拜九叩就可以了。

    “你在炼制一道上的程度，顶多也就算是刚入门而已，手法并不精通，不过这一道跟修行神通，大道不一样的是，炼丹和炼器靠的是天赋，你的天赋很可能会让你少努力几百甚至上千年，所以尽管你进入的晚一些，但问题也不大……”

    这一点向缺早就了解了，不然他也不会修着修着然后半路就拐过来了，要不得要浪费不少的时间，还不如一门心思的就修他的诛仙阵好了。

    “这点我明白，所以我心也不会太急，按部就班的来就可以了”向缺点头说道。

    启天长老赞许的笑了，说道：“你在藏库里面记了多少的药草还有炼器材料？如果还差一些的话，倒也不是很急，以后边炼边记好了”

    向缺说道：“最后一个藏洞中的那些珍惜材料我业已记入脑中了”

    启天长老惊讶的说道：“居然会这么快？”

    早先，启天长老都觉得，向缺从藏库中走出来怎么也得要一年半载左右，可后来他中途又进入了那片上古空间，这个时间就耽误了不少，他觉得向缺能记住一半的话就已经很难得了。

    向缺说道：“我的神识可能比一般人要强上一些，所以在这方面会占了不小的便宜，速度可能就要快点了”

    启天长老点了点头，也没有在这方面过多的在意，于是接下来就询问起了向缺两种天火的特性。

    世间所有的天火性质自然不可能都一样的，所以必须得要了解其特征后才能在炼制中得心应手的应用。

    “九方天火，最为独特之处就是可以起到镇压的效果，如果运用得当，我的实力足够强，哪怕就是连仙帝都可以镇压下来……”

    “地心熔火来自于地心，熔炼的程度非常强悍，我曾有一件来自上古的仙器，都能将其给融化然后再重新炼制！”

    向缺并没有对启天长老隐瞒两大天火的效用，他觉得这老人家对他肯定是心无杂念，绝对大公无私的，这么纯粹的人你要是还对他藏着掖着，那就有点说不过去了。

    向缺说完之后，启天长老就很是惊讶，同样也非常的兴奋，因为可以这么说吧，有这两种天火在，他基本上在世间就没有不能炼的东西了，完全可以一路横着扫下去了。

    “甚好，甚好，我接下来就为你讲解一下，这三千大道中的炼制一道，你要尽心去听，记在心中，看看当炼制一道这扇门打开之后，你会看见怎样一个新鲜的世界！”

    关于炼制一道，向缺以前只能算是涉猎，不管是申公象还是东台月色都不是合格的领路人，而启天长老则就不同了，他在这方面的造诣，得算是九天地狱最顶尖行列中的了，让他引导向缺的话，无疑于是让清华或者北大的教授，去九年义务教育当老师了。

    “大道三千，炼丹和炼器也为其中一道，当你将此道修到了极致，就可如我一般以炼入圣，当然了，你并不需要将所有的心思都放在这方面，既然你能在大罗金仙时就已经可以杀圣，那倒不如还是以修行入圣为好，这样一来你只需要拿出三四分经历来钻研好了！”

    向缺说了声“是”本来他也没想着从这方面进入圣人，这世间浪费的肯定要比单纯修行要多太多了，尽管渡劫是有些为现行的，可他还是很有信心的。

    “不管炼器还是炼丹，通俗解释就是，淬炼药草或者材料本身的精华，然后再将其重新融合，根据其本性加以塑造，从而形成新的物体，也就是所谓的创造！”

    “炼制一道博大精深，大道三千，但炼制却是无数的，这天下皆可炼，一花一草，甚至一山一水，只要你道行境界足够，就没有不能炼制的……”

    向缺心说这其实就是化学反应，不管炼丹还是炼器，无非就是重新塑造排列物体的构成，只不过是这玩意更尖端一些罢了。

    所以向缺在理解上肯定是不成问题的，启天长老的话他听进脑子里，基本很快就能给消化干净了。

    向缺如此的通透，自然也让对方非常的满意，毕竟哪个老师都最喜欢这种一点就透和可以举一反三的学生，自己教导起来也会轻松不少的。

    启天长老和向缺之间的讲道，持续了很久，一个讲演一个提问，然后逐渐的深入，在多天过去之后都没有落下帷幕。

    于此同时，东华仙门对向缺的调查也早已展开多时了，九天地狱也有类似搜集情报的地方，只需要花钱就可以得到一些想要的信息了，然后还有仙门本身派出去弟子的查探。

    在多天之后很多关于向缺的消息就源源不断的汇聚到了东华仙门当中。

    这些消息表明，向缺之前交代的那些问题都是真的，哪怕是稍微有些初入也并不太影响结果。

    那就是向缺真的没有什么问题，至少不存在对东华仙门有二心和谋算的可能。

    天目圣人，常山君还有司命仙君等东华仙门高层之后又特意聚在一起研究了下，对向缺的身份彻底的盖棺定论了，就是可以放任他投在启天长老的门下。

    不过定论是有了，但司命仙君总觉得这人不会如表面这样，她纯粹就是心里上的感觉，向缺身上一定还会有着很大的隐秘。

    多天之后，启天长老跟向缺讲道理论课完毕，他也由此彻底打开了通往炼制一道的大门。

