    青年：Σ(°△°|||)︴……

    他听到苏平的话，险些一口气没提上来，当场翘辫。

    不过，不得不说苏平这话的效果还是非常明显的，他先前游离的半模糊意识，一下子就清醒了许多，尤其是想到他还真有个未婚妻，而且是刚订婚的。

    自己要死了，白菜还没拱呢。

    他悲从心中来，嘴角颤抖着，向苏平道：“救我，无论你要什么，我都能给你……”

    “是么，我要成为传奇战宠师，你也能给我么？”苏平问道。

    青年哑然，他自己连封号级都不是，怎么可能有能力让别人成为传奇战宠师，有这能力的话，他还在这里冒什么险，这问题不是废话么？

    但他现在求人，只好道：“别的都行。”

    “那就一百亿联邦币吧。”

    “……多了点，一亿倒是可以。”

    “一百只九阶宠兽？”

    “……”

    “一百件高等秘宝？”

    “(￣_，￣)……”

    见苏平似乎还要询问，青年感觉本就缺血的脑袋，更加昏沉和头痛了，他勉力呼吸着，打断了苏平，道：“就一百亿联邦币，我给你。”

    “哦，那先转账吧。”

    “……能不能先救我一下，我好像快不行了。”

    “自信点，把‘好像’两个字去掉，你是真的快不行了。”苏平说道。

    “你……”

    青年一口气再也没憋住，双眼一翻，登时断气。

    苏平见他倒下，叹了口气，“生气伤身啊。”

    他伸手翻出他后背的背包，将里面的东西倒出，除了干粮和通讯器之类的东西，没别的珍贵物品，他摇了摇头，转身继续摸索别的尸体。

    很快，他又摸到一具假死的活尸。

    这次是个中年人，体格健壮，但腹部被戳穿一个巨大窟窿，奄奄一息。

    “救……我……”中年人声音沙哑，颤声道。

    苏平道：“你们都是演员么？”

    中年人：“？？”

    苏平见他的意识还算清醒，道：“你们是在我们引开焰鳞蛟龙时，趁机摸进来的么，这么说，你们提前就到了，埋伏在这里，而且知晓这里面的情况？”

    中年人昏暗的眼眸微微缩了一下，声音微弱地道：“我们……只是凑巧进来的，谁知这里面居然有……”

    “都说人之将死，其言也善，都死到临头，还在瞎扯，你入戏很深啊。”

    中年人嘴角微微抽搐，也不知是痛的，还是被这话给刺激的。

    “如果我没猜错的话，你们手里也有地图？或者说，是你们把地图，给聂成空的？”苏平眯眼道。

    中年人沉默不语，只是眼眸低落下来，知道自己被拯救的希望渺茫了。

    “我看你死去的同伴，战力似乎并不强，但你们知晓的情报，似乎比聂成空还多，不但知道这里面有什么秘宝，还知道有什么妖兽看守。

    不过，你们也没料到，这里除了那头焰鳞蛟龙外，还偷偷摸摸藏了一头猥琐的老蛟龙，结果还没来得及战斗，就被一锅给端了。”

    苏平盯着他的双眼，道：“你们是故意将地图给聂成空，让他们帮你们开路的么？”

    中年人脸皮微微颤动，出气多，进气少，他声音沙哑，道：“既然……知道，还说什……么？”

    苏平微微一笑，道：“看来是猜对了，这么说来，你们一路上没探索别的秘宝地点，专门提前等候在这里，就是想等聂成空跟焰鳞蛟龙斗得两败俱伤，再来捡漏，这主意不错。

    不过，我比较好奇，你们是从哪里得到地图的？假设你们将地图通过什么渠道，让聂成空无意中获得，那你们的地图，又是从何而来？”

    中年人胸口微微起伏，心中极不平静，他转过头去，拒绝回答。

    反正要死，他也没心情跟苏平多说。

    “如果你说了，我可以考虑救你。”苏平认真地道。

    中年人听到他的话，又转过头来，他望着苏平认真的表情，眼眸微微闪动，忽然沉默。

    “我们是在一处星空裂痕地域中，在一个古朴大殿里捡到的情报。”中年人说道。

    苏平挑眉，仔细看了他片刻，感觉应该不像假话。

    “哪处星空裂痕？”

    “291号……C级荒区的。”

    苏平知道，这是龙江基地市外面的一处C级荒区。

    “这么看来，没第三者知道咯？”苏平说道。

    中年人虚弱地道：“就你们战队，和我们战队。”

    “那就好。”

    “现在……可以救我了么？”

    “可以是可以，但你伤势太重，我救不了你。”苏平道。

    听到这话，中年人勃然变色，知道自己被耍，虽然他先前就料到这种可能，但毕竟关乎自己的性命，还是抱着一丝期望，只是期望转瞬间就落空了。

    他涨红了脸，死死盯着苏平，“你说话不算数！”

    “我说了会救你，但没说能救得了你，我可以尽力救你，但你还是会死。”苏平说道。

    “你！”

    中年人眼睛凸出，极其骇人，但一字说出，当场气绝，活活气死。

    这时，叶尘空带着醒转过来的骆谷雪，来到了苏平身边。

    见这中年人倒下，叶尘山有些惊讶，道：“苏兄弟，这人之前没死？”

    “嗯，之前还有口气。”苏平说道。

    “那现在呢？”

    “气消了。”

    叶尘山微微哑然，不过他也没多想，看见这些人的尸体，他便隐隐猜到是怎么回事，他们被人利用了。

    “苏兄弟，我们现在走么？”叶尘山问道。

    如今就他们三个活着，而这里面以苏平的战力最强，自然是以他的意见为主。

    “这些人似乎也是咱们基地市的，你认得么？”苏平问道。

    叶尘山伸头看了几眼，脸色微变，道：“是毒牙战队的，也是一流战队，没想到他们也来了！”

    苏平微微点头，道：“你们先出去把，我把这里填平了，以免留下痕迹，省得将来别人进来探索，还以为这些人是被我们坑杀的。”

    叶尘山心想有理，没想到苏平如此心细，他扶着骆谷雪，道：“那我们先出去了，苏兄弟你快点来。”

    “苏导师注意安全。”骆谷雪脸色苍白，对苏平说了一句。

