    许星辰发现并且确认，舰娘资源能够促进精灵树的生长，而且速度快到了离谱的程度。

    宛如模拟种植游戏中的植物，只要不断的浇灌专用的材料，它就会持续不断的快速生长，不大会儿功夫就直接成熟了。

    原本的小树苗，很快就长大成了大树, 甚至是直接结出了果实。

    这在普通人类看来，绝对是超级的不可思议，根本就不可能相信，无法接受。

    精灵们也是震惊到了极点，但是这毕竟是个魔法世界，有让植物快速成熟的东西，也是可以想见的。

    所以精灵们的震惊，更多的时惊喜, 惊叹，而不是无法接受。

    许星辰和舰娘们开始也是惊讶了一下，不过想想舰娘们的建造速度，也就很快就恢复了平静。

    就算是战列舰和航母舰娘，建造时间也不过是几个小时，驱逐舰可能只要十几二十分钟。

    反正都是一个系统出来的，一个活生生的舰娘，复杂程度总该超过一棵树吧？

    许星辰缓过劲来之后，抬头看向身边的果树，它的现在的高度大概五六米，树冠的直径估计有三米多。

    整体的形态，像是成熟的野生的苹果树，树上结的果子的形状也像是苹果。

    在持续的资源供应下，这颗成熟的树上结了有三四百个果实，而且现在全都直接强行催成熟了。

    红艳艳的精灵树果实，好像一串串的熟透的苹果，沉甸甸的挂在枝头。

    树冠最下方的枝条，被压的距离地面不到半米了。

    许星辰带着惊叹的心情, 伸手揪下来一颗红彤彤的“苹果”，下意识的想要递给身边的提比莉娅：

    “来，试试看这种果实能不能吃吧……”

    提比莉娅终于清醒过来，轻轻点头的同时去接许星辰手中的苹果。

    但是刚刚伸出去的时候，许星辰猛地反应过来：

    “换个精灵吧，你刚刚拉了一次，这个万一再出事，我怕你顶不住……”

    提比莉娅没什么血色的脸上有些尴尬，当然知道许星辰是为自己考虑，接过苹果之后看向了身边。

    跟着提比莉娅的精灵马上站出来，毫不犹豫的接过来她手中的苹果。

    许星辰开口说小心之前，她就直接一口啃了下去。

    稍微停顿了一下，品味了味道之后，猛地加快了速度，非常迅速的啃了好几口。

    在大家的注视下，这个精灵伸着脖子，咽下去嘴里的大量果肉，然后怔怔看向提比莉娅，泫然欲泣的念叨：

    “公主殿下……我……我很久没吃过完全成熟的果实了……”

    提比莉娅听了却是脸露微笑，轻轻摸了摸这个精灵少女的头发：

    “如果这颗果树没事, 那我们以后就不会饿肚子了……”

    这精灵少女用力的点了点头, 然后下意识的把剩下办个苹果递了过来，提比莉娅确下意识的摇着头往回推。

    许星辰在旁边看着这有些诡异的画面，忍不住轻轻咳嗽着提醒说：

    “树上果子多着呢？不用俩人吃一个了啊！所以吃了之后有感觉吗？身体有没有不舒服？”

    俩精灵陡然反应过来，刚刚那分果子的动作，已经在过去几年都形成习惯了。

    负责试吃的精灵马上表示，果实完全没问题，跟以前吃过的果实完全一样，甚至能量还更加的充沛，身体完全没有不舒服。

    提比莉娅和其他的精灵，立刻惊喜的欢呼出声。

    许星辰笑呵呵的说：

    “那就好，你们先把其他精灵叫过来吧，这树上的果实没人能分三四个，应该能吃个饱了吧？

    “我们把另外两课果树也催熟，然后去再去给你们的巨树施肥，看看能不能让她快速恢复……”

    提比莉娅非常激动的说：

    “谢谢你们，太感谢你们了！”

    许星辰摆手说：

    “先去吃东西吧，你们现在这样子，真的让人看下去……”

    提比莉娅怔怔的答应着，先摘了果实给另外几个精灵，每人拿着一个先啃着，同时出去叫其他的精灵。

    大部分精灵，都难以相信，精灵果树能够直接成熟的事情，但是提比莉娅手中的果实，却让她们不得不相信。

    于是，这个群落所有的精灵，很快就一起来到了精灵果树的培育田，而那颗硕果累累的果树，让她们全都喜极而泣。

    精灵果树的果实，与舰娘们的资源类似，并不是普通食物，其蕴含能量是极高的。

    如果不参与战斗、使用魔法，执行过于消耗能量的任务，每个精灵果实能够供应一个精灵一个星期的能量消耗。

    这一树三四百个果实，足够这些精灵吃上一个半月，再加上巨树本来就有的果实，她们未来半年之内都不用再饿肚子了。

    提比莉娅马上带人去采摘果实，给每个精灵先发一个，把能量补充上，然后一起帮忙，给另外的果树补充资源。

    在所有精灵的注视下，另外两棵慢腾腾生长了两三年的果树，也以肉眼可见的速度迅速张大，并且直接结出了丰盛的果实。

    而有了这三棵果树，再加上巨树的持续恢复，也许能够维持两三年的能量供应……

    然后在许星辰和提比莉娅的带领下，大家又一起回到了精灵巨树之下。

    大家意识到要给巨树“施肥”了，原本欢欣鼓舞的心情，顿时都变得谨慎和忐忑起来。

    不过这种忐忑，跟开始的忐忑已经完全不同了，她们已经不是担忧了。

    退一万步讲，有了许星辰提供的“催熟”资源，就算是巨树突然死了，也能迅速培养出一大片的普通果树。

    更多的是因为期待和对巨树的崇敬，那对精灵们而言是宛如母亲的存在。

    许星辰也意识到了这一点，所以动手之前先看向提比莉娅。

    提比莉娅也没有，所以带着所有精灵一起，跪在精灵巨树跟前，双手相握，闭上眼睛，低头祈祷。

    这一次，她们没有释放任何法术，只是单纯的祈祷。

    几分钟后，精灵们陆续起身，一起看向许星辰：

    “麻烦您了。”

    许星辰微笑点头，却没有自己动手，而是让舰娘和精灵们一起挖坑，在巨树暴露的树根下方挖坑。

    巨树太大了，需要的资源肯定很多，所以每个树根下面都要挖坑。

    许星辰从系统仓库里面拿资源，直接拿10升的大桶和方块，大把大把的往那些坑里投放。

    巨树也很快就有了反应。

    大量的资源扔在树根旁边，树根上很快就生出来小根，直接扎进了浆糊状的资源之中，以肉眼可见的速度迅速抽取。

    巨树的树冠上，很多光秃秃的树枝，开始迅速的长出新叶，一颗颗果实开始迅速的凝聚成型。

    而巨树抽取资源的速度也越来越快，以至于许星辰感觉自己的投放速度，稍微有点跟不上巨树的抽取速度了。

    于是自己只负责往外搬资源，让几个舰娘分头往树根旁的坑里倾倒。

    海量的资源不断的砸下去，巨树的动作也越来越大，树干上慢慢发出吱吱嘎嘎的声音。

    原本倾斜的速干，正在缓慢的归正，巨树中间的巨大裂痕，也在缓慢的收拢。

    精灵们看到这一幕，都是心情激动到了极点，这说明整个精灵巨树，是可能恢复原状的。

    许星辰在这边忙的热火朝天的时候，海王星的小队终于抵达了目的地。

