    

    后面的马车里，丁紫菀和曹襄各自趴在车窗边专心致志的看风景，好似两人吵了架一般。

    实际上是上马车那会，单莹抢了丁紫菀的路，第二个进来就坐在中间。

    几次相处下来，有些人不喜欢就是不喜欢，不是刻意忍耐就能让自己去自在相处的。

    曹襄不是这种人，如今的丁紫菀也不愿再做那种人，宁愿委屈自己也要笑脸相迎，这么多年她已经累了。

    反正她都要嫁到村子里去当村妇了，还不能自在做自己了？

    隔着个单莹，原本想说话的丁紫菀和曹襄干脆默契地一起朝窗外看风景了。

    反正从这里去小马柳村，坐马车也要不了多久的功夫，她们且忍一忍便是了。

    这么明显的不友善，坐在中间的单莹自然第一时间就察觉到了，她险些没能忍住脾气骂人了。

    就在这时，前面马车里的笑声传了过来，单莹露出一个自认端庄又得体的微笑来。

    “也不知哥哥他们在聊什么，竟是说得这般开心？”

    单莹的话好似被风吹走了般，丁紫菀和曹襄没有一点回应。

    单莹气得握紧了手中的帕子，又缓缓松开，从身后拿出个锦盒来：“听闻丁姐姐与楚公子定亲了，还没来得及给丁姐姐道一声恭喜，这是我的一点心意，望丁姐姐能喜欢。”

    说到自己喜欢的人，丁紫菀终于有了动静。

    和喜欢的人在一起，得到别人的祝福，哪怕这个人自己不太喜欢，丁紫菀这会也很高兴。

    丁紫菀这边刚转过头收回视线，曹襄就像后脑勺长了眼睛一眼，也跟着收回了视线转过了头来。

    “丁姐姐，我也给你准备了礼物，不过我今日没带来，等过日子我做好了就给你送去。”

    “好！”丁紫菀脸上的笑容突然真挚灿烂了起来，“那就多谢曹妹妹了，我可等着曹妹妹的礼物了。”

    单莹气得咬紧了后槽牙，在心口缓缓舒了一口气。

    “丁姐姐。”

    丁紫菀这才伸手接过单莹手里的锦盒：“多谢单小姐了。”

    单莹又被气了一下，一个曹妹妹，一个单小姐，高低立现。

    罢了，还去在意这些做什么，反正她在意的又不是这个。

    单莹又从身后拿出一只锦盒来：“曹妹妹，我记得你的生辰就快到了，这是我给你准备的生辰礼物，望你也能喜欢。”

    “呀，还有我的礼物呢，我生辰可要到下个月呢，这会不会太早了一点。”

    单莹：“……”觉得早你抢那么快做什么？

    “我来看看是什么？”曹襄说罢就打开了锦盒，锦盒里是一只小巧的瓷瓶。

    “这是什么？”曹襄拿起瓷瓶就想打开，却被单莹一把拦住了。

    “曹妹妹当心，这是我前段时间拖人从府城买回来的最时兴的香露，曹妹妹和丁姐姐用了若是觉得好，我那里还有。”

    “我的也是香露？”

    单莹点头：“丁姐姐的是丁香花味儿的，曹妹妹的是茉莉花味儿的。”

    “是吗？”曹襄还就喜欢茉莉花，看得出来，单莹准备这份礼物是下了功夫的。

