    第239章 诛仙凶猛，李恪受伤

    四柄长剑环绕在李恪周边，三清，以及准提各自坐镇一柄长剑，一座充满剑意的大阵直接将李恪禁锢。

    有歌曰:非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏；不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    看着环绕在自己周身的四种剑气，感受着那一道道剑气传来的威胁之意。

    李恪眉头紧蹙，心里堤防起来。

    这诛仙剑阵，乃是鸿钧评价非四圣不可破的绝世大阵。

    那还是通天以一人之力布下大阵的情况！

    而现在，有四位圣人坐镇，这可不是战力一加一等于二这么简单！

    想要破阵，无非两个办法，要么以强大的力量打出去；要么寻找阵眼，也就是四柄仙剑，取出一柄，大阵不攻自破。

    可是，现在四圣各自守着一柄仙剑，以圣人的战力加持大阵之力，即便是李恪也不敢说可以轻言破阵。

    但局势很明显，人性贪婪，哪怕圣人也不列外，自打李恪拿出无量珠，便意味着，要么生，要么死！

    生，便是直面诸圣，把诸圣打服了，自然危机不在。

    死，死都死了，自然不用李恪再在意了。

    不过，谁都有求生欲，不到最后一刻，李恪自然不会放弃。

    况且，底牌都没亮出，要就这么认输了，面子朝哪儿放？

    想想自己的底牌，李恪心里虽然警惕，但神色却是镇定自若。

    “无量道友！交出混沌灵宝，贫道可以劝告三位道友就此罢手！”

    听这声音，显然是准提那个秃驴，很明显，战场被诛仙阵笼罩，除了在场五人，没人会知道大阵里发生了什么。

    而三清对于准提的嘴脸并不陌生，所以准提索性不再掩饰。

    (本章完)

