    “所以我们的关系。”韩千阳试探性地问道。

    肖恩干咳了一声，“我们的关系就，可以再观察观察。”她故意说道。

    “好，那就观察观察。”韩千阳嘴角上扬。

    挂掉电话之后，肖恩捂住早已没了跳动节奏的心跳，她将自己笔记本中展卿博的照片拿出又放了回去，不知道从什么时候开始，自己居然对展卿博没了感觉，而满脑子填满的都是韩千阳那家伙的样子。

    “凌幼圆，是我！肖恩。”肖恩抿了抿嘴。

    凌幼圆感到奇怪，肖恩为什么会给自己打电话，“嗯，我是，有什么事情吗？”

    “其实，那个，我打电话给你来是想问你一件事情。”肖恩吞吞吐吐。

    “嗯，什么事情？”凌幼圆有些紧张，她不知道肖恩会跟她说些什么，会和展卿博有关吗？

    肖恩纤细的长指缩成一团，“我想问你一下，你哥哥，也就是韩千阳，他喜欢什么啊？就是我想给他送个礼物，不知道要送些什么？”

    听到这话，凌幼圆先是愣了一下，然后磕磕巴巴地说道：“你，你，打电话来就，就是为了这事？”她已经吃惊到了极点。

    “嗯，你别多想哈，我就是以前麻烦过他，现在只是想要答谢他而已。”肖恩小声解释道。

    凌幼圆点点头，“我也不太知道我哥喜欢什么，但是有一点绝对不会出错，那就是吃，他为了吃会经常跑到我家来蹭饭，我相信你做一顿美味的饭菜，他会很开心的。”

    “谢谢你，凌幼圆，你的这个答案对我很有帮助。”肖恩情绪激动。

    “你，在和我哥，谈恋爱吗？”凌幼圆忍不住直击重点，她实在是太好奇了。

    肖恩听到这个问题，连忙解释，“不是，真不是，我怎么会，我们就是朋友，而且是非常普通的那种，我怎么可能喜欢他，你说是不是，我喜欢成熟稳重型的，他显然不是啊。”

    “我知道了。”凌幼圆手托着下巴，“我也觉得我哥这个人不稳重，回头说说他，全身的缺点。”

    肖恩摇了摇头，“韩千阳还是有很多优点的，比如热心啊，幽默啊，他总是那么会让人开心。”她为他辩解道。

    凌幼圆也彻底确定了他们之间的关系，开口说道：“肖恩，我哥这个人平时看着挺不着调的，但是吧，我觉得那是他保护自己的方式，我哥身边没什么亲人，总是一个人孤孤单单的，还好有你的出现，谢谢你，以后我哥就拜托你了。”

    肖恩睫毛微颤，“嗯，以后他不会是一个人。”

    韩千阳来到医院和医生讨论着手术的方案。

    “每个人的身体素质都不一样，所以还是要看你手术后的身体状况，但是手术后的后遗症和有可能发生的情况必须要跟你说一下。”医生表情严肃。

    韩千阳脸上没有任何变化，“医生，你不用跟我说了，不管以后会发生什么我都要做这个手术，我一定要让他活下来。”

    展卿博去找爸爸的主治医生，来到办公室门口，他敲响了门，“王医生，您在吗？”

    “进来吧！”医生轻声说道。

    打开门之后，看到韩千阳的时候，展卿博愣了一下，“你居然在这。”

    “我正在和他说手术的风险和手术后的后遗症。”王医生解释道。

    展卿博也变得严肃，“医生，我也想知道，如果他把自己的肾移植给我爸爸，会有什么影响？”

    “每个人其实对手术后的反应都不一样，但是我们必须要考虑一点的是，如果以后这位要是有肾方面的问题，就只能依靠仅有的唯一的肾，所以如果也出现类似你爸爸这样的疾病会更严重……”医生耐心地进行讲解。

    两个人出了办公室，心情都很复杂。

    “你真的想好了要把肾给爸爸吗？”展卿博忍不住开口，“这么多的后遗症，你真的考虑好了吗？我们还可以试试找找别的肾源，不一定非的用你的。”

    韩千阳嬉皮笑脸，“怎么？我的这个亲弟弟担心我了？”

    展卿博翻了个白眼，“都什么时候了你还有心情开玩笑。”

    “要不然呢，我还能怎么办？看着唯一和我有血缘的人去死？医生说了，等到合适的肾源要很久，展叔叔的情况不能再等了。”韩千阳情绪激动，“我是不会让他死的。”

    展卿博没有再说什么，揽住他的肩膀，“哥，放心吧，你和爸都会平平安安的。”

    凌幼圆坐在病房里剥完了一个橘子递给展天傲，“爸，吃点吧！”

    展天傲客气地说了声“谢谢”。

    “圆圆啊，辛苦你们了，难得休息还要来这照顾我们。”王芝雅吃着凌幼圆拿来的展卿博做的饭菜。

    凌幼圆不好意思地挠了挠头，“其实我也没做什么。”

    说完，她突然觉得胃里一阵酸水涌了上来，捂着嘴往医院的厕所跑去。

    展卿博经过跟了上去。

    王芝雅看见她这个反应也追了出来。

    凌幼圆吐完，从厕所出来，看到展卿博和王芝雅两个人都站在门口等着她，她更加不好意思。

    “我真的没事了。”凌幼圆声音虚弱，自从怀孕以后，她的孕期反应还是挺大的，经常会吃不下东西，总是想吐。

    “圆圆，你身体不舒服的话就让展卿博早点带你回去，小博，这里有我呢，你们赶紧回家休息吧。”王芝雅担心地说道。

    “其实，小圆她。”展卿博看了看凌幼圆，又看了回来，“其实小圆怀孕了。”

    “怀，怀孕！”王芝雅惊讶地瞪大了眼睛，“你是说我有孙子或者孙女了？！”她语气中透漏着激动。

    “嗯，您要当奶奶了。”展卿博微笑地说道。

    凌幼圆脸涨得通红，“妈，我和展卿博要当家长了，初为人母，以后还要有很多事情会麻烦您。”

    “说什么呢，我们是一家人，别跟妈客气，以后有什么问题都可以来问我，24小时全天在线。”王芝雅强忍着想要大叫的心情。

