
　　瞒着袁罡？商淑清不解，牛有道已经转身而去，压根不解释。

　　目送，蒙山鸣问：“你确认他摆出的两块石头是给你看的？”

　　同样目送的商淑清神情复杂，苦笑道：“之前还不敢确认，现在确认了。”

　　蒙山鸣哦了声，“怎讲？”

　　商淑清：“就在刚刚之前，他还不露一点端倪，直到刚见了公孙先生，我们告知了此地乃军械秘密制造地，他才说他要去金州。我不信这种事情他事先没做任何考虑，不信这种事情他能突然兴起做决定。石头是摆给我看的，摆出石头后，避开了袁罡，人出现在了这里等着…他不可能一直在这等下去。”

　　蒙山鸣思索着徐徐道：“明白了，他在看我们的诚意，如果我们不说，他也不会问，也就不会说出去金州。”

　　商淑清：“他既然知道那两块石头之间的关系，应该早就察觉出了点什么，说不定一直在等我们说，然而一直没等到。这次把石头摆出来给我看，像是在给我们一次机会，给我们最后一次机会！如果我们依然瞒着他不说，我有种预感，我们怕是留不住他了，他怕是要带着袁罡远走高飞了，而不是说要去金州！”

　　蒙山鸣亦苦笑：“明白了，他在权衡值不值得，看来他认为他此去有风险！”

　　商淑清略揪心，她也意识到了，可她不能阻止，天玉门和凤凌波不会给他们兄妹太长时间，目前看来吞并青山郡的良机只有这一次。某种程度上，因为见识过牛有道的能力，她是希望牛有道的能力能助他们兄妹一臂之力的。

　　然而这种心态让她颇为自责，自己的自私自利要让人家去冒风险……

　　“去哪？”

　　院子里，练完功收拾妥当的袁罡闻听愕然一声。

　　牛有道淡然道：“去找点修炼上要用的东西。”

　　袁罡颔首，“什么时候出发？”他那意思显然是要提前做准备。

　　牛有道：“明天就走，你不用去了，我带上老熊就行了。”

　　我不去？袁罡怔住，似乎有点没想到牛有道会不让他同行。

　　牛有道解释道：“也没什么事，从这里脱身也不用担心被人给盯上，从密道回了苍庐县再出发的话，反而有危险，说不定会被仇家给盯上。所以我准备带着老熊直接翻山越岭走人，这山路不太好走，你跟着一路攀爬是个问题。”

　　袁罡默了一下，想想也是，问：“去多久，什么时候回来？”

　　牛有道：“外界咱们还没有单独闯荡过，许多情况并不了解，我一时也说不清楚，不过应该用不了太久。”

　　袁罡：“我在这等吗？”

　　牛有道：“你在这也行，去苍庐县也行，看商淑清那边怎么安排，我办完事回来的话，应该是悄悄直接回苍庐县。你若是去了苍庐县，老熊的那些人你看着点，还有那个陆圣中，若是商朝宗那边的计划顺利，陆圣中那颗棋你就用起来。”

　　袁罡点了点头，回头对圆方道：“跟道爷出去后打起精神利索点，否则别怪我送那群和尚去见佛祖。”

　　圆方神情抽搐，挤出一脸笑道：“袁爷放心。”

　　次日，梳妆台前，商淑清为牛有道整理头发的动作分外细心，镜子里端坐的人闭目缄默中。

　　两人从屋里出来后，圆方已经背了个包裹在外面等着，袁罡将牛有道的佩剑奉上。

　　牛有道伸手抓了剑，大步而去，圆方尾随。

　　商淑清和袁罡出了院子目送，坐在轮椅上的蒙山鸣亦在某个角落里目送。

　　不疾不徐出了村庄，牛有道和圆方突然加速一动，一前一后飞掠而行，上了一座高山。

　　二人停在山顶，圆方跟着牛有道回首看向那隐藏在崇山峻岭中的村庄，随后各取了一片小巧碧绿的叶子含入嘴中。此叶本无名，村子里的人取名为‘清心’，将此叶含在嘴中能应对山中弥漫的瘴气。

　　“走！”牛有道给了一声，身形猛然从山巅弹出，人如离弦之箭般射出，体内气机迸发而出凝聚如翼，借着射速和攀登的高度御气飞行。

　　圆方御气滑行在后追赶。

　　迎面有山撞来，一前一后的二人身形一侧，借助空气浮力迅速绕飞而过，如两只大鸟般穿过两山之间。

　　风声在耳畔呼呼。

　　圆方的修为明显不如牛有道，气翼在空气中高速摩擦了没多久便崩溃，人迅速落在山上飞奔快跑，再次弹射而出重新聚集成气翼追赶。牛有道换气的频率则明显比圆方慢的多，不过他还是偶尔会停下等上一等，不然圆方搞不好会跟丢了。

　　两人遇平地快起快落飞纵，遇小山要么掠过，要么绕飞而过，遇高山则蹬踏悬崖峭壁扶摇直上，到了山顶则再次弹射而出，快速凌空滑翔而去。

　　茫茫崇山峻岭间，两道身影一前一后，恍如鸟儿自由翱翔……

　　小半天后，山势此起彼伏度明显缓和了好多，山间氤氲的瘴气明显也看不到了，牛有道估摸着已经出了那片地域。

　　直到见到了如缎带般的官道，两人方停了下来，而圆方已经累成了死狗一般，“呸”吐出了嘴中的叶子，扶着一棵大树跪在了地上气喘吁吁，如此这般持续半天不停的方式实在是让他吃不消了。

　　牛有道脸色也不好看，法力消耗的太厉害了，要不是为了赶路，根本不会这样干，这种虚弱情况下遇上找麻烦的可就真的麻烦了。天籁小说网

　　两人就躲在官道旁的山林里吃喝了点东西，然后盘膝打坐恢复。

　　牛有道恢复的快，首先是他没圆方消耗的厉害，其次可以利用体内的传法护身符。

　　圆方恢复的速度有点慢，临近傍晚才恢复了过来，也是没办法，两人身上没任何帮着快速恢复的灵丹，他只能是慢慢恢复。

　　原本牛有道倒是有过，宋衍青师兄弟三人身上搜出来过一点，被他因尝试而用掉了。陆圣中身上也搜到过，他全部给了圆方，而没尝过滋味的圆方也立马尝试掉了。

　　某种程度上来说，两人在修行界都是穷人，而且是穷的一干二净那种。

　　官道上拦了辆路过的马车，问明路径后，一枚金币便让马车改道去了最近的县城。

　　一路快赶，马车终于赶在城门天黑关闭前将二人送进了城。

　　城内找了家客栈落脚，牛有道要了一桌的美味佳肴犒劳圆方。

　　饭桌上，圆方问看着窗外街头目露思索神色的牛有道：“道爷，我们这是要去哪啊？”

　　牛有道淡淡道：“金州府城。”

　　圆方嘀咕道：“好像还有好远的路。”

　　牛有道：“快点吃，吃完还有事。”

　　“哦！”圆方稀里哗啦快速填饱了肚子。

　　结账时，牛有道扔了枚银币给伙计当赏钱，伙计点头哈腰高兴的不行。

　　牛有道摆了摆手，钱自然不是白给的，“伙计，找你打听个事。”

　　伙计忙道：“您说，您说。”

　　牛有道问：“知不知道县城承驿吏的家在哪？”

　　伙计想了一下，指了个方向道：“离县衙不远，县衙斜对面的左边巷子里便是李承驿家，到那一问便知。客官找李大人有事？”

　　牛有道微笑道：“也没什么，他朋友托我送封信给他。”

　　随口打发了，随后带着圆方离了客栈，直奔伙计说的地方打听，找到了承驿吏的家。

　　找这位自然不为别的，要弄个身份借驿站的驿马一用，倒不是买不起马，但是驿站的马可以在一路的驿站换乘，便于快速赶路。这事没什么难度，也不需武力威胁，武力威胁反而不好，直接用钱砸。

　　一把金币洒在桌上，立马搞定了这位承驿吏，双方约定，明早见。

　　次日城外偏僻地，这位李承驿牵来了两匹驿马，还有两套驿卒的衣服，开出的公函也带来了，顺道让两人送封公函，公私兼顾。

　　所谓一手交钱一手交货，约好的另一把金币又给了这位李承驿。

　　牛有道和圆方换了衣服，翻身上马，一路快马加鞭而去，一路驿站换乘，马不停蹄赶往金州府城。

　　两天后，风尘仆仆的两人顺利抵达金州府城，将公函交付官衙，驿马也留下了，没必要带走驿马惹出麻烦来。

　　福临客栈，两人来到客栈门口时，圆方手里拿了支花，很显眼，立刻有一名汉子走来接近二人，低声道：“方哲。”

　　牛有道上下打量对方一眼道：“牛有道。”

　　那位叫方哲的松了口气，立马伸手相请：“道爷，请！”领了两人进客栈，去了他的房间。

　　之所以有这一幕，自然是出发前和商淑清拟定好了的，商淑清那边紧急传讯给商朝宗，让商朝宗派之前在金州联络的人员和牛有道碰头。

　　到了房间内，方哲关上门转身立问：“王爷传讯让我配合道爷，不知道爷要我怎么配合？”

　　“情况！”牛有道：“把你知道的有关海如月的所有情况详细告诉我。”

　　“好！”方哲立马将所掌握的情况详细道来。

　　牛有道不时插话提问，两人谈了好久才停。

　　大概有了个了解后，牛有道屋内起身道：“暂歇一晚，客栈给我们开个房间，明天便带我去刺史府。”

　　方哲跟着起身，“道爷，明天怕是不合适吧？明天海如月四十寿，不少客人登门，她怕是不会见你…她现在嫌我啰嗦都不太愿意再见了。”

　　牛有道：“无妨，你就说王爷为她儿子请的良医来了，别说四十寿，就算她再嫁人也会空出时间见我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一零一章 金州府城免费阅读。https://xs.23sk.com 