    陶立笑了。

    双方短暂的对话，很有意思。

    在他看来，林寒意气的对话，就是刚刚毕业的学生的傲气，这种傲气在他看来，是还没有经历过社会的毒打。

    曾经多少人来求他投资项目，所谓的傲骨和傲气，都在他这里褪得干干净净，他每每都成功让对方退步，他拿到他想要的投资条件，在项目中占据主动，赚得盘满钵满。

    在他看来，林寒比以前那些拉风投的人还不如，就是年轻气盛的毕业生。

    “真不考虑？年轻人，只要你答应我的条件，现在立刻有一千万风投资金给你创业。一千万，绝大部分人一辈子都赚不到。”陶立自信地说。

    说到钱，绝大部分人都无法拒绝诱惑，尤其是现在的年轻人。

    林寒笑着摇了摇头。

    刚才的对话，是他恶趣味的迎合对方而已，致敬一下经典。

    生活比电影更现实。

    对他而言，那只不过是一场无趣的插曲，他只当成一个消遣。在这个起步阶段，很多无聊的事免不了。

    “时间到了，你慢慢坐。”

    林寒起身离开，结束这场无趣的见面。

    “不再考虑一下？”陶立眉头微皱，跟着起身。

    他打不通林寒原来的电话，厚着脸皮去找了林寒的大学老师，才联系上他，现在才来这里不到几分钟，说了几句莫名其妙的话就要走。

    他下次都不知道怎么找林寒。

    对他而言，林寒那篇论文隐藏的项目，是一个非常有潜力的项目。

    他问过一些材料领域的朋友，他们都暗示过，一些大公司正在制定课题，研发那种材料。

    无论林寒能不能成，但只要炒作起来，这就是一个很好的噱头，涉及到高科技公司，将公司做上市并不是什么困难的事。

    即便上不了纳斯达克，上科创板还是没问题的。

    “道不同，这次见你一面，是给你面子，以后别再找我的朋友和老师。”林寒声音带有一点警告的味道。

    听此，陶立有些不悦。

    他忘记上次听到这句话是什么时候了。

    自从成为风投基金的经理后，就没人敢对他说过这句话，见到他的人，无不笑脸相迎的客套。

    但他也不好发作。

    “呵呵。”陶立轻轻应付两声，皮笑肉不笑：“不知道林兄弟现在住哪？我送你回去吧？投资项目的事，你可以考虑，毕竟有钱不赚，那不是王八蛋吗？”

    “你不是说，拉风投是跪着要饭吗？我怎么感觉你在求我？”

    “……”

    两人的气氛陷入尴尬中。

    林寒看了他一眼，没有理会他。

    “小心点，你这个loser。”

    两人的电梯刚到大厦的大堂，一道杂物掉地上的嘈杂声音过后，有个刻薄的声音响起。

    林寒和陶立下意识朝声音的来源看过去。

    只见一个穿着西装的男人，留着胡渣子，满脸疲惫，领带也有些松。在地上，倒着一个杂物箱，里面各种文件和书籍散落一地。

    一个女人轻蔑瞥了眼地上的男人，踩着高跟鞋离去。

    其他人在窃窃私语后散开。

    “这不是人称‘投资圣手’的姜风云吗？”一道嘲讽声在林寒旁边响起，开口的不是别人，正是陶立。

    林寒立刻停下脚步。

    不是因为陶立开口说话，而是这个名字。

    “大名鼎鼎的‘投资圣手’姜风云，没想到会落到今天这个地步。”陶立不再理会林寒，快步走到那个正在拣地上杂物的男人身边，俯瞰着他，脸上带着嘲讽。

    刚以为没戏看的路人，见状，立刻停了下来。

    “这人是谁啊？”

    “他是金融圈的名人，人称‘投资圣手’，听说是因为一起收购案涉嫌暗箱操作，造成公司巨大损失，然后被公司解雇了，他还被告上法庭，恐怕要面临巨额的赔偿，现在在圈内的名声臭了，没有公司敢用他。”

    “真可惜。”

    “可惜个屁，走旁门左道的人。”

    “……”

    旁边的‘窃窃私语’声音不小，吃瓜群众能听得清清楚楚。

    陶立完全忽略林寒，居高临下看着姜风云。

    “风云兄，你怎么落到现在这个下场啊？”陶立的声音带着一些快意。

    姜风云收拾着地上的书.

    他抬头看了眼陶立，眼神平静中带着落寞，继续低头收拾着散落一地的杂物。

    在他身上没有看到一点生气，仿佛一个行尸走肉。

    “被人解雇了？我办公室缺一个打杂的？要不要来应聘？工资保证让你满意，至于工作，就是像你现在这样，收拾一下文件而已。”陶立嘿嘿一笑。

    “你好，姜先生。”

    一个声音打破陶立的嘲讽。

    林寒也没想到，居然在这里遇到前世的一个投资名人。

    姜风云，如果不是陶立喊出这个名字，他都没想起。

    姜风云是投资界响当当的人物，林寒在前世第一次听到这个名字，是在一次收购案中，那是在十年后，一个国产汽车公司想收购一个国外的豪车品牌。

    那场收购被称为吉利收购沃尔沃之后，第二次蛇吞象收购，外界普遍认为那是不可能完成的收购。

    然而，那个不可能案例，在一个名不见经传的人物经营下，收购案顺利完成。

    操作收购案的人，就是姜风云。

    那个案例之后，姜风云的咨询机构一战成名，发展成为于收购界和投资界顶级的信息咨询机构，专门咨询国际顶级收购案。

    前世青语集团跨界收购的案例中，有几起就是‘风云投资’经手的。

    林寒在前世成为人工智能意识后，有姜风云详细的资料。

    只知道，他在四十岁那年，妻女出车祸，妻女两人重伤住院，而他当时在操作一项重要的收购案。

    突发事件让他措手不及，完全打乱他的工作节奏。

    他的助理，利用他的工作漏洞，偷走他的收购计划，交给对手公司，造成他们效力公司的巨额损失，而他落得勾结对手，背叛公司的名声，被公司解雇。

    之后，公司对他起诉，赔偿巨额损失。

    人到中年，妻女意外重伤，声名狼藉，家财散尽，并没有打垮这个男人。

    耗尽家产赔偿，治愈妻女后，他南下港区，蛰伏十年后，他就在那场‘蛇吞象’的收购案例中一鸣惊人，再次站上投资界的金字塔顶端。

    林寒的公司急需壮大，需要大量的人才。

    希诺公司那点小人物，明显无法满足林寒的需要。

    李青语这段时间成长不错，但还没有达到前世那个高度，他手下也没有可用的值得信任的人才。

    没想到，来这里应付一个无趣的见面，却让他碰到一个难得的人才，这是意外的收获。

    真的瞌睡就有人送枕头。

    在林寒的印象中，姜风云是一个非常重情义的人，也正是如此，才让跟了他多年的助理有机可乘，利用他人生的低谷期，给他致命一击。

    收拾着文件的姜风云一愣，抬头看向林寒。

    一个他不认识的年轻人。

    这次事件之后，他真正体验了人间冷暖，以前的好友同事，甚至是仇人，现在见到他，除了嘲讽，别无其他，最好的也只是如同陌生人一样不过问。

    现在一个陌生的年轻人却向他问好。

    “有事？”姜风云用沙哑的声音开口，透着疲惫。

    “有没有兴趣来我公司发展？”

    林寒发出邀请。

