    前一瞬还在山洞竹林中，后一瞬就出现在清幽夜色下，旁边还有一个独眼巨人，龙傲以及追杀他的几头怪物被这突如其来的变故弄傻了眼。

    龙傲愣愣的看着面前的巨人，心中万念俱灰，原本就被怪物追杀得穷途末路，突然冒出来的这个明显实力更为强大，自己哪里还有机会逃出生天啊......

    心情激荡之下，他甚至都没注意巨人背后的陆玄和风清儿。

    而那体型庞大的六足蟾蜍和那几只阴雷蝠反应更大。

    兽类之间的等级观念要比人类更为森严，它们都只是妖兽而已，遇到鬼眸巨灵这样的天生灵兽，哪怕它只是个幼生期的四阶灵兽，依旧直接被那种天生的威压克制得浑身发颤，离得这么近，竟然连逃走的念头都不敢有，瞬间便俯下了身体，好似朝拜君王一般。

    得了陆玄命令的鬼眸巨灵可不会留手，独眼一闪，直接几道魔光闪过，无论是六足蟾蜍还是阴雷蝠，要害部分纷纷石化，刹那间便失去了生机。

    一击得手，鬼眸巨灵缩小了身子，蹦蹦跳跳的朝着陆玄扑去，手足并用的爬上了头顶，凑在他耳边呜呜呀呀的不知在嘀咕着什么，不过想来应该是在邀功。

    陆玄一笑，这小家伙的脾气性格完全就是一个顽童，哪里能和它现形后的体型联系在一起，伸爪从乾坤腰带中掏出了一颗地级土系丹药，小鬼眸巨灵开开心心的捧着直接便塞进了嘴里。

    浑身打着摆子的龙傲这才看见原来面前这巨人背后还有一人一狼，一时间还未从死里逃生的状况中醒来，愣愣的看着前方，半晌才回过了神，看清楚了那头巨狼的模样，先是露出了一丝不可置信的神情，而后才喘着粗气一屁股坐在了地上。

    六足大蟾蜍的攻击之时虽然带着些戏弄猎物的意味，但龙傲毕竟是人，防御能力并不强，即便有防御法宝护着，他背上和腿上的伤依然深可见骨，逃命时还撑得住，如今一松懈下来才觉得痛彻心扉，哪里还顶得住。

    自从第三关之后，龙傲便对自己有些爱搭不理，陆玄自然也不会去自讨没趣，也不搭理他，直接跑到了那几头已经没了声息的怪物旁边，转着圈看了起来。

    风清儿跟在陆玄后头，也低头看了几眼，说道：“这阴雷蝠腹中应该有个雷源，可当作制作雷系法宝的辅材，其他的皮肉就没多大用处了。这六足大蟾蜍......”

    风清儿仔仔细细的观察了一下，依旧摇了摇头：“还真未听说过，估计是方壶仙山内特有的妖兽，也不知有何用处。”

    她声音清脆，宛若黄鹂啼鸣，说起话来又带着一份天生的温婉，只听声音便极其动人，就连正坐在地上察看自己伤势的龙傲都不免分了心，抬头看了看。

    原本风清儿身在洞穴深处，黑暗中看不清真容，此时走出来之后，那份飘逸如仙的气质顿时让龙傲看傻了眼，直愣愣的看着，一时间甚至把身体上的痛楚都盖了下去。

    风清儿绝对算不得倾国倾城，但是她那气质实在太过出尘，就宛如朝露晨珠，给人一种极其清新的感觉，配上那双灿若晨星的眼睛和凝脂般的肌肤，却让在神龙皇朝内见惯了美女的龙傲都不由得倾倒，心跳都快了几拍。

    陆玄和风清儿待了几天，对她的魅力早已习惯，闻言也没再多问，直接将神识朝乾坤腰带中探去，想要找把利器，好去收割战利品，虽然这阴雷蝠也就是普通的妖兽，腹中的雷源就算能用作辅材也珍贵得有限，但是蚊子再小也是肉，他可不会嫌弃。

    但是，刚刚在乾坤腰带中翻找了一下，忽然觉得那千蛊盅有些异样，陆玄一愣，直接先把它取了出来，随后神识探入之后才发现，原先在草原沼泽那怪物腹中收来的金色怪鱼不知为何骚动了起来，一条条都昂着牛首一副想要出来的样子。

    他大为好奇，出于谨慎，只是先取出一条看看情况，哪知刚一落地，那怪鱼便迅速的划动着六足，朝着那六足大蟾蜍扑了过去。

