    第60章 倒霉的灵珠子 起死回生 震惊孔宣

    菡芝仙同样看得忍不住美眸古怪，如此那阐教弟子都还没有出生，秦天师弟就先到阐教弟子出生的地方等着了，那老子元始天尊的天数又怎么可能顺利了？

    不知道那老子元始天尊知道后，会不会恼羞成怒不要脸的亲自追杀秦天师弟？

    结果想到秦天一面对整个阐教所有人，甚至是两位洪荒最虚伪阴险卑鄙的圣人，本该忍不住心中心惊肉跳的，这一次菡芝仙也只觉莫名的有趣。

    如果是这天地所生的时候没拜秦天弟子为师之前，老师通天教主遇到的话或许可能不会管，但眼下既然已是截教下弟子，老师通天教主若遇到就定会管的，如此弟子定不会让那阐教十二金仙所欺。

    所以眼看着秦天吩咐，先将灵珠子打一顿，再摘下那太乙真人做记号镇洞之宝的乾坤圈混天绫，菡芝仙也忍不住微微一笑。

    然后便只见师侄孙悟空走过去，拔一根猴毛随意一口气吹出，却也是秦天师弟教的一个小神通，那叫‘小神通’吗？却完全就是大神通的小术，而秦天师弟给其取名喷化，都是秦天师弟悟大品天仙决的时候一起悟出来的。

    顿时一口仙气吹出，猴毛便化为一把刀，直接向着灵珠子肉球划去。

    而那师侄孙悟空，为开天辟地一仙石孕育，自是一出世便就是天然的仙体，吹出之气同样是真正的仙气，一个喷化神通完全是转瞬就修炼成。

    只见肉球划开，却出现一个红彤彤的小童子，两眼有些无神……

    结果还不等秦天、菡芝仙两人仔细看一眼，这就是那脱化肉身后的灵珠子？紧接就是孙悟空天生仙体石猴之体的一顿铁拳暴打。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！”

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！！！！！！”

    瞬间刚出生的灵珠子便就没有了人样，而被打出满头满脸的包，就剩下两个暴突的小眼睛，也是没有任何的神。

    明显太乙真人还没有给其开启意识之前，其都只是一个刚出世的幼童，结果刚出世便就先被无人知道的孙悟空一顿暴打。

    秦天看得忍不住微笑，嗯这打完第一次还有第二三四五六七八次，打人杀人大逆弑父？其师尊太乙真人不收拾，这次自有人收拾其灵珠子！

    还有那以性命要挟强奸杨戬变化女子的土行孙，同样孙子还绑架强奸邓婵玉，这一次要不让孙悟空都给其好好打上个十七八顿。

    同样还有那先杀其母的杨戬，可谓不久后大商渑池一战的时候，因为联手灵珠子、韦护三人都不是大商练气士大将张奎一人对手，结果那杨戬便来个先杀其母。

    即打不过一个人，便先将人母亲杀掉的阴险卑鄙，杨戬却从来都不是后世有些人美化的一般，真正洪荒中却是一个打不过人便先将人母亲杀掉的阴险卑鄙小人！

    而且实力的话，不久后在梅山跟袁洪的一战，结果就只是千百个小猴儿拿棍棒一顿乱打，杨戬就自认不敌的退走了！孙悟空却仅仅修炼了三年，便足以一人敌十万天兵天将。

    明显眼下的那杨戬，是完全跟孙悟空无法相比的。

    结果就在秦天也忍不住微激动期待心念电转间，菡芝仙同样美眸古怪下，终于孙悟空暴打完灵珠子。虽然暴打一个没有意识不知还手的灵珠子似乎有点不地道，但谁让其孙子是奉玉虚符命下世保周伐商的先行官？

    孙悟空是大商君主的师弟，自暴打其灵珠子一点毛病都没有！

    并且其灵珠子既然是奉玉虚圣人元始天尊符命下世的保周伐商先行官，其不投胎转世到西岐去，却偏投胎转世到大商北方陈塘关总兵李靖夫人腹中，明显却就是‘居心叵测’了！

    然后就在秦天和菡芝仙都忍不住微笑下，转眼孙悟空便撸下灵珠子的乾坤圈，又摘下其肚皮上的混天绫，最后再一脚将灵珠子踢到一旁角落去没了动静。

    孙悟空才是忍不住激动龇牙咧嘴的走到秦天面前，表功道：“师傅、老师，弟子打完了那灵珠子，这是他们的乾坤圈、混天绫。”

    菡芝仙微笑，已经忍不住期待接下来的一场天地大劫了，秦天师弟和这孙悟空师侄虽然修为都只是仙道，但却是真正的神通广大，似乎还真就不惧那阐教十二金仙。

    并且短短的时间，本就三花聚顶五气朝元的修为，也同样是跟着秦天师弟学了不少的神通。

    秦天也不由点头期待道：“嗯，好。这两件法宝你就留着吧，现在为师送你往朝歌，你自己去找你大师兄，我跟你菡芝仙老师先回一处歇息。

    切记，要什么都听你大师兄的，不然为师可不饶你，往后便也不教你神通了。”

    孙悟空也立刻激动点头道：“师傅，弟子定听大师兄的。”

    而说着秦天就已经带着两人一步迈出，结果脚下的大地瞬间收缩，一步即至朝歌上空。

    秦天同样没急着教孙悟空一个觔斗十万八千里的觔斗云，不然要万一不小心翻到那昆仑山或者西方灵山，可就是肉包子打狗了！

    秦天则也再次吩咐道：“嗯，你大师兄此时正在宫中练气，这下方就是大商王宫，你大师兄即是这人间的人王，你去找他吧，记得将大品天仙决给他。”

    孙悟空立刻不舍眼巴巴道：“师傅，你们要去哪里？徒儿万一想师傅了，要去哪里找师傅？”

    秦天尽量和蔼点头：“为师跟你菡芝老师就距离朝歌不远，这里有事时为师自会过来，今日开始你暂且跟着你大师兄修炼就……”

    结果一句话未说完秦天声音便不由戛然而止，同时脸色也是一阴，直接忍不住道：“有人害死了你大师兄人王的王后，罢了！为师带你一起去见你大师兄。”

    大商君主王后被人害死了？瞬间菡芝仙也不由眉头一皱，这是谁敢招惹到秦天师弟的头上？

    接着只见大商王宫中。

    大商君主两手颤抖，眼睛忍不住通红，身边同样站着上古妖族大能的孔宣，以及曾经蚩尤师弟的飞廉，两人也都是脸色不禁难看。

    姜王后竟然被人缢死于大商王宫的房梁，大商仅有两位王子也从宫中失踪！这到底是何人干的？只怕若非是练气士，都绝不可能如此无声无息的做到！

    飞廉脸色铁青，孔宣也不由眉头紧皱，只能看着姜王后的尸体无能为力。

    然而还不等三人反应，只见姜王后尸体前便突然无声无息现出三人。

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

