    “那先将他安排在他以前常住的千云殿，明日我便去为他寻百灵草。”

    若要补齐他的精血，百灵草是少不得的。

    只是那百灵草极为难寻，也不知要多久才能找到。

    苏易安点点头：“你母亲那里有颗血灵芝，你去要些过来。”

    白芷手中的血灵芝是狐族至宝，只需一小块便能补足千年的灵气。

    如今陌殇精血尽失，还是得先用血灵芝吊住一口气才是。

    白染并未告诉自己的父亲她刚才已经给他喂了一颗丹药了，这好东西自然是越多越好的。

    那血灵芝母亲看得紧，如今父亲开了口，也不怕她不给。

    白染回来的很快，苏易安接过她手里的那块血灵芝，指尖轻轻一点，那血灵芝便化作一抹血滴，融入了陌殇的身体。

    白染不得不佩服一番自己的父亲，若想有这样的修为，她还得再练一万年。

    “这孩子也是个傻的，好在还有救。”

    苏易安轻轻叹了口气，本来还想再多嘴说些什么，想到白芷之前的嘱咐，他又把到了嘴边的话咽了回去。

    孩子长大了，自然有她自己的主意，他不该干涉她的选择。

    苏易安看上陌殇也是觉得陌殇日后是可以留在狐族陪着白染的，他与龙夜寒不同，龙夜寒是天族太子，日后便是与白染成了婚，二人也是聚少离多。

    可白染似乎并不在意这些，他这个做父亲的也不能多言惹了孩子生厌。

    若是他的心思被龙夜寒知道了，没得日后心里会有芥蒂，到时又是一桩麻烦事儿。

    “他不会那么容易就没了的。”

    白染还算了解陌殇，陌殇虽然孤寂了这么些年，但他心里装着的执念未能如愿，他便不会轻易去死。

    只是她不了解的是，陌殇当初为何会跟着陌擎去攻打天族。

    难道说是因为她？

    他想打败天族，逼着龙夜寒放弃她？

    倒也不是白染自作多情，实在是陌殇对她的情谊太过浓烈，从小到大为她做过的匪夷所思的事情数不胜数。

    白染之前不是没有想过远离陌殇，可陌殇却像是疯了似的，最后连龙夜寒都看不过去了，那事儿便也不了了之了。

    陌殇性子怪异，任何有可能触碰到白染的事情都是他的逆鳞。

    当初白染为了龙夜寒给他的那一掌，其实已经要去了他的大半条命了。

    倒不是白染下手太狠，而是陌殇自己心死了。

    他从来都没想过，有朝一日白染竟然会为了龙夜寒想要了他的性命。

    可那人是白染啊！

    若是她要，他就给。

    “找人在这守着，你也回去歇歇吧！”

    苏易安心疼地摸了摸女儿的发顶，柔声道。

    “父亲先回去吧，我待会儿就走。”

    白染笑着点点头，她自然不好一直在这里守着的。

    莫说是龙夜寒会不愿意了，就是她自己也得懂得避嫌。

    救他归救他，那也只是为了弥补自己当初那一掌，还有他们上万年的情谊，却无关情感。

    苏易安又看了一眼躺在那里的陌殇，这才转身离去。

    白染盘腿坐在床边的矮榻上，托着下巴看着一动不动的陌殇，许久之后才轻轻叹了口气。

    “若知道今日会害你这般，当初我便不该将你带回家来。”

    白染忽然有些后悔了，如果没有遇见她，陌殇现在是不是就不会变成这样？

    “可不论如何，你都不该随着你爹造反才是。”

    不管是不是为了她，他都应该清楚，只要他谋逆了，她就绝对不可能会原谅他。

    这又是何苦呢？

    “阿殇，若是你醒来后能忘了我，会不会好过一点？”

    白染心里头一旦萌生了这个想法，就有些止不住了。

    若是她能让他忘了自己，那是不是就不会这么痛苦了？

    如果他以后想留在白族，就让母亲和父亲认下他做儿子，她也会好好照顾他。

    如果他不想留下，那就让他回魔族做他的魔帝，自此以后，他们便再无瓜葛。

    又深深地看了一眼躺在那里的人儿，白染手指一紧，转身离开。

    “初一，以后你就守在阿殇身边，直至他醒来。”

    一阵香风吹过，初一还没看到自家主子的影子，白染就已不见了踪影。

    初一轻轻叹了口气，他这名啊，怎么就那么苦？

    好不容易才守醒了太子殿下，如今又要去守着小魔帝，每日里连个与他说话的人都没有，全都是他自己和自己玩儿。

    帝尊她就不能换换别人来做这事儿吗？

    她是不是忘了他是她的贴身侍儿了？

    可帝尊有令，初一也不敢不遵。

    俯身趴在床头，初一看着那张惊美绝艳的脸，不由感慨道：“这一个二个的长得可真是好看。”

    说着，初一还不忘摸摸自己的脸。

    他什么时候才能修得这么一张好面皮呢？

    白染从千云殿出来后并未直接回寝宫，而是飞身去了天界。

    这一次她并非是来寻龙夜寒的。

    “帝尊驾临，有失远迎。”

    “老君有礼了。”

    白染与太上老君还算熟识，所以也就没绕什么弯子。

    “本帝今日过来是有一事相询，还望老君解惑。”

    按理说白染身为狐族帝尊，当以“本尊”自称，奈何她娘还活着，若是她与她娘都自称“本尊”，那就乱了辈分了。

    是以她才折中选了这么个称呼，其实白染更愿意自称“我”，奈何天界规矩繁多，到时又要说她不懂礼数。

    “帝尊请讲。”

    太上老君知道白染已经寻回了太子殿下，心中也为她感到高兴。

    按理说帝尊应当是眉开眼笑才是，可她此时却是眉头紧锁，一筹莫展，想必是又有了什么麻烦事儿。

    “不知老君这里可有那种能够让人忘记某一个人的丹药？”

    白染只想让陌殇忘了她，却不想他忘了一切。

    若是什么都不记得了，他回了魔族定会受人欺辱，说不定自保都有困难，这是白染绝对不能见的。

    她是为了救他才想的这个主意，如果因此而害了他，岂不是违背了她的初衷？

    “忘记某一个人？”

    太上老君疑惑道。

