
　　第549章订婚（4）

　　井白薇开口，“上次二表姐跟凌家少爷订婚，订的是地字号包厢，这回大表姐应该也是地字号包厢吧，我听说天字号包厢一般人是订不到的，就算有钱也订不到，还要有身份的人呢，可是大表姐的那个男朋友，之前听舅舅说是个三无人员，除了长的还可以之外，什么都没有呢。”

　　井白轩不服气了，他开口道：“表姐男朋友订不到，不代表表姐订不到啊，谁说表姐就一定在地字号包厢的？”

　　“哼，肯定是地字号包厢了，表姐她是什么身份？难不成她还能比卫家的身份高吗？卫家那个少爷今天结婚，据说都没有订到锦御华庭，表姐难不成还能订到天字号包厢么？”井白薇平时就喜欢关注这些富二代家的八卦。

　　她还想着有朝一日自己也能嫁入豪门呢，所以，对这些富家子弟一个个的都关注的紧呢，如果有她喜欢的，便让舅舅介绍她跟人家认识认识。

　　“没有什么不可能的，表姐那么厉害。”井白轩很讨厌妈妈和姐姐总是对叶萌瞧不起，表姐可是他偶像呢。

　　“她厉害什么？”井白薇掩唇笑了一下，翻了一个白眼，“二表姐都出国了，她呢？还在自家公司里当个小职员，当自己多有本事呢？”

　　叶柏轩被叶萌赶出来的事情，他也没有跟叶灵凡一家子说，他还是要面子的，所以，井家一家现在的意识还停留在叶萌在家不受宠，被凌家抛弃，找了一个三无人员当男友的层面上。

　　“哼。”井白轩冷哼了一声。

　　两个人吵吵闹闹的，叶灵凡皱着眉头，“别吵了，走，咱们先去地字号包厢。”

　　万仪听到他们的对话，胸中的怒气更盛了，原来是叶萌，居然是叶萌，她真的是跟她在作对，明知道她要结婚了，明知道她当初想订锦御华庭，她居然先她一步订了这里，让她没有订到，叶萌就是在给她难堪。

　　她咬着牙，快步朝前走去，越过井家一家，往地字号包厢走，却被侍者挡住了，询问他们，“是来参加墨先生和叶小姐的订婚典礼的么？”

　　万仪强忍着怒火点了点头，侍者伸手一引，“这边请，是在楼上。”

　　侍者引着万仪一家子，还有井家一家子上了楼。

　　楼上比一楼的装修更豪华，二楼没有分包厢，就是一个像是用水晶做成的大厅，到处都是金碧辉煌，挑高的穹顶设计，巨大的水晶灯悬挂其中，绚丽多彩的光芒洒满了大厅的每一个角落，娇艳欲滴的红玫瑰无处不在，把整个大厅装点成鲜花的海洋。

　　他们一群人一上来，简直就像是刘姥姥进了大观园，看到哪里都新奇，东瞅瞅，西看看。

　　井白轩忍不住问前面领路的侍者，“唉唉，请问一下，这二楼的大厅都是被我表姐包下来的吗？”

　　侍者问：“请问你的表姐是哪位？”

　　“叶萌，我表姐是叶萌，就是今天在你们这里订婚的。”

　　“是的，不仅是这二楼，是整个锦特华全部被包下来了。”侍者回道。

　　井白轩一击掌，“真好，我表姐太棒了。”

　　他扭头看了自家姐姐一眼，仰了仰下巴，露出一个挑衅的笑来。

　　井白薇不能置信，她皱着眉头，怎么可能呢？

　　不是说大表姐找了一个三无人员吗？

　　而且大表姐在家里舅舅也不疼她，她怎么有钱包下整个锦御华庭的呢？

　　姑且不说钱的事儿，她也不可能有这里的会员卡吧？

　　难道是找那位林少帮忙办的？林少便是白轩公司的老板，听白轩说林少跟表姐认识呢，那位林少可是有些地位的。

　　卫夫人一听说今天在锦御华庭的是叶萌，她心里就狠狠的酸了一下，这可是她曾经看上的姑娘啊，可惜自家儿子与她无缘，就是不知道今日同她订婚的男人是谁？

　　“我便不带诸位进去了，里面会有侍者替诸位引路，这边请。”那位楼下的侍者带着他们又往前走了几步，便停下脚步说道。

　　而这时叶萌刚好上完洗手间过来。

　　看到叶萌，井白轩一脸崇拜的迎了上来，“表姐，你今天好漂亮啊。”

　　井白薇也看了一眼叶萌，眼里闪过一抹惊艳之后，再看看她身上的礼服，并没有什么logo，她又有些不屑，不过她还是走过来热情的拉住叶萌的手。

　　“表姐，你是找林少帮你订的锦御华庭吗？这里不便宜吧？是你付的钱还是林少呀？表姐，你能不能把林少介绍给我认识？”

　　叶萌目光微冷的扫了她一眼，这一眼如同雪山巅刮过最冷的那一道风，井白薇吓的慌忙松了手。

　　叶萌对着井崇热情的叫了一声，“姑父。”

　　“唉唉。”井崇忙点了点头，从自己口袋里掏出来一个红包，“喏，这个红包是姑父给你的，祝你跟你的男朋友永远都好好的。”

　　叶萌知道井家的条件，她推辞，“姑父，今天你们能来已经很好了，这些个虚礼就不必给了。”

　　井崇却非要给，还把叶萌拉到一旁，又给她塞了一叠钱，压低了声音说：“你包的这个地方看着很豪华，花不少钱呢吧，这些钱你先拿着，如果不够，你再跟姑父说，姑父帮你想办法，萌萌，其实面子并不是那么重要，咱们完全可以选个一般的酒店，何苦在这里呢。”

　　叶萌想把钱还给井崇，可是井崇却不要。

　　万仪盯着叶萌，胸中一股怒气，她完全忍不住了，也不管叶萌正在跟井崇说话，她踩着高跟鞋便走了过来，怒道：“叶萌，你什么意思？你明知道我今天结婚，你却故意把订婚也定在今天，还要找关系，花大价钱订锦御华庭，你就是见不得我比你好吗？”

　　叶萌目光落在她身上，故作惊讶道：“你什么时侯比我好过？”

　　万仪没有想到叶萌居然会来这么一句，她冷笑道：“你被凌家抛弃，想勾搭卫楠却没有勾搭成功，现在找了一个三无男人订婚，你是觉得我马上要比你过的好了，所以就这么来羞辱我吗？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第549章 订婚（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 