    “你们说，这个叫江河的究竟是怎么想的呢？该不会真觉得自己弄出点成绩就能跟李家叫板了吧？”

    一间饭馆内，几个中年人一边喝着小酒，一边开始议论起最近省城最火爆的话题来。而话题的主人公，便是江河。

    江河挑战李家的事，在不到两天的时间内，就已经在省城传得风生水起了。上至各大企业的老总，下到普通的百姓，人人口中都在议论着江河。

    “谁知道呢？不过你说也奇怪啊！他一个做DVD的，不好好的在老家守住自己的一亩三分地，居然跑来咱们省城，还妄图插手空调，他是不是钱多了闲的？”

    因为有心人的散播，所以江河的底细也被省城的这些好事者们所熟知。一个偏远小城市的创业者，凭借着DVD得起家，曾经在李家的“仁慈”之下，侥幸胜过半局，结果这人不仅不懂得感恩，居然还跑来省城放下豪言，说要给李家点颜色看看。

    这样的言论，在当下这个娱乐生活贫乏的年代，瞬间吸引了大众的目光，不过绝大多数的人，对于江河的感官，都不是太好罢了。

    “谁知道呢？要我说啊！这有些人，就是欠收拾，不过也没办法，年轻嘛！不撞撞南墙，他们总觉得自个儿那脑袋，硬得很呢！”

    “嘿嘿，要我说啊！这叫不自量力！李家那是什么存在？动动手就能给他收拾得服服帖帖的！”

    “谁说不是呢？不过那跟咱们没关系，咱就当看一热闹，本来这日子就过得挺无趣的，正好让他给咱带来点新花样。”

    “对对对！来来，咱继续喝咱的……”

    “喝喝喝……”

    几人继续边聊边喝着，只是他们并没有注意到，在离他们的不远处，徐江年喝张俊生两人，正铁青着一张脸，闷头吃着面前的饭。

    这两天来，类似的对话，两人已经听过太多太多了，甚至有些人，连江河是谁都不知道，也跟着大家一起嗤笑妄论。

    在他们看来，江河算个什么东西？也敢跟李家玩？李家能搭理正眼看江河一下，那都算是江河祖上积德了。

    再加上江河宣战的领域还是空调，这就让大家更加的不看好了。要知道，李家可是刚刚在空调领域击退了外来的强敌的啊！而且对方还是一个老牌的空调巨头。

    这么一对比下来，江河这样一个靠DVD起家，刚刚踏入空调领域的小萌新，就更显得不起眼了。

    而且江河此举，在无形中，还得罪了不少省城本地的空调企业。要知道，他们跟李家虽说也是竞争关系，但也不过是求个温饱罢了。

    可江河呢？一来就说要彻底的干掉李家，这把他们这些本土企业当成啥了？这不就等于是在指着他们的鼻子，骂他们不行吗？

    所以对于李家放出来的舆论消息，这些企业不仅没有制止，反而还变本加厉地帮着宣传起来，这也是为什么，这个消息会传播得如此之快的原因。

    “厂长，我们……”

    听着四周越来越难听的话语，张俊生的脸色已经有些绷不住了。虽然他也不觉得江河真的能够灭掉李家，但好歹江河也是自己的东家，这么被人羞辱，张俊生忍不了。

    “先吃饭，江总一会就会到厂子里，到时候再说。我知道你在想什么，但咱们不能轻举妄动，别坏了江总的安排。”

    徐江年虽然脸色也不好看，但他显然比张俊生要沉得住气。

    两人匆匆地扒了几口饭之后，便回到了工厂，重新扑倒了生产线上。不久之后，江河也在疯虎的陪同下，走进了生产车间。

    一进门，江河便发现，所有工人的兴致似乎都不太高，每个人的脸色，都显得极其的压抑。

    “江总，您来啦？”

    看到江河到来，徐江年顶着个比哭还难看的笑容，跑过来打着招呼。

    “老徐啊！我看着大家的兴致，好像不是很高啊？怎么？你克扣大家伙的口粮了？”

    看着徐江年那充满喜感的笑容，江河也不禁起了玩闹之心。

    虽然大家的兴致确实不高，甚至可以用愁容满面来形容，但江河却在大家的身上看到了一股不服输的拼劲。江河知道，在这里的每一个人，心中都憋着一口气呢！而这口气的喧泄点，便是李家！

    “江总，您不会还不知道吧？”

    看到江河此时居然还能乐得出来，跟在徐江年身后的张俊生忍不住地问道。

    “张工觉得我该知道什么吗？”

    江河满脸好奇的看向张俊生，难不成自己这两天没来，工厂又出了什么事了吗？

    “江总，目前省城都在传，传您的找死之举呢！他们……”

    张俊生有些气恼的对着江河说道，自己都快被这些言论气死了，可是看江河的样子，好像并不当回事一般。

    “张工！”

    就在张俊生还想继续说下去的时候，一旁的徐江年却先一步出声，制止了对方。

    “无妨，张工，那你就跟我说说，外面都是怎么传我的呢？”

    江河挥了挥手，表示徐江年不用在意，然后示意张俊生继续说下去。江河很清楚，有些东西，说出来比抑制住的效果要更好，正所谓堵不如疏嘛。

    “江总，这几天在省城的大街小巷，您可以说是最炙手可热的人物了……”

    得到了江河的示意，张俊生也不再顾忌，当即把他听过的版本，一五一十地转达了出来。

    由于江河的这个话题确实太热，仅仅张俊生这里，便有十几个版本，而且看一旁的徐江年的态度，好像这还不是全部。

    江河身后的疯虎紧紧地握起拳头，恨不得立刻冲出去，好好教训教训这群口无遮拦的家伙们。

    江河是谁？那可是除了疤哥之外，疯虎最为佩服的人，此刻居然被人如此的奚落，当真是叔可忍，婶都不能忍了！

    只不过江河从始至终，却依旧保持着淡然的笑容，仿佛根本没有把这些话当回事，如果不是江河的眼中一开始浮现过一抹好奇，徐江年都要怀疑，江河是不是面瘫了。

    “江总，难不成这些消息，您都不知道吗？您一点都不在意？”

    看着江河自始至终都没有太大的情绪波动，张俊生有些忍不住了，满脸好奇的对着江河问道。

    他现在太需要一个答复了，再这么压抑下去，他真的快疯了……

