    同一时间，西多摩市安全屋。

    琴酒一觉醒来，第一反应是拿起手机查看时间以及邮箱。在看到没有收到其他成员的新邮件后，他略松了口气。

    他换上大衣离开房间，路过隔壁房间时朝里面扫了一眼，伏特加仍在呼呼大睡。

    “……”

    组织劳模没有出声，他就这样站在门口，用看死人的目光看着睡相难看的伏特加。

    像是感应到熟悉的杀气开始本能地恐惧一样，伏特加身体一抖——他前一秒还沉浸梦乡，下一秒清醒过来，双手抓着被子拉到胸口，原地坐起和琴酒四目相对。

    没动枪就叫醒了伏特加的琴酒满意了，扔下一句“早点下来”后转身下楼。

    组织的安全屋很多，大多是很常见的独栋住宅或低层廉价公寓，西多摩市这个就是夹在两栋普通民居间的二层一户建，二楼有一大一小两个卧室，客厅厨房浴室在一楼。

    安全屋分两种，大部分时候是供代号成员使用，一种是公用的，比如有成员去外地执行任务又没有住处，可以去那里住一晚，定期有人打扫或搬运东西，类似于不要钱的酒店；一种是成员名下的安全屋，算是组织送这名成员的私人住宅，要不要给别人用看他们自己决定。

    琴酒和伏特加目前用的是第一种，安格斯特拉住的比较特殊——原本挂在贝尔摩德名下，但因为她常年不在日本，那里逐渐变为了一个半公共、半私人的安全屋。

    不管是公共或是私人的，安全屋地址都能在组织内网查到，不会对组织所有人开放，就算是代号成员去查，B级权限的人也只能查到自己所在区域以及任务地区的公共安全屋。

    琴酒走下楼梯，在即将迈下最后一格台阶时，隐约听到客厅里似乎有什么动静，以及楼梯拐角处一个人影飞速闪过。

    他脸色一沉，立刻拔出了他的伯莱塔，那个人反应同样很快，一把枪瞬间指了过来。

    那是一把SIG P220手枪。

    两人互相拿枪指着对方脑袋，琴酒眼神阴郁，他没有放下枪，冷冷地喊出面前之人的代号：“爱尔兰。”

    “早上好，琴酒，昨晚有做个好梦吗？”

    爱尔兰嘴上客气地打招呼，手上咔哒一声让子弹上膛。

    琴酒注视着他，目光带上了森冷的杀意。他和爱尔兰威士忌互相看不顺眼，他是那位先生上位后第一个赋予代号的人，面前这家伙是前任废物死前最后一个给予代号的存在，那位先生不在意肯重用，他却信不过爱尔兰。

    不过这家伙出现在这里，难道……

    琴酒朝客厅方向督去一眼，果然见到BOSS怀里抱着一只苏格兰折耳猫，从里面走了出来。

    他见到他们拔枪相向，把猫护得紧了点：“你们是不是又想吵架了？”

    “只是打个招呼。”爱尔兰首先收起枪。

    琴酒很想哼一声以示嘲讽，但BOSS在身边，他不得收敛一点，收回枪没有理会爱尔兰。

    三人一起来到客厅，伏特加在二楼磨磨蹭蹭没有下来，因此琴酒没有刻意改变敬称：“您为什么会在这里？”

    BOSS坐到沙发上，他轻抚了抚那只宠物猫的后背，接着放开手，让猫跳到沙发把手：“你先坐吧，不用站着和我说话。”

    爱尔兰去厨房准备咖啡，琴酒看着那只苏格兰折耳猫从把手跳到沙发后背，他一直不知道养这种没什么攻击力的动物有什么意思，可是BOSS以及他很看好的安格斯特拉，偏偏都很喜欢。

    琴酒在BOSS身边坐下，就听BOSS说：“这次我会在日本留很长时间，想提前熟悉西多摩市的环境，顺便过来看看你。”

    “等你们完成任务，我会买下双塔摩天大楼，以后作为乌丸集团总部员工的工作地点。”他轻描淡写地补充。

    琴酒控制不住地皱起眉头：“难道您打算在公众前露面？如果那些员工里有老鼠……”

    乌丸集团的财富在东京铃木集团和京都大冈集团之上，作为在金融、通讯、电子、计算机、食品、机械以及医疗领域的大型财团，在近70个国家和地区建立办事处，日本地区就有近20万员工，光总部就有上千人。

    BOSS过去很少在那些员工前出现，组织里只有寥寥几人知道他明面上的身份——乌丸集团那个从未公开露面的神秘现任董事长。

    “不用担心，我只是待在顶楼工作，不是什么人都能来见我的。”BOSS安慰道。

    琴酒想再说什么，爱尔兰端着咖啡过来了，把盘子放在他面前，用讥讽而恶意的眼神看向他：“琴酒，难道你在质疑先生的决定？”

    对着BOSS，琴酒能冷静劝说，对着本就看不顺眼的爱尔兰，琴酒只想拔出枪给他来上两颗子弹。

    “喵~”

    娇小可爱的苏格兰折耳猫对琴酒的长发很感兴趣。在这剑拔弩张的紧张气氛里，它丝毫不受影响，像玩毛线团一样抱着一绺滚在其中，玩完后钻出来，导致他头发尾部打结成坨。

    琴酒感到头发被扯动，低下头打量着BOSS的宠物；猫又叫了一声，跳上他的大腿踩了几脚。

    “你看，莫尼都在指责你。”爱尔兰阴阳怪气地笑了。

    “……”琴酒用降到冰点的目光瞪着他一眼，然后忽地起身。

    爱尔兰下意识去摸枪，琴酒没有理他，只看向BOSS，语气克制而冷静：“先生，我上楼去看看伏特加，他太慢了。”

    BOSS语气温和地提醒：“不要暴露我的身份。”

    琴酒微微点了点头，转身走出客厅。

    见他离开，爱尔兰在一边的单人沙发上坐下，拿起一杯咖啡，把方糖盒和奶精球推到BOSS的手边。

    “谢谢。”

    BOSS打开方糖盒，往咖啡里加了四块糖开始搅拌，看到他动作的爱尔兰不知怎么的就想到了安格斯特拉，他们在咖啡口味上很像，连搅拌动作也几乎一致。

    没等BOSS端起咖啡杯，他口袋里的手机忽然响了。

    爱尔兰看着BOSS拿起手机，在解锁屏幕看到上面的内容后，表情产生了一点微妙的变化。

    “先生？”爱尔兰皱起眉头喊了一声。

    BOSS很快回复了什么，平静地收起手机，他把莫尼抱起来放到腿上，手指轻刮了刮它的下巴。

    “帮我给安格斯特拉发一封邮件。”他说，“下周六晚上八点，我会在米花町训练场，亲自监督他的手下进行考验。”

    “您亲自去？”爱尔兰一怔。

    “对。”BOSS漫不经心地抚摸着那只苏格兰折耳猫。

    ————

    下午1点，米花公园。

    安室透面色不善地从某根柱子后拐出来，紧盯着风见裕也：“你就是这么当公安的？”

    他黑入公园入口处的摄像头，把这个手下从进公园到走上没监控的小路的全过程看得清清楚楚——风见裕也像是急着把情报给他，在进入公园时没有做任何侦查和反跟踪措施，拎着包急匆匆地过来了。

    睡了四个小时不到就起来整理资料、接着被叫过来送情报的风见裕也嘴巴动了动，没有说什么反驳的话，沉默地将包交给对方。

    他连续查了近二十个小时的资料脑袋昏昏沉沉的，找到比较重要的就直接收集起来，根本没有多看……但在一觉睡醒、开始整理复核那些资料后，他后悔没早上多熬一会儿，应该把东西交出去后才去休息的。

    待在那个孩子……那个代号为安格斯特拉的组织成员身边的安室透，绝对比他更需要这份情报。

    “你都查到了什么？”安室透没有打开，先问了一句。

    “是关于安格斯特拉的，他很有可能就是那对租客夫妻的儿子。”

    风见裕也一说完，就看到魔鬼上司的眼睛一下子就亮了起来，这是对查到组织成员身份的喜悦。

    他想起包里那些文件，沉默片刻后补充一句：“柳吉先生某个同期也在警察厅工作，昨天他休假，今天会回来上班，我之后会去询问他情况。”

    “好的。你先回去，有需求我会通知你。”

    安室透觉得自己心跳因为兴奋而加速了，他没想到只是随手让风见裕也查一下，居然能找到安格斯特拉的原生家庭……等到，这是不是太凑巧了？

    作为卧底的诸伏景光被给了位于江古田町的安全屋的地址，结果安全屋隔壁是他过去熟人的家，安全屋本身还和安格斯特拉有关——这真的不是组织布置的陷阱吗？

    像是在热炭上泼了盆冷水，安室透瞬间清醒下来。

    他没有忘记美国的FBI有组织卧底，日本本土的警视厅和警察厅极有可能也混有组织的老鼠，一旦他们踩入陷阱、跑去深入调查安格斯特拉的相关资料，那么……

    安室透后背冒出冷汗，他叫住了正要离开的风见裕也：“你在查资料时有没有遇到什么异常情况？”

    风见裕也一愣，明白过来安室透在担心什么：“没有异常，而且我找到的是七年前的纸质档案，和那时的出警记录完全对得上。里面还有一份七年前的报纸，作假的可能性很低。”

    ……出警记录？

    安室透听到这个关键词，眉头微微皱起。

    他告别风见裕也，确认没有人跟踪才回到马自达上。

    他停车的地方很偏僻，整个停车场内只有他的车。附近一圈都没有人，不过为保险起见，安室透仍然拿出了仪器先检测一遍车内有没有不该有的“小玩具”……该死的诸星大，上次在他车内装窃听器一事他是绝对忘不掉的。

    检查好后，他松了口气，把公文包放到腿上。

    安室透摸上拉链，向来稳定的手竟然有点发抖，但不知为何，他的心里有一种莫名的、他自己也不明白从何而来的惶恐。

    他打开包，把纸质文件全部取出。

    放在最上面的，是一沓出警记录单。

    由于时间久远，单薄的纸张已经泛黄，仿佛稍一用力就会被撕碎掉。

    安室透愣了一下，他怎么都没想到第一眼看到的是这个，他将出警记录单一份接一份翻过去，查看上面的重要信息。

    大约有三十多张，时间跨度从九年前一直到七年前，报警人的姓氏是柳吉或是黑羽。

    报警内容几乎一致，对儿童的家暴事件；出警经过以及结果更为一致——已经进行劝说教育，考虑到受害儿童年幼，需要监护人照顾，因此不予逮捕。

    “刺啦——”

    心里的惶恐感越来越强，直到最上面的那份被撕出一个不小的口子，安室透才反应过来。他松开收紧的手指，把这三十多份烫手的记录单放到一边，继续去看其他资料。

    下一份是旧报纸，上面某处被人圈画出来，是一起九岁女孩离家出走、意外落水身亡的案子，地点是在江古田町。

    再下来是一份档案，上面放着一份医院记录，安室透拿起后扫了一眼，和这起女孩落水案的时间几乎一致。

    ——姓名：境白夜；年龄，七岁；入院时间：5月2日；术前诊断：左眼遭利器刺伤……备注：该名儿童疑似经历过肾脏移植手术，缺失一颗肾脏，免疫力偏弱。

    档案里则是记录了七年前那起女孩意外落水案件，从报案到结案的过程，以及夹在文件中间的现场照片。

    5月2日晚上9点，女孩父亲因骨折住院，在院内报警，说明女儿离家出走；

    5月3日晚上7点，在附近公园池塘里发现一具年幼女孩的遗体；

    5月4日下午5点，女孩遗体由弟弟认领，确认为失踪女孩，结案。

    “……”

    安室透低垂着头，拿起了那张在发现遗体现场拍摄的照片。

    彩色的照片里，年幼的女孩孤零零地躺在地上，从脏水塘里捞出来的她浑身沾着污泥，依然能看到这是一个原本会很漂亮的小姑娘……只是那纤细的手臂上满是淤青，裙子下的双腿脚掌翻折到一边，她的脖子歪着，露出上面的手指掐痕。

    公安卧底忍不住又看了一遍她的死因：意外落水。

    “…………”

    安室透手一松，他看着女孩遗体的照片轻轻飘落到一边，盖在那叠家暴出警记录单上。

    ——安格斯特拉的诞生，警察可是幕后推手之一。

    他的耳边，忽然响起了当时在图书馆时，安格斯特拉隔着电话传来的、让他毛骨悚然的轻笑声。

