    公司餐厅，包厢内。

    陈子瑜一边吃着饭，一边向周姗问着《欢乐喜剧人》的事情。

    “谭老师带着白虎组的工作人员去驴记聚餐，还有邀请来的八组嘉宾，也跟着一起去了。”周姗说道。

    陈子瑜点了点头，这么多人一起聚餐，肯定不是个人能掏钱买单的，她让谭越开发票走公司账户。

    陈子瑜放下粥碗，问道：“《欢乐喜剧人》杀青，公司里应该有人讨论吧？”

    周姗点了点头。

    陈子瑜双眉微挑，继续问道：“怎么说的？”

    周姗犹豫了一下，才说道：“讨论《欢乐喜剧人》的很多是节目部的人。”

    陈子瑜点头道：“节目部在公司存在感不高，其它部门很少把注意力放在这上面，也就节目部门自己人会盯着……不过，《欢乐喜剧人》出成绩了，会让其他人也看到的，我想节目部在谭老师的带领下，应该会有变化。”

    周姗顿了顿，道：“子瑜姐，那些人……那些人对《欢乐喜剧人》的评价不是太高，觉得公司投入这么多资源，会打水漂，有人说谭老师选择拍喜剧节目本身就是个错误，也有人说白虎组不行之类的话。”

    陈子瑜眉头微皱，旋即继续低头喝了一口白粥，道：“阿姗，你觉得《欢乐喜剧人》怎么样？”

    周姗想了一下，道：“我觉得不会差。”

    陈子瑜笑了笑，道：“为什么？”

    周姗道：“谭老师真的对这档节目上心了，我几次到演播厅，都看到谭老师累的满头大汗。还有就是，我觉得谭老师有做出好节目的能力。”

    周姗对谭越了解很多，之前陈子瑜所得到的谭越日常消息，都是通过周姗，对谭越了解越多，看着他化凡为不凡，做出《智慧树》、《今晚80后脱口秀》、《吐槽大会》这些优秀节目，无一失手，周姗虽然不像陈子瑜一样看过《欢乐喜剧人》的策划案，但对谭越已经累积起了浓浓的信心。

    有人说《欢乐喜剧人》是喜剧类节目，网综不好出成绩，但周姗看来，《吐槽大会》虽说是脱口秀，但也很接近喜剧，甚至是可以归类到喜剧类型节目中的，《吐槽大会》能做到那种程度，《欢乐喜剧人》就算不如，也不会差太多吧？

    看周姗对新节目挺有信心，陈子瑜也不禁心情大好。

    两人正说话间，包厢外突然传来脚步声。

    咚咚咚。

    紧接着包厢门就被敲响了，传来公司副总齐凯温和声音。

    “陈总，在吗？”

    陈子瑜放下筷子，笑道：“在吃饭，进来吧。”

    说完，包厢门被从外推开，齐凯面带和煦微笑走进来，“哈哈哈，真巧，我也是刚来，就听说陈总已经在吃饭了，就进来看看。”

    陈子瑜指了指对面，道：“一起吃吧。”

    齐凯笑了笑，也没有推辞，坐到陈子瑜对面，周姗向旁挪了挪座位，给齐凯腾出更多位置。

    坐定之后，齐凯看了一下桌上简单的菜肴，道：“有朋友从内蒙那边给我带来了一只兔子肉，我让人拿到餐厅，吩咐大厨给你做一下。”

    陈子瑜微微摇了摇头，道：“不用了，我不太喜欢吃兔子肉。”

    齐凯怔了一下，旋即呵呵笑道：“好，那我也不吃了。”

    陈子瑜皱眉道：“你吃你的。”

    齐凯看着陈子瑜，道：“跟在陈总身边久了，被你影响太大了。”

    陈子瑜：“……”

    旁边，周姗闻言，嘴角微抽，心里觉得奇怪，她以前就猜测齐凯应该是喜欢子瑜姐的，但一直隐藏的很好，很少会表现出来，只是作为圈里的钻石王老五，多年来始终没有结婚，本身就有猫腻，而且有几次看陈子瑜的眼神颇有些赤裸裸。

    周姗有时候都觉得是不是自己看错了，微微摇了摇头，周姗有些不太理解了，为什么之前一直隐藏的很好的齐凯，现在突然坐不住了？是因为年纪大了？

    陈子瑜呵呵淡笑，对齐凯道：“老齐，你现在的幽默细胞可是越来越少了。”

    说完，不等齐凯说话，陈子瑜便继续道：“对了，不说闲话了，咱们聊一聊节目部的新节目《欢乐喜剧人》的事情吧。”

    齐凯眉头紧锁，道：“这个节目怎么了？”

    陈子瑜道：“我挺看好这档节目，想让艺人经纪部门和公关部都进一步加强配合，给《欢乐喜剧人》做宣传，你觉得如何？”

    齐凯想了想，道：“陈总，您对这个《欢乐喜剧人》这么有信心？我可是听说，现在节目部的一些人对这档节目可不看好。”

    陈子瑜闻言，脸色瞬间沉了下来，道：“要让hr和这些人好好聊一聊了，他们以前浪费着公司车的资源，做不出好节目，现在有人能把节目做出来了，却在背后里说些风凉话，我们公司的宗旨是什么？是团结合作、勇于承担！”

    陈子瑜脾气上来，齐凯和周姗都不敢再说什么。

    陈年阴影，不是说说而已。

    ......

    网上。

    综艺节目方面，热度最高的自然要数天景娱乐的《次元帮》和广美娱乐的《我是大侦探》，这两档节目都是首日播放千万级别以上的。

    而在这两档大爆节目之后，则是一档新节目，华光娱乐公司的《演讲家》！

    华光娱乐公司是华国八大二流娱乐公司之一，实力雄厚，资源丰富，奉行养蛊策略，起初会一起做多档节目，第一期之后看效果，淘汰一批。第二期之后再淘汰掉一批，几期之后，基本上也就只剩下两三档节目了，而且都是潜力不错，挺受观众欢迎的节目，就可以继续做下去，虽然前期花费的较多，但后续肯定是能挣回来的。

    而今年第一季度的蛊王，毫无疑问则是《演讲家》了，目前《演讲家》是华光娱乐公司最力捧的一档节目，希望能让其冲进大爆节目的行列。

    而《演讲家》出现的时机也很巧妙，这档节目明眼人都能看得出来就是跟风《吐槽大会》，走的脱口秀路线，但现在《吐槽大会》没有了谭越之后，质量没有保证，收视率承直线式下滑，已经从原来的国内综艺节目收视率冠军的位置，跌落到了台综中二流节目的行列。

    《吐槽大会》巅峰期吸引了一批喜欢看搞笑、幽默、脱口秀风的观众，后来《吐槽大会》退下来，这一批观众就失去了目标，缺口就出来了，跟风《吐槽大会》的脱口秀类型节目有很多，但质量不行，满足不了观众们的需求，这时候《演讲家》就冒出来了，靠着模仿《吐槽大会》的风格和不错的质量，吸引了大批喜爱看脱口秀节目的观众。

    《演讲家》的热度急速上升，虽然还比不了当初《吐槽大会》的全民热议的程度，但也已经相当不错了，在网综中，讨论度也是仅次于《次元帮》和《我是大侦探》的。一些知名论坛上，关于《演讲家》的议论帖子很多。

    “真不错，《吐槽大会》之后，就再没看过这么精彩的脱口秀节目了。”

    “是啊，《演讲家》可以说是继《吐槽大会》之后脱口秀类型中的有一个扛鼎之作了。”

    “我身边也有一些朋友在看《演讲家》，估计这档节目会火。”

    “我也有同事在看这个节目，估计就算没《吐槽大会》那么火，也不会差太多吧？”

    “我不喜欢看台综，还得在电视机前面等着看，不像网综，只需要抱着电脑在哪里看都好，哈哈哈哈，现在除了《次元帮》和《我是大侦探》之后，又多了一档可以看的节目。”

    ......

    相比《演讲家》，《欢乐喜剧人》的热度就要小很多了，但毕竟有璀璨娱乐公司的相应宣传，热度方面比不上《次元帮》、《我是大侦探》、《演讲家》这些节目，但比之其他一些普通节目，还是要强出许多的。

    只不过说来也确实有些讽刺的，《演讲家》跟风的《吐槽大会》，而《吐槽大会》的创作人是谭越，谭越现在做了新节目。也就是跟风谭越老节目的《演讲家》在网上的好评和热度要远超过新节目《欢乐喜剧人》。

    甚至还有一些《演讲家》的工作人员在网上透露出来一些口风，说是要跟风干死原创，可能是空穴来风，但也不禁让人想到了原创人士谭越的新节目。

    《欢乐喜剧人》也是要和《演讲家》同期角力的啊。

    不过虽然有一些小风小浪，但网综这一块整体上还是没有产生什么大的矛盾冲突，当然也可能是和《欢乐喜剧人》第一期都还没有开播，不好带节奏，不然按照网上一些节奏大师的尿性，说不定已经开始给《欢乐喜剧人》和《演讲家》之间带起了节奏。

    娱乐圈里很多事情都是透明的，除非不做，只要做了就要有被人爆出来然后名声尽毁的准备。不是没有节目组给竞品节目下黑手，但都是有万全的准备，不会被发现，但谁也不敢保证做好了万全准备，所以事实上，娱乐圈有很多潜规则、阴私手段，但也不会成为常态，平常没事儿都不会用这些下作方法，一个不小心，就是给对手递刀子。

    所以，现在娱乐圈里的这些综艺节目，《次元帮》忙着稳固自己在网综里的龙头地位；《我是大侦探》绞尽脑汁想着怎么能追上《次元帮》，等总播放量破二十亿的时候，要举办什么规模的庆祝会；而《演讲家》作为网综中一颗冉冉升起的新星，在想着怎么能在不被判定为抄袭的前提下copy《吐槽大会》，不求节目能达到《吐槽大会》的那种高度，但求能总播放量破十亿，达到小爆节目的程度。

    ......

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司，总裁办公室中。

    办公室的窗帘被拉上，房间内显得有些昏暗，幕布被放了下来，投影把《欢乐喜剧人》第一期的成片投放到上面。

    陈子瑜一手环抱胸前，一手托着下巴，手指在下巴上缓缓摩挲，专注的看着《欢乐喜剧人》的成片，她之前早已经看过了《欢乐喜剧人》的策划案，对这档节目挺看好，但现在看了《欢乐喜剧人》的成片，仍旧还是觉得自己小看了这档节目。

    简直笑点不断，包袱不停啊，节奏太紧凑了，让人眼睛都不想眨一下。

    此刻，办公室里还有节目部总监谭越，剪辑室的李主管，总裁助理周姗。

    成片就是谭越和李主管一点一点的剪出来的，所以他们两个人倒没有像陈子瑜和周姗那样看得全神贯注。

    办公室中，笑声不断，就连一开始始终端着架子的陈子瑜，到了后来也跟着节目一次次抖包袱一次次发笑了。

    《欢乐喜剧人》总共邀请了八组嘉宾，时间上是很充分的，内容太多了，倒不用担心最后会因为剪得太多，导致时间不够用了。所以谭越也很放心的可以大刀阔斧对片子进行修剪，把没有实质性内容的地方、平淡的地方、没必要的地方都统统给减掉了。

    不过也会尽量保证八组嘉宾每组节目的时长，由于最后一组赵大宝和沈亮的这段可谓是精彩频出，所以谭越剪得比较少，赵大宝和沈亮这一组的时长，应该算是八组中节目时长最长的一个节目。

    剪辑室的李主管看着乐不可支的陈总和周姗，又看了看微笑看节目的谭越，心中不禁已然对谭越刮目相看。

    因为常给节目部剪节目的缘故，李主管认识节目部不少人，知道新总监要做的新节目很可能成绩会扑街，而且新总监年龄还不到三十岁，能力很值得怀疑......诸多相关言论，让李主管对谭越的印象只能说一般。

    但随着把《欢乐喜剧人》一点点的剪出来，李主管心中的惊讶越来越多。

    最后，谭越在他心中原有的平庸稚嫩印象已经被推翻了，取而代之的是一个有才华、能力、稳重、成熟的公司高层。

    “啧啧啧，难怪陈总常常在公开场合挺他，能力确实太强了！”李主管心中感慨。

