    也不怪阿尔拉会这么激动。

    就像人类忽然听说，有军队被一群养殖肉兔干掉了那样。

    第一反应必然是不敢相信。

    与人类战斗了五年了，这一些被分配到这个偏僻战场上山岳巨人，在人类的身上找回了自信，优越感已经深入内心，被人类击败不仅仅意味着战争失利，更是一种巨大的耻辱。

    在崇尚武力的山岳巨人族，败给弱者是无法原谅的罪过！

    可是，无论他们如何的不能接受，事实已经摆在了眼前。

    “冷静一点，阿尔拉。”巴尼作为智慧巨人，要比阿尔拉更加冷静，他从阿尔拉的手中接过了这个战士，安抚道，“你已经安全了，拿出伟大的山岳巨人的勇气来，告诉我们，究竟发生了什么？”

    “是！巴尼大师。”

    铭图巨人在巨人族之中的地位非常高，他的安抚显然发挥了作用，这位侥幸逃回来的巨人战士讲述着自己的遭遇。

    他的目光之中依然时不时的流露恐惧。

    哪怕是遇到强大的敌人，也不至于会击垮巨人的意志，但是，真正的恐惧在于无法理解的未知。

    一直以来都无比弱小的人类，突然展现出了这样强大的力量！

    “恶魔，那一定是恶魔！巴尼大师！”旁边有逃回来的巨人战士惊恐的大喊，“只有恶魔才能突然给弱者带来强大的力量！那些人类一定是将灵魂卖给了恶魔，成为了恶魔的爪牙！”

    “不，不用恐惧，孩子。”巴尼放缓了声音，“没有什么恶魔，那只是传说，你们养伤吧，这场战败的过错都在阿夫多的身上，回去好好休息一下吧。”

    在安抚完了这些巨人战士后，他一转头，面向阿尔拉时的表情却无比的严肃。

    “应该是有其它的种族插手了！”巴尼肯定的说道。

    “你确定？”阿尔拉狠狠的吓了一跳。

    “除非人类有什么隐藏的力量直到现在才拿出来，不然这就是唯一的解释，阿尔拉将军，我们现在需要担忧的，是人类会不会对我们发动主攻，假如每一个人类都拥有了那样的力量......我们的兵力不够。”

    “那，那该怎么办。”阿尔拉也有些慌神了。

    “撤退，保持兵力！等到历山德拉将军带着大军抵达之后，再进行推进。”巴尼给出了最佳的答案。

    “不可能！”阿尔拉却想也没有想的拒绝，脸色难看，他大声的吼道，“那样我会永远背负战败者的名声，历山德拉将军不会听我的解释，他会把我送到半蛇族的战场上成为无数骸骨中的一部分！”

    似乎是想到了那种可怕的场面，阿尔拉甚至狠狠的打了个啰嗦。

    四阶图腾巨人，即便是在山岳巨人族之中，也绝对算不上弱者。

    可是在万族的战场上，也仅仅只是消耗者。

    阿尔拉对自己的实力很清楚，他在图腾巨人之中，都是属于最弱小的那种，去了那种残酷的战场，绝对没有活下来的可能！

    “那就只有一个办法了。”巴尼似乎并不意外阿尔拉的回答，他的双目之中忽然涌现出了嗜血的光芒，“开启血祭！打造防线！”

    “咕噜。”

    阿尔拉看着巴尼的目光中带着恐惧，但是，他很快意识到，这是唯一的办法。

    于是坚定的点头。

    “就这么办，那么拜托你了，巴尼大师！”

    做出了决定，那也没有什么好犹豫的了，阿尔拉匆匆忙忙的去做准备。

    他们耗费了五年的时间占领的土地，绝对不能够丢掉！这不仅仅是他五年来的战功，在此刻，更是他从这场战败之中保命的东西！

    而沈逸，见到已经没有更多的信息了。

    也收回了自己的视线。

    稍稍的有些感叹。

    “果然是真正的智慧生物，虽然有着不同的文化，可在智慧上和人类并没有太大的不同。”

    这还是第一次遇到这样的敌人。

    哪怕是之前遇到的路易人，与人类也有着很大的不同。

    路易人的至尊完全是被情绪带来的欢愉所把控的恶堕，普通的路易人则完全没有情绪，他们的想法和行动都很好预测，人类需要面对的最大问题，就只是实力上的差距。

    可在此时。

    人类不得不面对复杂的状况。

    比如说这种明明知道打不过，却因为担心受到惩罚而想要玩命的情况。

    血祭......

    听起来就像是代价巨大的秘术，不能小看这些在浓郁的灵能下发展起来的文明的水准啊。

    “舰长。”丁香忽然说道，“您有想过，这个世界的人类文明的未来吗？”

    “嗯？”沈逸转过头看着她。

    “或者直接一点说——人类文明，究竟是要杀光其余的所有种族，还是和其它种族和平共存，还是站在更高的地位上奴役他们？”丁香缓缓的说道。

    沈逸眉梢微皱。

    这的确是要做出的选出。

    因为它代表着人类文明的对外态度。

    目前可以预料的是，随着不同位面的交融，这个世界的未来必然会形成一个无比巨大，充斥着各种种族，甚至包括了各类神灵的世界。

    庞大浩瀚，也同样意味着复杂多变。

    人类想要摆脱掉灭亡的危机，想要踏着坚定的脚步不断向前发展，想要拥有一个真正璀璨的未来，就必须要选择一个方向，做到最强！

    所以，共存还是消灭，亦或者奴役？

    “站在我们的立场上来说......三种选择，都可以。”沈逸看向了正在打扫战场，享受着第一次胜利的战士们，眼瞳似乎是无比的深邃，“我们守护人理的存亡，引导着人类文明加入到多次元宇宙人类的大家庭之中，并且让他们拥有一个不断向前的未来......这三种选择中的任何一种，都可以达到我们的目的，所以，这个选择，我会交给他们自己去决定。”

    此时此刻。

    人类在前线获得了第一场大胜利的捷报，以极快的速度，传遍了整个世界！

    那是官方的公布。

    甚至还配有一张前线拍摄的图片。

    那是一身铠甲的茹怡，高举着拳头站在了一个图腾巨人的背脊上，在她的身后，放眼望去，阴沉的天地之间到处是倒下的巨人，一个又一个的人类战士正在大地上欢呼胜利！

