    寻道深林，这是寻道宗打下的那一处武神分魂境中的那片，被王茵一箭平了的森林。

    因为这块地方是寻道宗打下来的，所以被百姓们冠以“寻道之地”的名字。

    其中的平原和森林，就变成了寻道平原和寻道深林了。

    对于百姓们的起名能力，王道已经无力吐槽了，也懒得纠正，百姓爱叫什么就叫什么。

    寻道平原上已经建立起了牧场，牧场规模极大，几乎占据了整个平原。

    而寻道深林中却没有丝毫的动静，当然百姓们也不是很在意，甚至国主，掌宗们也都不在意，平平无奇的一块土地，也没什么可在意的地方。

    如果说唯一有什么奇特的地方，也就是当初的森林应该被王茵平了，可现在却又长出来了，还比以前更加的茂密。

    就像现在，王道走在深林之中，诧异的看着眼前的绿意葱葱，鸟语花香的大森林，好奇的问道“这……怎么长出来的？不是被茵茵给平了吗？”

    王烬微微一笑，反问道“师尊，您忘了您让我在这里做了什么了？”

    王道一愣，诧异的问道“妖域还有这功能？”

    妖域！

    这就是王道所说的给战马提升战力的方法！

    一直以来，王烬的能力都体现在他的头脑和针对魔祟方面，但实际上王烬还有一个强大的能力，从没有动用过。

    那就是可以自行展开妖域！而且是各种属性，各种特性的妖域！

    甚至可以说，王烬一个人就可以生成整个十方大陆的各种妖域了。

    当然，有很多强大的妖域要生成，是需要大量时间的，所以王道让王烬生成的只是一些短时间内就可以形成的妖域。

    妖域这种东西，看不见摸不着，王道只需要说是王烬布下的一种特殊的阵法，就可以糊弄过去。

    因为到目前为止，十方大陆对妖域的认知，还很浅薄。

    只是知道在妖兽自己的领域之中内，妖兽的实力会大增，跟利用妖域产生极为强大的攻击或防御或其他特性的对敌方式。

    但他们并不知道，妖域其实还有其他的增幅方式，就像现在王烬生成的妖域，能够给战马增加不同的特性，即便离开了妖域，特性也不会消失，不会减弱，只不过在妖域之中没什么增幅而已。

    而妖兽虽然也会生成这样的妖域，可它们毕竟智商较低，只会认为在自己的地盘上，能够给自己强大力量的增幅的妖域，才是好的，至于那些增加特性的妖域，基本没用，因为妖兽本身拥有特性，它们又极为高傲，根本不会要跟自己种族特性相悖的特性。

    所以到目前为止，还没人知道妖域有这种效果。

    王道自然也就不用担心，别人会怀疑到王烬的身份了。

    “师尊，妖域的存在本来就是为了妖兽准备的，而根据妖域特性的不同，也会更改地质地貌，让妖域之内的环境，变为最适合妖兽发展的环境。”

    “弟子布下妖域的特性都是符合森林妖兽的，所以自然会促进森林的生长，布下的第二天，就已经恢复了。”王烬解释道

    “没引起怀疑吧？”王道转头看向上官清，这事现在是上官清来管理了。

    上官清摇了摇头，道“放心吧，我知道这里的变化之后，就着重的观察过外界的反应，并没有人在意，一来这里没什么稀缺资源，二来，这种事情也不是第一次，有的武神分魂境被攻破，的确会修复地貌，并没有人觉得奇怪。”

    “那就好。”王道这才安心的点了点头。

    “哒哒哒！”

    这个时候，就听一阵阵的马蹄声响起，王道抬眼一看，只见不远处上百匹战马正飞速的向前奔跑。

    速度之快，远超普通战马十倍之余，好似一阵风一样，在王道的眼前眨眼就过去了。

    而紧随其后的，又有上百匹的战马出现，这些战马的速度比前面的战马慢了一倍，但是却一个个健壮如牛，身材高大，王道大致算了一下，最起码也有三米之高，要不是看着还是马的样子，王道都以为是妖兽了。

    “轰！”

    忽然，左侧又传来了一阵阵的轰鸣，王道转头看去，发现一匹战马竟一脚踢断了一颗足有三人环抱粗的大树！

    大树轰然倒塌，引起了一阵阵的尘土飞扬，但那战马竟然撇了撇嘴，好像是一副很不满意的样子！

    喵了个咪的！现在一匹马都会装.逼了吗？你看你那德行！也不高也不壮的，跟普通战马差不多，能踢断一颗大树，你还有什么不满意的？信不信老子弄死你？

    正当王道心中搞怪吐槽的时候，就感觉右侧一阵内气波动迎来，王道再一次转头看去，发现右侧的几十匹战马，身上竟然凝聚着一层白色的内气，闭着眼睛站在原地，一动不动，仿佛在修炼一样。

    王道一脸懵逼的转过头来，看着王烬，问道“你……你确定这帮玩意还是战马？我让你用妖域强化它们的实力，可我怎么感觉这些战马都成了精了呢？”

    前面两种情况，王道还能理解，毕竟这就是王道的构想，可是后面两个是什么鬼？

    倒不是说力气大和有内气有什么奇怪的，毕竟这也是王道想要的，可这表情和行为，也太拟人化了吧？

    王烬和上官清相视一笑，王烬回答道“师尊，这就是妖域的特性，妖域有一个共通的特性，那就是明智，这也是妖兽为什么懂人言，说人语，明事理的原因。”

    “只不过这个特性并不算高级，所以妖兽的智慧都普遍较低，甚至可能做出一些违反常理，违反逻辑的事情，就是因为脑中的兽性本能和人类智慧不相容，导致的一些行为错乱。”

    “这些战马并不是妖兽，但是被妖域感染后，除了会增加特性之外，也会有一些人性存在，当然，它们是不可能说人话了，但听人言，懂得一些基本逻辑还是没问题的。”

    王道微微皱了皱眉，不安的问道“这不会出现什么问题吧？别到时候这些战马再不受人类控制了。我可不希望咱们十方大陆上演一场终结者的大片啊。”

