
　　回到9527区域，沃姆看着还在不断送回来的奥特曼心里有些难受。

　　奥特曼不是无敌的，强大的也就那些一些，但这些不怎么强大的奥特曼也都在用自己的生命守护着自己的家园，自己的信仰。

　　看着眼前的这一幕幕，沃姆握紧了拳头。

　　“大家，帮我把伤员都集中在一起，越集中越好。”

　　“沃姆，你要干嘛？”

　　刚刚治疗完一个伤员的艾琳询问道。

　　“艾琳姐，信我，麻烦你们了。”

　　艾琳知道沃姆做过很多被称为奇迹的事情，心一横，对着其他四个银十字军成员说到。

　　“按沃姆说的做。”

　　“是。”

　　很快，百来号伤员被聚集在了一起，沃姆腾空而起，悬浮在伤员们的正上方。

　　随即，他的身体扩散出一圈圈碧绿的光晕，而这圆心就是他的计时器。

　　艾琳看明白了沃姆想要做什么，连忙呵斥道。

　　“沃姆！你知不知道你在干嘛，这里有一百多号人呢！我也是傻了才听你的，现在立即给我停下！”

　　沃姆没有停止，反而那圈光晕颜色越来越亮，浓郁的生命气息变得凝视。

　　十秒后，沃姆双手缓缓张开，碧绿的生命能量如同蒙蒙雨雾一样洒落在了下面伤着身上。

　　“完了。。”

　　艾琳跪倒在了地上，保守估计，刚刚沃姆起码散出了三十万年的生命能量，奥特曼跟人不一样，人类可能只需要一两百年就让他们恢复，但这里的奥特曼伤员每个起码都是以千年单位，要知道，奥王虽然有胡子，但是是四奥最小的一个，他也就三十多万岁。

　　“刷！”

　　生命分享被称为宇宙治疗神迹不是盖的，刚刚治疗完成，担架上就冲上去了几个身影扶住了沃姆。23sk.Com

　　“老大，你疯了！”

　　“老大，没必要的！”

　　这些都是沃姆的同学，他们在沃姆蓄力的时候就想阻止了，但是根本飞不起来。

　　沃姆无语的抽回了自己的手。

　　“你们看我像有事的样子吗？”

　　艾琳也飞到了沃姆面前，用治疗能量检查了一番后终于松了一口气。

　　“还好没事。。。沃姆你小子是不是找死呢？！跟老娘玩儿刺激呢是不是？！！”

　　艾琳，银十字军头号辣椒，与爱丽丝并称卡奈的左右护法，这个称呼自然也是沃姆起的，银十字军里，沃姆最怕的是卡奈，第二就是艾琳，这妞脾气上来是真要揍人的。

　　沃姆怂了一下。

　　“我没说有事啊，艾琳姐，你们快去把其他区域的伤者也聚集到一起，我给批发了。”

　　“不行！”

　　艾琳差点给吓坏了，刚刚沃姆可是在她眼皮子底下透支了三十万年寿命，现在虽然看着没事，但保不准是内伤，再让他来一次艾琳可没脸去见卡奈了。

　　“我真没事。。”

　　“咚！”

　　艾琳一拳敲在沃姆脑袋上。

　　“给我消停点！你们几个，把他给我压下去，他要是再乱来老娘拿你们试问！”

　　卡里等人齐齐打了个哆嗦。

　　“是！大姐大！”

　　沃姆被押走后，艾琳拍了拍额头。

　　“这小子，天天搞些大新闻出来，不行，还是得去给卡奈队长说一声，三十万年寿命可不是开玩笑的。。。。。”

　　可是当艾琳回来的时候，沃姆已经不见了踪迹。

　　“他人呢！？”

　　卡里几人被艾琳吼的有些毛。

　　“老。。老大说治病要除根，他除根去了。”

　　“除根。。坏了，佐菲队长，这里是银十字军一大队，我是艾琳，沃姆现在可能往你们那边去了，请务必让他回来，他刚刚分享了三十万年寿命，身体情况一切未知！”

　　艾琳对着通讯器报告完毕后，指了指卡里几人。

　　“你们。。你们。。哎，你们这是等于在害他啊！”

　　卡里几人对视一眼。

　　“大姐大，老大他不会做没有把握的事情的。”

　　“我们相信他。”

　　“因为他是老大。”

　　艾琳没好气到。

　　“不准搞个人崇拜，你们才多大年纪。”

　　“正因为我们跟老大是同龄人，所以才会这么崇拜他，他是我们这一代的偶像。”

　　“懒得跟你们说，你们现在只是身体恢复了，体内能量还差得远呢，别想着上战场了，去帮把手。”

　　“是！”

　　开发局门口，佐菲听完艾琳的通讯也被吓了一跳。

　　“三十万年生命？！这小子不要命了？”

　　旁边的赛文说到。

　　“这孩子还真喜欢搞事情。”

　　亚斯甩了甩膀子。

　　“没办法了，先把眼前这些家伙解决了吧。”

　　他们面前，站着几个背生洁白羽翼人类，没错，就是人类的模样，同样五十多米高。

　　这些，是九阶基里艾洛德人，比袭击伽罗的那个还要强一个档次。

　　至于沃姆来这里的事情，他们都没说阻止，因为这些人太了解沃姆了，根本拦不住的。

　　果然，一颗火球从他而降，砸在了亚斯面前。

　　“老爹，怎么回事。”

　　亚斯看了一眼沃姆。

　　“没事吧？”

　　“没事。”

　　“那就好，他们是从另外一个空间通道来的，一个好消息一个坏消息，那些空间石都被我们销毁了，好消息就是那个奸细暴露了，希斯局长首席弟子帕卡，希卡利师兄，他见我们把空间石销毁了直接强行开启通道，坏消息是里沙跟希尔还被困在里面。”

　　沃姆眼里闪过一丝杀气。

　　“老爹，还有几位叔叔们，帮我开条路。”

　　亚斯跟佐菲几人对视了一眼，同时出手。

　　“卡修利斯爆裂！”

　　“M87光轮！”

　　“斯派修姆光线×2”

　　“集束光线！”

　　“梅塔利姆光线！”

　　“斯特流姆光线！”

　　七道技能飞向那几个九阶基里艾洛德人，沃姆身体猛然冲了出去，仅仅跟在这些技能身后。

　　“轰！”

　　熟悉的能量免疫罩出现，挡下了这波攻击，沃姆落地一个翻滚滚进了基里艾洛德人群当中。

　　“奥义，奥特龙卷风！”

　　沃姆张开双臂飞快旋转了起来，掀起一阵飓风，打乱了基里艾洛德人的节奏。

　　“是沃姆！”

　　“敢孤身一人进来，活的不耐烦了！”

　　沃姆停止了旋转，双手不知何时出现了金色了光芒。

　　“没空跟你们扯皮，一群弱基，沃姆奥义拳第一式！老汉推车！”

　　几个基里艾洛德人刚刚稳住了身形，就感觉到背后传来一股巨力把他们推了出去，这一推刚好让他们对上了冲来的亚斯七人。

　　“希尔他们在顶楼。”

　　“了解！”

　　。。。。。。

　　开发局顶楼。

　　胸口佩戴了四颗星的帕卡看着防护罩里面的希尔等人。

　　“还在负隅顽抗吗，希尔，我算是你是师伯了吧，乖乖把奥特火炬交出来，看在往日的情分上饶你一命。”

　　防护罩里面的希尔死死那种奥特火炬。

　　“卑鄙，放出抢战斗仪的消息，结果你的目标是奥特火炬。”

　　帕卡笑到。

　　“卑鄙？我？哈哈哈，全光之国。。。不，全宇宙谁不知道，最卑鄙的奥特曼是你那个便宜哥哥，不过话说回来了，你是不是忘了你自己的身份了？你只是个可怜的孤儿，还真以为攀上了亚斯跟卡奈这根高枝就得意忘形了？你以为希卡利看中的是你的才华吗？不，他看中的是你身后的亚斯。”

　　“老师才不是那种人！你不要以为每个人都跟你一样被利益熏臭了内心！”

　　“哟哟，急了？”

　　里沙挡在希尔面前。

　　“欺负一个小姑娘算什么本事？”

　　帕卡猥琐的贴在防护罩上看着里沙。

　　“怎么，想出头啊，那我来欺负你啊，你出来。。。。”

　　“砰！”

　　谁知他话没说完，整个人一下倒飞了出去，刚刚破门而入的沃姆握着拳头冷着脸，一字一句道。

　　“你刚刚说要欺负谁着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第533章，一人奶全团免费阅读。https://xs.23sk.com 