    老丈人做梦都没想到，他一个乡下贫农，看到个摩托车都成为奢望事儿的主儿，有一天能开上这么好车。

    由于太过激动，差点没激动大劲儿过去……

    好在及时得到控制，人没事儿。

    不过这车到了手，老丈人那可以说是相当得瑟，天天有事儿没事儿就拉着老伴儿去这去那儿，恨不得别人天天来围观，在他们那一亩三分地儿，绝对是标杆一般的存在。

    就好比现在的农村，冷不丁出现了一台奔驰大G一眼震撼……

    车子开着，歌曲放着，里面的影像播放着，环绕音浪让人感觉到清晨的活力。

    此刻，你会发现，活着，真特么幸福！

    “陈哥，这车我跟你讲，那是真好，开起来特别的稳，而且这些配置都太高端了，也都很实用。我最喜欢这个座椅一键加热，大冬天的，这么一加热，屁股下面就跟坐上了温润的火炉一般，那叫一个舒服。估计就这么温度，上面放两个鸡蛋，都能孵出小鸡来。”

    听到刘忠诚这话，陈昂笑道：“你说的孵小鸡那纯粹是扯淡，至于你提到的座椅加热配置，这算啥？C5的下一个版本，还增加了座椅按摩的功能，简单来说，就是座椅可以一件按摩，那才叫一个舒服。”

    “真的假的？”刘忠诚一下就惊呆了。

    “那还能有假？这个功能是我要求添加上去的！在座椅里面，安装了一套按摩器械。”

    “靠！哥，咱公司可不可以以旧换新？等新版本的车出来了，我用旧的换可以不？”刘忠诚故意道。

    “你想屁吃呢！你这么有钱，还想着以旧换新？你咋这么扣呢？” 陈昂笑骂。

    “有钱也得省着点花咧，而且我的钱都让我老婆管着。另外，我也在我老婆的那个村子，还有我自己的村子，也效仿你，搞了个震惊家乡农村百姓的福利政策。”

    “哦？你也搞了？”陈昂着实没想到。

    “搞了，苗大少搞了，良哥搞了，就连周世坤甚至孟冬也在搞，那我也不能掉队伍。不是你说，农村的经济就是缺少致富带头人嘛！”

    “你们前面搞有经验，我们后面效仿，有倒是，众人拾柴火焰高，能帮一点是一点嘛，这样才能带动一片区域，就当给孩子积德，不然，咱这有钱人岂不是太肤浅了？”

    “兄弟们这一个两个的，觉悟都还挺高！”

    “这不是大哥前面立的好，当兄弟们的都得跟着学习嘛！”

    就这样，哥俩有说有笑的来到了复县总厂。

    一进去，跟高阳简单见了面，哥俩就去了自己的仓库，戴上手套，开始搞了起来。

    过程中，高阳还亲自跑进来搭把手，反正他也没事儿，工厂的运作下面人都能安排上，他作为老大，除了一些决策，基本上不用出面，所以一顺手帮一下。

    实际上，这货儿是有自己想法的。

    他再想，要是在这东西能搞成，成为了可以生产的产品，就像董明珠那边那样，那说什么也得自己先来，不能让别人抢走了这么好的经济增长点。

    对于这一点，高阳说实话，有点想多了。

    载人飞行器虽然神奇，但就算研究出来，稳定性也不会很好，安全系数很差，推广到市场会遭受很多的阻碍。

    真要有人买，买小型的直升飞机又稳又安全，这不香吗？

    陈昂研究这东西的目的，一个是为了给孩子们上一课，再一个，自己纯粹就是玩儿，最后一点，就是给一些科研学者一些启示。

    当然，未来技术成熟了，那就另当别论，可以放在景区什么地方作为旅游的交通工具。

    其实说到好玩儿有刺激的飞行器，陈昂倒是想到了一款可以供大部分人玩儿，且安全性很好的飞行器。

    这个飞行器就是‘水上飞行器’！

    水上飞行器是来自法国的一位工程师设计的水上飞行游乐产品。

    这个东西利用脚上喷水装置产生的反冲动力，让你可以在水面之上腾空而起，另外配备有手动控制的喷嘴，用于稳定空中飞行姿态。

    它也能让你在水底潜行，并向海豚一般跃出水面，激起层层浪花。更有人说的它动作如钢铁侠一般带劲!

    通过喷射装置产生的巨大推动力，可以产生100马力，并将上升高度提升至接近10米甚至更高，让你领略高于一切的海岸新视角!

    由于是在水上玩儿，即便坠落下去，对人一般也造成不了什么伤害，是后世前景十分广阔，也是十分受欢迎的一款炸裂产品。

    陈昂未来肯定会研究出来这个东西，也有自信可以搞出来，但现在还不是时候……

    在库房里跟刘忠诚和高阳干了大半天，到了下午两点，哥仨也都累了。

    高阳返回自己的工作岗位，陈昂在刘忠诚的车载下，则是去了新开路，看看那边博物馆和体育场的建造情况。

    这两个建筑物很早就开始布局，在陈昂看来，应该有一些起色才对。

    另外，张良的新开路小区也开工了，这是龙腾集团第一个房地产领域的商品房，顺便一道瞧瞧。

    实际上，在龙腾集团属于高速发展的阶段，要问谁最累，单业成当之无愧。

    龙腾的建筑工程一个比一个大，分管的事儿一件比一件多，他都恨不得一个人分成八瓣儿用。

    而且单业成的精神压力也大，双边的老人催着他们要孩子，但两个人平时工作都特别忙。

    孟令贺已经成为了陈昂小学的正式校长，天天忙于教育事业是起早贪黑，单业成更不用说，指望着这两口子要孩子，反正是有点悬……

    开车来到了新开路，陈昂前脚刚下车，抬头这么一看，就发现面前出现了令他完全都没有想到的大画面！

