    第795章不想要米虫一样的生活

    林羞趁机将他推开，快步走到放午餐的位置，低头将袋子打开，“赶紧吃饭吧，不然凉了对胃不好。”

    京华酒店的外送餐包装很高档，密封性很强，虽然过了半个小时，但她摸了一下盒子就感觉到温度还跟自己离开时差不多，略微放了心，将盒子一个个都取出来。

    “在哪里吃？”她抬眸问道。

    寒蔺君解开外套扣子，脱下随意扔在办公椅上，双手插兜站在旁边看她，“随便，这里吃也行。”他示意的是办公桌。

    林羞四下看了看，“可是只有一张椅子。”

    而且是他的办公椅，只能一人坐一人站。

    寒蔺君勾唇道：“我不介意你坐我腿上。”

    林羞：“……”

    瞪了他一眼，那还能好好吃饭吗？

    “在沙发那边吃吧，我拿过去。”

    茶几并不高，旁边地上还铺着柔软的地毯，可以坐在地毯上吃。

    寒蔺君看着小女人忙忙碌碌地张罗着午餐，心里有不好的预感，果然，没一会儿她就直接盘腿坐地毯上了，还朝他努努嘴示意，“过来吃呀～”

    那表情分明是在跟他说：来啊过来坐我旁边地上啊～

    寒蔺君：“……”

    他慢吞吞地走过去，接过她递来的筷子，犹豫了下。

    她倒是很自若的样子，丝毫不觉得这样的动作是否太随意，可他从来没有这么“不规矩”过。

    什么时候堂堂大总裁有过坐地上吃饭的经历？

    他默默地绕过她身后，在她旁边的沙发上坐了下来，拿起一碗饭，准备开吃。

    林羞咬着筷子头转头看他：“……”

    寒蔺君睨了她一眼，“什么？”

    “你坐这么高，身子却要往前倾，这样吃饭舒服吗？”林羞道，“一会儿可会腰酸哦。”

    确实……

    以往叫餐的时候他都是直接坐在办公桌前吃的，还真从未试过这样的姿势，已经感觉到挺不舒服的了。

    寒蔺君看了看她的动作，小女人将鞋子脱了放在一旁地上，很自然地坐在灰色地毯上，看起来是很惬意。

    林羞道：“下来坐呀～”

    寒蔺君犹豫了下，放下碗筷，撸起袖子，慢吞吞在她旁边的地毯上坐了下来。

    “这下子舒服多了吧？”

    “……”

    林羞笑眯眯地将他的碗筷重新放到他手中，“吃饭吧。”

    寒蔺君接过来，低头看向小女人带着笑的侧脸，俊眸柔和不已，夹了块酸甜排骨到她碗中，“今天刚升任董事，还习惯吗？”

    林羞咬了口排骨，听到这个问题，皱了皱眉，苦哈哈地道：“不习惯，很无聊，原来董事都是不做事的吗？你这里的集团董事也是这样？”

    寒蔺君轻笑，“确实，如果不想做事，甚至连董事名号也可以不挂，自然有其他人处理所有的事情。”

    林羞咋舌：“那多没追求啊，难道我年纪轻轻就要过这种米虫一样的生活吗？”

    寒蔺君偏头看她，“不想这样？”

    林羞摇头，“非常不想，我喜欢以前那样工作，依靠自己的能力把客房部管理好，才能体现自己的价值。”

    寒蔺君点点头，道：“我也是这样想的。”

    林羞：“你？对哦，如果你不把京华的股份给我的话，你就是京华集团最大的股东。”

    本可以养尊处优的，但是他却没有那样做，宁愿接过CEO的职务，发挥自己的所长，带着京华集团发展壮大。

