    看得出小鱼儿喜欢梁静鱼，而王洋对这位歌星并不陌生。

    梁静鱼十八岁参加《欢乐女声》，凭借《酸酸甜甜就是ME》毫无悬念夺冠，而亚军正是唐婉灵，两人后来都被璀璨娱乐签下。

    平心而论，无论长相还是唱功，两人的差距都很明显。

    然而，五年间两人的发展却截然相反。

    唐婉灵在王洋的全力帮助下，事业可谓稳步提升，正如她自己所说，距离一线歌星只差一张好专辑。

    梁静鱼则惨得很。

    因为推掉酒局这类破事儿，得罪了不少人，从公司得到的资源越来越少，两年多都没发新歌不说，最近一段时间还几乎被公司冷藏。

    “据说她被前经纪人骗了，现在还欠银行几百万呐。”和这么惨一女的相比，被渣女甩都是一种幸福，王洋不自觉炫耀一番，“说来说去，她还是差个像我这样的经纪人，能力出色人品一流。”

    “咳…”

    “不过话又说回来，摊上她这个不上道的艺人，哪个经纪人愿意全力相助？”

    王洋摇头暗暗祈祷，公司指派的新艺人千万不要是她这种。

    “讨厌！”

    女孩原本消融的冷眼瞬间又寒意浓浓，竟直接站了起来，隔着口罩都能想象嘟得老高的嘴。

    王洋目送她气冲冲离开，整个人都懵了。

    这么顾忌偶像颜面吗，况且也没说什么特别难听的话呀？

    当发现好友验证未通过后，他基本确定，第一次相亲以失败告终，只能怪她太古怪吧，哪有对帅哥不感冒的女孩？

    “真的？”

    “讨厌！”

    忙活了半天，就捞到这两句，王洋的心情不是很妙。

    女孩离开后，站在街边吹风。

    入秋有一段时间了，分明感觉到一丝凉意，她才钻进路边的轿车。

    驾驶台坐着她的助理，一位干练的中年职业女性。

    她对女孩还算不错：“静鱼，公司那边我交接好了，明天有新同事当你的经纪人，你以后好好照顾自己。”

    梁静鱼静静窝在后座，好像哦了一声。

    “我送你回家吧。”

    中年女性透过后视镜，看着冰冷的女孩有些无奈…分明是个纯真的好孩子，干嘛跳进娱乐圈的大染缸，如果还想保持原本的纯真，注定没有好前途的，至少大部分都是这样。

    “嗯。”

    梁静鱼淡淡应了声，又把耳机套上，拉低帽檐靠着皮椅假寐，享受从不虚情假意的音乐。

    ……

    ……

    “什么？”

    “让我当梁静鱼的经纪人兼助理？”

    王洋第二天一早就到公司见经理，虽然对这份工作不太喜欢，但还是非常有敬业精神。

    可听说要接手冷藏歌手梁静鱼，立马不干了。

    经纪人和艺人的关系，如同古代妃嫔和皇子，接手梁静鱼肯定没前途，还少不了被同事们嘲笑。

    尤其那唐婉灵，指不定说什么…哟，离开了我，就混成这个鸟样了？

    “你这几年一直给唐婉灵当经纪人兼助理，经验非常丰富，关键人品很好，工作就是工作，没有因为服务女艺人，就搞出乱七八糟的花样。”经理说几句好听的，讲重点，“所以，你最合适接手梁静鱼！”

    “我很优秀，我当然知道，可是接手梁静鱼真的很没前途耶！”

    “老大，行行好，换一个呗，只要不是梁静鱼就行！”王洋之前给人的印象挺一本正经，现在则谈吐间有些小活泼。

    经理有点意外。

    按照王洋的性格，应该很爽快的服从安排才对。

    “换一个也行，不过年终奖可没了。”

    “而且你刚换艺人，现在又要换，公司没法向其他人交代，所以你只能从新招的艺人里选。”

    意思很明显，要让王洋选一种死法。

    生活之所以能让人坚强，是因为它先把人反过来了，最终他还是跪倒在钱小姐的石榴裙下，选择接受梁静鱼。

    这也是没办法，和璀璨的合约明年才到期。

    王洋拿到资料后，打车去梁静鱼的公寓，她成天窝在家里当咸鱼呢！

    “公司只有一点要求…”经理最后的话，让人一时摸不着头脑，“保证她的安全！”

    盯着资料里一页病症书，他好像明白了些什么。

    “轻度抑郁症。”

    按理璀璨可以以此为由，单方面解除合约，无奈银行的贷款有公司的担保，在没有还清前，可舍不得放她走。

    王洋循着地址，快到中午才找到梁静鱼公寓。

    这栋接近郊外的七层老公寓，在繁华的大都市并不多见，住的多是外来务工人员，可见那条咸鱼过得真挺惨。

    关键吧，还没有电梯！

    而她住在701。

    王洋气喘吁吁到了701门口，望着墙壁和门上红漆涂的‘还钱’，发现事情没那么简单…保证安全不光是让她远离天台吧？

    正寻思着，急促的脚步声从楼下传来。

    “不会吧，刚上门就遇上讨债的？”王洋假装走错地方，躲到一边玩手机，直到看清来人显眼的‘美圆外卖’制服才松了口气。

    咚咚咚——

    “您的美圆外卖到了，我放门口了哈。”

    外卖小哥丢下句“债狗”走了，王洋回头正要辩解，人早就跑没影了。

    这时门开了。

    披头散发的女人，穿着红色睡裙支着拖鞋，单手撑在门框上。

    手里，还有把水果小刀。

    “静鱼小姐，千万别误会，我是你的新经纪人，王洋！”王洋赶紧解释。

    虽然对方浑身充满邋遢中年妇女气息，但他还是根据那张精致的脸，确定这位就是甜美一时的梁静鱼。

    见对方还未放下戒心，他又强调道：“我…我是个好人。”

    “相信我。”

    梁静鱼始终面色如一，盯着看了两眼，用小刀剜了块苹果塞进嘴里，才拎起外卖盒自顾进了房间。

    “呼…虚惊一场。”

    王洋松了口气，刚才她那红肿的眼里，分明写着吃人两个字。

    梁静鱼直接进卧室上了锁，连半个字都没有留下。

    又一个高冷。

    不过在王洋看来，萧瑜和梁静鱼的高冷有所不同，前者是冰雪傲娇，而后者明显带着防御性。

    “虽然不受待见，但至少没有强烈抵触。”他平静下来后，打量起三室一厅的屋子。

    并不是很乱，但是真脏！

    很多东西长时间没用，伸手就是一层灰，而且还有一股怪味儿。

    女人单身也这样吗？

