    歌还没听完，柳霜霜就给小妮子打了电话来，问她还有多久到，张瀚清已经在宿舍大门外等好半晌了，小妮子于是又谆谆劝解，告诉柳霜霜半天凡事有度，不能过分，否则哪天真把人作没了，哭都来不及。

    林轩看了一下时间，因为小妮子的好心劝诫，张瀚清又在冷风里多吹了十分钟。

    傍晚市区路况堪比高考，挂掉电话后，林轩跟姜浅予来到火锅店的时候，柳霜霜跟张瀚清已经到了，工作日里这家火锅店的生意也不错，林轩跟姜浅予进去的时候，居然有两桌都认得他们，还跑过去要合影。

    坐下等菜闲聊，林轩特意观察了一下张瀚清跟柳霜霜之间的氛围，小妮子虽然第一次谈恋爱，在柳霜霜眼中更是个没谈过恋爱的门外汉，但俗话说旁观者清，且她本就心思玲珑，跟林轩都斗个旗鼓相当，告诉柳霜霜的话大多都有一定道理。

    然而问题在于世间绝大多数事情都是说易行难，柳霜霜虽然与姜浅予相识多年，关系极佳，但性格却有很大差别，她并不懂得适可而止，而张瀚清因为一开始就追她的缘故，在这段恋情中一直属于主动付出的那个人，加上男生初恋，对这样一个漂亮可爱的女朋友更是娇宠。

    两人的关系从一开始就是失衡的，而在确定关系后也并没有任一方去主动调节平衡，继续这样畸形发展下去，早晚会出问题。

    小妮子有时候闲聊也会跟林轩说起，不过她说这些话时大多都是拐个弯，旁敲侧击的显摆一下自己多温柔乖巧通情达理……劝柳霜霜显然也不是第一次了，可这事不是能说通的。

    闲聊一阵，服务员陆续上菜，见这边四位还坐得结实，就提醒了一声调料自助，张瀚清于是起身问柳霜霜想要什么，姜浅予也有学有样，瞥了眼林轩，一副你主动点不要等我发话的威胁眼神，林轩站起来跟张瀚清一块去弄调料，他不是第一天跟小妮子一块吃饭，她的口味自然是清楚的。

    “林轩，我能求你个事不？”走出没两步，张瀚清就凑到林轩身旁，做贼似的问道。

    林轩有些奇怪地道：“啥事？”

    张瀚清道：“你跟你妹妹说说，让她不要再给霜霜乱出主意了，我都快被她给坑死了。”

    林轩失笑道：“怎么了？”

    张瀚清道：“霜霜性子不是打小就被娇惯坏了嘛，有时候我们俩也会吵架，原本都是过一两天我去哄她，然后基本就没啥事了，结果前几天你妹妹给她出了个主意，我们再吵架的时候，霜霜就不哭了，开始跟我认错。”

    林轩奇道：“这不是好事吗？”

    “好个屁啊。”

    张瀚清看起来是真的被坑得不清，直接就爆粗口了，“她说一声‘是我错了’，就给自己一巴掌，这特么还有道理可讲吗？”

    林轩一声“卧槽”喊了半截，醒悟过来这是公众场合自己是个公众人物，硬生生地给咽下去了后半截，目瞪口呆地看着张瀚清，“这么狠？”

    张瀚清一副郁闷地想撞墙的样子，“真的，都两回了，说真的，我以前跟霜霜吵架最希望的就是有一天她能主动跟我认错，现在……我特么想自杀！太不讲理了！”

    “……果然最毒妇人心。”

    “严重同意。”

    说话间已经走到调料区，林轩拿了酱料碗帮小妮子调料，想想张瀚清说的情况，很有一种“感谢媳妇不杀之恩”的劫后余生之感，又问张瀚清：“你怎么知道是浅浅给霜霜出的主意，她告诉你的？”

    “不是，她就说她是真觉得自己错了，但我怎么想都觉得是你妹的主意，她认识的人里面，也就你妹能想出这么损的点子……”

    这话林轩不爱听了，瞥他一眼道：“浅浅可从没用过这招啊，你确定霜霜是真的打自己了吗？”

    张瀚清道：“确定啊，尤其是第一下，都有声了，吓得我当时都懵了，再大的气都没气了，从那以后还不是她说啥就是啥。”

    林轩无奈地道：“这不就是自残的轻量般吗？这样下去势头好像不大好。”

    “要不你给我想个办法？”

    张瀚清一脸生无可恋，“我是真的一点办法都没有，又不能看着她自己打自己，更不可能分手，还有第三条路吗？”

    林轩想了想后，忽然道：“有。”

    “真的？什么办法？”

    不论是暑假中的旅行见闻，还是之后林轩在直播与职业赛场上的“惊艳”发挥，都让他对林轩充满了信心，而且据说邹悳跟赵涵就是他凑合成的，听他这么说，张瀚清激动地像是找到了救命稻草，一脸殷切地盯着他，宛若等待神明救赎的虔诚信徒。

    “既然她打自己的时候你没有办法，那别让她打自己就好了，女孩子一般都怕疼，相信我，像这种伤人伤己的大招不太耗蓝还耗血，她不会轻易用的。”

    张瀚清没好气道：“你这说了不是等于没说，她要打我能有什么办法啊？”

    林轩认真地道：“别惹她生气，也别跟她吵架。”

    张瀚清无奈道：“我也不想吵架啊。”

    “这就是功力问题了，以后没事多看看我的直播，别忘了关注打赏。”

    林轩伸手拍了拍他的肩膀，端着两碗调料回去了，坐下后就见柳霜霜伸着脑袋往后看，奇怪地问道：“瀚清呢？”

    林轩笑道：“他调的比较认真。”

    姜浅予斜睨着他问：“什么意思呀你？”

    林轩咳嗽一声，果断选择了自保，“我比较了解你。”

    姜浅予脸颊一红，柳霜霜却“扑哧”笑起来，“浅浅要不你也赶紧找个男朋友吧，不然总这样为难你哥。”

    姜浅予没好气地翻了个白眼，对恋爱中女人的智商很绝望，自己都表现的这么明显了，这家伙居然还傻兮兮的，找你妹的男朋友啊，我比你还早脱单好不好？我没初吻的时候张翰清还在暗恋你呢好不好？

    张翰清很快也端了调料过来，柳霜霜有些不满地道：“笨死啦你，弄个调料都这么慢。”

    “这不是来了嘛，好饭不怕晚。”

    当初柳霜霜决定答应张翰清，一部分原因就是觉得他性格比较好，确实也对她真心，而张翰清的表现也并没有辜负那时候对柳霜霜说得“许你一世柔情”的肉麻表白，并没有任何不愉快的表现，笑呵呵地把调料给他放好。

    期间有要拿东西或者其他动手之类的事情，也都是他抢着做，柳霜霜也没有帮忙的意思，基本就是在吃，不过也会帮张翰清夹菜，她性子虽娇纵，却是认真对待这段感情的，并不是说一味的恃宠而骄。

    边吃边聊，期间柳霜霜还给赵涵和蒋雨晴两人开了视频电话，林轩并没有发现蒋雨晴对小妮子有什么不正常的，四个人隔了几千里都还依旧聊得开心，吐槽抱怨一下现在的生活，约一下寒假回家的时间，以及回去后去哪里玩之类的话。

    只是在得知姜浅予会等林轩年前比赛完跟他一块回去后，蒋雨晴似乎沉默了一会儿，等柳霜霜问起她的时候才又重新讲话。

    林轩对这些并没有太放在心上，说到底这件事情小妮子有错，但并非什么原则性的问题，以她跟蒋雨晴一直以来的关系，说开就好，不至于真闹得僵，毕竟要说蒋雨晴真对他有多深的感情，那也有点……好像也没啥奇怪的？

    回去的途中姜浅予又说起这件事情，林轩见她忧心忡忡，于是抖了个机灵，果然把她逗笑，没好气地伸手捶他。

    高峰期已经慢慢过去，道路通畅许多，不过经过西湖附近时还是又堵住了，姜浅予正无聊地左顾右盼时，忽然伸手指向街边，叫道：“你看那边。”

    林轩顺着她指着的方向看去，就看街边装修颇为讲究什么店门前冲出两个人来，虽然在夜幕中，但一来灯光霓虹提供了一定照明，二来那两个人都不陌生，所以他还是一眼就认出来了。

    消失两天的薛云琪。

    还有许久不曾见过的苏澈。

    薛云琪在前，跑到了一辆车门前，拉开车门似乎就要进去，苏澈却伸手一把拉住了他，两人的情绪似乎都有些激动，距离有点远，听不清在说什么，但薛云琪大概是让苏澈滚，甩了一下袖子，没把他甩开，于是反身一拳狠狠地砸在了苏澈的脸上，然后又补了一脚，这才把苏澈踹倒，挣脱开来，坐进车中砰地关上门，远远就听一阵发动机的嗡鸣声，车子轰地冲了出去，然后撞在了路边的绿化带上。

    姜浅予吓得“啊”一声低呼，就见店门里又跑出来两个人，前面似乎是个年轻女孩，匆忙地跑过去扶苏澈，又冲车内的薛云琪焦急地喊着什么，身后速度更快冲出来的却是薛煌。

    车中的薛云琪并没有搭理三人，车子略微倒退后就又冲了出去，这次没有再撞上，驶进道路，往西北方向驰去。

    “怎么办呀？”姜浅予转头看向林轩。

    林轩看了眼前方已经倒数计时的红灯，拿手机递给姜浅予道：“给他打电话。”

    姜浅予接过林轩的手机给薛云琪打电话，林轩等红灯结束，就在前方路口转向朝薛云琪方向追去，顺便往薛煌那边瞥了眼，见他也钻进一辆车子里，很快启动在后面追来。

    林轩的车技并不是很好，所以即便车子性能极其优良，这么久了甚至都没开到过八十迈，他并不似薛煌那样心急，何况小妮子也在车上，肯定是安全第一，所以没有太赶加速。

    所以刚刚驶过路口没有多远，小妮子刚跟他说了声关机，薛煌的车就从旁边超了过去，速度极快，不断地超车。

    下一个路口红灯，薛煌直接闯了过去。

    然后在转向躲避左侧方驶来的车辆时，与稍前方车道右侧驶来一辆车狠狠地撞在了一起，整辆车直接侧翻了出去，然后又被另外一辆车怼到了绿化带上。