    说到这里他便不言，后面他又为金丹讲道。

    只是金丹境都是高阶修士了，修行之中往往也会涉及一些辛秘。

    为了防止被妖魔和仇敌窥伺，这种境界的法门和奥妙不可轻传，浩然真君便设下了结界单独为他们讲道。

    他们之间的讲道，更倾向于金丹真人们提问，而浩然真君为他们解惑。

    那些金丹修士许多都是浩然真君的弟子，就算有些人并非他的弟子，但也有已经了师徒之实，算得上是关系不浅。

    讲道持续了三日，浩然真君看着受益匪浅的众人道。

    “此次讲道到此为止，你们若还有疑问得好，一个甲子之后再来吧。”

    “吾等恭送真君。”

    众人连忙起身，恭敬的送着浩然真君离去。

    陈念之刚起身，就听那青衣女子微笑着说道：“认识一下，妾身虞青烟，见过道友。”

    “在下陈念之。”陈念之拱了拱手，客气的道：“见过虞仙子。”

    那虞青烟露出了笑容，带着几分欢喜的道：“阁下来自天脊山脉之外，不知道是准备留在天脊山脉，还是想要横穿天脊山脉。”

    似乎怕陈念之误会，她又补充道：“妾身准备过些时日准备去天庐洲，想着道友若是通道的话，可以一起扶持过幽风山。”

    “幽风山。”

    陈念之眸子微微一动，想起了自己打听来关于幽风山的消息。

    那幽风山是天脊山脉中的一处特殊地形，也是去天庐洲的必经之路。

    幽风山日夜刮着九幽罡风，低于紫府修为根本就难以御剑飞行穿过，哪怕是紫府修士想要横渡也需要消耗大量的法力。

    而幽风山还有妖兽族群幽风鹫的存在，那幽风鹫自幽风山孕育而出，几乎就是杀之不绝，哪怕是紫府修士应付起来也会心力交瘁，甚至可能会有陨落的危险。

    所以为了横渡幽风山，紫府修士不仅需要保持全盛的状态，而且大多数都会尽量选择结伴同行。

    想到这里，陈念之心中暗自沉思：“独自横穿幽风山，确实有些风险。”

    “这虞青烟气息像是风灵根，修为也有紫府中期，若是一起结伴的话应该也能分担一些压力。”

    想到这里，他便微笑着道：“若能跟仙子结伴，在下自然乐意至极。”

    将他同意，虞青烟眸子闪过笑意道：“在下等了小半年，终于等到能一起横穿幽风山的修士了。”

    “……”

    如今陈念之已经修整完毕，于是没有过多的停留，次日两人就动身往天庐洲飞去。

    一路飞了六十多万里之后，两人终于抵达了幽风山之前。

    “这幽风岭上的九幽罡风凌厉，法力消耗会非常的大。”

    看着眼前的幽风山，虞青烟取出了一枚青色宝舟：“我们还是先以宝舟前行，留着余力法力应付可能会出现的幽风鹫吧。”

    陈念之点了点头，跟她一并上了青色宝舟。

    那青色宝舟是三阶下品的宝舟，这等宝舟储存的能量，按理说足以飞行百万里以上。

    可是九幽罡风实在太过凌厉，对宝舟的能量消耗也太大，飞行起来速度也减慢了数十倍。

    仅仅飞了三天的时间，虞青烟的青色宝舟能量就已经耗尽，只能下了宝舟准备御剑继续飞行。

    可陈念之摇了摇头，拿出了赤血舟道：“我带了此舟来，应该是足以飞过幽风岭的。”

    “好宝贝。”

    虞青烟露出了惊喜之色，跟着陈念之上了赤血舟。

    赤血在九幽罡风中飞行，一路飞了数千里，突然之间听到一声凄厉的鸣叫声传来。

    陈念之抬眼望去，只看到天地尽头，黑压压一大片黑色大鸟飞了过来。

    “不好，是幽风鹫！”

    虞青烟惊呼一声，眼前的幽风鹫至少数十万头，哪怕是紫府大圆满的修士来了也得掉头就走。

    眼看幽风鹫铺天盖地的席卷而来，陈念之连忙催动赤血舟转向，想要从幽风鹫的另一侧绕过去。

    可是无数幽风鹫显然不准备放过他们，铺天盖地的就杀了过来。

    “孽障。”

    陈念之目光一冷，祭出天离双剑飞出，化作两道流光纵横绞杀，瞬间就斩杀了数百头幽风鹫，凿除了一个缺口。

    那虞青烟也是一同出手，她祭出本命法宝‘熏风蚀骨荡魂瓶’，一股股青色的狂风从宝瓶之中席卷而出，将无数幽风鹫吹得东倒西歪，连血肉都被消磨了干净。

    这些幽风鹫实力大多不强，数十万头里面也仅仅只有两头紫府境的妖鹫，暂时来说对两人还没有太大的危险。

    不过此处九幽罡风对两人影响太大，哪怕是赤血舟的速度也减慢了不少，而幽风鹫则能乘风而起，竟然让它们一时之间难以将这些低阶妖兽彻底甩开。

    若是寻常紫府修士，一旦被拖到法力耗尽，恐怕就会有陨落的危险。

    两人运气不算太好，像这种数十万头的幽风鹫的大型妖兽群其实是非常罕见的，也并不容易遇到。

    一般来说，以紫府修士的战力，若是遇到数万头幽风鹫的鹫群，都是有把握将其击溃的。

    “小心一些。”

    陈念之再次祭出天离双剑，砍瓜切菜一般接连斩杀了数尊二阶妖兽，满脸凝重的提醒道。

    那虞青烟点了点头，咬了咬说道：“你且坐稳了。”

    她话音刚落，就催动了一门风属性的神通‘清月乘风遁’，将这门神通加持在了紫血舟之上。

    一时之间赤血舟被一股遁光包裹，不仅没有再被九幽罡风影响，反而乘着九幽罡风而起，速度暴增了一大截。

    “好神通。”

    陈念之刚赞叹完神通，神色却霎时一凝。

    只见天际尽头，那两头紫府妖鹫眼看他们要逃命，竟然脱离了妖群挡在了正前方。

    “不好！”

    “锵——”

    虞青烟的话刚刚脱口而出，就看到陈念之霎时间立于宝舟之前。

    紧随其后的一个刹那，便是一道剑吟声响起。

    天离双剑绽放出的剑光照亮了无尽夜空，锵的一声齐齐斩向了紫府妖鹫。

    那两头紫府妖鹫瞳孔微微一缩，连忙双翅震开无穷九幽罡风之力，施展出了本命神通幽风斩。

