    宋意让他觉得，有人一直在等他。

    他应该积极配合。

    他向来不是一个想依赖药物缓解的人，能自己扛就自己扛了。

    依赖的次数多了，真的会上瘾。

    他或许真的会坠入深渊爬不上来。

    他是一直游走在地狱边缘的人。

    “扣扣扣——”信息刚刚发出去，门上都传来了敲门声。

    唐肆抬眼，就看到宁夏川站在门口，他手里拿着手机：“正准备过来找你去吃饭，然后一会儿休息一下。”

    他晃了晃手里面的手机，界面正停留在唐肆的对话框那里：“怎么突然想通了？”

    他拿着手机迈步走向唐肆，拉了一把椅子坐在他对面：“如果你接受的话，这个药要配合心理医生的引导。”

    唐肆眉目沉敛，微微舔了舔唇瓣：“行。”

    宁夏川看到唐肆配合，微微松了一口气。

    最怕有些人不想活，你拉着都没用。

    “是宋意跟你说什么了吗？”

    唐肆抬眼，瞥了他一眼，眸光悠悠的。

    “行。”宁夏川立即反应改口：“是嫂子跟你说什么了吗？”

    唐肆穿着一身警服，非常正。

    唇角翘起，桃花眼平淡无波，但是看人却自带几分勾人的春色。

    语气漫不经心：“你一个单身狗，打听那么多做什么？”

    宁夏川：“……”

    “老大老大！山上那个男孩儿找到了！”周梁急急忙忙的声音突然传来。

    随即就是急促的脚步声，他气喘吁吁的出现在门口。

    唐肆和宁夏川同时抬眼看过去：“哪儿？”

    周梁缓了几口气：“最南边，荒郊野岭的，被上山做地理勘察的学生找到的。才收到照片和报案，人已经死了。”

    听到这里，唐肆眉头瞬间紧皱。

    宁城的最南边，实际上就是临近边境线的地方。

    要多乱，有多乱。

    “尸体在现场还是还在山上？”

    “还在南边山上，陆妤和他师傅已经要准备出发了。”

    陆妤和她师傅汪尽良是法医部的。

    “唐队，我们也准备一下。”

    那地方可能是抛尸地点，需要出外勤现场勘察。

    唐肆：“禁du大队追击真姜厌走货是不是也在那边？”

    周梁愣了愣：“是。”

    这么巧，又撞上了。

    好像冥冥之中就是有某种指引一样。

    唐肆隐隐觉得，不论是上一次停车场，还是昨天晚上的宴会。

    都有一种暗地里有人想要弄死他的感觉。

    还有宋意，甚至他开始猜测，有人盯着她，是因为他。

    “你们先准备工具，备车。”唐肆低头操作着面前的电脑，指尖飞舞。

    不一会儿，宋意的手机ip定位，出现在电脑屏幕上。

    他嗓音缓沉：“我先去一下市中心医院，你们到了市中心医院就叫我，我要是没下来，你们先走，我后面会来。”

    唐肆站起身子，脱了警服外套，单手解着衬衫扣子。

    周梁、宁夏川同款呆滞且无语：“……”

    唐肆手一顿，视线扫过他们：“看什么？老子换个衣服你们也看？不知道回避？看了也是你们得不到的男人。赶紧去准备工具出发！”

    ……

    市中心医院。

    宋意正在让医生换药，低头看着手里的文件。

    护士帮她耳边上药，不小心劲儿用大了点儿。

    “嘶——”宋意疼的轻呼了一声。

    也就是这时候，不经意就抬了抬眼，又瞬间垂下眼眸，等等——

    门口那个人……

