
　　非法组织给的地址，在离医院不远的地方。

　　陈昭拎着一个包，打车来到那里，站在路旁耐心等候。

　　不一会儿，一辆面包车停在他的面前。

　　一个胳膊上尽是纹身的壮汉从副驾驶位下来，拉开车门。

　　一位慈眉善目的老太太手里拿着一把扇子，冲着陈昭招手。

　　没错，正是电视剧里那个老太太。

　　“上车。”

　　陈昭上车后，扫了一眼车里的情况。

　　前后座都是壮汉，坐他身旁的倒是那位老太太。

　　看得出来，对方十分讲究心理学。

　　前后的壮汉是为了威慑，警告他别耍花招。

　　身旁的老太太这是降低他的恐惧，让他乖乖听话。

　　“把你的手机，口袋里的东西全都放在这个袋子里。”老太太掏出一个袋子。

　　陈昭把东西都放进去，对方又扔给一个眼罩。

　　他看了对方一眼，对方说这是规矩，陈昭什么也没说就带上了。

　　不带眼罩，人家不开车，自己也拿不到钱。

　　车开动了。

　　虽然陈昭蒙着眼，确实也看不见东西。

　　但不代表他观察不到车辆和周围的情况。

　　他甚至能判断出车往哪里走，走了多远拐的弯，下一个拐弯路口又有多远。

　　车里的人都没说话，只有老太太一直拿着个小扇子给陈昭呼扇。

　　约摸走了半小时，陈昭估算出他们绕了不少远路，估计是担心后面有没有跟踪的车辆。

　　终于一声刹车响，面包车停下，陈昭被老太太扶下了车。

　　还是不让摘眼罩，就在老太太一声声，抬脚，左转，右转中，摸索着前进。

　　最后停步，坐下，眼罩被拿开，稍缓片刻，陈昭便看清楚了周围的情况。

　　一个小四十平米的房间，正中央是一张桌子，上面有一台笔记本电脑。

　　抬头扫了一眼，周围都是摄像头。

　　一旁的壮汉让陈昭抬手，搜了一下身，什么也没发现。

　　刚坐下的陈昭，就看见老太太和那位壮汉，拿着自己的东西往屋外走。

　　陈昭看了看自己，没有被限制住，也懒得多问，就这样坐着。

　　片刻之后，屏幕出现人影，一个戴眼镜，穿白大褂的中年男子坐在屏幕里面，向陈昭打招呼：“你好。”

　　“你好。”

　　“你要卖器官？”

　　“来这里的，不都是卖器官的吗？”

　　“人体器官买卖，可是违法的啊？”

　　“我也不想做，可我需要钱啊。你们也需要器官。”

　　“卖谁的？”

　　“我的。”

　　“卖什么？”

　　“我得了胰腺癌，你觉得全身上下能卖什么？”

　　“你玩我呢？癌症患者的血液里，已经带了癌细泡，你这样把器官卖给别人，不等于谋杀吗？”

　　“我来之前，你们不是审核过了吗？你不知道我得了胰腺癌？再说了，不是得了重病想换点舒服钱，谁找你们啊？”

　　陈昭后背靠在椅子上，面色淡然。

　　“你一点也不像得了癌症的倒霉鬼啊？”

　　“在医生通知我家属告知之前，我也不信我得了癌症。不过我专门查过，似乎我还可以卖眼角膜，那上面没有血管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那倒是，那是你身上唯一可以卖的东西。”

　　“唯一？别的我卖不了了？”

　　“没错。”

　　陈昭轻轻一拍椅子把手，问道：“多少钱？”

　　“三万。”

　　“你玩我啊？为了三万块我跑你这里来？买个狗还得五六万呢！得加钱！”

　　“五万！”

　　“十二万！”

　　“八万！不能再多了。”

　　陈昭歪歪头，看了看屏幕对面的人：“你说不能再多了？”

　　“是。”

　　“好，那就八万，不过我就要全款，不要给我玩什么先付一半的把戏。”

　　“那不行，我们的规定是先付定金，剩下的钱拿到眼角膜之后再给。”

　　“你少来这套！我没了眼角膜，差不多也该死了，我拿了钱也没地花，必须全给。”

　　“我怎么知道你拿了钱之后不跑路呢。”

　　“你们这么神秘的组织，肯定有不少预案，对付我还不简单？全款，少一分也不行。”

　　“那好吧。”对面叹了一口气。

　　于是老太太过来签合同，还拿来了八万块钱。

　　陈昭拿过钱数了数，满意的点点头：‘我倒是没想到，你们挺讲信用，真的很专业。’

　　签完合同，拿钱进包，继续蒙着眼罩，坐着车出了这个地方，回到了一个多小时前等车的位置。

　　面包车呼啸而去，陈昭看了看满街路灯，嘴上笑了笑，打车回到新房子。

　　回到家里，陈昭取出一张早就买好的本市高清地图，放在地板上，伸手地图上比划了半天，时不时闭着眼睛，最终，手指定在一个位置。

　　定睛看了看，那是一个城中村。

　　陈昭又打开手机里的XX地图，找到那个位置，大致比较了一下，便定下来一个位置。

　　里面曲径通幽的，那个房间设备有那么齐全，一时半会他们也搬不走。

　　过两天自己就光顾一下，看看有什么线索让自己寻找一下。

　　毕竟自己租住的大平层每个月一万多块钱呢，可不能少了钱。

　　第二天，陈昭拎着水果和茅台去了大壮的墓地，

　　陈昭不是余欢水，但是代替余欢水来见大壮却是应该的。

　　要不是陈昭附体，余欢水的精神距离崩塌也不过一步之遥，他被周围的人弄得遍体鳞伤，却无处倾诉。

　　老婆、岳父母、小舅子、父亲、朋友、徒弟、同事……

　　这些人要么压榨他，要么算计他，要么欺负他，他们每一个人如同耄耋一样，恨不得将余欢水的骨血吃干抹净。

　　也只有面对大壮的遗照，余欢水才没那么压力，才能将身上的压力一一倾诉。

　　但陈昭这次来，什么也没有说。

　　他既没有喝酒，也没有吃水果。

　　最后将酒一滴不剩的倒在墓碑上，就这么安安静静的坐了一上午。

　　到了下午，陈昭去高档服装店买了一身行头，走的是休闲风。

　　晚上八点多，陈昭出现在宝莱纳酒吧。

　　时间还早，吧台和卡座没几个人，酒保忙着整理酒具，对面驻场乐队演奏着不知名的歌曲。

　　陈昭扫了一眼琳琅满目的柜台，坐到吧台前面的高脚凳上。

　　“来那瓶高年份的威士忌。酒水一比一，不加冰。”

　　陈昭指着酒架最上面的扁圆瓶说道。

　　酒保愣了一下，心说这哥们儿还挺识货。

　　当即转身把那瓶威士忌拿了下来。

　　其实威士忌不过是一种烈酒，喝法有很多，纯饮、滴水、加冰、甚至加可乐、绿茶。

　　哪怕是像牛嚼牡丹花一样狂饮导致很快头晕，那也无所谓。

　　只要喜欢，想怎么喝都行。

　　没那么多讲究。

　　一杯酒还没喝完，右边香风袭面，一个穿着白T恤的骨感女人挨着他坐下来：“是你请我喝一杯，还是我请你喝一杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第425章 得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 