于是，谢长安一个纵身再次出水，立于空中，等待这三大将的攻击！“嗖嗖嗖”水中三道人影呼啸而出，“谢长安你居然想和我们兄弟三人在天空战斗，原本在水中你多少还是有一些胜算的，可是在这天空之中，你将没有任何的机会，云凤作为四大战将之首，功力修为自然是最强的，此刻他周身散发着惊人的火焰，谢长安如今对火一道自然是极为熟悉，一看就知道这是传闻中的凤凰之火，据说凤凰与上古四大神兽之一的朱雀同为天火所生，但威力则是不同！
凤凰的火焰比之朱雀高出不少，诸位可知道这是什么原因，凤凰乃是朱雀进化而来，“长安，你不必担心，这云凤虽然是掌握了强大的凤凰之火，但这不过是因为云凤早年间炼化了一部分凤凰的灵魂而已，与嘉木的凤凰不同，因此，这凤凰之火的威力不能彻底的发挥，若是超常发挥，必然会伤及自身，这小子能骗过旁人，却是瞒不过我的眼睛！但即便如此，长安你也不可大意，拥有凤凰灵魂的修炼者，同时也拥有了可变身凤凰的能力！
“大哥，还跟这小子啰嗦什么，今日定要他为四弟偿命！”一夜暴喝道，同时已经是强攻而来，星海城四大战将各有所长，所学各不相同，但在关键时候又可以相互叠加，这一夜爆发出一阵嘶吼，震动山林，狼鹰更是吃惊，没想到这星海城的四大战将竟然是如此厉害，老大拥有凤凰之火，这一夜更是了得居然会麒麟吼！
狼鹰对上古灵兽极为清楚，自古便有飞禽走兽一说，飞禽便是凤凰，而走兽则是麒麟，这两人居然都是身怀神兽的魂魄，谢长安的洛神赋虽然厉害，可惜他修为不足，无法一对二，唯一之法只能是自己来了，“长安，这两人功力强悍，你不是对手，让我来！”谢长安怎么可能居于人后，“让你单独一人，我是恕难从命，你我如今联手才有生还的可能！”
谢长安长啸一声，脚步轻点，身躯再次上扬，周身丝丝红色火焰爆发出来，融入碎石拳中，手掌如刀，正是碎石拳的第二式劈拳，掌法如刀，此刻更是融合了霸道无比的红色精神之火，威力更是强悍！云凤冷笑一声，“区区精神之火竟然也敢在我的面前称雄，简直就是找死！吃我一招凤凰之火！”精纯无比的凤凰之火此刻是凝聚成了一双巨大的手掌，碾压而来，这一掌虽然是极为普通的一掌，但因是凤凰之火凝练而成，自然是不可小看。
“砰”强招相见，自然是势如水火，拳掌相交，更是震慑八方！谢长安身体顿时是一阵的翻涌，想不到对方的这一掌竟然是如此厉害，自己的洛神赋神功竟然是无法全部抵挡！谢长安这边不好受，云凤也是一阵的吃惊，自己自从是炼化了这凤凰的灵魂之后，自负凤凰之火天下无敌，不曾想，今日一招居然是没有拿下这个小子，当真是奇怪之极！
刚才交手的时候，他就已经是感觉到这谢长安真气的怪异和霸道，竟然是不输于自己，当下冷然说道：“二弟，你可要小心了，这谢长安实力不弱，虽然现在是无常级，但招式的霸道竟然是丝毫不输于自己，叫上老三，咱们兄弟三人联手，也说不上这什么规矩了！”
“大哥，你早该如此，从以前开始你就是十分的仁慈，怎么样，终于是在这小子的手上吃了一个暗亏！老三你还在看什么呢？还不过来帮忙！”觉游倒是什么都没有说，缓步而来，这觉游就是一个正常的人类了，他能成为四大战将，依靠的全部都是自己每一天不间断的修炼，终于是让自己的肉体达到了人类的极限，也正因为如此，他才能掌握属于他自己的能力，名为身体巨大化，“大哥，二哥，小弟这就来了！”觉游长啸一声，身体顿时是变成了一个巨人！
可是他的速度却并没有因此而减弱，招式方面也都是最为基础的招式，一招一招倒是极为的严谨，同时，一夜将麒麟吼、云凤将凤凰之火全部都是灌注到了觉游体内，因此，这一掌自然是集合了三大高手的全部力量，一击之下，再无生还！谢长安脸色大变，心中知道，这一招自己即便是动用全部力量也不能抵挡，在这个关键的时候，究竟该怎么做呢？“长安，你慌什么？既然洛神赋为天下心法的精华，那么对于任何情况，他都是有办法解决的！
还记得洛神赋第三段讲述的是什么吗？若是你忘记了，我就提醒你一句，正是那变化之道，从前我不让你修炼，现在你可以修炼了，第三段一共只有两招，第一招名为心生摇曳，就是你自身强大的精神力对攻击对方的精神力，直至对方溃散为止！，自然也会让人产生幻觉，这第二招名为惶恐不安，其实是将对方拉入自己的精神领域中，在此领域中，不论对方想的是什么情绪，都会变作实体攻击，尽数还击在他们自己的身上，这一点，我日后再教你，如今，你只要掌握第一招就可以了，让他们错认为你已经中招，你之前不是从海燕那里学来了养心道的皮毛吗？这能加剧你的修炼，想象着将精神之火变成你的精神力，相信自己，你是可以做到的！”
谢长安经过长时间精神之火的打磨，自身的精神力早就是变得无比厉害，此刻，知道了运转法门，自然是厉害无比，自己的精神似乎是进入到了一个全新的世界中，竟然是以旁观者的姿态去看这一场战斗吗？“呼！”这一掌呼啸而来，结结实实的打在了谢长安的身上，谢长安口喷鲜血，一击得手，三大战将自然是出手毫不留情，全部的攻击都是打在了他的身上，可是随着时间的推移，这谢长安承受了这么多的招式之后，竟然是纹丝不动，没有一点的外伤！当真是奇怪之极！
