    见到俞慎创造的大好机会，林正和张十一悍然出手，桃木剑和金刚降魔杵同时击中魔头，重创魔头。

    此时，远处的风四也拖着身躯起来，拿起被击碎镜面的龙纹铜镜全力运转，龙纹铜镜内的驱魔符咒金光闪耀，直接落在魔头身上。

    魔头遭遇四人同时袭击，就如同跌落油锅里一样，顿时间浑身焦黑冒烟，同时哀嚎不断。

    “你们都该死，给我死开，天魔解体。”

    魔头再无尽的痛苦之中怒吼，同时浑身魔气在绝境之中彻底爆发，犹如一颗炸弹爆炸，直接将近身的俞慎三人炸开，飞出数米。

    “你们等着，等我回来的时候，就是你们的死的时候。”

    魔头施展天魔解体，将全身魔气一次性完全爆开，威力巨大，直接将俞慎三人炸成重伤，无法阻止魔头带着阴阳尸，跳入了旁边的海中。

    风四见到魔头逃走，也完全无力阻拦，拖着身躯上前查看三人，都被魔头最后的爆炸伤到内腑，但好在魔头先被重创，魔气不足，三人暂时没有生命危险。

    风四查看俞慎的时候，俞慎口中吐出一口黑色的鲜血，虚弱的道：

    “被魔头跑了？。”

    说完，俞慎掐手诀指挥楚前往夜里的海里，看看擅长水行的楚能不能追上魔头。

    风四无奈的摇头，道：

    “功亏一篑，你先休息一下，我帮你把法剑拿回来。”

    说完，风四将法剑取回交给俞慎，俞慎便收入储物模块。

    此时，俞慎接到系统通知：

    “【现代鬼物世界】出现巨大异常，世界主线任务任务要求变更为：这个世界诡异频发，需要有人挺身而出，消灭10个以上作恶的邪祟，并消灭夺舍阴阳尸的邪魔；任务奖励变更为：能量点数×1000，【三阴戮妖刀】，中级抽奖次数×1

    然后风四叫醒了之前被魔头附体，打了风四、俞慎黑枪的警员。

    警员看到风四模样以及俞慎三人倒地，听到风四的说法，一阵后怕，连忙联系支援。

    风四帮林正、张十一收好了各自的法器、武器后，没多久，救护车和支援同时到来，吩咐马警官将东西全部收好后，四人才上了救护车。

    在救护车上，俞慎通过楚在水中的视线查看，只能看到水里有魔气弥漫，但是根本找不到魔头身影，俞慎也就让楚无功而返了。

    到了医院，在医院一阵急救，四个人都没有大事。

    还好警员被附体，打黑枪用的是左轮，距离也比较远，俞慎被打断一根肋骨，风四肩胛骨严重骨折。

    而后来魔气爆炸所造成的内伤，俞慎身体素质最好，受伤最轻，而林正和张十一怕是要躺个十几天才能恢复。

    在医院修养三天后，俞慎正在病床上磨练奇门遁甲，包着绷带的风四就带着阿莲来看望俞慎。

    给俞慎放下了水果、补品之后，风四面色沉重，将一份报纸递给俞慎，道:

    “有那个魔头的消息了。”

    俞慎接过报纸查看，头版头条就是，一艘非法赌船行驶到东瀛近海，船上所有人都被吸干脑汁、血肉、骨髓而死，无一活口。

    据调查，这艘船原本是在靠近港岛的公海上从事非法赌博，还配备有不俗的火力，不知道为何会航行到东瀛附近海域，且全部诡异死亡，事件还在调查重。

    看完之后，俞慎也是面色沉重，道：

    “这个魔头躲到东瀛去了，他吞吃了这么多活人，恐怕会更厉害。”

    风四点头道:

    “我已经让马警官通知东瀛相关部门，一有消息就会通知我们，死的人里很多港岛人，近期尸体会运回来。”

    “到时候通知我，我们一起去看一下，或许我们要安排去东瀛一趟，如果任由这个魔头行事，回头真怕无人可治，我们或许只能满世界逃命了。”

    “确实，魔头如果恢复之后，也一定会回港岛，我们也要主动出击。”

    两人交流许久，都觉得事情变得愈发困难起来。

    一共在医院休养了十天，通过【古法五禽戏】的锻炼，俞慎的身体飞速的恢复，就连被子弹击中而骨折的肋骨也恢复如初。

    俞慎看望了还住在医院的林正以及张十一，张十一不用说，在港岛孤家寡人一个，在特别行动队的邀请下也加入行动队。

    林正则是幸福的多，一直分居的老婆听到林正受重伤也赶过来照顾，看样子是要和好。

    他老婆也是一位修行之人，修为不错，也在港岛特别行动队任职，就是嘴有点碎。

    而他的女儿就是这家医院的医生，长得漂漂亮亮的，就是皮肤有点黑。

    她十灵时生的女子，唾液啥的都有破邪作用，在电影里就是她跟另外一个十灵时生的警察结合，才打败了阴阳尸。

    在电影里，两个十灵时生的结合后看起来力量惊人，现在也不能强求，只能顺其自然，也不知道这位会不会跟电影里那位警察大B结合。

    俞慎看望了两人后就赶快撤退出院，不然林正的妻子还一直想要撮合他跟自家女儿，俞慎果断败退。

    才出了医院，风四就赶过来找寻俞慎，旁边跟着他的记名弟子苗警官。

    看到风四两人行色匆匆，俞慎道：

    “风前辈，东瀛又有消息了？”

    风四道：

    “尸体运回来了，我接你过去。”

    说完，俞慎就跟着风四他们前往警局。

    到了警局停尸房外，一群受害者家属在外面等着认领尸体，哭的稀里哗啦的，其中不乏港岛有钱有势之人。

    俞慎跟随进入停尸房，就感觉一阵阴寒，运转【通幽之术】，一股魔气萦绕不散。

    走进停尸房，一股恶臭传来，俞慎戴上旁边法医递过来的口罩，在法医的协助下查看尸体。

    这些尸体都被拆得七零八落的，皮肤、肌肉干枯，头顶都有一个大洞，里头空空如也。

    风四开口道：

    “他们都是被杀死之后，破开头盖骨吸食脑汁，撕开身体吸食血肉、骨髓，手段极其残忍。”

    俞慎点点头，看着那些尸体心中几欲作呕，强忍着开口道：

    “确实，不过从这样的手段看来，这个魔头还没恢复多少，不然他不可能把尸体破坏成这样。”

    “这不好说，说不定这个孽畜本性就如此残忍。”

    “也有可能，看来我们真的得安排去东瀛走一趟，东瀛这方面的实力如何?”

    “我对东瀛修行界不太了解，我们可以去找马警官了解一下。”

