
好在姬无岁只是捏碎了手上的玉梳，就没有再理会赵客。

转过身来，换上一把玉梳，专心给红婆婆梳头。

“沙子握的越紧，反而越容易从你手里流出去，想要抓紧沙子，就只有……搞湿他。”

红婆婆笑盈盈的看着姬无岁眼中不时浮出的幽火，半开玩笑的开解到。

姬无岁听了后，思索了一阵，似懂非懂的点点头，又摇摇头。

见状，红婆婆附耳上前，地上在姬无岁的耳边说上了几句话后。

顿时便见姬无岁的脸颊上生出几分羞涩。

“老婆子都这把年纪了，什么没见过，听我的没错。”

红婆婆拍拍姬无岁的手，一副过来人的样子，像极了前辈教导晚辈的口吻。

骑在毛驴上的阴阳老人见状，已经似是白霜的眉头微挑：“人家姑娘比你还大个几百岁呢。”

话音一落，自然瞒不过红婆婆和姬无岁，见两女恶狠狠的眼神投来。

阴阳老人连忙开口到：“成了！”

说话间只见周围虚空扭转。

茫茫云海之中，一座隐藏在白雾中的山岳，出现在众人面前。

…………

昆仑山巅。

看着外面日渐增大的暴雪。

山洞中师徒三人围绕在篝火铁锅前。

只见铁锅里的雪水已经融化，随着火焰灼烧下，水逐渐被加热起来。

宋恒低着头不说话。

而小师弟罗青，双眼含泪的盯着老爷子。

只不过相比之下，老爷子的身体日渐消瘦，一身精壮的肌肉已然流失殆尽。

消瘦的脸颊上已经没有了往日那般，刀削的棱角。

一头沧桑白发下，唯有那双眼睛，依旧保持着清明。

“师父！咱不行等雪停了，咱们就下山，咱们做飞机直接去青城山，找那位道长帮您治病，多少钱咱都给。”

罗青手掌紧紧抓着老头子的衣袖，苦口哀求着，希望老头子能够改变主意。

他知道，老头子最疼爱自己，师兄弟三人同样的错误上。

宋恒少不了一顿打，赵客则是一顿骂，至于他，往往都是在老头子轻描淡写的训斥几句后，就没有再提起过。

罗青想着只要能够劝师父回心转意，他怎么样都行。

只是这一次，他失望了。

老头子枯瘦的手掌轻轻抬起，放在罗青的脑袋上，即便手掌上已经没有了多少肉，却依旧很大，只是不再如往日的那般温厚。

慈爱的目光，带着浓浓的不舍。

摇摇头：“傻瓜，当年的道长早已经羽化，即便还在世，我这把老骨头又怎能逆天改命，如今十三颗续命丹已完，道长也无力回天。”

“呜呜呜~”

听老头子说完，罗青就扑在老头子的怀里嚎啕大哭起来。

“是我不好，呜~啊……我什么也干不好，我只会找麻烦……”

罗青眼泪止不住的溢出来，他觉得自己是个最没用的笨蛋，如果不是自己吃下两颗药，老头子还能再多活一段时间。

“傻孩子，多几天少几天，又有什么关系，以后多听你师兄的话。”

看着哭倒在自己怀里的罗青，老头子脸上始终饱含微笑，没有丝毫的责怪，只有不舍和慈爱。

罗青没再说话，抽泣着，把双手紧紧抱着老头子，生怕一放手。

就永远没有机会再拥抱老头子。

说他贪婪也好，说他不知足也罢，他只想多抱抱他。

“别哭了！”

宋恒猛的抬起头，一双眼睛通红，看他眼角湿润的痕迹便知道他也在哭，只是强忍着偷偷擦掉了眼泪而已。

罗青的哭声，令他烦躁到了极点。

身体猛的站起来，想要向老头子说什么，只是一张嘴，千言万语全都咔在喉咙里。

堵的他难以喘息，一张脸憋的通红。

一个箭步冲到洞穴外。

看着漫天的大雪，宋恒只觉得胸前快要炸开一样，拿手指着天空。

“什么昆仑神地都是骗人的，

那些海誓山盟也就是放在嘴上说说，谁tm的当真谁就是sb。

你都找了一辈子了，她在那啊！”

吼过之后，宋恒更是不满的大骂着赵客：“你个狼心狗肺的东西，自己抛下一句话，就没了影子，你不是我宋恒的师弟，你是我仇人，你别回来，回来看我把你剁成肉酱喂狗。”

喊到最后宋恒双膝跪倒在雪地上，双手抱着自己的脑袋，再不掩饰什么哭的撕心裂肺。

“回来！你回来……你在哪儿……老头子撑不住了。”

宋恒哭的像是一个孩子，直到身后老头子走上前，把他拉起来。

就像是父母扶起一个摔倒的孩子一样，轻轻为他扫去身上的泥雪。

厚厚老茧的手指擦掉宋恒脸颊上的泪水。

“不要怪他，他尽力了，这样也好，他刚刚走出过去的阴影，不要再让他掉进新的泥坑里爬不出来，你是老大，不许怪他。”

老头子说着站起来重重拍了拍宋恒的肩膀，抬头看着漫天鹅毛大雪。

解下腰间的酒葫芦，豪饮上一口烈酒后，走出洞口坐在悬崖边缘。

消瘦的身体，无法掩盖老头子内心的豪迈：“来吧，这也舒坦，省的拉回去还要被火烧成灰，指不定以后科技发达了，我还能当个景点呢。”

“师父……”

罗青从洞穴里跑出来，却被宋恒一把牢牢拽住。

“别磨磨唧唧像个小娘们，老子没收过女徒弟，待会水都凉了，你俩不孝的玩意，想把我冻死么！”

老头子厉声爆喝，仿佛又回到了那一段训斥他们三兄弟的时候。

宋恒拉着罗青跪在地上，重重的叩上三个响头后，两人忍着泪水，走进山洞，将已经烧热的雪水，连带着铁锅拿出来。

罗青闭上眼睛，不忍去看。

宋恒的心头，更是难受的犹如刀扎。

当老头子提出这个馊主意的时候，他差点跳起来和老头子理论，结果反被老头子一脚踹在地上。

此时看着老头子的背影，一个人孤独的坐在悬崖边缘。

看着面前空旷的雪景，宋恒的呼吸都变得艰难起来。

咬着牙拿出水瓢，准备把水泼在老头子的身上。

“泼！”

说了一声泼，宋恒将水瓢里的水，一手挥出去。

热气腾腾的水花，在半空中的时候，就覆上了一层脆薄的冰霜。

老头子再闷口喝上一大口烈酒，全身火辣辣的感觉，仿佛全身毛孔都张开一样的舒坦。

只是等了半天，却是不见有什么动静。

不禁怒喊道：“你们两个是大姑娘么，磨叽什……么……呢！”

老头子说这话回头看向宋恒两人，只是待回头后，一时却是被眼前的景象所震慑到了。

连自己嘴里说着什么，其实老头子自己都不清楚。

漫天的冰雪，半空中的水珠。

包括一脸悲痛的师兄弟，全然定格在这么一刹那。

“怎么回事？难道我死了么？”老头子胡思乱想中，不由摇摇头，觉得不对劲。

已经年迈的身体，嗖的一下从地上跳起来。

双眼警惕的凝视向四周，同时把手放在后腰的匕首上。

像是一头老迈却又狡诈的野狼，即便生命已经走到了尽头，却从不忘记自己的本性。

只是当一双手轻轻的，从身后捂住了他的眼睛时。

“咣！”闪烁着寒光的匕首，便是从手掌中坠落下来，砸在坚硬冰冷的冰面上。

“猜猜我是谁。”

耳边的声音已经不再如记忆中的那样，似是杜鹃一般的清脆。

但熟悉的声音，却是从未有过改变。

只是老头子却是身体僵硬在那里，一动也不敢动，他怕，怕这是梦。

如果这是梦，最好永远就停顿在这一刹那。

永远不要让他醒来，直到他死亡。

“给我转过来！”

见老头子既不动，又不说话，身后的声音一时变得生气起来，手指狠狠掐在老头子的屁股上。

“啊！”

屁股上火辣辣的刺痛，令老头子终于一下跳了起来，但脸上遮盖不住的狂喜，猛的转过身来。

就在老头子转身的一刹那。

岁月仿佛也在随之逆流，苍白的头发，转瞬间变成了精干的短发。

枯瘦的面颊，变得饱满阳刚。

粗厚的大眉毛，一双俊目皂白分明，精神极了。

双眼紧紧的凝视在面前这个比自己小十几岁的少女的身上。

双眼一红，一把扑上前将少女紧紧的搂在怀里。

“能支撑多久！”

山岳的顶端，赵客手掌拉着姬无岁，默默的看着老头子拉着红婆婆两人簇拥在一起后，走向洞穴中。

没有去打扰两人，他们一个追寻了一辈子，一个苦守了一辈子，这段时间是属于他们最后的时间。

赵客虽然很想扑上去钻进老头子的怀里。

就和罗青一样，想个孩子一样在老头子怀里撒泼哭闹，然后紧紧抱着他，再也不肯放手。

可理智死死的压制这赵客最后的情感。

他不想那么自私，把老头子最后的时间也占有走。

似乎感受到赵客内心复杂的情绪，姬无岁轻轻为赵客擦去眼角泪痕后，无奈道：“还有一分钟，他已经到了极限，无论是灵魂还是肉体！”

“一分钟！”

赵客神情凄苦，费劲千辛万苦，甚至把命都给扔出去，换来的却只有一分钟。

不过他已经知足了，至少这一分钟，会是老头子今生最快乐的一分钟，也是最珍贵的一分钟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46137674"  chaptername="第九百八十七章：终相见">加入书签</a>
</div>
