    天祭山脉，四神兽家族。

    宽阔的草坪之上，霍格与琳娜正看着一群熊孩子们放飞自我。

    林雷、沃顿、贝贝三人坐在一起，遥看这一幕。

    “哥，你看父亲……自从母亲回来后，父亲开心很多啊。”沃顿笑着说道，“过去父亲虽然见到我们, 偶尔也算开心。可经常记挂着母亲，整个人都有些颓废。现在好了。”

    “是好了。”林雷也微笑着感叹一声。

    母亲琳娜回来一个月了，这一个月时间，进展最大的是母亲和父亲的感情。

    虽然母亲的记忆‘无法恢复’，但这似乎丝毫不影响，夫妻二人的关系。

    琳娜潜意识里就很信任霍格, 自然在交流中，很自然的二人关系递进着, 水到渠成般。

    可对林雷、沃顿，琳娜接受起来就明显有些艰难。虽然经常和林雷、沃顿露出笑容，关系也亲近些。可对林雷二人态度，明显无法和对霍格相比。可能是琳娜前世死的时候，林雷只是四岁孩童，沃顿只是婴儿。

    琳娜潜意识里，根本没有林雷、沃顿成年后的模样。

    “过段时间，父亲会带母亲回玉兰大陆。到时候，见到乌山，见到老家。母亲估计会想起些什么。”沃顿说道。因为林雷在玉兰大陆的特殊地位，当年家族的祖屋一直保持地很好。

    “嗯，沃顿、贝贝，你们先回避下。”林雷笑着说道。

    沃顿即便是成神很多年了，也很是听话，贝贝则不以为然。

    “老大，我们回避什么, 又不是见不得人！”

    林雷嗤笑：“如果你想见王健叔叔，那你就留下来吧！”

    黑影变得模糊，黑暗法则玄奥, 化影分身术。

    ......

    林雷坐在石桌旁坐下片刻，一道身影便从天而降，正是王健。

    “林雷，这段时间你很清闲吧！”王健笑道：“时间过得可真快，当年小镇上那个青年，如今已经是主宰级的强者了。”

    林雷恍然。

    是啊，当年小镇上跟随着酒馆老板学习魔法的那个少年，谁有能想到会有一天，成为真正无数位面之中都站在巅峰的强者呢。

    不过林雷心中也是奇怪，贝鲁特能注意到自己是因为‘贝贝’，可王健身为最顶尖的规则主宰级强者，又是如何注意到自己的呢。

    二人围着石桌坐下，侍女们早就将酒水瓜果端了上来。

    “林雷，乌特雷德交代你的事情，你打算什么时候去办。”王健端起酒杯朝着林雷微微一笑。

    “很急吗，王健叔叔？”林雷举杯向王健略微示意，王健无奈一笑, 也举杯。二人当即都饮了一杯。

    王健嗤笑道：“急倒是不急, 只不过有件事情，我需要早做打算了, 恐怕没那么多时间去寻找了，所以这不是来找你了么。”

    林雷微微点头，王健没有说他具体是因为什么事情，他也没有问，但是难得有用得上他的地方，又不是什么大事，他是没有理由推辞的。

    “王健叔叔，这件事就交给我们吧，只是不知道其他主神的使者都找齐了吗？”林雷疑惑，虽然他与王健还有雷斯晶手握大量主神使者的名额，但是最近也没有听说过，有主神安排使者进入位面战场啊。

    “而且其他主神们。几乎都有主神使者了。那些主神使者，都是主神们精心挑选地。主神们不愿让那些使者去冒险送死，即使主神们愿意，那些主神使者们，恐怕也不会接受。”王健说道。

    主神的命令，使者并不是百分百遵从。

    主神让使者去送死？使者难不成也去做？

    “那我们就让我们的使者去送死？”林雷反问道。

    “林雷。”王健连道，“你要明白咱们可不是这意思。你现在去随便选些使者，你就跟他们说，要当你的使者，必须经过考验。去位面战场经过考验。你先给他们主神器！他们活下来，就是真正的使者。至于死了……以后你再去找新的使者就是。”

    王健一笑：“无数位面，为了一件主神器，愿意去拼一把的顶尖七星恶魔肯定不少。”

    “他们啊，真是让那些人去送死。”林雷真想骂一声。

    “让他们自由选择。”王健微微一笑，“我们可不会强迫他们。”

    对，是没强迫。

    那些已经是主神使者地人，当然不会为一点主神之力就去冒险。

    可没成主神使者地人，为了当主神使者获得一件主神器，去冒险，可能性却极大。

    敢在至高位面、神位面闯荡的上位神们，大多都有着冒险精神。在关键时刻，他们都会赌一把。成功了，他们拥有主神器，成为主神使者，地位甚至于比一般修罗还高。成为神中的巅峰存在，输了，自然殒命。

    这个道理林雷自然是懂得。

    “那王健叔叔，选择主神使者我们有什么要求吗？”

    王健略微点头。

    “我还想全找大圆满呢，这不是没有嘛！”

    “当然了，我们也不能随便找几个上位神应付差事，否则就算给了他们主神器，在位面战争之中，不也是炮灰吗。”

    “我们就选那些物质防御或者灵魂防御有一方面特别突出的上位神，这样可以在战争之中最大可能的发挥他们的作用，要知道群战之中，那可是人均主神之力的，能活下去才是对战争做出的最大贡献。”

    林雷此刻脑海之中想起了黑默斯。

    对，就找他那样的，起码生存能力上除了大圆满应该算得上最强了吧。

    “对了，林雷，有一个人选我要提醒你，魔法阵的作用你应该有过了解吧！”

    林雷想起当初位面战场上贝贝军团所发挥的作用，那战阵虽然进攻能力不算突出，但是似乎防御很强。

    在报名这一方面，那些隐藏了统领在其中的小分队也不能轻易破去他们的防御。

    “王健叔叔，你的意思是，我们找齐主神使者之后，也赐予他们这门阵法？”

    林雷疑惑，这战阵够强，是因为当时能够让一群七星恶魔实力的士兵发挥出顶尖统领的防御水平，但是对于统领们来说，似乎有些不够看！

    王健摇了摇头：“不，这阵法对于统领们来说，他们人太少，那点增幅不够看的！”

    “不过我可以给你推荐一人，大地神位面，一个布拉组的阵法天才——布雷勒！”

