    闻公子之问，云舒那刚有些欢悦的娇俏容颜为之皱眉。

    让自己一悟道法玄妙，自己真的没有太多感悟，所言所语，也仅仅是从公子平日里所言所语落下，记在心中。

    闲暇之时印证，倒是有所得，目光落在公子面前案上的纸张，口中喃喃脆语，结合自己所学，给予回应。

    “还有呢？”

    周清点点头，于云舒来说，能够说出这些，已经不错的。

    “嗯……，天生万物，养育万物，是所谓天道至善。”

    “天性既善，故悉能滋生万物，而万物无不置于所覆之中也。”

    “地炁上腾，是地以养物为怀，而地之性善矣，地性既善，故悉能养生万物，而万物无不置于所载之中也。”

    又观公子后续之言，结合先前所语，云舒只能缓缓的说着，只能说着自己所能够看出的表现，更为具体却是看不出来了。

    虽如此，说着说着，突觉脑海之中，思路陡然清晰许多，公子此语，天道至善，道理则很是明晰了。

    “继续？”

    周清笑语，单手继续指着面前条案。

    “这……，天地虽能生养万物，而不能无所缺陷。”

    “于是乎有圣人出焉，悉能乐以天下，立政以使民遂其生，立教以使民复其性。”

    “是所谓实法天地，万物皆受其功，大善神仙真人，助天地而不敢轻，尊之重之，爱之佑之，悉与元气同，与天心相符，与地舆相得，故独长吉而无凶也。”

    “所为合乎天道自然，合乎天道之心，自然无灾无难！”

    得了公子的鼓舞，云舒心中微动，顺着脑海中的思绪，将一切诸般表象说道而出，感觉……好像陡然间明悟了什么。

    “哈哈哈。”

    “不错，不错，很不错。”

    “看来这《太清真经》与你有缘，去取来竹简，待我亲手将其刻印其上，施加道韵，你阅览之时，当运转玄功细细体悟。”

    “若有疑惑，尽可来问。”

    周清大喜，闲暇之时，自己所写诸般之言，都是从自己的道理出发，分化一缕，给予诸人所悟。

    自己所写，如同一件打造好的事物，有人喜欢，而且趁手的话，那就是极为契合，当可修行，若是不合，则就不可修行，否则事倍功半。

    此卷《太清真经》多为天道至善，人道至善之言，内蕴清静无极之妙，云舒能够妙悟，可见与此有缘。

    “多谢公子。”

    云舒心中欢喜斐然，论起来，这还是公子第一次在修行之上这般夸赞自己，如何不令云舒觉得自己天赋还是有点的。

    还不至于让公子这般操心，心念于此，再次口中念叨公子之言，似乎又有所悟，当即面上又是一喜，连忙起身，从旁侧的架子上取下一卷崭新竹简。

    “《太清真经》一共有十二卷。”

    “此为第一卷，也是流向诸夏百家的三卷之一，你若是可以通悟十二卷，踏足合道层次不难，若是妙悟前六卷，妙悟玄关轻而易举。”

    周清继续说着，只消云舒可以找准合适之路，那么，只要按部就班的修行下去，妙悟玄关只是时间，至于玄功层次，自己也可针对的给予改进。

    也幸好自己有那个时间，不然还真有些艰难。

    “公子，今早雪姬妹妹传来讯息，她和晓梦此刻正在人宗论道，很有可能要前往山东诸国，这个时候……会不会有危险？”

    将一卷尺长稍大的竹简拿过，跪坐条案侧，将其递于公子。

    心有所感，倒是年纪其余姐妹，芊红姐姐踏足玄关了，焰灵姐姐也快了，其余之人却没有动静，论起来，自己资质最差的。

    雪姬妹妹都比自己好多了。

    “无妨，晓梦最有可能前往的便是魏国，那里有纪嫣然和苍璩的存在，再加上罗网密探，再加上本侯施加在她们身上的手段，不为危险。”

    “不外，对于晓梦来说，魏国的确更加适合，就是增添了一丝杂乱，有雪姬在侧，倒也无妨。”

    二人的修为境界来说，自保绝对没问题的。

    王贲即将攻魏，魏国百家汇聚，若然机缘足够，足可在极端的时间内有所得，晓梦应该也是看到了这一点。

    岁月长河中，她的道路在化神绝巅之后，便是受到不小的冲击，根源在何？

    便是对道家诸般典籍的感悟没有那般深入，纵然力量极强，可……终究不若玄妙之力，若然可以给予提前补足。

    那么，周清相信，晓梦在二十岁之前，踏足玄关也是轻而易举的。

    “嗯？”

    “好精纯强大的浩然之气，还内蕴一丝阴阳玄妙！”

    “是他？”

    挥手一招，条案笔架上便是一道流光入手，乃是一柄笔刀，持之，周身金色的光华流转，纪数之力涌动，正欲下笔，眸中紫光氤氲浮现。

    灵觉之力扩散，总督府外，出现了一位儒家之人，不……非儒家之人，其人自己还算认识，今日……怎么有空来此了。

    倒是稀奇？

    语落，周身异象消散，将手中笔刀落在架子上。

    “云舒，吩咐前厅准备一下，有客至。”

    对着云舒看了一眼，缓缓从条案后起身。

    “是，公子。”

    灵觉亦是扩散，也是感受到一股别样的力量在府邸之外，未敢迟疑，快速起身，行至偏厅之外，召过侍女，吩咐下去。

    而后，返回厅中，从一侧的屏风上取下公子衣衫，近前服侍。

    “大人，楚国宋玉求见。”

    十多个呼吸之后，白芊红悄然走入，看着大人正在换衣衫，微微颔首。

    “宋玉这个时候求见，芊红，你觉何事？”

    对于宋玉，周清也算是打过一次交道，算起来，也过数年了。

    记得最早的时候，自己欲要镇杀楚南公，其人请动师尊出面，那一次，楚南公侥幸讨得一条性命。

    其后，便是在魏国桂陵之城见到对方，也仅仅是一见，闲谈数语离去。

    如此种种，令周清对宋玉略有陌生，这个时候找寻自己做什么，只是……其人身份不俗，自己倒也不能够怠慢。

    芈原之徒。

    救过天宗一次。

    足以。

    “宋玉早已不理会楚国之事，楚国之内，他也没有那般的份量，是故，芊红一位，当不会是为了楚国之事。”

    “若然宋玉同大人之间的联系，也就唯有天宗，也就只有楚南公，此行应不超过这二者。”

    对于宋玉，白芊红也是知晓其身份的，毕竟楚国芈原之名，数十年前可是响亮楚国的，作为芈原的弟子。

    也会被有些人放在身上，更别说，宋玉更是音律大家，诸夏间，流行之曲，多为其人所作，多年前，其人献策楚国，不得用之后，便离开了。

    如今出现，白芊红可以肯定，绝对不是楚国之事。

    “天宗！”

    “楚南公！”

    “天宗当年的因果，当年便是偿还了一部分，数年前，因为楚南公之事，尽数了解，非天宗，唯有楚南公？”

    周清浅浅一笑，伸开手臂，任由云舒将浸泡落在身上，玉带环腰，听芊红之语，表示认同，人与人之间就算没有直接联系。

    间接联系也是因果。

    可若是楚南公的话，他还有颜面出现在自己跟前？

    念及此，浩瀚的灵觉瞬间笼罩江陵府城，内外上下，一览无余，可……并无所得，此举倒是令的此刻府门之外的一位老者心神悸动。

    “这般神念伟力！”

    “玄清子，不愧为天宗千年以来资质最高之人，也是最有可能登临至高之人。”

    轻叹一声，也不知道南公老友怎么会和此人对上，这可非明智之举，阴阳家如今终究入秦，智者一脉也会受到影响的。

    欲要换回《黄石天书》，那半块玉佩真的足以？

    老者表示只能够尽力而为了。

    看着此刻从身前府门内走出的数人，老者深深的呼吸一口气，调整三元之力，浑身上下，浅浅的浩然笼罩，踏步近前。

