    横山千代和鬼面人也立刻追了上来，二福四福速度很快，但横山千代和鬼面人的速度也不慢，不多时便追上了阿惠，她一个姑娘家能背着一个成年男子跑这么远属实不易。

    哪跑得过四人的拼命狂奔，远远的看到阿惠的身影时，二福四福便停了下来，没再往前跑，再跑阿惠和诚亲王就危险了。

    二人拔剑挡在前面，但横山千代直接从他们头顶飞掠而过，声音从空中清晳的传来，“鬼面这两个人交给你了，我去杀了那个村姑和诚亲王。”

    “果然是诚亲王。”四福闻言出声道。

    “不能让她得逞，还打什么打，赶紧跑。”二福早把毒烟蛋握在手里，不待鬼面人靠近便砸了过去，药粉也不要钱似的狂洒，鬼面人急于拦住他们，所以进攻的太猛，一时竟撤退不及，中了招。

    打铁趁热，就是现在，周二福猛的冲上前一脚把鬼面人踹倒在地，又用力的踩了一脚，直把人踩的胸骨断裂，狂吐血才放开。

    “走。”二福大喊一声，转身就跑，四福赶紧跟上。

    此时横山千代已经追上了阿惠，并一剑朝她背后的人劈去，千钧一发之际，阿惠拼尽全力往前一扑，希望能躲过女倭寇的一剑。

    她这一扑的动作很大，直接扑离了原地几米远，看起来更像是不顾一切飞出去的，她背上还有个人，跌下时的重力翻倍，她已经预想到落地时可能被砸压的成肉饼。

    或许还会砸烂了脸，她已经没有余力再做其他，只能闭着眼接受命运的考验，或许会死，或许重伤，总之不会好过。

    “啊……”预想中的被砸落地没有发生，她跌进了一个洞里，关键时刻竟是她背上的人抓住了洞口地面的一颗矮树，同时还攥住了她的一只手。

    横山千代举剑欲砍断诚亲王抓住矮木的手，诚亲王瞳孔急速扩散，完了，断了一条腿的他，看来又要断掉一只手。

    “啊，去死吧贱人。”二福举剑狂奔而来，眼看就要劈中女倭寇。

    但女倭寇反应快速，虽然她无法再斩断诚亲王的手，但挡住身后偷袭的剑还是能做到的，她一个疾速转身反手用剑一挡，把二福给震退几米远。

    同时四福已经冲过来一把攥住诚亲王就要使力把人拉上来，但下面缀了两个人想拉上来并非易事，他正一只手抱着矮木，涨红着脸准备一举把人拽上来。

    不料横山千代一个转身又举剑朝四福劈过来，见状二福又狂奔过来要劈横山，结果横山眨眼间瞬移到一旁，二福却因惯性而停不下来，直接把四福给撞了出去。

    但四福力气大，虽然被撞退了几步，但还是及时抓住了树枝，二福反应过来赶紧伸手去拉四福，未料二福背后突然被人踹了一脚。

    横山千代这一脚踹的力道十足，二福情急之下攥住的矮木被连根拔起，带着一棵矮树与四福，以及诚亲王阿惠四人一起跌落了洞中。

    此洞着实过于深了些，四人跌了好久才落到洞底，也幸亏洞底的土质蓬松，四人从高处跌落才未受伤，否则真的要完。

    横山千代原本还想追到洞底去把四人杀了，但听到四人的惨叫维持了好一会儿才停下，便知道这洞不是一般的深，她若下去，恐怕再要上来不太容易。

    于是便没再管洞里的四人，果断转身离去。

    二福四福在洞内扎挣了好几日，每日休息好都试着能不能爬上去，但屡试屡败。

    之前跌下来的时候，他们身上还有点烤肉，二福四福上山追女倭寇的时候走的匆忙，所以没有带干粮，好在林中有小猎物，兄弟俩是捕猎好手，便靠捕小猎物充饥。

    想着没带干粮，便多烤了些肉放身上，省得饿了又要忙着打猎，跌进深坑后，这些肉便派上了大用场，省着吃，四人维持了五天。

    但五天过后，二福四福身上的水袋里的水也喝光了，烤肉也吃完了，四人只能挨饿，情况最不好的就是诚亲王，他原就受了重伤，又被扔进林子里自生自灭了一段时间。

    嗓子还被毒哑了，掉进洞里后，二福四福就用随身带的解药试着给诚亲王吃，诚亲王吃了好几种解药，死马当活马医，在被毒的抽搐了几次后，居然真的把嗓子治好了。

    于是诚亲王恢复了说话能力。

    据他自己说，他被女倭寇让人硬戴上铁面具后，整个头部被挤压的受了不轻的伤，后来女倭寇许是不想让他死的太痛快，便让人把半死不活的他扔进山里，想让他受尽痛苦折磨而死。

    但诚亲王不甘心就这么死了，女倭寇扔给他的匕首他一直贴身带着，他靠着这把匕首捕到了一些小猎物充饥，强大的求生欲让他坚持着没有倒下。

    女倭寇把匕首给他，原是想让他自我了断，不成想却成了他的救命稻草。

    不过他因为强行把戴着的铁面具摘出来，而严重刮伤了脸和头部，当时流了很多血，直接晕厥，他该庆幸在山中没有遇到大型猛兽，不然血腥味会把猛兽引来，他不流血而亡，也会被野兽撕碎。

    过去两年在打倭寇的战斗中，他受过不少伤，也帮忙手下的士兵们包扎过伤口，时间久了竟也认识了一些伤药，依靠着薄弱的辨识能力，他在山中采到了一些草药，嚼碎了敷在伤口。

    伤口的血终于止住，又过了十几天，伤口开始结痂，他好不容易缓过来，正想穿过山林去海岛的尽头，谁知这时候鬼面人和冒充他身份的男子突然出现在山中。

    他倒霉的和二人撞见，鬼面人拔剑便要斩杀了诚亲王，诚亲王也是会功夫的，虽然不高，但强大的求生欲让他拼尽全力抵抗。

    也就是这时候，二福四福听到了打斗声，并上前相助。

    再之后他们便一起跌入深坑，此时正挨着饿，若再想不到办法爬上去，他们四人就要饿死在深坑中。

    不过老天应该还不想看着他们死，正当他们饿的前胸贴后背时，突然从上面掉落一只野猪，这只野猪还挺大，足有两百斤重，也是运气好，在山上的时候众人都未撞见过大型猛兽。

    如今跌进深坑，竟有野猪掉下来，真正是天助他们。

    二福四福听到猪叫声时就护着阿惠和诚亲王贴着洞壁靠着，待野猪砸下来时正好落在空地上。

    “咳咳咳。”重物砸起满天的尘土，呛的四人剧烈咳嗽了一阵。

    二福四福一边咳一边眼冒绿光，二话不说就骑在野猪身上，对着野猪一阵狂捶，直接把猪给捶死了。

    他们身上有火折子，深坑内也有掉落的树枝干草，还有一些早前掉落的小猎物尸体，已经腐烂干掉。

    四人把树枝和干草以及小猎物的尸体堆在一起烧火，得亏这个洞的面积不小，不然生火都没空地。

    大家都渴了，只能生饮猪血，四人一下喝猪血都喝撑了，饿了太久，深知食物贵重的四人，是一滴血都不敢浪费，全喝入肚里去了。

    接下来便是把野猪肉切成条，然后烤熟，留着饿了吃，吃饱了又能继续爬洞。

