
　　咔嚓——

　　天色慢慢黯淡，正在这时，天上闪过一道电光，照亮了逐渐黯淡的暮色。

　　被这突如其来的动静吸引，众人不约而同抬头朝天上看去，不知什么时候，长河上空忽然多了一道身影。

　　“不好，是银鲨王！”看到半空上突然出现的身影，两位宗师顿时神色一变。

　　看到禅银纱的身影，他们很快便猜到了，燕真宗那边拦截禅银纱的计划失败了，否则地方不会出现在这里。

　　“放箭！”

　　两位宗师同时拿起了贯虹弓，蹦蹦蹦连开三弦，六道乌光如同长虹贯日，射向半空中的禅银纱。

　　以禅银纱的眼力，一眼就看出对方射来的箭矢是最顶级的破魂箭，哪怕是鬼仙真人被这种破魂箭正面射中也要神魂受创。

　　“找死。”

　　看着六道射来的乌光，禅银纱目光一厉，弹指打出一粒豆大的精光。精光飞出后，猛地一下炸裂看开来。

　　顷刻间，天地被刺目精光所笼罩，无穷无尽的霹雳电光，将周围数十位先天武师和两位宗师都圈了进来。

　　“啊——”

　　一股浓烈的汗腥味轰然爆发，浓烈的血气，如同烈焰一般，瞬间升腾而起。

　　两位宗师以为落下的雷光是禅银纱的道术所化，便想当然的以为血魄阳刚可抵挡对方的道术——可惜他们错估了禅银纱的手段！

　　道术中融入了雷之法则与真气后，已经不单单只是幻术伤害了，其中还蕴含着真实的伤害。

　　雷光劈中的瞬间，两位宗师凭借着强横的体质，勉强保住了性命，但是他们也被雷劈得全身麻痹，动弹不得，全身上下没有一块好地方。而那数十个先天武师，被雷光劈中的瞬间就被电成了焦炭，没有一个活口。

　　“唔。”看着自己造成的结果，禅银纱看着昏死过去的两位宗师，心底默默盘算道，“看来，我的功行还差了一些，雷法的威力分散之后，就没法一击劈死宗师层次的人物。”

　　“不过，这倒也正常。炼髓宗师和先天武师，已经不在同一个层次。从练髓开始，武道修行就在为换血炼窍做准备，体质也开始超越普通人的层次，以我现在的雷法威力，分散后的雷法无法一击击杀也不奇怪！”

　　想明白了之后，禅银纱随手赏了两记雷法，将两位昏死过去的宗师击杀之后，就把目光转到下方的长河上。

　　从长河中，禅银纱感受到了两股意志的交锋。一个源自长河本身，另一个则源自被长河包裹住的吴大管家。

　　两股意志正在激烈的交锋，双方都想要将对方的意志彻底压倒。

　　按理来说，吴大管家身为中级武圣，在精神意志的层次上比洪易高了一个层次，应当是很轻松就占据了上风才对。

　　但是真实的情况，却是吴大管家的武道意志，正在被洪易的神魂意志渐渐压制。

　　“看来，洪易找到了属于自己的大道后，连道术修为都提升了一大截，竟然能和中级武圣比拼意志了！”禅银纱看着长河中的状况，心下不禁暗道。

　　“若是让他渡劫，恐怕连渡两三次雷劫都不在话下吧？”

　　胡乱思索了一阵之后，禅银纱收回了思绪。看着胜利的天平，正一点一点向洪易这边倾斜，她又把目光投向了被困在长河中的卫太仓。

　　看到卫太仓不断挣扎的动作，长河因此不断泛起波澜，禅银纱不禁眉头一皱。

　　卫太仓的挣扎举动，必然需要洪易来分心镇压。洪易现在的主要的精力，正放在和吴大管家比拼精神意志上面，一点小小的干扰都会影响到他。

　　想到这里，禅银纱向洪易传音说道：“卫太仓就由我来对付，你专心去对付吴大管家吧！”

　　“好！”洪易传来一道念头波动，随即便放开了对卫太仓的镇压。

　　长河中，卫太仓忽然感觉到，包围在周围的强大压力，突然消散一空。察觉到这一点后，卫太仓忙纵身一跃，从长河中挣脱了出来。

　　卫太仓挣脱长河的镇压，纵身跃将出来，忽然就听头顶上咔嚓一声，一道雷光朝他劈来。

　　“什么………”一股警兆忽然涌上心头，卫太仓看到雷光劈来，就待闪身躲避。

　　只是，雷光来势迅猛，根本容不得他躲避，直接就将他整个人包裹了起来。

　　少了卫太仓的牵制和干扰，洪易终于可以专心对付吴大管家了：“无极太易，先天之变，乾坤二卦，演化天地！”

　　轰隆——

　　长河猛然开始奔腾咆哮，长河中显化的的青白之气快速流转，原本只是一片荒芜的乾坤世界，忽然开始产生了新的变化。

　　青气所化的天宇之上，点点星光逐渐汇聚成一颗颗星辰，流动的气流演化出了风雷云雨；白气所化的大地上，原本一望无垠的平坦大地，开始隆起凹陷，衍生出了山川河流之景。

　　随着天地万象的演化，这一方乾坤世界在外表上看起来没有变化，但是内里的本质却仿佛变得愈发厚重，苍茫，悠远。

　　原本，在乾坤世界没有变化之前。吴大管家以拳意显化的诸天神王，还能撼动天地，有着把天地化为掌中玩物的可能。

　　但是随着乾坤世界的变化，吴大管家的诸天神王，慢慢被乾坤世界包裹，逐渐同化入了其中。

　　直到诸天神王被乾坤世界彻底镇压同化，这一局意志和理念的交锋，是洪易彻底赢得了胜局。

　　长河中，吴大管家猛的睁开眼睛，接着便吐了一口鲜血，随后整个气势便开始衰弱下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　意志和理念上的交锋，从来都是最凶险的，一旦有一方输了，另一方就会被破掉道心。吴大管家和洪易比拼精神意志，他的拳意理念无法战胜洪易，自然也就落得道心被破的下场！

　　被破掉到道心的吴大管家，知道自己这一输，已经彻底无法翻盘，但他仍然冷静的看着洪易。

　　“不得不说，易少爷的天资确实出众，连老奴也不是对手！”

　　“不过，老奴的武功都是侯爷所传授，比起侯爷的境界，老奴连提鞋都不配。

　　易少爷不要以为胜过了老奴，就可以在侯爷面前放肆。你的境界和道心，在侯爷面前什么都不是。老奴身死不足为道，可易少爷再这样执迷不悟下去，恐怕下次侯爷就要亲自出手了！”

　　“哼！”听到吴大管家的话，洪易冷哼了一声：“死到临头，还敢用言语来乱我道心？”

　　“就算武温侯成为了人仙又如何？”洪易神色冷漠，“我之境界，岂是他能理解？”

　　“我之愿，穷究天地之易变，为众生阐尽宇宙变化之理；我之愿，乃是为众生指明一条通往彼岸的道路；我之愿，世上众生人人如龙，皆可走上这条彼岸之路！”

　　随着洪易的话音，整条长河开始震动起来。浪花中，一颗颗活泼灵动的念头，散发出了璀璨豪光。

　　听着洪易的宣誓，看着周围长河的变化，吴大管家蓦然瞪大了眼睛。

　　从这份誓言中，吴大管家隐约看到了洪易的境界和道心。此时此刻，他从来没有像这一刻，为洪玄机产生出了无比沉重的担忧。

　　但是他知道，自己已经没有机会将这个消息传递给洪玄机了。

　　下一刻，长河涌动，数千道念头聚集起来，化作一道光芒四射的长剑。长剑在吴大管家的脖颈上一绕，他的头颅便掉落了下来。

　　看着吴大管家倒地不起的尸体，洪易不禁长长的嘘了一口气。目光中一丝复杂之色一闪而过，随即便隐没不见。

　　诛杀了吴大管家后，洪易总算是解决了一个心头大患，一时间竟有无限感慨涌上心头。

　　“刚离开侯府时，我不过是一个不起眼的小人物，道术才到显形，武道未成先天。没想到才半年多，我就已经成为鬼仙，不惧武圣。真是世事难料！”

　　感慨了一阵之后，洪易心中暗道：“诛杀了吴大管家，算是剪除了武温侯府的一个左臂右膀，接下来便是剪除武温侯府的触须，让武温侯彻底变成孤家寡人！”

　　心中默默思索了一番，洪易逐渐有了定计。接着他抬头看向禅银纱那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十八章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 