    周伯通怒道：“欧阳锋，你到底是来给我师哥吊孝的呢？还是来闹事的？如果是来吊孝的，就规规矩矩的进殿来，向我师兄的灵堂磕头认错！如果是来闹事的，你也要先过了我周伯通这一关！今日我就算是拼死，也要替师兄教训教训你这个老毒物！”

        欧阳锋说道：“周伯通，你真敢大言不惭！你在大理的时候，与刘瑛刘贵妃私通之事，重阳宫内还有何人知晓？你竟然胆敢在我欧阳锋面前大呼小叫，那么我就替你师兄，重阳真人管教管教你这个不成器的小师弟吧！”

        话到人到，只见一股大力袭来，重阳宫的大门，已经被西毒欧阳锋一掌震开。宫内的“全真七子”一起向外望去，只见重阳宫外，已经躺倒了一片道人！丘处机又惊又怒，大声喝道：“欧阳锋，你来我全真教干什么来了？真的是要来撒野不成？你就不怕我们‘全真七子’吗？”

        欧阳锋哈哈大笑道：“‘全真七子’是个什么东西？我欧阳锋根本就没有听说过！得闻重阳真人坐化飞升，今日我老毒物就是来看故人来的。放心吧周伯通，看在你师兄王重阳的面上，今日我欧阳锋只伤人，不下杀手！

        那些道人没有一个受了重伤，就是我欧阳锋的慈悲。这些不开眼的杂毛老道，竟然敢阻拦我西毒的去路。搁在其他地方，我早就大开杀戒，血流成河了！哈哈哈哈，重阳宫也阻挡不住我欧阳锋的去路，我一样是想来就来，想走就走，你们又能耐我何？”

        周伯通大怒，他飞身站了起来，直接冲向了西毒欧阳锋，就要与老毒物拼个你死我亡。丹阳子马钰赶忙站起身来，他大声叫道：“周师叔，稍安勿躁，你先等一下，咱们结阵拒敌，不要鲁莽行事！”

        可是周伯通已经冲了上去，丹阳子马钰一声长啸，长春子丘处机、长真子谭处端，玉阳子王处一、太古子郝大通、长生子刘处玄和清静散人孙不二。七人一起站了起来，大家按照北斗七星站位，已经把天罡北斗阵摆开了。

        马钰深知欧阳锋是劲敌，自己“全真七子”七人一起也不是他的对手，恩师传下天罡北斗阵，就是为了抵御“东邪、西毒、南帝、北丐”这些绝顶高手时而用的，此时不用，更待何时？马钰乃“全真七子”之首，为人更是稳重大方，处处谨慎，为全真教考虑。

        再看周伯通，已与欧阳锋战到了一处。两人拳来腿往，各不相让。“全真七子”看着周伯通的全真功夫，真的是劲力十足。比起自己的功夫，强的不是一星半点，都深感佩服。他们深知周伯通不是欧阳锋的对手，但是还是期望奇迹能够发生。可是事与愿违，这显然是不可能的。

        两人只战了二十多个回合，就听到欧阳锋说道：“周伯通，你的功夫就只是如此吗？如果再不拿出自己的真功夫来，你可就没有机会了！我再让你三招，三招之后，我就让你看看我的‘蛤蟆功’，到底有哪里厉害！王重阳的‘先天功’真的没有传授给你吗？”

        一提起“先天功”，周伯通就气不打一处来。自己明明有机会学习“先天功”的，就是因为去了一趟大理，和刘贵妃瑛姑搞到了一起。到最后最好的神功没办法学了，还惹的师兄王重阳和南帝段智兴两个都不高兴。自己这是何苦来着？更让老毒物当着全真教的这些师侄的面，奚落于我！

        周伯通怒骂道：“你个臭蛤蟆，我学没学过‘先天功’还用告诉你吗？你不就是仗着‘蛤蟆功’威力无穷，就仗势欺人吗？你爷爷我周伯通不怕！欧阳锋，你有多少能耐，就都使出来吧，我周伯通照单全收！”

    欧阳锋说道：“周伯通，你说的真的吗？好啊，那我就试上一试了，周伯通，你就接我这一招吧！”

        说着话，只见欧阳锋已经俯身向下，摆出了“蛤蟆功”的蓄力待发之式。周伯通在华山之巅上，是见过欧阳锋使出“蛤蟆功”的威力的，自然知道老毒物的“蛤蟆功”有多威猛。他当下只得全力蓄力，使出全真派的最强防御之姿。

        周伯通知道，欧阳锋的“蛤蟆功”不可力敌，尤其是他蓄力之时，千万不可冒然出击，以静制动，以不变应万变，反而还可能有机会。“全真七子”之中，只有玉阳子王处一见过欧阳锋的“蛤蟆功”，其余七子都没有见过，自然是全神贯注，一起凝视这场战局。

        蛤蟆之为物，出生后长期在土中蛰伏，积蓄养分，培厚气力，出土之后饮食反少。欧阳锋的蛤蟆功也是先行长期厚积功力，临时使出来时势不可挡，并非临时发力，因此纵然内力强于他甚多之人，也不能与之以力硬拼。

        这一推是他毕生功力之所聚，纵令洪七公、黄药师在此，也不能正面对他这一推强挡硬拚，周伯通又如何能够抵挡？所以周伯通蓄力，是为了避其锋芒。而“全真七子”，此时也已让开了欧阳锋和周伯通对战的正面位置，退到了一旁。还是摆起了天罡北斗阵来，此时直达灵堂的道路已然让开。

        欧阳锋是何许人也？自然早就算到了一切，只见欧阳锋猛的向前跃出，双掌平推，那威势勇猛之极。周伯通赶忙向旁边避开，他转身绕到了欧阳锋身后，就要出掌发力，攻欧阳锋以不备！这手法就是重阳真人战欧阳锋的“蛤蟆功”时，所使的方法，周伯通是照单抓药，原样复制！

        可是谁也没有想到，欧阳锋的身法竟然如此之快，只见他的身形如鬼魅一般，已经绕到了周伯通身后，一指点在周伯通身上，封住了周伯通的穴道。接着欧阳锋提起周伯通，已经飞身来到的重阳真人的灵前，站在了棺椁之旁。

        欧阳锋看着“全真七子”大声说道：“《九阴真经》现在何处？你们赶快给我欧阳锋拿出来吧！否则的话，我就先废了周伯通的武功，再把你们师父重阳真人，从棺椁之中拉出来！看看你们全真教还有何面目立在世间！

        哈哈哈，王重阳，你想不到吧，我欧阳锋会这么快就出现在重阳宫，拿到《九阴真经》！你这个道貌岸然的伪君子，夺得《九阴真经》自己不练，门下弟子不练，连你师弟周伯通也不让练，亏得你想得出！

        我欧阳锋一人，就踏平了你的全真教，横扫重阳宫！世人又耐我何？看在你王重阳的面子上，我今日在重阳宫只伤人，不杀人，只为了取走《九阴真经》！重阳真人，拿到《九阴真经》，我再给你的灵堂叩首，祭拜真人！”

        欧阳锋看着面前的“全真七子”，那真是志得意满！他知道王重阳为了“全真七子”的安危，特意传授给他们一套阵法，叫什么天罡北斗阵。说是集七人之力，可以抗衡“东邪、西毒、南帝、北丐”中的任意一人！

        可是阵法是死的，人是活的，我欧阳锋就是要在不伤“全真七子”一人的情况下，还能轻松横扫全真教，大闹重阳宫，拿到《九阴真经》，这才能显示出我西毒欧阳锋的实力！数年之后，待我练会了《九阴真经》上的功夫，不用到下次“华山论剑”之时，我欧阳锋已是公认的“天下第一”啦！

        就在此时，欧阳锋突然听到身后有人说话：“欧阳锋，我王重阳就是要看看，在听到我坐化飞升之后，是谁胆敢来我终南山重阳宫闹事！还真让我王重阳猜到了，第一个来抢经书之人，就是你西毒欧阳锋！想抢《九阴真经》，你就要先过得了我重阳真人这一关！”

        只听得身后一声巨响，欧阳锋扭头观瞧，只见王重阳已经从棺椁之中坐了起来，向着欧阳锋，就是一指点去！欧阳锋大吃一惊，他怎么也没有想到，自己大闹重阳宫，计擒周伯通，王重阳都没有出现。这才让他放松了警惕，以为重阳真人是真的死了，才会如此大出狂言，在王重阳灵前说此大话！

        没想到王重阳真的会死而复生，这一下惊的欧阳锋一激灵，他扭头看到王重阳，身穿寿衣的样子，更是胆战心惊，他真的以为，重阳真人是死而复生，还阳了。所以王重阳这一指过来，他的反应就慢了一步！

        等到欧阳锋想躲时，就已发现了问题，这个如幽灵一般的重阳真人，此时的一指，竟然把自己能够躲避的方位，全部笼罩住了。自己竟然是躲无可躲，避无可避！王重阳的武功何时高到了如此地步？

        华山论剑之时，他比自己为高，还是有迹可循的，而现他真的如高山仰止，不可直视了！我欧阳锋要是知道他还没死，说什么也不敢大闹重阳宫啊！更何况此时的王重阳武功高强的更是变态，欧阳锋已是面如死灰。

        欧阳锋全力避开，纵身后跃，可是还是被重阳真人一指点在了神庭穴上！神庭穴是属于奇经八脉之中，有阳脉之海之称，督脉上的一个穴位。位于前额之上，是督脉足太阳膀胱经，和足阳明胃经的交会穴位。

        王重阳这一指用力很是有分寸，只是伤了欧阳锋的任督二脉，直接破去了欧阳锋这些年，蓄力的“蛤蟆功”内力！等于把欧阳锋的最强神功破去，可是并没有伤他性命！欧阳锋被王重阳一指破了“蛤蟆功”内力，已是身负重伤，他踉踉跄跄的稳住了身形。

        再看重阳真人，已经一个翻身，已坐在了灵堂上的供桌之上。王重阳说道：“欧阳锋，念你上得终南山，对我全真教弟子没有动杀心。我王重阳今日就饶你一命，只是破去了你的‘蛤蟆功’。假以时日，你还可以继续修炼，只是想下次华山论剑之时，夺得‘天下第一’的称号，已没有了希望了！

        南帝段智兴得我‘先天功’，加上他的‘一阳指’，克制你的‘蛤蟆功’必然没有问题！希望你能够少些杀心，对世人多些仁爱，这样你的武功，方可大成！像你先前，动不动就灭人满门，横扫西域诸教，必伤天和，望你戒之。”

        预知欧阳锋得重阳真人教诲，会如何去做？王重阳真的是死而复生吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

