    第137章动静

    何婉清听到杨先生突然说了这么一句话也是有些受宠若惊。

    “我真的可以来这里学习吗？”何婉清身着凤凰于飞的大红旗袍，虽已为人母但那灵气还是从眼睛里弥漫了出来。

    “嗯。”杨先生看着这样的何婉清心中更是百感交集，这件凤凰于飞他等了这么多年，终于还是找到了属于他的人。

    郭静茹看着杨先生情绪有些不对领，她轻轻的用胳膊撞了一下何婉清，何婉清自然也是看出来了。

    何婉清看了看四周说道“杨先生，这里只有你一个人吗？”

    “对啊，这门手艺到我这里已经没有几个人懂了。”杨先生说话的时候用手指慢慢的轻柔的摩挲这旗袍的面料，眼中的痴迷就想是在看一个深爱的人一般。

    何婉清与郭静茹看着背景萧瑟的老人心中也觉得很不是滋味。

    “杨先生，我可以叫您一声师傅吗？”

    杨先生转过头眼神中有一种希望看着何婉清“好好好。”

    “师傅。”何婉清甜甜的叫了一声，听得杨先生更是心花怒放。

    接下来三个人边一头埋进了旗袍里，从面料到成衣再到刺绣让人割舍不下。

    一抬头就已经是夜色沉沉的晚上了，何婉清两人与杨先生道别之后就回到了高家大院。

    两人刚进大院何婉清就看到了站在门口的高亚军。

    “你怎么在这？”何婉清小跑两步过去站在高亚军的面前，她比高亚军低了不止一个头，刚到他肩膀的位置，何婉清一副小鸟依人的样子，看的高亚军心里又开始痒痒了。

    “怎么这么晚才回来？”高亚军想了想还是板起了脸，他家小媳妇今天回来的太晚了。

    何婉清转了转眼珠子她知道高亚军这是有点生气了，不过也就是纸做的老虎。

    “你不是去古城办事了吗，怎么现在就回来了？”

    高亚军眼神暗了暗没有再说话，何婉清看到这样的高亚军便知道肯定是有什么事不顺利了，她也没有深究便转了话题。

    “我今天让杨先生教我制作旗袍了呢，所以有点忘了时间，你不要生气了，好不好？”何婉清说着还开始拿着指头戳高亚军的胸口，戳的高亚军口干舌燥的。

    “咳咳。”郭静茹在后面看了半天虽然她常常被这两个人虐，可还是受不了。

    何婉清这才想起来郭静茹还在后面呢，她脸还是红了起来，锤了一下高亚军便打算进屋，可是却被高亚军给一把拉了回。

    “你这个磨人的小妖看我一会怎么收拾你。”说着便一把将何婉清搂在怀里进去了。

    “清清回来了啊，今天怎么样？杨先生为难你没有啊？”赵慧刚下楼梯便看到自家儿子搂着儿媳妇进来了。

    “妈，杨先生已经答应教我制作旗袍了。”何婉清挣脱了高亚军过来将赵慧的胳膊挽这便坐在了沙发上。

    “那就好，那就好。”赵慧轻轻的拍了拍何婉清的手背，何婉清看着赵慧突然觉得有些难过。

    “妈，您也别太操劳了，还有我们呢。”何婉清看着赵慧头上的白发便有些酸涩，前一世她从来没有真正把赵慧当成自己的妈，可是她重活一世赵慧对她的好她都是看在眼里的。

    “妈没事，妈还要看着我两个孙子长大成人呢。”

    “慧慧，儿孙自有儿孙福啊。”郭静茹进来就坐在了沙发的另一角正式开启了女人之间的话题，完全把高亚军忘在了一边。

    高亚军看着他们两个人也觉得自己在这里好像有些不合适，便悄悄离开转身去了书房。

    “亚军，陪我下棋吧，好久没和你下过棋了。”高亚军刚进书房便听到高老爷子喊了他。

    “好。”爷孙两人便开始了棋场上的厮杀。

    “亚军，棋场如战场啊。”

    “爷爷，现在这棋怕是有些有些难下啊。”高亚军一边不卑不亢的下着棋看着棋局的变化，一边神色自如的应对着高老爷子的话。

    “是啊，不过爷爷还是希望这局棋赢的漂亮。”一个棋子下去高老爷子也露出了微笑。

    “爷爷，您赢了。”高亚军并没有觉得有什么，神色坦然的放下了棋。

    高老爷子看着这样的高亚军满意的点了点头，他知道也高家的大任可以交给他了。

    “你要记住，不动便静的道理。”

    “孙儿明白。”高亚军心里何尝不明白，现在不是一个好机会，况且还有他的小媳妇呢，他不能将她也放在危险之中。

    高亚军回到房间的时候，何婉清正在哄两个孩子睡觉，他看着何婉清柔和的背影，他就觉得这辈子也值得了。

    “清清。”高亚军从后面将何婉清环抱了起来，轻轻的用头蹭这何婉清的头发，贪婪的闻着她身上的香味。

    “嗯，我在呢。”何婉清知道，高亚军这是累了，他身上的担子怕是有千金重啊。

    高亚军便再也没有说话两个人就这样静静的抱在一起。

    “我相信你。”何婉清抓着高亚军的双手突然说了这么一句。

    高亚军的虎躯一怔，他突然想起来他们第一次见面的场景，他在那个窑洞里面将她扑在床上她也是这么对他说的，他的小媳妇从来都是支持他，相信他的。

    “清清。”高亚军一边在何婉清的耳边吹气一边一双不安分的手已经拨的何婉清有些站不稳了。

    高亚军一看如此，他便已经知道何婉清已经上钩了，他一把将何婉清抱在床上从额头到眼睛再到眉眼，他轻柔的一寸一寸的轻轻吻过。

    “我也相信你。”在吻到耳边的时候，高亚军也在何婉清的耳边说了一句。

    这句刚说完，何婉清还没来的急多想，便已经传来了一阵酥的感觉。

    “亚军。”何婉清已经来不及多想了，身体使她更加的迎合这高亚军，而高亚军得到了回应更是疯狂的侵这何婉清的私人领地。

    两个人翻滚完之后何婉清便沉沉的睡了过去，而高亚军一只手搭在何婉清的身上，一边想着高老爷子今天给他说的话。

