    其实，漩涡鸣人无论做出什么选择，都是他的选择。

    林云只是说几句话。

    无论是漩涡鸣人，还是剧场版里的面麻，都是一种鸣人的选择。

    漩涡鸣人什么都没有，所以他知晓痛苦，而面麻有父母，却反倒黑化，只能说一切都是命运的巧合吧。

    就连晓组织一开始都是善良的，但后来才改变了目标。

    而且这事还和志村团藏有关，只能说志村团藏不愧是火影背锅侠，什么事他都能惹上。

    “极端分子啊，所以说空白很聪明，他们懂政治，但就是不插手政治，这才是聪明人。”

    林云以后哪怕当一个商人也不会去官场的，太复杂了。

    “说起来。”

    他拿着手上的完全潜行装置头盔，这个东西被他带回到自己的世界了。

    “这玩意的技术，以现代的科技能够逆推研发出来吗？”

    完全潜行装置的软件是有的，一个移动硬盘里可以存上很多内容，硬件能不能复原是个问题，因为内部也有些高端的芯片技术。

    “嘛，靠着这东西，我能不能进中科院啊，哈哈哈。”

    林云是开玩笑，他还不至于拿别人的科技说是自己的。

    但他在背后当个股东赚钱还是可以的。

    毕竟他有‘技术’支持，如果搞好了，林云也能有钱去帮助一些贫困山区的孩子，帮助祖国建设。

    顺带拯救游戏玩家。

    直接干爆PS5游戏机，开创全新家用机市场，颠覆游戏界。

    “慢慢来吧。”

    林云也有点不好意思，借用其他世界的科技帮他赚钱什么的，不符合他这个祖国花朵的风格。

    把这个头盔状的老式完全潜行装置收好，林云也准备下床去上课了。

    剧透是剧透，可是还得好好学习。

    一路上还是有很多帅哥美女的，林云也抱着书走在校园的街道上，这时，在他耳旁响起了一个声音。

    【武藤游戏加入聊天群。】

    “挖槽！”

    林云都被吓得一激灵，武藤游戏，这个名字可耳熟多了。

    《游戏王》第一部的主角，一听名字就知道很会打牌的一个人，因为游戏王第一部画风过老的缘故，所以知道的人可能不多。

    但武藤游戏、游城十代、不动游星、九十九游马这几个名字，总该有一个听说过吧。

    如果这都没听说过，那城之内、孔雀舞这些名字也总会有点印象。

    这要是还不知道。

    那说青眼白龙、真红眼黑龙总该有一个听说过吧。

    这要是还没听说？

    直接跳剧情吧，大家只需要知道武藤游戏是个很会打牌的人就行。

    在武藤游戏的世界里，有一种名为‘怪兽决斗’的游戏，游戏规则很复杂，但作为一个回合制决斗游戏，其强度和平衡性在现实也是有游戏的。

    比如说《游戏王决斗遗产》《游戏王决斗链接》等等。

    并且名气很大，还有线下比赛。

    要一一解释会有些麻烦，但不用担心，不影响什么。

    “这位可是个二次元元老级别人物了，不比死火海主角差了，而且到现在的影响力比死神主角还要大一点。”

    死神主角，黑崎一护因为死神烂尾的缘故名气已经很小了。

    游戏王系列也多，但前四部算是经典中的经典，除了第一部有部分比较口胡、无视规则的因素，但整体也是超燃的。

    比博人传燃多了。

    “但是，再元老也能剧透，啊，爽！！！！”

    林云这一声大喊让周围不少人和看傻子一样看着他，但林云没有在意，他能剧透别人就可高兴了。

    “但先去上课。”

    林云的心思还在上课上，课程也不长，很快就会结束。

    而在这个时候，群内的人已经开始聊起来了。

    蜘蛛子：“欢迎新人，新人快自我介绍介绍。”

    空：“这还用自我介绍？小表还是小暗？”

    武藤游戏：“？？？”

    空显然是知道武藤游戏身份的人，但其他人似乎并不知道，桐谷和人那边也是，他那边的世界观和空的世界观不太相似。

    桐谷和人都不知道武藤游戏是谁。

    阿姆罗：“群主不在吗？”

    空：“好像不在。”

    阿姆罗：“快，快，告诉新人群主的那个习惯。”

    空：“对！对！对！新人，我必须得告诉你一件事，我们的群主有点特殊的爱好。”

    蜘蛛子：“好心提醒，聊天是有记录的。”

    空：“那也得提醒新人！我们也是老群员呢，不能任由其遭受群主的迫害！！！”

    武藤游戏：“你们在说什么？”

    武藤游戏一个小年轻，不过高中生而已，怎么可能看得懂这些。

    他连聊天群是什么也不知道，但是有一点他知道。

    这个东西很不寻常。

    和怪兽决斗的决斗仪很像，是高科技的产品。

    确实是高科技，这个科技树可能得差几个维度了。

    武藤游戏：“聊天群，聊天群是做什么的？”

    空：“就是聊天的，但是新人，我得告诉你一件事，我们的群主有点爱好，他喜欢剧透。”

    武藤游戏：“剧透？”

    艾伦：“嗯，嗯，让人三观崩坏的那种。”

    武藤游戏：“不，剧透我没理解错的话，应该是把剧情告诉他人的意思，群主能剧透什么？”

    阿姆罗：“未来。”

    武藤游戏：“那不是好事吗？”

    艾伦：“千万别这么说！！！”

    阿姆罗：“啊，我就怕新人这么想啊。”

    蜘蛛子：“如果你觉得群主的剧透是好事，那你就大错特错了，群主剧透的是好事没错，可那些好事很难让人接受的。”

    空：“是啊，作为老群员劝你一句，千万别让群主剧透你。”

    漩涡鸣人：“以前我也觉得群主的剧透不错，现在...能少剧透还是少剧透吧。”

    武藤游戏：“我不太明白，先看看吧，群里的人我都不熟悉。”

    武藤游戏不太信任群内的人，也不信任那个群主。

    但这不妨碍他先看看这个聊天群的作用和功能，只是他不知道的是，在几个小时后，他就会遇到自他出生以来最黑暗的剧透。

    这个剧透很可能比未来的要以性命为赌注的黑暗游戏更加黑暗。

