    “所以说，咱们哪能跟杨公子比。

    就是你站在哪儿，人家美人儿也不能对你含情脉脉，神情撩人的。”

    “来人，快，去打听打听美人芳名，家住何方。”

    “哈哈哈，看来是咱们杨公子啊，喜事来了。”

    而那位杨公子，只笑不言语。

    满心里，都还是街上那位手持团扇的娇媚小美人，仰头来望时的勾魂模样。

    顾着看美人儿的粉嫩娇颜的同时，也注意到了美人腹部那微微凸起的弧度。

    被他们几个讨论的美人儿自然是颜卿，颜卿哪里是对他含情脉脉。

    现在她满心满眼里，就只得宋彪，可看不进别的男人。

    有人尾随着颜卿到家门口，她一点儿察觉都没有。

    就跟上次被陆林和水儿跟踪的一样，完全没有察觉。

    回家，关门落锁，舀水洗漱。

    将就着灶里的余火，出门时倒了水进去，现在用着正正好。

    舀了水，再倒一锅，添上几把火，等男人回来用。

    看着一天比一天大的肚子，颜卿想象着小家伙在她肚子里会是什么模样。

    是不是小手小脚都长齐全了？会有多小？模样开始长了吗？会更像谁？

    如果是个女孩儿，颜卿还是希望长得像自己多一些的。

    也不是嫌弃男人模样不好，男人只是糙，模样并不丑的，偏重于阳刚。

    但毕竟是女孩子么，还是要白白净净娇软一些的好。

    真随了男人的阳刚模样，该不好嫁人了。

    若是个男孩儿，颜卿当然是希望长得更像男人多一些。

    男人么，还是得更阳刚威武才好。

    像他爹，只看着就能给人安心的感觉，也能保护家人。

    尾随颜卿的小厮一路跟到宋家门口，看着颜卿进去关上了门之后，这才又去连着打听了几个人，确定颜卿的身份之后才折返回去。

    小厮并不是杨公子的人，打听清楚后知道颜卿已经是有夫之妇，还已经有了几个月的身孕，心中犯嘀咕。

    “这回杨公子恐怕是要失望了，再美又如何，都嫁了人怀了孩子，还有什么意思？”

    回去把打听到的消息跟几位爷一说明，等着几位爷唏嘘感叹。

    结果却是让他惊得合不拢嘴，只听几位爷嘿嘿嘿乐着恭喜杨公子。

    “瞧瞧，瞧瞧，怎么说的，这不就是天作之合。”

    “哈哈哈，没错，这事儿交给兄弟们了，还请杨公子静候佳音。”

    “还请杨公子务必要给兄弟们一个面子，让我们做一回东道主。”

    杨公子嘴角噙着笑，慢条斯理的喝完了杯中的酒，笑意更甚。

    “那就，有劳各位辛苦，杨某静候佳音。”

    宋彪的大名，在这些公子哥儿眼里算得了什么？

    说顶天了去，宋彪也只是王府别院的一条狗。

    仗着小王爷的势，手里有那么一帮子地痞流氓，这才敢在堪平镇上横行霸道。

    还不信了，小王爷还能为他出头不成？

    这种事，他吃了暗亏还会真拿出来声张？

    趁宋彪不在家的时候，请了那小娘子来，回去之后那小娘子还敢跟宋彪说不成？

