    叶枫拿出手机一看，不由得一愣。

    因为这是一个陌生号码。

    但看手机号码的归属地，却又是来自江州。

    想也不想，他直接拒接。

    理由很简单，这极有可能是广告推销之类的骚扰电话。

    但令他没有想到的是，仅仅过了几秒钟，电话又打进来了。

    他不由得烦不胜烦，直接将这个号码拉黑。

    设置好拉黑，他长吁了一口气，心想：这下该消停了吧？

    可马上，一条短信发来了，内容只有三个字：柳如冰。

    “卧槽！原来是如冰打来的！”

    叶枫心中狂喜之余，也有些惭愧，当即将这个号码解除黑名单设置，并回拨了过去。

    很快，电话通了。

    接着，电话那头，传来他最近一直魂萦梦绕的柳如冰声音：“叶枫。”

    叶枫瞬间按捺不住内心激动：“如冰，真的是你？”

    “嗯，是我。”

    “怎么样？最近好吗？”叶枫哽咽地道。

    柳如冰有些抱怨地道：“你说呢？这些天我都给困在家里，哪儿都不能去，连手机也给我爸没收了，我都快无聊死了！幸亏我姐回家探亲，她见我可怜，便把她的手机偷偷给我用，我才能跟你联系。”

    叶枫这才恍然大悟。

    “对了，叶枫，你现在在哪里？”

    “我在咱们江州的樱木道场这边。”

    “那你可得小心一点，我那个未婚夫又来了江州，而且连他父亲也来了。现在他们都在我家里和我爸谈事儿。”柳如冰忽然道。

    “哦？”叶枫脸色一沉，“你说的那个未婚夫，是金陵陆家的陆涵吧？”

    “嗯，就是他。”

    “放心，他们陆家父子，我还没放在眼里。”叶枫一脸的云淡风轻。

    “叶枫，你可不能小看他们，这次他们父子来江州，带了七八个固体境的高手，据说就是专门收拾你的。”柳如冰提醒道。

    “哦？”叶枫面色凝重起来。

    一个固体境高手，他或许能应付，可一下子来了七八个……

    正所谓，双拳难敌四手。

    更何况，对方人多势众！

    “叶枫，他们来势汹汹，你这些天要不去外地躲躲吧？”柳如冰建议道。

    “去外地躲躲？”

    叶枫一听这话，顿时有些心里不痛快。

    虽然柳如冰是好意，但是，让他堂堂一个大男人去外地躲躲，传将出去，也太有损他医圣的威名了吧？

    “是啊，叶枫，你还是去外地躲躲吧，我姐正好探亲结束，准备离开江州，她可以带你去她家住上一段时间。”柳如冰道。

    “如冰，不必了。”

    叶枫断然拒绝，“我叶枫不惹事，但也不怕事。他们陆家父子既然跑来江州，还是有意针对我，那我不可能退缩。更何况，他们父子手下，不就是有七八个固体境强者吗？我也有啊！”

    “你也有？”柳如冰一愣。

    叶枫嘿然一笑：“如冰，实话告诉你，这段时间以来，我可一直没闲着，认识了很多武道界的铁杆朋友，其中不乏固体境的强者。”

    “真的？”

    “当然是真的，我要是骗你，我让你骑一辈子，如何？”叶枫露出一脸污污的笑容。

    柳如冰冰雪聪明，马上就听出了他的话外音，啐了一口：“讨厌，你真是坏死了。”

    二人很长一段时间没有见面，加上又无法通电话，于是，这对饱受相思之苦的恋人，就像是话匣子打开了，根本停不下来。

    足足聊了半个钟头，二人依旧意犹未尽。

    忽地，柳如冰道：“对了，叶枫，有件事情，恐怕需要你帮忙……”

    “需要我帮忙？”

    叶枫心中一动，道：“等下，容我来猜猜，怎样？”

    “好啊！”柳如冰欣然一笑。

    叶枫当即运转天衍术，掐指推算起来。

    很快，他微微一笑：“如冰，我若是没猜错的话，你是想让我替你姐柳如芸治疗一下不孕不育症，没错吧？”

    “叶枫，你可真是神了，一猜就准。”柳如冰惊喜道，“对了，你明天有空吗？你有空的话，就说个地址，我让人带我姐去找你……”

    叶枫正要开口说出地址，但马上，他转念一想，计上心头：“罢了，还是我去你们柳家找你们吧。”

    “你来柳家找我们？”柳如冰失声道，“可问题是，我爸已经下了严令，禁止你出入我家……”

    “放心，他有张良计，我有过墙梯。”叶枫自信一笑。

    “你有办法到我们柳家来？”柳如冰又惊又喜。

    “当然。”

    “真的假的？”

    “当然真的。”叶枫随即将自己的办法说了。

    柳如冰听了，拍案叫绝。

    随后，二人在电话里商议了一些明天接头的细节，确定万无一失了，这才挂了电话。

    刚收起电话，马飞便抱着虎仔上了车。

    虎仔一上车，便蹦跳着到了叶枫怀里，满脸不爽的表情：“主人，磨叽。”

    叶枫哑然失笑，用兽语回应：“我怎么磨叽了？”

    “电话。”虎仔回应。

    叶枫这才明白过来，这头小灵兽，原来是嫌弃自己电话打得有点久了。

    “好了，虎仔，别抱怨了，否则，以后不给你吃食，饿上你几天。”叶枫暗含威胁地道。

    虎仔一听，顿时安分下来。

    这时，马飞开口道：“枫哥，去哪儿？回家？还是去唐瑜小姐那？”

    叶枫不假思索道：“当然是唐瑜那里。”

    ……

    半个钟头后。

    叶枫轻手轻脚地出现在唐瑜租住的房间里，但没有开灯。

    在他的天眼透视下，此时的唐瑜，已经酣然入睡。

    值得一提的是，薄毯之下的唐瑜，身着一件性感十足的情趣内衣，配合那凹凸起伏的优雅睡姿，简直令人禁不住产生无限遐想。

    卧槽！

    叶枫眼皮一跳，哪里还忍得住？

    直接脱光衣衫，摸上了床。

    “谁？”

    察觉到动静，唐瑜吓了一跳，急忙挣扎。

    “我啊，嘿嘿。”叶枫适时出声。

    唐瑜一听是他的声音，戒备之心顿去，羞涩万分：“讨厌，你人回来了，也不开灯？”

    “这样才刺激嘛。”

    叶枫坏笑一声，直接扑上去，将她压在身下……

    一个钟头后。

    唐瑜因为筋疲力尽，沉沉睡去，但叶枫反而精神抖擞，毫无睡意。

    他直接轻轻起身，离开唐瑜的房间，去了厨房，并在厨房四周布下隔音阵。

    因为他要炼制一样东西，以备明日去柳家，偷会柳如冰。

