    就在小胖子武炳打算要去拜访定西城城主武昭的时候，武昭正愁眉不展地看着面前的资料。

    《关于在定西城安庆坊新办纺织厂申请书》、《关于在定西城安西坊新办塑料厂申请书》、《关于在定西城清平坊新建高层住宅申请书》...

    一份又一份的申请书，全都来自乌托邦。

    如果说乌托邦是在定西城的特区新办工厂，那根本就轮不到他武昭来审批，但这些资料上写的安庆坊、安西坊，分明都不在定西城特区的范围内。

    这些申请书并不是今天才摆上他的案头，事实上早在上周, 乌托邦就递来了第一份申请书，当时的武昭极为愤怒，认为这是乌托邦对他的挑衅。

    但他知道轻重，明白武国暂时开罪不起乌托邦，于是他并没有理睬那份申请书，不做任何回复, 装作还在考虑的样子。

    武昭不回复的结果就是，乌托邦的申请书像雪花一样，一封接一封地送上了他的案头。

    他也从一开始越来越生气到渐渐麻木，乌托邦不仅递申请书，还隔三岔五地托人来问，之前的申请书有没有批复，他们打算开始拆房子造厂房了。

    其实乌托邦还真没有什么挑衅的意思，他们在进行移民计划的同时，不少决意离开定西城前往乌托邦的人，在离开前都会考虑把自己在定西城的房产和地契一同卖掉。

    乌托邦一开始并没有打算买这些地契，毕竟定西城是他们早晚要打下来的地方，现在花钱买自己未来的地，那不成了资敌了。

    但随着想要卖房卖地的人越来越多，乌托邦行政部的人也逐渐重视起了这件事情，在经过几次会议磋商之后, 乌托邦决定统一收购有意愿出售的地契。

    并且乌托邦开始主动向定西城特区附近的居民求购地契, 他们可以选择得到一笔远高于市场价的元石，也可以选择在定西城更中心的房产置换，还可以选择在定西城未来建成后的公寓加元石补偿...

    只要一达成交易, 乌托邦的人就会过来在房子的院墙上，画一个大大的“拆”字。

    武国没有任何律法规定，外国人不能在武国购置房产地产，也没有任何律法规定，乌托邦不能在武国的土地上新办工厂。

    虽然武国也没有相关律法保护乌托邦持有的地产和工厂，但乌托邦也不在乎。

    难道你武国还敢打我不成？

    武昭自然是不敢的，慎之又慎，不得妄开边衅，这是武帝御驾亲征之前的严令。

    “他们跟你说，愿意以远超当地的薪酬招工，也愿意按照武国的法律缴纳赋税？”武昭揉了揉自己的眉心，向负责和乌托邦外交部驻定西城办事处沟通的下属问道。

    “是的大人，据属下了解，虽然薪酬远不如他们许诺移民的民众那么高，但也远高于我们当地的民众。

    一个月能有一块元石稳定收入的工作，在咱们定西城也没那么容易，而且既不用加入乌托邦，也不要求是修行者...”

    下属滔滔不绝地汇报着，听得武昭一阵心烦, 光是听他这么说武昭就能想到，到时候那些愚民定会为了这样的条件趋之若鹜。

    旋即他又叹了口气，天下熙熙攘攘皆为利来，这又怎么怪得了百姓呢。

    武昭想不到拒绝乌托邦人的理由，乌托邦的申请合理合规他，他们有地契，自备资金，愿意遵守武国法律纳税，在他们工厂工作的民众也会向定西城纳税。

    他的下属也都觉得这是一件十分有利的事情，抛开赋税收益不谈，工厂就在定西城他们的眼皮子底下，他们可以安排人员到乌托邦新建的工厂去工作，偷学乌托邦的生产工艺回来报效武国，对定西城也是大大的好事。

    可武昭深知乌托邦人抛出一块这么香的饵料，所图的肯定比他们给出来的要更多。

    一阵急促的脚步声打断了武昭的思考，他抬头一看，是自己的亲卫队长。

    “大人，城主府外有人求见，对方宣称是龙川郡守武清的女儿和亲侄。”

    “武清...”武昭愣了一下，他当然知道武清是谁，前不久刚踏入超凡，是武国最年轻的超凡至尊，然而却失陷在了景国威宁城外，生死不知。

    但武国最北面的门户北宁城，到武国最西面的门户定西城，两座城之间的距离何止万里，武清的女儿和侄儿，怎么会出现在定西城呢？

    “核验过身份了吗？”武昭缓声问道。

    “已经核验过了，确是皇室子弟，且有北宁城的印信。”

    武昭点了点头，“那便让他们在会客厅等我吧。”

    ...

    “沫沫，生日快乐！”

    平平和安安猫在屋檐下，不得不低头，穿着“生日”和“快乐”的衣服，坐在陆川的手掌上，朝姜沫低头抱拳作揖。

    姜沫今天穿了一件在乌托邦很流行的连帽卫衣，帽子上有两只可爱的兔子耳朵，看上去十分俏皮可爱。

    不止是姜沫，李倩和姜涛也穿了风格相近的卫衣，李倩的衣服和姜沫是同款小白兔，而姜涛则是一只大老虎，配上他僵硬的表情，凶萌凶萌的。

    “谢谢师兄~”姜沫看到两只小猫被迫营业的样子就想到早上被迫换上大老虎衣服的姜涛，接过了陆川手里的两只小猫，开心地跟李倩分享。

    “妈妈你看，师兄送我的礼物，这只脑袋胖一点的叫平平，它比较爱吃，这只叫安安，很可爱吧？”

    “很可爱，小陆有心了。”李倩笑着伸手接过了安安，“沫沫你既然养了它们俩，以后它们的生活可都要你自己来照顾了哦。”

    李倩不是不喜欢猫，只是想借此机会完成一下对姜沫责任和照顾方面的教育。

    “陆师兄和三十老板已经训练过它们了，它们自己可以照顾好自己，它们现在已经会自己吃饭喝水，自己去卫生间，师兄说等它们再长大一点还可以培养它们做家务的本领呢，平平你说对吗？”

    平平疯狂摇头，鬼才要学习做家务啊，我们是猫主子好不好！

    “它同意了，在灵猫的语言体系里跟我们不一样，摇头就是答应的意思。”陆川上前摸了摸平平的头，“对吧平平，你明明很喜欢做家务的。”

    平平脑子里一阵混乱，陆川狗贼陷害本大王，摇头是答应，那点头就是拒绝咯，于是它不顾陆川的手正按在它的头上，威武不能屈地开始点头。

    “看，它很聪明，已经学会了我们人类的思维方式，它答应了。”

    “喵呜？！”平平适时地瞪大眼睛怪叫了一声，似乎在控诉陆川歪曲它的意思，逗得姜沫和李倩都笑了起来。

    姜沫笑着拍了一下陆川，嗔怪地看着他，两人自然的互动方式看得姜涛眼皮直跳，这几天反思自己是不是反应过激的念头瞬间抛到了脑后，拳头硬了起来。

    “我们走吧，小霍还在定西城等我们呢。”姜涛说着便按下了电梯，准备赶紧出发，不想再看到两个人在他眼前“眉来眼去”。

    他们今天要自己开云梭去定西城，姜涛早就学会了怎么开云梭，上次去武国之前他就买了一架标准款的，只不过平时在乌托邦上班很近，也不怎么用得上。

    姜涛没想到的是，一上云梭陆川和姜沫就自觉地坐到了后座上，把副驾驶让给了李倩，他觉得有些不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    “师兄，你能不能帮我跟三十老板问一下，我想请它给平平和安安补补课，它们俩怎么还不能写字啊，一点都不聪明。”

    “好，我回头帮你问问它。”

    “师兄，你看！那个是收割机对不对，书上说11月份正好是秋谷成熟的季节，哇，好广阔的一片，这里全都是乌托邦的农田吗？”

    “对，沫沫你在学校里学了很多新知识啊。”

    “那当然，我刚考了全班第一呢。师兄...”

    姜涛听着女儿在后座上叽叽喳喳的声音，心里酸溜溜地想着这臭丫头坐到陆川身边就这么能说。

    明明以前在武国的时候她都是拉着自己的手，一声声爹喊个不停的，而现在有时候周末姜沫跟他在家里待着，一天都说不了几句话。

    他从云梭的后视镜往回看，云梭的两个后座并没有连在一起，他看到姜沫也乖乖的坐着，和陆川保持着距离，但在叽叽喳喳的同时，眼睛也一直看着陆川，完全没有注意到自己在后视镜里偷偷看她。

    女儿长大了啊。

    ...

    陆川的心情很好，不仅仅是因为今天是姜沫生日，他们一起来定西城玩。

    昨天是周五，又是11月10号，正好是乌托邦发工资的日子，陆川上一趟去武国完成S级任务的奖励和他的工资全部都结算完了，发到了他的银行卡上。

    除了上次张三问说的项目方案里的钱，还有S级任务的奖励，日常的三倍工资，护送商队回来的奖励，还有从武国抓了一个倒霉蛋超凡曹辰靖。

    杂七杂八的奖励加到一起，陆川最终到手的荣誉值足足有3126点。

    昨天他去财务部询问有没有新的不灭之躯到货的时候，陆川总觉得财务部的人都在对他行注目礼，连兑换处的管理员都没忍住多看了陆川几眼。

    贡献值多的大佬他们财务部见过很多，但这么年轻就能一个月干下三千多荣誉值的人，大家都是第一次见，妥妥的未来之星。

    而且陆川才来了乌托邦一两个月，修为不过灵动境，等他在乌托邦再待个几年，天知道他能闯出什么名堂来。

    然而兑换处并没有不灭之躯，于是陆川便先兑换了一些对灵兽修行非常有帮助的天材地宝，朱果和开灵琼液，用掉了一百多点荣誉值。

    这部分的荣誉值是属于三十的，他跟三十商量好了替它换一些初一和十五需要的宝物回来。

    陆川还问了三十自己有没有需要的宝物可以帮助它突破到超凡的，而三十只是回答道，如果乌托邦能有帮到它的东西，张三问早就帮它换过来了。

    跟这笔巨款一起发下来的，还有等额的元石，再加上陆川上个月每天帮科学部占卜的元石，又是一笔三千多块元石的入账。

    自从陆川在武国之旅和定西城招商大会开过眼界之后，便也明白这个原本在他看来非常庞大的数目，在这个世界上也只是非常寻常的数字，稍微在大宗门有点地位的人，轻轻松松都能掏出数千上万的元石。

    但陆川还是感到心情非常愉悦，毕竟这钱是自己辛辛苦苦赚来的，就算里面有铜币哥99％的功劳，难道就没有陆川的1％吗？

    ...

    用云梭从乌托邦到定西城的速度非常快，陆川一行人一早出发，一个多小时便赶到了定西城。

    姜沫在天上还没降落的时候就觉得很别扭，定西城的外侧有厚重的砖石城墙，刻画着阵法的纹路，让她感觉到很熟悉，和北宁城很像。

    而城墙内距离城墙不到几十米的特区里，则是耸立着钢筋混凝土的建筑，又延续了乌托邦的风格。

    定西城城门口的守卫形同虚设，看到陆川他们一行人来自西面，又是从云梭上下来的，连问都没有问一句，就任由他们走进了定西城。

    陆川每次来定西城都会有新的发现，时隔半个月再过来，他发现特区对面的街道上许多的武国人都穿上了乌托邦款式的衣服，反倒是穿着武国传统衣袍的人成了少数。

    乌托邦生产衣服的成本太低了，和武国传统的纺织手段比，乌托邦已经在很多工序上都用机器替代了人力。

    特别是提供给普通人穿的衣服，不需要刻制阵法，也不用非常特殊的材料和样式，简单的短袖长袖外套长裤，几种基础的配色，就能满足武国普通民众绝大多数的穿着需求，质量又好，价格还便宜。

    武国人从一开始认为乌托邦人穿的是奇装异服，到慢慢真香也只用了一个多月的功夫，毕竟没有人会跟钱包过不去，大家都在用脚投票。

    这样的生产力打击对定西城的传统纺织业打击是巨大的，偏偏乌托邦又高调的在收音机里发布了招募熟练纺织工成衣匠的广告，宣传的收入反倒比他们现在还要高，颇有一种先砸了你的破碗再硬塞一个金碗补偿的意思，让人又爱又恨。

    姜沫和李倩都是第一次来定西城，李倩一眼就相中了购物中心，出来过生日怎么能不逛街呢？

    姜涛的目光则是望向了乌托邦即将建成的学校，看到学校他就会不由得想起自己在这个世界待了大半辈子的北宁学院。

    姜沫三人走得都很慢，陆川便也悠哉悠哉地漫步跟着，拿出手机跟霍长歌说了声，大家已经到了定西城。

    他发完消息抬起头，猛然看到街道的另一头正有几个面熟的人从拐角走了出来。

    陆川的眼睛瞬间睁大，瞳孔猛然收缩，然后从储物戒里飞快地拿出了一张一叶障目，隐去了自己的身形，同时笼罩了姜沫一家人。

    焯，他们怎么会在这里？！

