    宫本散私怒吼一声，骤然掌心一震，猛地拍出自己的飞镖就朝着山本一迁轰了过去。

    怒极失智，他甚至忘了山本一迁那恐怖的防御力根本不是普通的刀刃可以破开的。

    “铛……”

    飞镖撞在山本一迁的身上，撞出了一道钟鸣音，随后飞镖直接被山本一迁左手一巴掌给拍飞了出去。

    “嘭！”

    飞镖反射，直接朝着宫本散私的方向反弹了回去。

    眼看着要丧命于自己的武器之下，宫本散私根本来不及维持所谓的形象，就地一滚像是狗打滚一样，生生地偏移了原来的位置。

    然而便是如此，他的胳膊也被飞镖的飞刃给切得断了一半骨头，若非还有皮肉连着，怕是他这条胳膊都没有了。

    “轰！”

    飞镖落地，溅起一整块飞石，最后稳稳地插在了广场的石头缝中，震动良久才歇停了。

    经过这么一闹，宫本散私终于冷静了下来，他用布裹了胳膊，虽然止不住血但是好在胳膊能够护住，不至于连胳膊都没了。

    而被同样震飞的佐藤瀛，此刻阴狠地盯着山本一迁，两只烈阳般的眼珠子寒芒烁烁。

    他不相信！

    不相信弑神就这么没有了！

    绝对还在！肯定是被这个山本一迁给藏起来了！

    对，找一找，肯定能够找到的！

    那种一刀劈裂天地的刀势，生平仅见，如果这等宝物被他拿下，那他在圣教之中的地位绝对会再次上升一大个台阶！

    佐藤瀛扫过周围，最后目光突然再次落在了远处对山本一迁的弑神刀无动于衷的江枫身上，心中不由多想了起来。

    为什么他们都上去拼命抢夺，江枫却这么冷静？

    是不是他知道弑神刀是假的，是幻影，所以故意看戏，坐等收渔翁之利？

    还是他根本就是知道弑神刀真正的藏身处，故意想要让他们自己先消耗自己，然后趁机悄无声息地拿到宝刀？

    越是想，心中越是对江枫忌惮。

    一个人，心思沉到这种地步，即便是合作人，也不得不防啊！

    佐藤瀛定定地盯着江枫片刻，突然朝着江枫走了过去道，“江枫，现在山本一迁的弑神刀已经被我们处理了，他，不如就交给你？”

    望着佐藤瀛阴险的模样，江枫低低地叹息一声，踉跄两步起身，惨白的脸就这么暴露在了佐藤瀛的目光中。

    “佐藤先生，之前克尔吉利对我动手你也看到了，我本就伤重，之后被山本一迁那一刀劈的，我到现在都眼前一阵阵发黑。”

    江枫说着，虚弱地咳嗽了两声，突然猛地当着佐藤瀛的面，喷出了两口血来。

    “噗！呕！”

    他呕出黑血，脸色更是白得透明，就这么捂着心口猛地瘫软在了地上，喘着粗气。

    “呼……佐藤先生，我现在真的是，是有心无力！”

    江枫坐在地上，丝毫不顾及脚边是一具尸体，活像是他口中所说的虚弱到了一种境界，重伤未愈即将濒死了。

    佐藤瀛看着他吐出的黑血，当即眉目一拧，不由怀疑开来。

    难不成他真的伤重了，所以没有办法动手了？根本不是他知道那是一个假象，所以故意不动手的？

    烈阳般的眸光落在江枫惨白的脸上，尤其是看着江枫平稳不定的气息，当即冷哼一声。

    “废物！”

    两个字落下，他扭头就朝着克尔吉利走了过去。

    如今场上，实力强悍的也只不过几个人，能够与山本一迁有一战之力的，更是寥寥无几。

    本来还想让江枫出点力，谁知道这个人直接重伤动弹都是一个问题了，擦！烦死了！

    佐藤瀛心头暴躁，再能忍此刻也忍不住了，因为山本一迁此刻竟然朝着他们几个人追了过来，显然是记住他们几个人了！

    江枫望着他不甘的背影，眼眸垂落隐藏一抹冷意。

    刚才抢夺宝贝的时候不问他，如今看局势需要打手了才来问他，他江枫是这么好打发的？

    打手？

    你想要就去找你家门口的狗腿子，他不奉陪！

    江枫扫过周围的人影，突然目光触及瑟琳娜担忧地目光，愣了一下，没有想到这女人这个时候竟然醒了。

    看来也是命大。

    心中轻叹一声，江枫掠过她再次扫过全场，昨夜过去还剩下的一半人，此刻瞬间又少了五分之一。

    按照这么少下去，怕是还不等出秘境，就全没了！

    收回视线，江枫突然只感觉到头皮发麻，几乎是下意识地就就地一滚，一根银毫已经落在了他方才所在的位置上。

    花田乞！

    虽然只是一针，却也让江枫察觉到了异样。

    他抬眸扫过人群，最后目光落在了一个平平无奇的身影上，当即目光一冷，杀气瞬起。

    这个人，必须除掉！否则谁都无法预料他会在什么时候动手。

    如果运气不好只剩下一口气了，这个人再补上一刀，怕是能活也没的活了！

    江枫捏拳，目光最后瞥了一眼那平平无奇的人，落在了佐藤瀛等人的身上。

    “克尔吉利，你去砸断山本一迁的两条腿！”

    “炫赫连辟易，你负责主攻！”

    “宫本散私……你负责骚扰！”

    佐藤瀛盯着宫本散私命令的时候顿了一下，却依然冷血地开口说道，他现在只要打手，只要还能动，就行！

    宫本散私虽然受伤严重，但是也不过是断了一条胳膊而已，另一条胳膊还能够动！

    几个人听着他的命令，目光都冷了，可是如今都在一条船上，也不能够翻船，只能够乖乖地听从命令。

    当即，几个人又朝着山本一迁冲了上去，这一次显然配合的默契了些，佐藤瀛虽然不是主攻，但是他的作用也不小。

    一时之间，几个人竟然真的压着山本一迁打了。

    终于，半个小时不到，失去了弑神宝刀助力的山本一迁，被炫赫连辟易横刀切成几块，彻底失去了战斗力。

    望着山本一迁倒地，江枫刚想动作，整个广场突然都震动了起来，废墟中骤然爆蹿出了无数道流光，放射而出，四散落地！

