
　　壮汉在关键时刻出卖自己的同伴，杨奇没有感到丝毫的奇怪，这等劫杀修行者之辈，都是阴险狠辣之人。这种人自然不会讲什么道义，对于他们而言，关键时刻，可以舍弃一切，只要能保住自己的性命即可。说白了，这些人都是极度自私自利之人，在他们的眼中，只有他们自己！

　　嗖~

　　一剑斩杀男子，杨奇身形一晃，转瞬之间，已经是追上掠出数百丈的壮汉。

　　“别杀我，我可以把储物戒指交给你，我可以把所有宝物都交给你。”心知无法逃脱，壮汉立刻求饶起来。

　　本以为能够斩杀杨奇，谁知道一个二星武宗，竟然能够爆发出这等可怕的实力，现在两个同伴死去，他自己受伤不轻，根本挡不住杨奇。

　　“若是换做我向你求饶，你会放过我吗？”杨奇目光落在壮汉身上，冷冷道。

　　听到此话，壮汉求饶的动作顿时一僵，若是换做他，自然不可能放过杨奇，一个天才的二星武宗背后必然有强大的修行者，而且就算是杨奇自己，恐怕要不了多久，实力就能超越他们。已经结仇，又怎么可能放任一个强敌成长起来？

　　“你要我死，我也不会让你好过，我要你给我陪葬。”壮汉一脸疯狂的低吼着，下一刻，一滴暗红色的鲜血出现在他的身前。

　　“嗯？”看着那出现的鲜血，杨奇一怔，在那鲜血之中，他能够感受到，一股极为邪恶而且强大的气息。这股气息，哪怕是远隔百丈，杨奇心中也是本能的升起一丝厌恶。

　　“给我陪葬吧！”

　　壮汉怒吼一声，下一刻，直接吞下了那一滴暗红色的鲜血。

　　嗡！

　　那暗红色的鲜血入体，刹那之间，一股强大的气息自壮汉身上涌出。

　　咔嚓~

　　壮汉身上的皮肤直接裂开，露出暗黑色的肌肉，整个人，竟然不断的变大，一瞬间，竟然达到了一丈多高。整个人，也是变成一具暗红色身躯的人形怪物，壮汉的眼中，早已经没了神采，取而代之的是血色的双瞳。整个人，散发着一股暴戾嗜血的气息。

　　“吼~”

　　怪物嘴里低吼一声，那是一种类似妖兽的怒吼，此时在怪物目光已经落在了杨奇的身上。

　　“那鲜血到底是什么东西？”

　　杨奇目光一凝，一滴暗红色的鲜血，竟然造就出这样的一个怪物出来，此时的壮汉，不，应该说是怪物，早已经不是修行者，甚至连妖兽都算不上。

　　武宗层次的妖兽，灵智和修行者一般，但眼前的怪物，更像是野兽，在它的眼中，分明是一种盯着猎物的兴奋。

　　嗖~

　　下一刻，那怪物动了，身形一闪，直接化作一道残影，出现在杨奇的身前。

　　呼~

　　怪物的双臂挥动，竟然是直接舍弃了壮汉手中的大刀，以肉身相搏。

　　“给我滚开。”

　　面对着杀来的怪物，杨奇怒吼一声，长剑一震，一道巨大的剑光迎上怪物的攻击。

　　“叮~”

　　怪物的双臂狠狠的抽在剑光之上，紧接着一声清脆的金铁声荡开，凌厉的剑光，竟然只是在怪物的身上，留下了一道口子。

　　“什么，肉身这么强？”

　　杨奇脸色一变，这怪物的肉身，恐怕都达到了极品玄兵的层次，否则他全力一剑，不可能只留下一道口子而已。

　　这般强大的肉身，便是炼体流的修行者，只怕都未必比得上。

　　“砰~”

　　突然，怪物的双手，狠狠的抽在大地之上，刹那之间，一股恐怖的波动袭来，杨奇脸色大变，整个人迅速飞退开来。

　　轰~

　　杨奇原本所在的位置，瞬间炸开一个大坑。

　　“这怪物，仅仅只是靠着肉身，就能拥有近乎五星武宗的战力？”杨奇的脸色难看到了极点，肉身爆发出来的战力，竟是恐怖到这般程度！ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼~”

　　怪物怒吼一声，脚下一点，身形如同炮弹，瞬间从原地爆射而出，如同蒲扇的双手，迅速挥动，可怕的劲风仿佛巨浪一般朝着杨奇袭去。

　　“给我破！”

　　长剑化作一道凌厉的剑光，狠狠的朝着那袭来的巨浪劈去。

　　“砰~”

　　剑光落下，仿佛劈在巨浪的浪尖，竟是无法破开那劲风形成的巨浪，紧接着一股可怕的巨力袭来，杨奇的身体直接倒飞出去，狠狠的砸进了泥土之中。

　　“哇~”

　　望着远处杀来的怪物，杨奇嘴里一口鲜血喷出，急忙服下一枚玄元丹，身形瞬间的从泥土之中掠出。

　　“好可怕的力量，明明不会运用元力，竟然靠着肉身的力量，就直接硬撼我的攻击！”杨奇神色变得无比凝重起来，眼前的怪物，虽然不懂元力运用，可爆发出来的战力，绝对堪比五星武宗的修行者。

　　这可不是之前壮汉三人联手才能匹敌五星武宗的战力，而是真正的五星武宗层次的战力！

　　咔嚓~

　　就在怪物飞奔而来之际，那怪物的双手，竟然落在了地上，一丈多的身躯，仿佛一头灵敏的豹子，依靠四肢发力，速度居然再次加快几分。

　　“该死的，这到底是什么怪物。”看着四肢着地，甚至整个身躯都开始蠕动，就好像一只没有进化古猿，杨奇心中惊疑不定。

　　“战！”

　　下一刻，一股强悍的战意自杨奇身上爆发而出，长剑一指，一股恐怖的杀意将袭来的怪物笼罩。

　　“夺命剑诀！”

　　杨奇的身形化作一道剑光，瞬间划过两人之间距离。

　　“吼~”

　　怪物怒吼一声，身躯一跃，整个身体扑向了袭来的观光！

　　噗~

　　剑光划过长空，空气中，一缕暗红色鲜血飞溅开来，杨奇的身形出现在了怪物后方。

　　“哇~”

　　杨奇脸色一红，一道血箭从嘴里喷出，脸色瞬间变得无比苍白起来。

　　“好强的肉身。”

　　杨奇看着不远处，胸口多了一个血洞的怪物，心中松了一口气的同时，也是不得不承认，那怪物的肉身实在太强大了，若是再强一点，就算是仗着夺命剑诀，他恐怕也无法破开对方的防御。

　　哗~

　　一道人影出现在杨奇身侧，赫然是九星武宗的傀儡，之前的交手，他体内的元力已经所剩不多，又施展夺命剑诀，几乎将体内的元力耗尽，若是那怪物还有余力，他根本无法抵挡。

　　嗡~

　　突然，那怪物的胸口肌肉朝着伤口汇聚，血洞正在以肉眼可见的速度缩小着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六百零八章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 