    太乙之境，就是要炼化胸中五气，最终成就五气朝元，但是这一步，非常不容易，需要的五行之气简直就是一个海量，比起太元当年修炼大五行灭绝神光不知道要多上多少倍，五个无极星宫的太上长老，每一个都是长生四重，甚至其中还有一个星帝，已经是半步长生五重了，这么多的高手一身元气之浩瀚，简直无法估量，但是炼化出的五行精气还不到太元所需的万分之一，由此可见这一重境界的修炼是有多么艰难。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过太元也不担心，在这永生世界，高手强者如云，想要炼化出足够的五行精气，机会多的是，别的不说，不久之后，玄黄大世界就会有一次大劫降临，神族大劫，八百亿的神族战士杀过来，其中的强者更是无穷无尽，太元就是准备到时候狠狠地杀戮一通，炼化无数强者，用来成就自身，现在不论是他自己修炼还是中千世界的成长，都需要海量的元气，那些神族强者就是他元气的来源。

    现在也就是太元的世界力量还不够强大，不能够直接沟通大混沌虚空，否则的话就可以吸收无量混沌之气来修炼了，混沌之气乃是万气之母，万物之源，任何材料物质元气都可以从混沌之气中提炼出来，五行精气自然也不例外，可惜的是现在太元还没有那个能耐。

    心中念头翻动着，太元神色平淡，那纯阳大海中，无量的九阳圣水，纯阳元气仍然在滔滔不绝地朝着太元的世界中汹涌而去，化作世界成长的养料。

    这次的掠夺，太可怕了，即使是无极星宫这样的巨无霸势力，积累无数年，也在短短时间内就被太元搞的元气大伤，现在那偌大的纯阳大海已经下降了八成之多，剩下的九阳圣水虽然依旧数量庞大，但是和原先相比，那是差了太多。

    星帝等人前来对付太元，眨眼功夫就全军覆没，他们的灵魂玉牌都瞬间破碎开来，直接就让无极星宫震荡起来。

    那混元无极图深处，不知道有多少无极星宫的太上长老们在潜修，此时全都惊醒过来。

    轰隆，无极大世界中央的无极星宫深处，一张浩瀚的图卷深处，一尊人影突然出现，此人是个中年人，身形修长，气质如仙，面容俊朗，他一步跨出，就出现在了混元无极图中的一座大殿之内，此时大殿当中已经有几十个长生巨头端坐。

    “有贼子闯入了纯阳殿，掠夺了星宫无穷的元气，此事相信大家都已经知道了，现在长生五重以上的长老们随本座一起前去，击杀此贼。”

    说话的这人就是无极星宫的宫主，修为高深莫测，已经到了长生八重混洞境，是一尊老古董，修行已经过十万年，是足以镇压一个大世界的无上高手。

    他一开口，语气如铁，根本没有任何商量的余地，一字一句中都流露出一种权威的气势。

    唰唰，瞬间就有七八个长生巨头站了出来，这些人都是长生五重造物境之上的高手，是无极星宫真正的底蕴所在，不是一般的长生巨头能够相比的，每一个都是修行无数年的老古董，仙道巨擘。

    这样七八个人加上无极星宫的宫主，汇聚在一起，简直是一股惊天动地的力量，就是往日无极星宫与地底魔族战斗厮杀都没有同时出动过这么多的高手。

    无极星宫彻底怒了，这样的一个巨无霸门派的怒火，绝对不是开玩笑的。

    一个混洞境高手，三个界王境界巨头，剩下的五个人中，两个是造物境，三个是天位境。这一股力量太强大了，刚一出了混元无极图，就显现出浩瀚的气势，如苍龙咆哮，茫茫虚空都在他们的气势压迫之下崩溃开来，剧烈的气势辐射亿万时空，不知惊动了多少有形无形的存在。

    整个无极大世界都在这一股气势的镇压之下瑟瑟抖，许多高手感应到这一股庞然的气势，都心惊肉跳，不知道生了什么事情。

    多少年了，无极大世界还从来没有过这么大的动静。

    轰隆，时空挪移变化，无极星宫的九大高手一下子就穿梭重重虚空，降临到了纯阳殿深处。

    一眼就看到了仍然站在纯阳大海上空的太元。

    只是此时让星宫宫主等人悲愤的是，原本浩瀚的纯阳大海，已经几乎消失不见了，只剩下一片小水潭，和原先那庞大的元气积累根本就无法比，若非对于自己的时空造诣非常有信心，他们都怀疑是不是走错了地方。

    ”啊，畜生，该死啊，我星宫无数年的积累，就这样化为乌有了。“

    无极星宫的宫主最先反应过来，即使以他修炼到八风不动，云淡风轻的境界，此时面对如此巨大的损失，也不由得仰天长啸起来。

    ”宫主，杀，没什么多说的，这是不能承受之损失，必须要此贼的鲜血来洗刷！“

    一个白苍苍的老道人面皮颤抖，恶狠狠地咆哮起来，一双目光中吞吐着凶残狠毒的光芒，这是一尊界王境界的巨头。

    剩下的几个人也不用多说，基本上心情都是差不多的。

    ”贫道太元，你们都是无极星宫的支

    （本章未完，请翻页）柱，现在若是退去，还可保得有用之身。“

    太元转过身来，淡淡地说道。眼中似云烟飘渺，慈悲中带着漠然，这样的情绪非常奇怪。

    他此次吞噬了无穷的纯阳元气，体内的世界无时无刻都在生着巨大的蜕变，那天道化身更是在不断地调和阴阳，演化五行，调动法则，稳固世界，所以太元本尊的情绪也被那天道化身影响，变得淡漠了许多，几乎不似生灵。

    ”可恶，太元道人，到了这个时候，你还如此嚣张，简直是不知死活，杀！“

    无极星宫的宫主彻底愤怒了，特别是看到太元那一副波澜不惊的表情，就更加愤怒，现在可是他们无极星宫损失惨重啊，眼前这个道人竟然还是如此一副平静悠然的神色，简直快让他气炸了。

    仰天怒吼一声，瞬间，一尊尊长生巨头就纷纷出手了，无尽的神光，带着惨烈的杀气，浩瀚如潮水，一股脑朝着太元杀伐过来。

    道器，神通，仙术，在这一刻已经彻底沸腾，虚空被彻底打爆了。

    无极星宫宫主一群人已经是肆无忌惮了，也顾不得自己等人出手会破坏此地了，反正那些纯阳大海已经被掠夺的差不多了，这几句话的功夫就已经丁点不剩，那还怕什么，只要能够把太元击杀，什么损失都不在意了。

    ”唉，你们这是何苦呢，贫道此来也只是为了这些纯阳元气罢了。“太元叹息一声，周身一重重青光蔓延开来，如同一方清澈的净土，万法不沾，因果不染，大道之力随手而来，已经到了一个神鬼莫测的地步。

    无数的神光，仙光，神通，道法，道器，神兵，杀到太元身边，全都失去了威力，被那一层青光缭绕的净土给消融了。

    这是太元调动了一方世界之力，以世界天道之神通，形成的一方领域，此领域比起长生秘境修士的世界要强横不知多少倍，根本不是一个层次上的东西。

    ”不可能！“

    星宫的宫主看到自己的一道璀璨大神通狠狠轰在了太元身边那一层青色的世界当中，却转眼间就被分解成了重重元气，然后消失无踪，什么效果都没有，这让他心脏都快要跳出来，无法想象这是一种什么样的情况。

    ”你们这又何必呢。“太元淡淡地说了一声，然后一步步朝着外面走去。

    他所过之处，青莲朵朵，却是无法无天，任何攻击都不能够加在他的身上，不论无极星宫的这些长生巨头如何拼命攻杀，都没有丝毫作用，眼睁睁地看着太元从他们身边走过，然后消失在时空深处。

    下一刻，太元就出了纯阳殿，站在了无极星宫的重重建筑当中。

    周围无数的星宫弟子来来往往，却没有一个人看到他，仿佛他是一团空气，不在此岸，不在彼岸，神秘无比。

    太元的目光深深地看向了无极星宫深处，那里是一片混沌迷蒙的世界，不过在太元的眼中，却是返本归元，直接看到了本质，那就是一张黑白缭绕的图卷，无数的霞光瑞气在那图卷上流动着，甚至那图卷深处是无数奇怪的时空，里面都是无极星宫的真正底蕴，高手如云，甚至他还在那图卷深处看到了无数个国度，亿兆生灵，这些生灵都在虔诚地祈祷，一条条金色的愿力长龙不断咆哮着，然后融入了那图卷深处的空间。

    在那亿万时空深处，还有九颗大如星辰的球体，这些球体都是由纯粹的元气凝结而成，每一颗球体都蕴含仙道真意，无量纯阳。

    “无极舍利！”太元淡淡地说了一句，眼中流露出丝丝精光。

    他心中一动，一手就伸了出去，一尊巨大的手掌遮天蔽日，直接朝着混元无极图蔓延过去。

    那混元无极图是一件仙器，威力无穷，更是有无数的阵法禁制在其中，杀伐无双，一般情况下想要闯入图卷当中，简直就是一件不可能的事情，但是现在这一切都有了变化，太元那大手，惊天动地，无极无量，散出璀璨的神光，延伸过去，顿时那混元无极图就被惊动了，亿万雷霆轰炸起来，太元却是不为所动，手指弹动，崩碎时空，打出了一条虚无的通道。

    下一刻，惊悚的一幕生，太元的大手直接穿过无穷时空，进入了那混元无极图的深处，瞬间横扫，直接便有五枚无极舍利被他一把抓了出来。

    而那混元无极图的器灵，是一个白胡子老道，此时却是战战兢兢，一句话不敢说，眼睁睁地看着太元搜刮了五枚无极舍利。

    直到太元的大手消失之后，他才长长地出了口气，脸上露出心有余悸的神色。

    “好了，这次算是让无极星宫损失惨重了，元气大伤，不过也没什么，此方世界弱肉强食，这样的事情太平常了。”

    太元叹息一声，不过他也没什么不好意思的。强存弱亡，世界的规则就是如此，永生世界之残酷，比起任何一个世界都要来的可怕，太元这样的作为，太平常了，根本不算什么。

    唰，下一刻，太元一步跨出，就消失无踪。

    （本章未完，请翻页）太元刚离开不久，无极星宫的宫主等人就气急败坏地回到了混元无极图深处，然而还不等他们狠，就又传来一个噩耗，混元无极图深处的九枚无极舍利，被人生生地夺取了五枚，这个损失比起纯阳大海的损失还要惨重。

    无极星宫的宫主眼前一黑，差点倒在地上。

    其他的几个太上长老也是一个个脸色惨白，他们都意识到，无极星宫这次损失之惨重，古今未有，可以说伤筋动骨了。

    只是纯阳大海的损失就不说了，可是那无极舍利，可是比纯阳大海还要珍贵几万倍的东西啊，就这么一下子少了一大半，这是多么可怕的事情。

    嗡，虚空一颤，一个白胡子老道突然出现在宫主等人面前。

    “参见无极老祖。”包括无极星宫宫主在内，所有人都大礼参拜，他们都认出来人是混元无极图的器灵。此器灵在无极星宫的地位极为不凡，是无上老祖级别的存在，几乎可以说是身份最为尊贵的存在了，他才是无极星宫最强大的底蕴，一尊仙器的器灵。

    “嗯，起来吧，这次的事情就到此为止，星宫中的任何人都不得前去寻找那人报仇。”

    无极老祖开口的第一句话就让星宫众人勃然色变。

    “老祖，这是为什么，那贼子胆大包天，让我星宫损失之惨重前所未有，就是死上千次万次，都难赎其罪，难道咱们就这么忍气吞声吗？”

    无极星宫的宫主忍不住说道。

    其他一众太上长老虽然没有开口，但是意思是显而易见的。

    ”唉，我又何尝甘心啊，只是刚才那人太厉害了，实力之强大，根本无法想象，他若是真的对付星宫，恐怕弹指之间，咱们就要损伤殆尽了，刚才他一手伸出，就夺取了五枚无极舍利，展现出来的神通力量，绝非我等能够对付的，我都能够感觉到，他若是真的动手，就是混元无极图都要被他撕裂，你们可以想象这是什么样的实力。“

    无极老祖默然叹息，没有人比他更清楚太元的可怕了，刚才太元出手夺取无极舍利，只是随意动手而已，根本就没使出多少手段，即使如此，那一尊手臂展现出的力量也让无极老祖感到一阵绝望和窒息，那是足以抹杀他的力量。

    ”难道那人是天仙？真正的仙人？“

    星宫宫主忍不住开口说道。

    ”天仙？天仙算什么，本老祖都可以镇压天仙了，哪里还能够让他夺走无极舍利，那种力量，那种力量，无法形容，那种境界，无可揣度。“

    无极老祖的话让星宫宫主等人越震撼了。

    不是天仙，远天仙，那是什么？神仙？玄仙？他们无法想象了，至于玄仙之上的金仙，他们根本就没有往那方面去想。

    金仙，就算是在仙界也是一方霸主了，怎么会出现在他们无极星宫。

    “总之，不管如何，此事就到此为止，好在那人没有真的对我们下杀手，咱们此次虽然损失惨重，但根基还在，只要继续积累下去，总有恢复元气的一天。”

    星宫宫主无奈之下，也只得放弃了心中报复的想法。

    且说太元，离开了无极星宫之后，就随便找了星空中的一颗星辰，降落下来。

    他心意一动，就消失无踪，进入了自己的世界当中。

    中千世界内，此时天地变迁，光芒万丈，元气如潮，随着太元吸收了海量的纯阳元气，此方世界的蜕变也越来越惊人，特别是太元还凝练出了天道化身，掌控天道法器，那天道法器融入了造化玉碟残片之后，更是神异非常，可以完美地掌控世界中的一切元气，根本不会有半点浪费，所有的元气都运用到了极限。

    太元出现在自己的世界当中，看着眼前的变化，心中一阵满意，这方世界已经完全走上了正轨，只要他不断经营下去，总有一天会成长到一个不可思议的程度。

    “无极舍利，现在是时候使用了。”太元心意一动，手上出现了五枚球体，本来大如星辰的无极舍利，此时在他手上，也就是龙眼般大小，被他以大-法力凝练，根本不起眼。

    不过那无极舍利中蕴含的种种元气，简直惊天动地，每一枚都是一个无法估计的数字，现在更是有了五枚。

    嗖，太元手一抛，无极舍利就落在了天道化身的手上。

    这尊化身眼中光芒一闪，手上的天道法器微微颤动了一下，出一道淡淡的青光，唰的一声，青光一扫，无极舍利就轰然爆炸开来，顿时浩瀚的元气就爆出来。

    有了这些元气，那天道法器猛然出璀璨的青光，一道道元气长龙咆哮，唰的一下就落入了世界当中，进入了大地深处，转眼之间龙吟惊天，五枚无极舍利的元气，化作了五条巨大龙脉，这五条龙脉便是太元这方世界的祖脉。

    东南西北中，每一个方位都有一条祖脉蛰伏。

    （本章完）