    感情本来就是两方情愿的事！

    而且，就算言寒奚不喜欢贺静，在言寒奚没有心仪对象的情况下，她也会鼓励贺静勇敢去争取。

    难道她真的傻到让自己的女儿放弃自己喜欢的人，去成全别人女儿的幸福，她又不是圣母。

    在这一刻，贺母真正意识到自己的母爱根本无法随随便便施予，就算她心里有另外一个女儿，在真正的利益面前，她也只会为自己的亲生女儿考虑。

    养女儿也必须为亲女儿让步。

    叶淑萍愤怒咬牙含恨切齿，她死死的剜着贺母，眼神宛如一条剧毒的毒蛇，说：“好哇，我就知道一切都是你捣的鬼，贺静我从小养到大，一直都很忠厚，我说她怎么会干出这样的事。”

    贺母嘴唇泛白，也不辩驳，任由叶淑萍侮辱。

    等到叶淑萍说完了，她才说：“程夫人说也说完了，该走了吧。”

    叶淑萍突然一把扯住贺母脖子上戴的项链，用力煽了她一巴掌，她动手动得太快，以致于所有人都没反应过来，包括贺静。

    当贺静用力将她推开，贺母脖子上那条昂贵的钻石项链断成了两截，嵌在上面的水晶珠子散落了一地。

    贺母的脸是肿的，脖子也因为项链的拉扯被摩擦得通红，贺父气愤道：“程夫人，你这是干什么！”

    贺小果因为过于生气，将手中的玩具朝叶淑萍身上砸去。

    他砸完立刻跑到了贺母的身边，叫了声：“妈妈。”

    叶淑萍冷笑道：“朱玉容，敢做就要敢当，这巴掌打你，都算是轻的。”

    贺母闭了闭眼，语气出奇的平静：“你打也打了，也解气了，该走了吧？”

    “解气？”叶淑萍胸膛起伏，“我永远都不可能解气！你以为我不知道你脖子上那根钻石项链是小仪买的，你戴着小仪送的项链，干着伤害小仪的事，小仪是上辈子倒了大霉才会有你这么个的养母！你还让她辍学养贺家这几个没出息的兄弟，呵呵！还好她答应我，以后都会跟你们贺家划清界限，再也不会来见你！朱玉容，你等着瞧！”

    贺母甚至顾不得脸疼，郑重问了一句：“辍学的事小仪是怎么跟你说的？”

    “还用得着说？”叶淑萍恨恨道，“要不是你们贺家亏了小仪在先，我怎么可能那样对待贺静，这一切都是你们贺家的错，是你们亏欠了小仪！”

    贺母一片默然，她看着地上碎成渣渣的项链，泪水慢慢从眼眶流了下来。

    彻底心死。

    然后，她擦干了眼泪，冷静道：“我们贺家没有亏欠程仪，程夫人最好再回去问问她，我们贺家对她如何。”

    贺静却说了一句：“等等。”

    在叶淑萍准备离开却又中途停下的惊疑目光中，贺静对准她的脸抬手就是一巴掌。

    “啪——”

    叶淑萍的脸倒向了一边。

    所有人都面露错愕。

    贺静面无波澜，不缓不慢收回巴掌，不咸不淡道：“没有人能在我眼皮底下欺负我妈，这巴掌是替我妈还你的。”

    叶淑萍气疯了，反应过来立马猛扑，她一边想打贺静，一边尖声道：“贺静，你敢打我？”

