    

    
第1557章

    
穆如雪一听，顿时气炸了，对着手机大骂：“你是不是钱多烧得慌，拿那么多钱去给主播唰，忘了之前流落街头，跪在地上乞讨时，人家拿口水吐你的场景了？”

    
“有钱的时候，多想想没钱的时候，真是飘了你，有点小钱就当起散财童子，拿去给主播唰，你能得到什么我问你？”

    
“关键，你还跟你姐夫对着干，让你姐夫多花钱，你皮痒找抽了是不是？如果是的话，这趟回来，看我怎么收拾你！”

    
“咯咯咯！！！”盈盈在一旁听的咯咯直笑。

    
穆如风委屈的道：“我姐夫不也在刷吗，你都不骂我姐夫，来骂我，真是嫁出去的姐姐泼出去的水，胳膊往老公那拐，对老公各种好，对弟弟那么抠门，摊上你这么个姐，我真是太命苦了！”

    
穆如雪本来就生气，被他这么一责备，就更生气了，胸脯颤颤的骂了起来：“姐对你哪里差了？你姐夫对你哪里差了？公司你一分钱没花，免费给你五股，还几百万上千万的给你花，你说这样的话，良心让狗吃了吗？”

    
“那我姐夫也在给主播刷啊，我刷点娱乐娱乐，你骂我干嘛？”穆如风很不服气。

    
穆如雪抓狂道：“你姐夫刷，那是有目的性的刷，这个主播是以前九州集团青州分公司总裁白若冰白总的弟弟，现在白总性命垂危，你姐夫帮她弟弟拿个名次，不枉白总以前那么尽职尽责的替九州集团赚钱。”

    
“你给主播刷钱目的是什么？让主播给你介绍女主播玩是不是？”

    
穆如风被骂的哑口无言。

记住网址

    
穆如雪深吸一口气，然后道：“快去帮你姐夫刷，帮这个主播保住前四，再跟你姐夫对着干，姐就给你财路断了，看你以后拿什么钱去给主播刷！”

    
“好的姐。”穆如风忙道：“谁的面子我都可以不给，但我姐夫的面子我必须得给，姐夫支持谁我就支持谁。”

    
“先这样姐，我这就反水，去帮我姐夫刷！”

    
嘟嘟...

    
电话被穆如风挂断。

    
“这个臭小子，真是越来越不像话，钱多可以拿去捐给需要帮助的人啊，拿去给主播刷干嘛？也不知道这小子，给主播刷掉多少钱，这次回去，得好好查查他的账，看看他冲了多少钱去给主播刷！”

    
穆如雪嘀咕了句，然后用微信登录直播平台，将号开进白若云的直播间。

    
“刷起来！兄弟姐妹们刷起来！别让我战哥一个人刷！都跟着我战哥的节奏一起往上上一上，上一上...”

    
白若云在那嗷嗷直叫。

    
他依然是第五名，距离第四名，差了八十万的票，眼看距离比赛结束只剩五分钟了，他紧张的坐立不安，在那喊的面红耳赤。

    
见萧战一直在点礼物，但白若云这边，除了萧战，真没大哥大姐给他刷，而萧战一个人，哪里刷的过别人直播间几个大哥一起刷？

    
她不想让萧战打“败战”，便咬了咬牙，怒冲一百万进去。

    
也就在这个时候，一个名为“战哥跟班”的号，在白若云直播间狂刷了起来。

    
“哈哈！”

