    这个设计来源于佛郎机炮，这是加快火绳枪射速的最好办法。

    陈松将绘制完的图纸放在旁边，然后又取出一张宣纸，开始绘制起佛郎机炮。

    佛郎机炮出现在十五世纪到十六世纪，现在才十四世纪，还早个一百多年。

    佛郎机炮由三部分组成：炮管、炮腹、子炮。

    开炮时先将火药弹丸填入子炮中，然后把子炮装入炮腹中，引燃子炮火门进行射击。

    但因为子炮和母炮之间的缝隙过大，射程不会太远。

    但是它的射速高，在这个时代，比普通的那些火炮快上不知道多少倍。

    陈松为了防止设计的火绳枪出现漏气的情况，设置了倒扣，可以有限的减少漏气现象。

    对于佛郎机火炮，陈松并没有设计这个装置，毕竟火炮的重量大，装药也多，若是设计这个装置，装填的时候会很不方便。

    不多久，陈松便将佛郎机炮的图纸绘制完毕。

    画好这些图纸之后，陈松将它们存放好。

    陈松不是傻子，没有必要拿着这种东西去求着朱家父子邀功。

    之前陈松说过自己能改进火铳，若是他们对此心动，自然会找到陈松这里。

    若是拿着这些东西去找他们，反倒是落了下成。

    在合适的时候拿出来，效果会更好，不必急于这一时。

    陈松画完这些东西后，揉了揉自己的脖子，走出书房。

    刚刚活动了几下筋骨，大门外又响起了敲门声。

    敲门声轻微且有节奏，不是恶人。

    陈松来到大门后，打开了大门。

    朱棣的笑脸出现在陈松的面前，陈松拱手抱拳，道：“不知殿下前来，未能远迎，还请赎罪！”

    “什么赎罪不赎罪的，说这些话就见外了！”

    今天的朱棣格外的热情，都快和陈松称兄道弟了。

    陈松还是之前那样，不冷不淡，不卑不亢，“殿下，里面请！”

    朱棣走进了大门，来到了前厅中。

    “我今天来，就是想问问你，你之前说的改进火铳之事，到底有几分把握？”朱棣刚刚来到大厅外面，便有些迫不及待的问道。

    陈松笑了笑，没有直说，而是避开这个话题。

    陈松指了指大厅的椅子，“殿下请坐！”

    笑话，就两个肩膀扛着一个脑袋过来白嫖我的东西？我的东西就这么廉价吗？就算你是燕王朱棣也不行！

    升米恩，斗米仇。有些事情，不能太过宽容，就算是皇家也一样。要是这样要习惯了，以后有我的好吗？那不成奶牛了吗？这不行！

    朱棣毕竟是王爷，所以坐在了主位上，陈松坐在朱棣的下手位置。

    “殿下，不知今天来所谓何事呢？”陈松问道。

    朱棣一愣，暗道：“你这小子是明知故问吗？俺今天来干什么你不知道吗？刚才俺进门的时候不是都说了吗？”

    “俺今天来没啥事，就是想和你唠唠家常！”朱棣一脸憨厚的样子。

    若是其他人看到朱棣这个样子，很大程度会被骗过去。

    可是陈松知道朱棣是个什么人，这是个能在战场上和敌人面对面拼杀的主，谁要是被他的外表蒙骗，会死的很惨。

    “说起来俺还要感谢感谢你，若不是你，俺娘现在还病着呢！”朱棣说道。

    陈松道：“说这些话干啥？皇后娘娘是母仪天下的皇后，陛下又是拯救生民驱除鞑虏的英雄，给皇后娘娘看病是我的荣幸。

    再说了，秦王殿下已经将这处院子赠给我了，已经很不错了！”

    陈松这话说的朱棣不知道该如何回答，沉默了老半天时间。

    朱棣毕竟还只是不到二十岁的少年，没有经历过太多的事情，脸皮子也还薄。

    “我今天来想请教你一些事情！”朱棣半天憋出这样一句话。

    “什么事啊？”陈松漫不经心的问道。

    “也不是什么大事，就是想问问你关于现在局势的看法。你觉得目前大明的最应该防备的是哪里？”朱棣问道。

    “我觉得吧，大明最应该防备的地方应该是北方草原。”陈松说道。

    “怎么讲！”朱棣来了兴趣。

    “虽然陛下已经定鼎中原，但是北方残余势力尚未剿灭，他们时刻威胁着大明。

    若是不剿灭他们，大明边疆将永无宁日。”

    这是一个老生常谈的话题，大明朝的将军们或者文官们都知道如今最大的威胁在北方。

    这话从陈松嘴里说出来，朱棣也能接受。

    其实还有一个沿海倭寇，只不过陈松没有说。

    说一个北方就够了，没有必要再说其他的了。

    “你说的有道理，俺的封地就在北平，到时候少不得和前元兵马厮杀。”朱棣连连点头。

    说话间，已经来到午饭时间。

    朱棣看了看天上的太阳，对着站在自己旁边的侍卫说道：“去弄点饭过来，今天俺就在这里吃饭！”

    侍卫带着朱棣的命令跑了出去。

    没过多长时间，几个侍卫提着适合出现在大厅中。

    陈松也懒得换地方，就在大厅吃了。

    朱棣和陈松坐在一张桌子上，两人一边吃一边闲聊。

    这顿饭吃的时间很长，在吃饭期间，陈松回答了不少朱棣提出的问题。

    在回答问题的时候，陈松结合后世的经历，总能以一个意想不到的角度回答，听的朱棣连连惊叹。

    这更加让朱棣确信，陈松不是普通人。

    这顿饭一直吃到了晚上，吃到了月亮升上天空。

    朱棣胡乱的抹了抹自己的嘴，站了起来，“今天吃的好，俺就先回去了，过几天俺会再来的！”

    “这几天朱棣来的实在是勤快，八成是朱元璋让朱棣来试探我，你们慢慢试探吧！”陈松暗暗想着。

    “殿下，我送你出去吧！”

    陈松也站起身来，将朱棣往门外送去。

    “蹬蹬蹬！”

    一阵密集的脚步声响起，起初还不是很明显，可是等陈松将朱棣送出大门时，脚步声愈发明显。

    “有人，来者不善！”

    朱棣率先反应过来，他大喊一声，又急忙退了回去。

    朱棣带来的那些侍卫围在了朱棣周围。

    赵峰他们听到动静之后，也都赶来，围在陈松的周围。

    大门被陈松从后面闩住，几人一直退到了前院当中。

    “脚步声密集且稳健，隐隐约约之间还有金戈之声，来者不善！”朱棣盯着大门方向，一脸凝重。

    朱棣今天带的侍卫不多，只有七个，门外的脚步声听起来，怎么着也有二三十个。

    人数差距太大，若是正面对拼起来，谁知能不能拼得过。

    “肯定是胡惟庸，估计他已经查出来是我害死了他的儿子。”

    陈松很快反应了过来，陈松来应天府的这些时间中，只得罪了一个胡惟庸，除过他之外，陈松实在想不起来还会有谁这样做。

    陈松可不觉得有人会来刺杀朱棣，在应天府刺杀朱棣，那是找死，更别说这里是朱元璋的老本营。

    不是来刺杀朱棣的，那就是来刺杀自己的。陈松很快就想通了这一切。

    “去后门！”陈松冷喝一声，朝着后院方向跑去。

    朱棣他们紧随其后，等来到后院时，陈松看到了站在院子中，手足无措的周燕燕父女。

    “你们赶紧跟我来，有强人来了！”陈松冲着周燕燕父女大喊道。

    周燕燕父女急忙跑到陈松面前，跟着陈松往后门跑去。

    可是，当他们刚刚来到后门时，又是密集的脚步声响起。

    后门外也有人。

    “胡惟庸啊胡惟庸，你真是好大的胆子，真是好大的胆子！”朱棣大声喝骂，一脸凶狠。

    “殿下，我们护着您出去。有我们在，定然护得殿下周全！”

    朱棣的一个侍卫冲着朱棣大喊，说着就要保护着朱棣往外面跑去。

    朱棣回过头看了一眼陈松，然后看向那个侍卫，呵斥道：“俺不是那样的人，俺不是见死不救的人。”

    “殿下，你莫要管我，你们冲出去就行，莫要管我！”陈松冲着朱棣大喊。

    陈松有医院傍身，大不了到时候将赵峰他们带进医院。

    若是朱棣不走，陈松就不能暴露医院之事，毕竟朱棣对于陈松来说是个外人，要是暴露，谁知道会发生什么事情。

    赵峰李三娃他们和陈松不是亲戚就是老乡，再加上陈松又是周燕燕的救命恩人，他们就算知道陈松的秘密，也会替陈松保守秘密。

    “殿下，你赶紧走，莫要管我们！”陈松再次催促。

    “不，俺不走。”

    可是朱棣说什么都不走，都要坚持留下来。

    “好了，什么都不要说了，俺自有主张。”朱棣定了定神，对着自己手下的侍卫喊道：“何三、何四还有梁井，你们几个翻墙出去找救兵，剩下的人跟着俺。”

    朱棣飞快的下达着命令，命令下达完毕之后，朱棣便冲着陈松大喊：“这处院子不大，咱们只能死守了，希望能坚持到救兵赶来。”

    陈松一脸懊恼，虽心里不愿意，但是只能听从朱棣的安排。

    朱棣从一个侍卫手中接过腰刀，横在身前，一脸警惕的盯着后门。

    叫做梁井的那个侍卫已经翻墙出去，能不能逃走，就看他的造化了。

    朱棣不是没想过翻墙出去，可是他们人这么多，目标太大，就这么翻墙出去，实在是太显眼了。

    而且朱棣也不敢肯定陈松能不能翻过去。

    “退守房间吧，在院子里实在危险！”陈松说着便带着朱棣朝着卧室跑去。

    这处住宅当中，只有陈松的卧室是全部有砖瓦盖起来的。

