    第197章 退婚（四更，求订阅，求月票！）

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    跟随木辰的这支军队算是他的亲军，对木辰忠心耿耿，此时听到木辰这话，顿时爆发出一股肃杀之气，威武凌然之气震天。

    顿时朝着蛇人族发起了进攻。

    也有云岚宗的弟子跟随着军队一起进攻，但大多都是发下了手中的兵器。

    天际之上，美杜莎女王睁开了双眼，这次一点犹豫都没有：“杀！”

    帝国的军队战意其实已经涣散，战力大打折扣，在木辰被蛇人族三大长老联手斩杀之后。

    木辰手下的亲军，也很快便被镇压了下来，血腥之气，弥漫整个天地。

    美杜莎女王让紫晶翼狮王带着她从空中落下，降落在地后，立即让属下传唤巴鲁来。

    蝶已经从纳戒中拿出一大堆疗伤丹药和恢复斗气的丹药，分发给姐姐和陈墨。

    但以美杜莎女王和陈墨两人的伤势来说，这点丹药，根本帮不了什么。

    “女王陛下，她怎么办？”

    就在美杜莎女王和蝶都在心系着陈墨安危的时候，一道声音传入了美杜莎女王的耳里。

    在不远处的废墟上，两名蛇人用长矛指了指躺在地面上的云韵，说道。

    “月奴，你看看还有气息没？”美杜莎女王目光移了过去，那眉头不由的一皱，先不说云韵和陈墨的关系，光是她是云山弟子这个身份，美杜莎女王都想杀了她。

    可是想起云韵舍命替陈墨挡那一击的时候，又触碰到了美杜莎女王心中柔软的神经。

    月奴走了过去，弯腰伸手用手指放在云韵的鼻孔前，旋即面无表情的说道：“回禀女王陛下，还有气息，不过很微弱。”

    “给她喂一枚疗伤的丹药，然后带下去看...把她交给云岚宗人，让云岚宗将她带回去，毕竟她是云岚宗的宗主，云岚宗的解散，还是需要她。”

    美杜莎女王原本想说把带下去看押的，但转念一想，把她留在身份，指不定出什么幺蛾子，还不如让云岚宗把她带回去。

    “是。”月奴从纳戒中拿出一枚疗伤丹药，喂进了云韵的嘴里，然后又给她渡了些斗气。

    ...

    “把他们的纳戒都给扒了，让他们把纳戒上的灵魂印记解了，就把他们放了吧...”

    尽管月媚很想杀了这群人类，但女王陛下下令，她又不敢不从。

    吩咐完后，月媚便是朝着紫晶翼狮王走去，她也很想知道陈墨是个什么情况。

    “女王陛下，这剑...”

    一名蛇人打扫战场时，发现了陈墨所使用的黑剑，正插在一块废石之中。

    这名蛇人的手刚想触摸这剑时，那剑身突然一颤，然后爆裂出无数黑色碎片，朝着陈墨疾射而去，进入了陈墨的体内。

    这可把那蛇人吓了一跳。

    美杜莎女王和蝶眉头一挑，倒是没有太过惊讶，毕竟是见识过的。

    现在最让她们关心的，还是陈墨的伤势。

    为了不让颠簸使得伤势加重，美杜莎女王等人，暂时先在这破烂不堪的青虹城中驻扎了下来。

    好在，青虹城的城墙虽然都已化为了齑粉，但城内的一部分房屋，还是保存的比较完好。

    尽是因为战争的原因，青虹城仿佛变成了一座庞大的兵营，里面的民众早已撤掉了。

    ...

    帝都。

    前方战败的消息，如野火一般，不到几个时辰，就传到了帝都，整个帝都彻底沸腾了起来。

    四大斗宗和三名斗皇巅峰强者陨落。

    十余名斗王强者战死。

    帝国十万大军全军覆没，木辰老将军以身殉国。

    截止目前，帝国高级强者，几乎是死的死，伤的伤，再无一战之力。

    ...

    皇宫。

    夭夜听到属下的汇报时，她只觉得眼前一黑，脑袋晕晕眩眩，若不是手撑着前方的书桌，恐怕整个人都得摔倒在地。

    夭夜的脸色苍白，仿佛丢了半条命一样，说道：“你说帝国的十万的军队全都战死了？”

    汇报的士兵沉重点了点头：“木老将军宁死不降，所剩将士全都随老将军以身殉国了。”

    “噗哧...”夭夜气血攻心，喉咙一甜，一口鲜血自嘴里喷溅而出，染遍整个书桌。

    夭夜愤怒道：“云山不是说他们有四名斗宗，四名斗皇吗，这怎么会输？”

    相比于蛇人族赢，她更希望云岚宗赢，毕竟对方起码同为人族。

    “云...云山和他请来的那些外援，也就是三个斗宗强者他们，除了韩枫遁逃外，全都陨落在陈墨的手中。”

    “什么？陈墨！四品炼药师的陈墨？”

    “启禀公主殿下，正是。”

    “嘭...”

    夭夜再也支撑不住，双眼一抹黑，昏倒了过去。

    “公主殿下...”

    ...

    米特尔家族。

    “什么？陈墨他一人杀了四名斗宗！”雅妃惊了。

    “正是。”汇报的人将详细的经过说了一遍。

    雅妃听得一惊一乍的，当听到陈墨昏死过去的时候，脸色大变，整颗心都一下子揪紧了起来，连忙追问道：“他怎么了？没事吧？”

    相比于其他人，雅妃更担心陈墨的安危。

    “这点属下不知，那里如今已被蛇人族占领，探子不敢向前。不过据属下了解，姑爷好像和美杜莎女王关系不一般...”

    ...

    乌坦城。

    相比于帝都，像乌坦城这种边陲小城，战争的风波还席卷不到这，甚至前线最新的消息，都要慢个一两天，才会传到乌坦城。

    除了魔兽山脉割让给蛇人族后，对乌坦城的佣兵有影响外，这座小城，倒是没有太大的变化。

    萧家。

    大厅之中。

    萧家的一众高层等有一定话语权的族人，全都齐聚于此，目不斜视的盯着站在大厅中央的三人。

    为首的，是一名身穿月白色长袍的少女，面容俏丽，气质脱俗，宛若一株还未绽放的青莲。

    纳兰嫣然扫视了眼大厅内的众人，不由的皱了皱眉，她是在云岚宗准备了一天，才来乌坦城的，且通知的时候，都是希望和萧战私底下见面，给对方留点面子。

    没想到现在被对方摆到明面上了来了。

    萧战与纳兰嫣然聊了下两家的过往，再闲聊了几句后，终于问到了正题：“不知纳兰侄女此次前来萧家有何要事？”

    纳兰嫣然略微迟疑了之下，旋即说道：“萧叔叔，此次嫣然前来，是有一事相求，希望萧叔叔能解除我和萧炎的婚约？”

    (本章完)

