
    第857章千年尸毒

    “小舞，你这伤口确实有些隐密。”

    叶天龙手忙脚乱按了几下自己的伤口，然后找出几颗创伤药吞了下去，重新止住鲜血流淌。

    随后，他神情古怪的看着陆小舞：“我是很想给你治疗的，但这样对你未来男人好像不太好。”

    虽然刚才只是一眼，也还没完全看清伤势，但叶天龙基本知道，伤口在哪里了。

    腿根啊腿根，怎么治？怎么好意思治？怎么心平气和的治？

    “你不敢给我治疗，是担心自己伤口全部崩裂？还是担心自己控制不住做出禽兽的事？”

    陆小舞扭头看着叶天龙，娇柔的俏脸很是红润：“老实回答我。”

    叶天龙呼出一口长气，一本正经地回应：“我伤口好的七七八八，怎么崩裂都有限。”

    “至于禽兽不如的事，这怎么可能？”

    他痛心疾首：“如果我真是那种人的话，你跟花如雨她们三个，还能逃出哥的抓波龙爪手？”

    “流氓！”

    陆小舞白了叶天龙一眼，随后冷冷出声：“不是这两个原因，你就给我放手治疗。”

    “什么对不起未来男人的废话，你就不用拿出来念叨了，我现在是单身，我的身体，我能做主。”

    “而且如果我不及时得到治疗，让这伤口扩大化，不小心挂了……”

    陆小舞不忘记提醒叶天龙：“那你不仅对不起我未来男人，你还对不起我和干妈了。”

    “你在百石洲也不用混了。”

    叶天龙弱弱出声：“你是在威胁我吗？”

    “别婆婆妈妈了。”

    陆小舞重新趴了回去，像是鸵鸟一样埋着脑袋：“我长袜都脱了，别告诉我就这样结束。”

    “我一个女人都不怕被你看，你一个大男人又怕看什么？”

    叶天龙摸摸脑袋，这女人，好像说的有道理，接着又小心翼翼问出一句：“你不会让我负责吧？”

    “你脑子想什么呢？”

    陆小舞气得身子抖了两下，然后不小心牵扯到伤口：“哎哟——”

    “好，我马上治疗。”

    叶天龙牙齿一咬，决定豁出去了，迅速找来医药箱，再拿出定天神针。

    准备就绪后，叶天龙就搬过一张小椅子和两张高凳子，然后抓住陆小舞的两只小腿，缓缓向后拖动。

    接着，叶天龙把陆小舞的长腿张开，肌肤的白皙在他眼前晃啊晃，让他感觉眼睛都有点晕。

    “嗯！”

    被叶天龙一拖，陆小舞闷哼一声，但很快又忍住，没有问干什么，俏脸始终埋入被子里。

    听到女人的声音，叶天龙动作更加轻柔，然后把陆小舞的两只雪白足踝，分别放在两边高凳子支撑。

    而坐在中间的他，就正对陆小舞移动到沙发边缘的伤口位置。

    “呼。”

    叶天龙呼出一口长气，尽力让自己情绪平静下来，随后掀起裙子开始查看伤口，还把一根线头拔掉…

    很快，叶天龙看到整个伤口，一道弩箭擦伤的口子，三角形，不大，但有点深。

    “这伤的太让人心疼了。”

    他能够幻想那场景，一箭从暗中探出，射向陆小舞，雷霆万钧，凶险无比，所幸陆小舞避开了要害。

    可弩箭还是在她腿根留下伤痕，想到箭头擦破皮肉瞬间的疼痛，还有溅射的鲜血，叶天龙就疼惜。

    “怎么伤成这样呢？”

    他手指在伤口滑动两下，确认它的形状和深度，陆小舞又颤抖了一下：“嗯——”

    叶天龙松开手指，又凑前好好凝视，进一步查看伤势，他清楚，只是简单外伤，陆小舞不会找自己。

    就着头顶倾泻下来的灯光，叶天龙发现了端倪。

    伤口四周的皮肤颜色不是白皙，而是有点乌蓝，十几个点，还散发一抹香甜的幽香……

    叶天龙的神经瞬间绷紧：“你中毒了！你这伤是怎么来的？”

    陆小舞含糊不清回道：“跟朋友去山里打猎，不小心被机关弄的。”接着话锋一转：“你能治吗？”

    “能！”

    叶天龙把双手消毒了一番：“不过事成后，我要你暖床一晚。”

    “去死！”

    陆小舞俏脸通红：“能治就治，不能治就算了，我再想其它办法……”

    “趴好！”

    叶天龙一巴掌打在陆小舞腿上：“你这毒是‘法老’的千年尸毒，除了我这个天才外，无人可解。”

    他还哼出一句：“还山林打猎，你家的山林有法老尸毒啊？这是金字塔机关才有的玩艺。”

    听到法老的千年尸毒，陆小舞娇躯一震，但俏脸流露的不是惊讶，而是一抹无法掩饰的惊喜……

    不过她的脸上很快变幻成惊愣：“法老尸毒？这怎么可能？我没去过金字塔啊，你是不是看错了？”

    “哥是苗疆小神医，怎么可能看错？”

    叶天龙盯着伤口症状，声线平缓而出：“这毒素，不激烈，但是世间最复杂的，普通人很难化解。”

    “这毒素一旦中了，就跟一滴墨水，落入一缸清水中一样，看着微不足道，但想清除难于上青天。”

    “它一点一点扩散，然后慢慢侵腐肌肉，渗入血液，摧残神经，让中毒者像是一块风中的牛肉。”

    “脱掉水分和油脂，变成一块牛肉干，这是古埃及大佬们，专门用来保存自己法身的毒素。”

    叶天龙看着陆小舞道：“也就是说，你这毒素如果不及时治疗，最多小半年，你就会变成牛肉干。”

    想到这么漂亮的人儿，变成干瘪瘪的干尸，叶天龙就打了一个激灵，赶紧在陆小舞腿上揉了两把。

    陆小舞没有再说山林中毒，只是轻声一句：“天龙，你能化解吗？”

    叶天龙手指抚过陆小舞的伤口：“五年前估计没把握，但现在还是可以根治的。”

    圣蝉在手，天下我有。

    “如果你能帮我治好这伤，我欠你一个人情。”

    陆小舞忽然变得很认真：“你让我怎样都行，别说暖床了，连我都可以是你的。”

    “你本来就是我的好不好？只不过暂时没空收你这小妖。”

    叶天龙脸上掠过一抹诧异，觉得陆小舞是话中有话，不过也没有多想，嘿嘿一笑开口：

    “如果我帮你解毒了，你回答我一个问题，老实回答就足够，放心，只要回答一个就行。”

    叶天龙还补充上一句：“问题不会太为难你的。”

    陆小舞没有直接回应，只是轻声一句：“天龙，对不起，我不想回答你的问题。”

    她似乎知道叶天龙要问什么：“我把身子给你吧。”
