    “不行！这样跑不掉的!”

    李清的声音从最后面传来，可是，现在情况危急，我还没有来得及回答她，那些腐尸就已经又一次将我包围了。

    他们张大了嘴巴，哈喇子流了一地，一阵阵绿色的液体从他们口中喷出，像是吐出来胃酸一般。

    正当我不知道现在自己该如何办的时候，突然，我的脑海中出现了一道闪光，这闪光在我的眼中具象化。

    我整个人愣在原地，只感觉自己全身上下一阵酥麻。

    我不知道是不是自己中毒了，或者怎么样。

    反正，我就是觉得全身没有了力气，思维也变得混沌不堪。

    双眼的眼皮异常地沉重，不知不觉中，我竟然睁不开双眼了，缓缓的闭上。

    在黑暗中我看到有什么东西在朝我快速地飞来，紧接着黑暗中出现了一本卷轴。

    这不就是我的《鬼忍真经》吗？

    我诧异地看着黑暗中的鬼忍真经，它在我眼中徐徐展开，原本应该是空白无字的鬼忍真经，却突兀地显现出来了各种的字迹。

    这些字迹都不用我去看，我竟然全部都知道，就像是什么东西在强行往我脑海中植入。

    大量的信息让我头昏脑涨，不过，这些信息让我无比的诧异，都是鬼忍真经上面的内容，而且很多地方与我师父跟我说的背道而驰。

    就比如之前的情况，我以为是阴阳两气被锁定了，才会让生灵消失，结果，现在的鬼忍真经上面告诉我说，这种情况有个专业的名词叫做‘阴寥’，何为阴寥指的就是阴气消失，只剩下阳气了。

    而物极必反，极阳便是极阴。

    也就是说，现在看似到处都是阳气，其实也是到处都是阴气，这也是为什么那老两口一点都不害怕阳光的原因。

    他们是在极阳之中产生的极阴下活动，换句话说，这样的情况，已经是阴阳相反，产生了极端的状况。

    在极端之中，什么事情都有可能发生。

    而现在我们身处的黑雾其实就是阴气实化，在极阳中才会出现的状况。

    正当我还处于混沌之中时，鬼忍真经的信息又一次翻转，竟然告诉了我现在身旁的这些腐尸是什么。

    这种腐尸叫做阴尸，并非属于行尸的范畴，乃是一种蛊术。

    什么情况？

    这是蛊术？

    我被鬼忍真经上面的介绍又一次给震惊了。

    而我之后了解到要对付阴尸最简单的办法是公鸡血。

    可是，我现在上哪去找公鸡血啊？

    接下来鬼忍真经中出现了一道偏方，说是童子尿也能对付。

    这下子，我算是有些欣喜若狂，可再一想问题来了，沈月茹跟李清都在啊。

    我怎么弄童子尿？

    惆怅之际，眼前的黑暗褪去。

    我再度清醒的瞬间，我只感觉自己整个人都神清气爽了起来。

    再看四周的情况，那些腐尸只是移动了一点点距离。

    难道我在黑暗中感觉都过了好几个小时，在现实中只有几秒钟？

    我瞪大了双眼，在对方朝我扑上来的瞬间，我竟然口中不自觉地念出了咒语来。

    这是一种我自己都不知道的咒语。

    可以肯定，也并非是我师父教的，这应该是鬼忍真经中的咒语。

    咒语很短，只有几句话，我一口气便念完了。

    顿时，在黑雾中我看到了无数金光。

    稍纵即逝。

    金光之中，黑雾飞散。

    而这些腐尸，竟然一个个都倒下了。

    这就解决了？

    可之前鬼忍真经中明明说是要童子尿或者公鸡血的啊？

    这……

    正当我有些搞不明白现在的状况时，突然，那些四分五裂的腐尸开始向着彼此的残肢碎肉移动而去。

    当着我的面，开始一点一点重新组合在了一起。

    这一瞬间，我怀疑我是不是看错了。

    可我知道自己不可能出现幻觉。

    趁着这些腐尸还没有完整地拼凑在一起，我拉着沈月茹就赶紧跑。

    黑雾在这时候变得愈发的浓郁了起来，能见度不足两米。

    以至于我们跑起来必须得小心翼翼。

    最为让我难受的是，我们还不能全力奔跑，不然的话，真的不知道会撞到什么。

    正当我们跑着的时候，突然，我脖子上被李清的表哥给掐住了。

    “死！”

    他嘴里发出咆哮之音。

    我这已经不是第一次被从身后掐脖子了。

    所以，我可以说是经验相当的充足。

    直接一松手，将拖住他的手给缩了回来，李清的表哥因此落了下来，而我也在同一时间，将收回来的手卡进了他掐我脖子的手的大拇指分析里面。

    一弯腰，我巧妙地脱身而出，回过身来就是一脚，直接踹在了李清表哥的身上。

    顿时，在他被我揣入黑雾当中时，我就暗叫不好。

    自己出脚太重了，将他揣入黑雾当中后，已经看不见他了。

    这让我只能大喊道：“李清，你看到你表哥了吗？”

    然而，李清却没有回答我。

    我朝身后的沈月茹看去。

    这哪是沈月茹啊！

    我看到自己牵着的竟然是一具腐尸的手。

    这可把我吓得连忙松手。

    后者则是对我张牙舞爪地冲了上来。

    对方的样子别提有多丑陋了，吓得我赶紧又是一脚踢了上去。

    “啊！”我听到了沈月茹的声音，结果，那腐尸已经被我给踹飞了。

    什么情况？

    我刚才踹的是沈月茹还是腐尸？

    在这一刻我表示怀疑。

    可现在那腐尸已经被我踹入了黑雾当中，消失得无影无踪。

    想要去确认，已经没有了希望。

    孤身一人站在黑雾中，我只得重新返回。

    没有了沈月茹与李清，我自己一个人逃出去又有什么意义？

    我大声叫喊着沈月茹与李清的名字，可是，并没有人回答我，我能够听到的，只有阵阵低吼的声音。

    这些声音距离我很近，让我不由得呼吸变得沉重。

    当我再度看到身影的时候，赫然发现依旧是刚才被我踹飞的那具腐尸。

    死性不改啊？

    当下，我就准备用童子尿去教训它，可不等我将裤子完全脱下，我就听到了沈月茹愤怒的声音传来。

    “混蛋，都这样了，你还死性不改？”

    话音落下，我看到的却是腐尸朝我再度冲来……

