    我赶紧站起身来，看着胖子的方向，但是哪里还有这个胖子的人啊，只能听到胖子的惨叫和哀嚎的声音。

    “摔死我了，我的屁股啊。”

    “这个坑是那个孙子挖的，既然坑到了你胖爷我。”

    我赶紧往前面走过去，发现胖子掉进去了一个直径得有两米的大坑里面。

    这坑有个四五米的深度，应该是周围的一些猎户用来捉一些大型的动物。

    本来这个大坑上面应该覆盖了一些树枝，但是胖子没有注意，掉了下去，但是我们都知道，胖子是出名的皮厚，有金身护体，这一点小坑对于胖子来说就是简简单单。

    我站在坑外面，喊道：“别喊了，赶紧出来吧。”

    胖子揉着屁股从坑里面站了起来，一脸欲哭无泪的从坑里面跳了上来。

    我拍了拍胖子身后的泥土，说道：“小心一点，这森林里面有很多的猎户布置的陷阱，幸亏这个坑里面没有什么竹刺一类的东西，要不然你这金身护体也扛不住啊。”

    胖子扭曲着脸说道：“走走走，我们找个地方休息一下，我这屁股现在还疼的很。”

    刚好，前面就有一个山洞，当然不是那种圆圆的山洞，只不过是头顶上面有一些岩石能够遮风挡雨的地方。

    胖子找了一块石头做了下来，我则是好奇的在山洞里面随意的转了起来。

    胖子喝了一口水，对着我喊道：“唉～你别老是在山洞里面转了，你忘了上一次的时候我们就是被山洞给坑的不要不要的，你最好不要随便进入这些野外的山洞里面。”

    我点点头，说道：“行，我知道了。”

    但是我还是在山洞仔细观察了起来，这时，我发现这个山洞有了一丝不对劲的地方

    这岩壁上面的痕迹好像是剑痕，并不是自然风力或者水力留下的痕迹。

    我招呼来两人，指着这些剑痕说道：“你们看这些痕迹，像不像是剑留下的痕迹。”

    两人看完之后，胖子惊奇的喊道：“哦哟～好像还真是剑痕，但是这些剑痕看起来得有几百年了吧，什么都看不出来。”

    我点点头，说道：“但是这个应该是武力高超的前辈，剑痕能够留在这些岩壁上面几百年也是够厉害的。”

    胖子撇撇嘴，说道：“行行行，厉害厉害，这又不关你什么事情，瞎吃萝卜淡操心。”

    接着胖子就继续坐在石头上面休息，我则是如同发现新大陆了一样在这个山洞下面转了起来。

    我发现，越往山洞的深处走，里面的剑痕就越深，但是这个山洞就跟岩壁上面的小凹陷一样，不是太深。

    不一会的功夫，我就来到了这个山洞的尽头，在这里，我可以更加清晰明了的感受到这位剑道高人的厉害，每一道剑痕竟然都能够深入岩壁足足几十厘米的深度。

    走到尽头了，深处全部都是剑痕，想必这里应该是某一个剑道高人休息的地方，这些痕迹只不过是随手之下的杰作罢了。

    我摇摇头，准备离开这里。

    回头再次瞻仰了一下子前辈的剑痕，我转身离开了这里。

    但是，我发现了一丝不对劲，一道山洞深处的剑痕竟然是一半，一半在岩壁外面，另一半却在岩壁上面什么也没有留下，消失了。

    山洞深处的岩壁平平整整的，就显得这一道剑痕非常的突兀，我心中生疑，仔细的观察起来了这一道剑痕。

    经过我的观察，我不仅发现这一道剑痕是这样，甚至很多靠近山洞尽头的剑痕都是只有一半。

    这怎么可能，就算是用剑再厉害也无法这样子吧。

    我尝试拔出蓬莱剑在山壁上面实验了一次，但是却怎么也达不到一半剑痕在岩壁上面，一半却直接消失了，不管怎样都会在岩壁上面留下一些痕迹。

    胖子在旁边喊道：“宁远，你又在发什么神经！”

    我回答道：“我发现这些剑痕有问题，就想实验实验。”

    胖子一脸无语的说道：“不是我说你啊，这都是几百年前的东西，你还想着能从里面发现什么啊，别废力气了，我们赶紧趁着时间还早，多去打两只兔子，回去好吃肉啊。”

    我摇摇头，说道：“不不不，不是时间的问题，这些剑痕也不是时间的问题。”

    胖子和洛樱听的一脸懵逼，不知道我在说一些什么东西。

    胖子直接走过来，问道：“不是，这些剑痕有什么问题？”

    我把这些只有一半的剑痕指给他们两个，胖子本来就有点不耐烦，看了半天也没有发现不对劲，到是洛樱发现了问题的所在。

    洛樱问道：“你的意思是不是这的山洞里面还有一个空间，我们所看到的岩壁可能只是用来遮掩的门。”

    我点点头，说道：“这山洞内部应该还有一个空间，要不然剑痕是不可能呈现出来一个空间的。”

    胖子一听到这话，也开始自己观察了起来，随即倒吸一口冷气，说道：“好家伙，还真的蹊跷，宁远，这些要是发现好东西，给你立大功。”

    我笑了笑，便看到胖子直接用自己庞大的身躯朝着岩壁上面撞去。

    我直接懵了，大哥，你直接用身体撞这个岩壁，能行吗？

    但是，我傻眼了。

    胖子真的撼动了岩壁，只见被胖子撞到的岩壁出现了大量蜘蛛网状的裂痕。

    胖子再次蓄力一撞，只听的轰的一声岩壁直接被胖子给撞开了，胖子因为惯性往前面扑。

    一瞬间，我直接拉住了胖子，连忙把胖子和洛樱拉到了一边。

    现在看来这个山洞里面可能是古代前辈的洞府，里面不免有一些机关之类的东西。

    果然，灰尘散尽之后，里面露出来真面目。

    首先，就是一个深坑，里面有着一排排的竹刺，要是没我拉住胖子的话，真的不知道最后悔发生什么事情。

    胖子一脸惊疑未定的看着眼前的深坑，说道：“卧槽，这些人是真的闲着没事啊，在自己的门前搁这么多的陷阱，真的是厕所里打灯，找死啊。”

    我则是把目光看向了这个真正的山洞的深处。

