    第567章 开打！（中）

    吼，吼，吼……

    这一大群小型比佐摩怪兽，对着空中的飞燕战机，发出此起彼伏的吼叫。

    不过，迎接它们的是一发发导弹和激光。

    顷刻之间，这些小型比佐摩怪兽就被消灭了大半, 还有一些个体以及暗红色肉团，它们见势不妙就躲藏了起来。

    “可恶，这些家伙太狡猾了，这样下去的话，恐怕会被相当一部分的比佐摩生命体逃跑了！”

    新城俯瞰着那被轰炸得七零八落的地面，语气凝重的说道。

    大古目光闪动了一下, 也对着联络器快速说道：

    “指挥，要不就让我跟新城队员去地面展开行动吧。”

    “这样我们就能更容易找到，那些躲藏起来的比佐摩生命体了。”

    “你们二号机在空中，既能够跟我们配合作战，也可以去帮助奥特曼对付那个大家伙！”

    大古的话音刚落，新城就赶忙说道：

    “嗯，指挥，我也赞同大古的建议。”

    他看到那些比佐摩生命体躲起来之后，早就想亲自下去对付了。

    “这……那好吧，不过你们千万要注意观察，小心那些比佐摩生命体的偷袭！”

    听到他俩这话，宗方在沉吟片刻后，同意了下来。

    毕竟大古说得确实有道理，他们光是在空中的话，是没办法把比佐摩生命体给统统消灭掉的。

    “明白！”

    大古新城两人一齐点头回应。

    而后他们驾驶着一号机，找到一处空旷的位置，将一号机降落下去，并分别拿起了海帕手枪和海帕激光枪，展开了地面行动！

    “大古还挺机灵的嘛, 看来这次一号机可以幸免于难了啊……”

    飞燕二号中, 望着一号机降落下去，正木敬吾不由得失笑的吐槽了一句。

    他自然知道，大古下去的最主要目的，就是为了方便变身。

    虽然正木敬吾已经将所有比佐摩生命体的位置锁定，不过还是让他俩先去折腾一下吧，反正也就当是锻炼了。

    “正木，你说达拉姆他们两个人，能够收拾得了这只怪兽吗？”

    露西亚则是遥望着远处再次战作一团的三道身影，向正木敬吾询问道。

    “这个嘛，我现在也无法给出确定答案。”

    正木敬吾摇了摇头，说道：

    “他们两个的实力，比起以往又增强了一些。”

    “这个比佐摩怪兽，虽然能量等级比他们高，但它毕竟是一对二，而且它也没有什么特别强悍的特殊能力。”

    “所以这场战斗的结果，还是不好说的。”

    这比佐摩怪兽，最拿得出手的能力，其实就是用电力凝聚出的电磁波防护罩。

    不过那只能用作被动的防御，而且不知道为什么，比佐摩怪兽都已经跟达拉姆和希特拉对战好几个回合了，也没见它再用出这个能力，所以或许是有着什么限制也不一定。

    而现在，正木敬吾要做的，就是通过观察他们之间的战斗，彻底把比佐摩怪兽的特性都给发掘出来。

    至于达拉姆和希特拉，就看看他们能不能通过这场战斗的磨炼，让自身实力更进一步吧！

    嘭，啪！

    战场当中，只见达拉姆以一记爆裂的直拳，直接轰在了比佐摩怪兽的胸前部位，但后者也同样挥出了爪子，一把抓在了他的身躯之上。

    一兽一奥身上，同时炸起了大片火花，而后皆是向后方退去。

    但就在此时，希特拉又故技重施，再度以高速移动，向比佐摩怪兽展开了袭击。

    这一直都是达拉姆和希特拉两奥的联手攻击模式，正面的硬刚交给达拉姆，希特拉则是进行突袭或者补刀。

    这样安排分工十分明确，而且作战效率极高。

    不过这一次，希特拉的攻击却是落空了。

    因为当他那蕴含了大量能量的锋锐尖叉，即将斩在比佐摩怪兽身上之时，后者终于双臂一抬，施展出了电磁波防护罩。

    这不仅令希特拉的攻击无效，反而还使得他被反作用力给震退了！

    比佐摩怪兽似乎已经洞察了两奥的攻击套路，所以这一次它先是故意中招，实际上则是准备进行反偷袭！

    嗤啦~

    果然，当希特拉被震退之后，比佐摩怪兽立刻就凝聚起了能量，从头部的触角发射出一道强力电流光束。

    “该死！”

    希特拉很快就反应了过来，但他已经无法躲开了，所以只能双手一抬，在身前凝聚出一道蓝白色的能量屏障进行防御。

    轰！

    伴随着一道震耳欲聋的炸响，希特拉的防御屏障被光束激出大量火花，一瞬间就剧震了起来。

    他也在巨大的冲击力之下，被推得控制不住后退出去，而且情况还不止于此，因为希特拉的防御屏障，很快就遍布了道道裂隙！

    “喝啊！”

    见此情景，达拉姆也没有闲着，当即爆喝一声，并朝着比佐摩怪兽方向挥出拳头。

    咻咻咻~

    大量炽烈的能量，凝聚在他拳头之上，当他挥出之时，这些能量化作了三颗火焰能量光球。

    嘭嘭嘭……

    比佐摩怪兽硬抗下这三道攻击，但这虽然在他身上炸出道道火花，却只是让它身躯趔趄了一下，并没有成功打断施法！

    而希特拉则是已经要扛不住了！

    “可恶，你还来劲了啊！”

    见到比佐摩怪兽竟然选择以伤换伤，达拉姆也有些傻眼了，当即忍不住骂了一声。

    同时，他将右臂握拳举过头顶，浑身的能量都灌注到手臂当中，而后再重重的挥下，发出一道火红的能量冲击波。

    火焰马格南！

    轰隆隆！

    两道霸道的爆炸声，几乎在同一刻响起。

    比佐摩怪兽的电流能量，成功击破了希特拉的防御屏障，重重的轰在了他的身上。

    而达拉姆的火焰马格南，则是毫无意外的打在了比佐摩怪兽的背部。

    吼！

    比佐摩怪兽发出一道吃痛的吼叫声，即便他是传奇级，但在没有任何防护的情况下，硬挨达拉姆的火焰马格南，那也是不好受的！

    只见比佐摩怪兽那庞大的身躯直接栽倒在地，而且还在地上滚出了好几圈，才算是稳定了下来……

    (本章完)

