    这血色项链正是血雨杀手组织的标志，骆东升是绝对不会看错的。

    这之前血雨就三番五次的找骆东升麻烦，没想到这一次竟然又是他们在暗地里搞鬼。

    “你们血雨的手挺长啊，竟然都伸到云州来了。”骆东升一声冷笑。

    血雨的总部是在江州，不过在其他地方也有分部。

    云州就有一个分部，但骆东升为了避免打草惊蛇，暂时就没有对他们动手。

    然而骆东升却不曾想自己一味的忍让，换来的却是对方越来越过分的做法。

    “什么血雨？什么杀手？我根本听不懂你在说什么，你一定是认错人了！”

    “我只是一个看场子的打手而已，竟然说我是杀手，因为你也太高看我了吧。”

    年轻人把头扭向一边，仍旧在否认自己的身份。

    不过他越是否认，越是激起了骆东升的兴趣。

    “都已经到这个时候了，还在死鸭子嘴硬，看来这一次你们血雨的所图不小啊。”

    “不过你大可以放心，我手下有人就喜欢审讯你这种嘴硬的家伙，相信你们一定会相处的非常愉快的。”

    年轻人看到骆东升脸上那个笑容，不禁打了一个冷战。

    虽然对方是在笑，但年轻人却能从他的身上感受到一股森然的杀意。

    哪怕他当职业杀手这么多年，也从来没有从某个人身上感受到过这么强大的威压。

    骆东升没有再继续和年轻人浪费口舌，而是拿出手机打给了凤九。

    “南街三十九号地下赌场，抓到一个血雨的舌头。”

    “收到，马上就到！”凤九回答。

    几分钟后，凤九带着影秘十三卫来到赌场。

    从这一行人身上，年轻人同样能够感受得到那股属于强者的气势。

    这一下，他的心里更为震撼。

    他已经潜入云州数年时间，运作起了惊雷堂。

    从来没有发现过云州存在这样的强者。

    “我要知道他在云州的任务目的，和未来的计划。”骆东升对凤九淡淡的说道。

    凤九一只手便将年轻人提了起来，点了点头：“是！”

    影秘十三卫来得快，去得也快。

    他们就像是一阵风一样，没有留下任何踪迹。

    “棘手的麻烦我已经帮你解决了，接下来我希望你不要让我太过于失望。”

    随后，骆东升转身看着黄辉说道。

    黄辉点了点头，一脸坚定的回答：“是，老大，接下来我一定会全力以赴的！”

    对于黄辉的能力，骆东升还是比较相信的。

    留下黄辉一行人继续清理赌场，骆东升则是开车来到了若曦集团。

    来到总经理办公室，骆东升看到秦若曦和秦珍珍两个人正在热烈的探讨。

    不过当骆东升进来以后，两个人便立刻停止了讨论。

    “我是打扰你们了吗？”骆东升随意的在一旁的沙发上坐下。

    秦若曦摇了摇头：“没有，该聊的我也已经和珍珍聊完了。”

    骆东升看向秦珍珍：“怎么样，目前若曦集团的局面还好吗？”

    听到骆东升的这个问题，秦珍珍重重地叹了口气。

    “要比我想象中的还要糟糕。”

    秦珍珍可是海龟博士，她能说出这样的话，足以见得目前的局势有多么恶劣。

    “现如今，墨西集团在云州所建立的新商业圈已经初具雏形。”

    “不过这个商业圈却将我们这些不愿意同他们进行合作，和一些老的夕阳企业，全部踢了出去。”

    “而我们设计公司如正是需要合作伙伴的，再这样一段时间下去，恐怕公司就要坚持不住了。”

    听完秦珍珍的讲述，骆东升眉头紧锁。

    不得不说，墨西集团的手段还真是卑鄙，这完全是不给人留活路。

    然而让骆东生感到疑惑的是，墨西集团这么做的目的是什么？

    难不成真的只是想建立新的商业圈而已？

    再加上今天突然出现在赌场的血雨杀手，从这一桩又一桩看似毫无联系的事件中，骆东升嗅到了一丝别样的味道。

    “所以接下来你打算怎么办？”骆东升看向秦珍珍问道。

    “公司转型，这是我们目前唯一的出路。”秦珍珍回答。

    “若曦集团的产业太过于单一，不能仅仅依靠设计，除了设计之外，我们还要谋取其他的出路。”

    “不过关于公司转型方面，刚刚我也和表姐讨论过了，也同样十分困难。”

    “算了，不和你说了。再和你说更多的，你这个门外汉也听不懂。”

    秦珍珍没有再继续说下去，刚刚她只是把罗东升当成了一个旁观者。

    有些事情说出来的话，心里的压力也就没有那么大了。

    秦若曦握住了秦珍珍的手，淡淡的说道：“我们姐妹两个人在一起，没有困难能够打倒我们！”

    秦珍珍闻言脸上露出了一个甜甜的笑容：“我们一起努力！”

    “对了，今晚墨西集团要召开一场晚宴，几乎邀请了整个云州的企业，晚上你也陪我和珍珍一块去吧！”秦若曦这时扭过头来对骆东升说道。

    骆东升点了点头：“好啊，正好我晚上也没有什么事情，就陪你们一块去。”

    他也想要看看，这个墨西集团究竟葫芦里在卖什么药。

    就在这时，骆东升的手机响了，是凤九打来的。

    “我出去接个电话，你们先聊。”

    骆东升起身拿着手机离开了办公室。

    来到走廊后，骆东升这才接通电话。

    “老大，事情已经调查清楚了，这个年轻人叫王海，的确是血雨的杀手，而且还是第一梯队的杀手。”

    在杀手组织内部，杀手也是分三六九等的。

    第一梯队，已经是金字塔顶端的杀手了。

    请这样的杀手执行一次任务，价格可是极为高昂的。

    可是这样厉害的杀手却屈尊于一个小小的帮派，这里面要说没有什么猫腻，骆东升绝不相信。

    “他潜入云州有什么任务和目的吗？”骆东升问道。

    电话另一边的凤九回答：“这个叫汪海的杀手是三年前来到云州的，他说自己是接到了血雨首领亲自下达的命令，让他潜入云州，暗中整顿云州的低下势力。”

    听到这则消息的骆东生感到有些意外，血雨这究竟是打算要做什么？

