    赵东冷声道：“你说我乘人不备，正好，上次的事我认为还不算完，你也不打算完，那今天就继续吧。”

    话一说完，他挥拳就上，砰的一下，一拳砸在了马龙的脸上。

    “该死！”

    马龙没想到赵东敢当着这么多全明星动手打他，又被打了个措手不及，向后踉跄而退。

    下一刻，赵东又是一记正蹬踹在了马龙的肚子上，直接踹翻了他。

    “拦住他们！”

    东部主教练菲尔杰克逊连忙喊了起来，旁边十几个安保马上冲了过去。

    这时赵东已经冲了上去，嘭嘭两脚踢在了马龙的身上，然后被安保拉开了。

    “放开，我今天要打死他。”赵东盯着马龙，一边挣扎一边咆哮着。

    谁敢放啊，几个安保直接将他拖远了。

    “混蛋！你就是一条恶龙！”

    马龙爬了起来，咬牙切齿地盯着远处的赵东，但看到赵东那种凶悍的模样，不敢冲过去。

    “卡尔马龙，我说过以后见你一次打你一次，你给我记着，你肘我后脑的事不算完。”

    赵东继续咆哮道。

    “不算完就不算完，我怕你啊？”

    马龙的脑袋生疼，他肘人无数，被他废掉职业生涯的也不在少数，没想到这次惹到一个马蜂窝了。

    “不过你说的上擂台，我答应你，只要有机会干你，我都会答应你。”赵东吼道。

    “你说的？你等着，我马上向联盟申请。”马龙怒道。

    “速度点，我配合你申请。”赵东不屑地道。

    他没正规练过，但马龙也和他一样。

    格斗不是比谁上肢力量更大，他现在的爆发力和速度都胜过对方，拳速肯定更快，打击力量不一定弱于对方，而他比对方更灵活，打格斗不一定输给对手的。

    等到了休赛期，他的身体素质肯定还会进步，到时候优势更大，那更有底气了。

    说不定到时候系统凑热闹，给他再来一次抗伤病能力100级，要不然自己提升到99级也可以。

    “但在上擂台之前，你不能够再找我麻烦，这是规矩。”卡尔马龙说道。

    他是真的不想再和赵东这么闹下去了，飞龙那个混蛋老是动脚，这不是他擅长的，打不过，被打又丢脸，让他十分难堪。

    其实他知道联盟不会批准他的申请的，他和赵东根本不可能上擂台，他纯粹就是找借口。

    “尼玛的，混蛋，你坑我？”赵东骂道。

    他还想见一次打一次呢，现在被这条莫名其妙的规矩捆住手脚了。

    其他人也是面面相觑，没想到卡尔马龙能说出这句话，这句话不是摆明了他已经怕了赵东吗？

    “吵完了吗？吵完了就马上去更衣室换装，快出场了。”菲尔杰克逊又喊道。

    二十五分钟之后，全明星出场。

    一向坐不满的冈基球馆，今晚倒是满当当的，出场的时候，气氛非常热烈，尤其是乔丹出场的时候，分贝达到了顶峰。

    央视直播全明星，张合理和孙真平招手让赵东过去接受采访。

    待赵东和镜头打过招呼后，孙真平问道：“赵东，新秀赛季就全明星首发，感觉怎么样？”

    “感觉非常棒。”赵东笑道。

    回答了几个问题之后，纽约媒体过来采访，他面对镜头感谢了投票支持他的尼克斯球迷。

    经过一些环节之后，全明星正赛开始。

    东部全明星首发：穆托姆博，赵东，格兰特希尔，乔丹，安芬尼哈达威

    西部全明星首发：大梦，卡尔马龙，肖恩坎普，佩顿，约翰斯托克顿

    比赛开始，大梦和穆托姆博跳球，东部进攻。

    球一过前场，乔丹就接管了球权。

    赵东根本没要位，就在油漆区活动。

    他的打算是，今晚尽可能多抢几个篮板球，让自己的数据不至于太难看。

    至于进攻，他没想到从其他人那里接到传球，抢下进攻篮板球之后打二次进攻，或抢下后场篮板球后打快攻。

    前两个回合，他没摸到球，第三个回合，乔丹出手不中，赵东终于抢下了一个进攻篮板球。

    全明星赛的防守强度是很低的，特别是上半场，几乎不怎么防守，但他一落地，背后马上被卡尔马龙顶住了。

    东部几个人这时拍手让他传球，但他无视了这些家伙的要球，突然左转身，做出突破的动作。

    邮差连忙退守，这时赵东立即起跳，勾手命中一球。

    “不错不错，赵东打进全明星赛的第一个球，这是一个抢下进攻篮板后的二次进攻，勾手有模有样。”

    张合理嚷道。

    回过头，马龙和老伙计斯托克顿做了一个高位挡拆。

    在二人拆开之时，赵东故意做出换防斯托克顿的动作，但他其实只盯着马龙，才不会管斯托克顿。

    “啪！”

    接回传球后，马龙高位跳投，被回防的赵东一记排球大帽，扇得脸孔漆黑。

    “噢！今晚第一记大帽产生了，它来自尼克斯的飞龙。”现场解说员用兴奋的语气解说道。

    TNT直播这场全明星，比尔沃顿这时说道：“看来邮差和飞龙的恩怨开始上演续集了，但愿今晚可别再发生那天的事情了。”

    “双方主教练应该让错开他们的上场时间。”马特说道。

    这时他们请来的嘉宾大鲨鱼奥尼尔笑道：“有谁愿意和我打个赌吗？”

    “哦，沙克，你想赌什么？”比尔沃顿笑着问道。

    “我赌飞龙会和邮差打起来。”奥尼尔笑嘻嘻地道。

    “噢，那不可能，斯特恩先生就坐在这里，他会让几十个安保上去揍死他们两个的。”

    马特马上道。

    “哈哈……”

    三人说完一起大笑起来。

    实际上，斯特恩这会还真是脸黑黑的，因为他已经得到通知，赵东和马龙在场下先干了一架。

    西部再进攻，佩顿中投。

    球还在天上飞的时候，赵东就做出预判，这球不会进，回弹落点应该在篮筐左前方两米远的位置。

    他马上移动，而这时篮球砸筐反弹，正好是这边，他抢先卡位，卡住了雨人肖恩坎普，然后摘下了篮板球。

    乔丹和安芬尼哈达威都在外面要球，赵东怎么会给？他自己持球推进，88级的控球技术，不比一般的控卫差了。

    来到右翼三分线上，他停在那里，没有进去，也没有出手，而是望向了跑上来的马龙。

    “咦？”

    很多球迷觉得这个动作很熟悉，纷纷激动起来。

    “噢，飞龙要搞事吗？”比尔沃顿惊讶地嚷道。

