
项逐元很忙，忙的明明距离这里这么近，今天才是第一次住进来！

刚回来还没洗漱完就被叫去五叔的院子里处理争端，回来后简单吃了点东西又进了书房。

钦天监言定雨还会连续下！

如今郊外乱成一片，这次决堤！流民已经成片！户部工部还在争论不休！城外已经发生死人的现象，管控瘟疫发生是当务之急，疏通河道也刻不容缓！

项逐元的确没有时间去看小七，可想到她也在这座宅子里一处舒服的待着，项逐元便会心安下来，继续公务。

书房外。

庄管事穿着蓑衣激动又唯恐伺候不好的在外面转着，想着一会要不要再派位水灵的丫鬟去送送茶，也不知道世子对前面那位哪不满意。

善奇堵在门口，将人驱赶出去！他们世子多久没好好休息了！还一个两个往前凑！不想活了早点开口！

善奇不悦的站在门外，突然一道雷电落下，他吓的一惊！突然看到电光中，七小姐撑着伞站在不远处，仰着头一动不动的看着牌匾上的字，长发被大风刮的扬起又落下，朦朦胧胧间仿佛要随着雨一起度化。

善奇急忙回神！慌张去拿外衫，这要是受冻了——

善奇拿着衣服跑出来，人已经不见了，人呢？人——

善行站在门口，指指里面。

善奇松口气，将衣服搭在臂膀处与善行一起守着门口，都不禁叹口气。

…

项心慈的伞滚在脚边，她一袭月华长裙站在门口看着灯火通明中日月悠长的身影！

项逐元从忙碌中抬头，看到了站在廊下，微弱烛火照耀的单薄身影，怔了一下又恢复平静，继而顿时蹙眉，却在下一瞬垂下头，继续演算着手里的数据：“不冷是不是。”声音清冷。

项心慈没动，她冷啊，怎么能不冷，这么大的风吹在她身上她当然冷，她都快冷死了！

所以只要她再多等一会，再冻的瑟缩两下，项逐元就会放下一切公务带她进去取暖！

“怎么，还让我亲自去接你。”忙碌算各种行书的项逐元再次抬头，看着站在门口将暴雨都安抚下的她，又在左手的算盘卡壳时看一眼数据，珠子相撞重新发出的悦耳又密集的声响。

项心慈笑了，看吧，她还没瑟缩呢，就等不及了！她就慈悲点好了。

项心慈走进去，摇曳的长裙如月华绽开，她却未观己身，看着烛光透亮处他坐在桌案前，忙碌拨弄算盘的样子，像位账房先生。可他怎么是账房先生，他不能是账房先生。

项心慈停在他书案处。

淡淡的香气已然掩盖了屋内的檀香。

项逐元的声音没有任何起伏，算盘声都没有任何停顿：“不累？”声音轻缓干净如他手上干净利落的算盘声。

“累。”

累为何不休息：“住的不满意？”

“切，这都不满意我住天上得了。”项心慈上前，推推他：“让开一点。”

项逐元没动：“没事去休息。”

“你不动我就坐你腿上了——”

项逐元忍者把算盘扣她头上的冲动，挪开。

项心慈乖巧的坐了一角，挽住他的胳膊，脑袋轻轻靠上去。

项逐元神色仿若没有任何不同，只是左手弹了一下，算盘快速滑入右手边，声音重新响起。

项心慈静静的靠着他，长发垂在他的肩上：“哥哥……”

项逐元右手边的珠子，有一颗重重的撞在了前一颗上，但又很快淹没在众多上上下下的柱子上，可今天一天的焦躁仿佛被这一声不轻不重的称呼抚平，压抑在心底进又进不去、出又出不来的不安也被一脚踩下，得以给他片刻清静：“嗯。”声音看似没有任何不妥。

项心慈抱紧他的胳膊，没理他过分冷静的情绪，这是她的大哥哥，不管看起来多严厉也没什么杀伤力的大哥哥。

所以让她越来越觉得他好欺负，以至于未来的日子里，总埋怨他为什么不能再洒脱一点！为什么不坚持一点！抛下一切不管不顾！可沉下来想想，抛下一切又如何，他不坐在如今的位置上，陪着她辗转入市井一起被人戳扁揉捏吗！那还不如他们站在云上，搓圆捏扁别人！

其实她是知道的，失去了这些，他们什么也不是！她大哥哥必须坐在这个位置上，必须这个样子，必须克制隐忍！必须收敛住她可以任意外放的情绪！

可她呢，端起大哥的碗吃饭，放下大哥的碗就骂他对自己不好！不在乎她！不来看她！不把她放在第一位！不肯为她枉顾一切！哎，自己这种妹妹少来几个，他能多活很多年。

项心慈不用心的检讨着，脑袋顺着他胳膊滑到臂弯处，长发顺着他肩膀垂落。

项心慈尤不舍得动动头，用灵活的脚勾住旁边一个圆凳，脑袋死死压在项逐元胳膊上，将圆凳一点点勾过来。

项逐元——

项心慈松口气，将凳子挨着大哥哥的椅子挪好，脑袋不动将自己臀勉为其难的移过去，免得把项逐元挤的摔下去，他丢了脸，再拿自己‘出气’：“大哥……”

“……”

“大哥！我叫你呢！”

“听见了。”声音不急不缓。

项心慈笑笑，纤细的手指将他放在桌子上的手指拨开。

项逐元的手指又慢慢收卷。

项心慈再拨开，拨了几次没耐心了，用另一只手压住他手指，手心完全摊开，才满意的卷了自己一缕头发，在茶杯里沾沾，像毛笔一样，在他手里描绘着上面的纹路！

项逐元下意识想收！

“问你个事？”项心慈的声音率先响起，但她下巴搁在大哥的小臂上，依旧画的认真！他做的已经很多了，真的！非常多了！“柳姐姐是怎样的人？脾气很好吗？会不会喜欢我！”脾气当然好！肯定比自己好，心思歹毒一定是说自己，巾帼不让须眉一定是说对方。

她早听的不耐烦听了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174630"  chaptername="075多活几年">加入书签</a>
</div>
