    秘密基地。

    工作间隙时，高科听到曾小今所说的那些小粉团惩治林贱贱的手段，笑得前俯后仰，“也只有小思思能想得出来，不愧是我的宝贝疙瘩！一想到林贱贱被整得要死，还不能不死命地挤出笑来，我就……哈哈哈……”

    曾小今一脸的骄傲，“那是，也不看看她是谁生的！”

    高科嘴里说着：“是是是，你的基因无比强大。”心想还不是冷大少的功劳？冷家的基因才是真的强好吗？

    “可惜小思思在林贱贱的房间没有任何发现。”这一点让一脸骄傲的曾小今感到了微微的挫败。

    他们一家子当然从来就没有相信过林若仪，她会跟曾小今真心和好，除非雷峰塔倒西湖水干，法海和许仙在一起！而且冷妙贤的手机就是在林若仪去找过她以后毁坏的，这个林贱贱要多可疑有多可疑。

    “她在冷大少面前都敢作戏，显然胆肥心细，哪有那么容易留下证据？”高科分析道，“她之前是冷妙贤的一枚棋子不假，可是棋子一旦强大了就能够反噬。老妖狐废掉冷妙贤之后，林若仪就是取代冷妙贤的最佳人选。”

    “老妖狐要是知道她损失了那么多杀手，甚至连好姐妹冷妙贤都废弃了，却没有把我杀掉，会不会气得血吐三升？”这样一样，曾童鞋的小心情又好了起来。

    这一次得以全面歼灭那些杀手，高科功不可没，若是没有他在高空相助，老妖狐的杀手不会灭得这么干净彻底。高科的隐形战斗机，可是他们的秘密武器。当年老妖狐不是在空中追杀他们吗？现在是该让她偿还一点利息了！

    “我猜，在老狐狸把血吐光之前，林贱贱会先疯掉！”那女人做着冷夫人的美梦可是做了十多年呢。

    “唉，你不觉得奇怪吗？为什么老狐狸的人没有再对冷妙贤下手？难道她看出来这次是个局，还是她笃定即便自己要杀冷妙贤，对方也不会出卖她？”说实话，曾小今觉得这两种可能性都不大。

    “不管是不是局，她再次在冷宅动手的风险都太高了。还不如按兵不动，以不变应万变。”那老狐狸的狡猾一向超乎常人的想象。

    “她不动，我们的主动倒反而变成被动了。”曾小今尤自懊恼着，高科已经开始干活了，突然他大叫了一声，“小今今，你猜我在冷妙贤的手机里发现了什么？”

    曾小今的眼睛噔噔就亮了，“什么好东西，快说！”

    高科回，“我恢复了芯片里的部分数据，发现冷妙贤在手机毁掉前按过几个数字，应该是一串不完全的秘密手机号！”

    曾小今一拍掌，“是老狐狸的手机号？”

    高科点头，“很有可能！”

    曾小今抱着高科的脑袋就亲了一口，那叫一个兴奋，“快快快，把号码恢复出来！”

    哎呀呀，高科不愧是高科，他就是高科技的代言人哪，办事效率就是高，这快就有突破性进展！就说他们家族基因彪悍嘛，都是TM的人才啊！

    高科擦了擦额头上的口水，“恢复出来很困难，因为她只按了这几个数字，我们唯一的办法就是数字排列组合，一个个的试！”

    “那就一个个试，只要电话通了，你的‘神眼定位系统’不就能找到她的位置了吗？还怕不知道她是谁！”

    “找到她当然没问题，只是以老狐狸的个性恐怕会引起她的警觉。”像那样机密的号码，知道的人肯定十分有限，就跟曾小今的秘密号码只有老公孩子和弟弟知道一样。

    “那就让她去猜好了，这么久以来一直是我们像傻子一样在找她，也该让她享受一下猜测的乐趣了！”曾小今绝对不能放过这个机会，早一天知道，无论对他们还是对千千都是有利的！再说就算老狐狸再警觉，冷逸梵的婚礼还是不敢不来参加的！

    “好！”高科点头，俩人说干就干，忙活了一个下午，还真就找到了那个号码所在的位置。看着系统上不停闪动的小红圈，曾小今像被雷击中一样，半天都缓不过神来！

    “真的是她？居然真的是她！”好一会儿，小今的嘴里都重复着这句话。

    虽然她早就开始怀疑她了，而且早就让高科在暗暗调查，连她一天上几趟厕所放几个屁都不放过，可是当事实摆在小今面前时，她还是震惊了，心里像堵着进了水的棉花，说不出的难受。这是她最不希望看到的结果！

    高科小心地问，“要告诉冷大少吗？”这是事实迟早就是瞒不了的。

    曾小今叹了口气，想了想，“暂时不要吧！我们先尽量收集一下证据，同时要在原方案上做些其他的准备。”

    这个结果能迟一天让冷逸梵知道就迟一天让他知道吧！她男人可比她聪明得很，连她都会怀疑的事情，他自然早就怀疑到了，只是不愿查证不想面对罢了。

    随着婚期的一天天临近，冷家的女人们也陆陆续续回到了冷宅。

    冷五姑是与冷七姑以及冷二小姐结伴而来的，三个人来的最早，冷八姑来得最迟，是在婚礼的前一晚才赶到的。一身十分素淡的衣服，脸色一片灰蒙蒙的，除了见到冷逸梵的时候，笑了一下，见到谁都是面无表情的僵尸脸。

    冷八姑的这一生还真是坎坷，那么多年没结婚，好不容易千挑万选找了一个林孝栋，以为可以好好过日子了。谁想结婚不过才两个月，林孝栋就发生了车祸，冷八姑大受刺激连肚子里的孩子都没保住。

    从此之后性情大变，最后连公司的事情都不管了，只一心皈依佛门，做了俗家弟子，除了留发，每日就过着苦行僧一样的生活。冷逸梵也去劝过，却怎么也劝不动。她告诉冷逸梵如果他不是冷家家主，或许他早就来佛祖面前寻求解脱了。

    冷逸梵知道劝说无用，只能由着她去了。这一次要不是冷逸梵大婚，她也不会从庵堂里出来。除了冷逸梵，冷家其他的人她是一个都不想见的。

    不过，冷家的其他七位姑姑看到她过得这样苦，终于“良心发现”，也不再埋汰她了。其实不过是因为她永远地退出了冷氏内部之间的角逐，所以一个个都愿意可怜她，同情她，给她好脸色看！

    林若仪很明白冷八姑在冷逸梵心目中的分量，又知道她心里一直是偏向曾小今的，所以十二分卖力讨好她，想要扭转之前的不好印象。而冷八姑对她始终是不咸不淡。

    躲在暗中的曾小今看着林若仪已经完全是一副当家女主人的做派，为了这场婚礼忙得是四脚朝天，却是乐得屁颠颠的。

    那天练舞她的脚不是伤得很严重吗？怎么曾小今一死，她就恢复神速，不再一蹦一蹦地走路了？除了走路的样子丑了一点，看起来已经跟正常人一样了，根本不妨碍她狗腿的跑来跑去嘛！

    婚礼的前一晚，冷逸梵依旧搂着她的老婆孩子一起睡觉。只是把小粉团哄睡着之后，冷大少就把她送回自己的房间了，他每晚都要跟亲亲老婆说说悄悄话，进行一些亲密的活动呢！

    “明天你就大婚了，你今晚能不能休息一下？”一场活动都已经结束了，爽歪歪的曾童鞋才开始开骂。

    “亲亲老婆的意思是，咱们接着再来？”某大王魅惑地舔了舔嘴，他的小女人真是越吃越上瘾。

    “不正经！我说的是认真的！”曾小今又道。

    “我也是很认真的。”某大王不仅听得认真，做起来的时候更加认真。

    “冷逸梵，你个不要脸的，一天不运动你不能活吗？”最后曾小今恼了。

    “亲亲老婆，你可是欠了我整整六年呢，我不努力一点，怎么补回来？”某大王坏笑。承认吧，小今今其实你很喜欢呢，要不然为什么一开始你不恼，现在活动都告一段落了，你才来恼？

    “明天的事情都安排好了吗？”窝在自家男人怀里，曾小今是觉得很踏实的，可是自从知道了那个真相之后，她的心里总是有些不安。

    “我办事你还不放心？笼子已经准备好，那只老狐狸跑不掉了！”冷逸梵拥着自家小女人，觉得这一生能拥有她是最大的幸福，为了保护这份幸福，他真的什么都愿意去做！

    “逸梵，你有没有想过，万一老妖狐不是五姑怎么办？”曾小今问得很小心。

    “除了她，还会有谁？”冷逸梵的反应有些激动。

    “哎呀，我不是说万一嘛，”曾小今拿小手轻拍了一下她男人，柔声道，“不怕一万就怕万一，万一老狐狸是其他人，比如说阿亮啊，老管家啊，你逮不逮？”

    “小今……”冷逸梵似是有话要问，却最终没有问出口，只铿锵有力地回了她一个字，“逮！”

    千面妖狐不仅是她的仇人，还是他杀父灭母的仇人，无论是谁，他都不会放过！

    有了这句话，曾小今的心里显然踏实多了。她的话说得那么明显，就是为了给冷逸梵一个心理准备，他自然明白她想说的真正意思，做了决定就好，就不会对那只丧尽天良的老狐狸手下留情了！

    “小今——”冷逸梵突然深情地唤了她一声，继而说道，“万一我迫不得已瞒了你一些事情，你会不会怪我？”

