
　　“幻，幻觉，都是幻觉！”吕宗满脸狰狞，大声吼道：“我不相信，我不相信你能召唤出这么多虫兵，就算是一名六星强者，也不可能有那么强大的精神力，签订这么多宠物契约！”

　　吕宗的话，引起了在场所有人的触动；要知道，即使是以召唤战斗宠物为主要攻击手段的召唤师，也不是说想召唤多少战斗宠物，就能召唤多少战斗宠物的；

　　强大的召唤师，都具有强大的精神力，每召唤一只战斗宠物，都会占据召唤师自身一部分精神力，越是强大的宠物，占据召唤师的精神力越多，普通的召唤师，最多只能召唤同等级的六只战斗宠物，再多，就要影响到自己的战斗力；

　　许峰到现在为止，消耗精神力召唤的战斗宠物，也就是祭祀之村那三只铁剂龙龟，其余的骷髅战马也好，蛟龙也好，神圣巨龙也好，都不是他的召唤物，虽然效果和战斗宠物差不多，但却没有占用他的精神力；

　　许峰现在自身实力只有五星，就算召唤五星战斗宠物，也最多只能召唤出六只，如果不留一丝精神力的话，最多只能召唤出九只，但眼前召唤宠物已经超过三百，如果许峰此时是一名七星，甚至八星强者，能够召唤这么多五星战斗宠物，吕宗一点话也没有，但许峰此时只是一名五星强者，而且还是刚刚迈入五星大门，怎么可能召唤出这么多五星虫兵；

　　“假的，假的，都是假的！一起上，杀死他，完成任务！”吕宗双眼通红，变得疯狂起来，他从来没有想过，自己会遇到这样的战斗；

　　上次遇到那么多四星虫兵，已经超出了吕宗的想象，今天许峰又召唤出这么多五星虫兵，虽然心底认定是幻觉，但联想到上一次的那些杀死后，尸体消失不见的四星虫兵，吕宗心底隐隐感到，自己这次似乎又犯了一个错误；

　　“你想杀，那就杀吧。”许峰脸上露出一丝疲惫的神色，和吴遁一场战斗，已经让他感到厌倦，没想到这些大家族的作风和前一世没有丝毫差别，依然是趁人之危，穷追不舍，要把危险消灭在萌芽之中；

　　三百多只虫兵，嘶吼着朝着人群扑去，许峰坐在岩石上一动不动，任凭耳边传来阵阵厮杀声，鸣叫声，凄惨的嘶吼，痛苦的悲鸣，甚至求饶……

　　这次的战斗，结束的还要快许多，虫兵源源不绝，而且等级已经和众人齐平，一只五星虫兵，即使在平时遇到，也需要两个人互相配合，才能无伤击杀；普通五星强者，单对单杀死一只五星虫兵，往往需要付出很大代价；天籁小说网

　　现在虫兵的数量比起追杀许峰的人数，超出了一百多只，更加上杀死后还能复活，看着刚刚杀死的虫兵，化为一缕灰色的雾气钻入许峰眉心，然后又重新出现，所有人几乎都绝望了，他们终于明白，为什么上一次战斗，没有虫兵的尸体留下；

　　很快，第一个逃走的人出现了，接着是第二个，第三个……

　　“斩尽杀绝！”望着四散逃走的人群背影，许峰眼中闪过一丝坚决；

　　吕宗披头散发，右脸颊上一道伤口从右眼处，一直向下延伸到脖颈，肌肉向外翻着，腥臭的血液不断流淌；

　　被三只五星虫兵包围着，吕宗奋力杀死一只后，围杀他的虫兵，变成了四只……

　　追捕许峰的猎人们，人数在不断减少，但虫兵的数量，却丝毫没有减少一只，士气消散的很快，等到吕宗发现的时候，已经有一小半的人逃走了，剩下的人有些疯狂的朝着许峰冲来，但还没走进，就被虫兵们一拥而上撕碎，更多的是学着那些逃跑的人，将虫兵扔给了同伴，自己朝着上京城的方向逃去；

　　吕宗见大势已去，拼着受伤，一剑砍翻一只虫兵后，朝着龙虎山的方向冲去，上京城离这里还有十几里远，但龙虎山却很近，而且，这时候，那些围观的人都还未散去，只有那里，才是一条生路；

　　虫兵们开始四散追杀，原本的猎物，现在变成了捕猎者，不断有人被虫兵追上杀死，惨叫声不绝于耳，很快，追杀的虫兵，都回到了许峰的身边，所有人都被杀死了；

　　这时，许峰发现，有五只虫兵，仍然没有回来，似乎还在追捕着一个人，那个人逃走的方向，不是上京城，而是龙虎山！

　　“没想到，还真有聪明人！”许峰冷笑着，站起身来，飞剑朝空中一扔，纵身越上，朝着龙虎山飞去，在他脚下，是大片的虫兵身影，在山林中急速的穿梭着；

　　……

　　吕宗身后有五只虫兵，紧追不舍，在野外，如果没有特殊技能，根本无法摆脱虫兵们的追捕；

　　吕宗咬牙，从寻背包中摸出一支黑色的针管，眼中露出犹豫的神色，但看了下身后距离自己不到十米的虫兵，吕宗还是直接将药剂插进了脖颈，将针管中的药剂使劲推进了自己体内；

　　很快，吕宗身上散发出浓郁的黑色气息，两只眼睛变得猩红如血，两只獠牙，也，慢慢探出了嘴唇，脸上，手臂上，都出现了黝黑色的鳞片，此时的吕宗，就仿佛九幽恶鬼出现在人间；

　　回头望了一眼五只虫兵，吕宗眼中闪过一丝嗜血的光芒，忍不住想要回头扑向虫兵，但最终，主人格还是占据了上风，这只药剂的持续时间，只有三十秒，一旦回头杀向虫兵，也就意味着在这里被虫兵拖住，很快，虫兵的后续部队就会赶上，到时候，吕宗依然会被成群的虫兵撕成碎片；

　　扬天嘶吼一声，嘶吼中充满着不甘，这只药剂原本是吕宗用来翻盘的底牌之一，拥有恶魔之力三十秒钟，足够吕宗翻盘，但是用在现在，只能当做一只普通的迅捷药剂来用，让吕宗感到很是憋屈；

　　三十秒的时间很快过去，吕宗身体上的异样慢慢消失，恢复了原本人形的模样，但他体内，依然残留了一丝恶魔的力量，这一丝力量极其弱小，但却精粹，他隐藏在吕宗体内，默默等待着……

　　此时，吕宗感到有些疲惫，这是使用药剂的后遗症，但是他也成功将虫兵甩在了身后，前方，已经看到成为一堆碎石的龙虎山，那些大家族的精英们，还未离去，正围在一起，研究着已经成为废墟碎石的龙虎山；

　　“咦，那不是吕宗吗，看样子已经有消息了。”王家族长突然看到一个身影，快速接近着，仔细一看，竟然是雷霆武馆的吕宗；

　　“哼，追杀一个身受重伤的将死之人，还用了这么久……”赵家族长不屑的冷哼道，此时没有雷霆武馆的人，而吕宗也不再是总教头，赵家族长自认为，不需要对一个已经失败的人客气什么；

　　“怎么就他一个人回来了，其他人呢？”一个人小声的问道；

　　顿时，所有人心头一沉，不好的预感，笼罩在所有人心上；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第317章 一个人回来？免费阅读。https://xs.23sk.com 