    叶轻染被傅寒修幼稚的举动，整得有些无语地翻了个白眼，“没什么，你们听错了。我有点累了，先回去了。”

    云霸天今天已经受了挺多刺激，今天实在不适合告诉他小狐小尘的存在。

    一听叶轻染累了，云霸天紧张道：“累着了？那赶紧去休息吧！我这就让人给你安排住处！”

    “不用，我在现在的住所住习惯了。”叶轻染拒绝了。

    “这...”云霸天显然有些不舍，可是又不好反驳。

    ......

    回去的路上，叶轻染表情逐渐变得严肃。

    “事情解决了吗？”

    傅寒修怔了怔，随即摇了摇头，“没有，我还得离开一段时间。”

    “嗯。”叶轻染没多说什么。

    “你就不问问到底发生了什么？”

    “我想我已经猜到了。”叶轻染狡黠一笑。

    “嗯？”傅寒修眉梢一挑，“你知道了？你说说看。”

    “能让你如此急切又如此为难的人，恐怕只有你娘了吧？”

    傅寒修一怔。

    她竟然真的知道。

    要知道，这些年，为了不给小尘造成影响，他一直隐瞒着小尘关于他奶奶的事情。

    叶轻染不打算告诉傅寒修她是怎么知道的，因为这并不重要。

    “傅寒修，不管你以前经历了什么，你现在有我，还有小狐小尘，我们是一家人，永远不会抛弃你，永远会在你的身边。”

    叶轻染抓着傅寒修的手，握在自己手心里，试图将他焐热。

    “我知道。”傅寒修心底一阵柔软，百炼钢化作绕指柔。

    他一直都知道。

    曾经的他颠沛流离，茕茕孑立，直到遇见了她，他的人生才变得完满。

    至于那些试图破坏他的幸福，伤害他深爱之人的人，他一个都不会放过！

    哪怕，对方是他的生母！

    傅寒修眼底幽深一片，闪烁着无尽寒芒。

    翌日。

    叶轻染本来想着带着小狐小尘去内城见云霸天，然后让他们见见云灵。

    没想到，云霸天一大早就悄咪咪跑来了。

    他来的很早，潜入院子里的时候，什么人都没看到，只有一个在努力练功的小家伙。

    “老爷爷，您站在墙头干什么？”

    小狐抬着头，脸上浸着汗水，足以见得他练功有多么的努力。

    多可爱的小家伙啊！

    看到小狐的瞬间，云霸天心底就喜欢的不行。

    这要是他曾孙该有多好！

    “哦，我来找人。”云霸天打量了一下小家伙，他并不知道叶轻染已经有了孩子，笑着问道：“小家伙，你也住在这里？”

    “对呀！”

    云霸天点了点头，心想着这个小家伙气度不凡，难道是傅寒修的孩子？

    “莫非傅寒修已经有了孩子，让我家宝贝外孙女给他孩子当后妈？”

    这个想法一旦冒出来，他当即气不打一处来，恨不得捏死傅寒修这个渣男！

    “老爷爷，您找谁？”

    小狐眨巴着眼睛看着眼前这个奇怪的老爷爷，不明白他怎么就忽然不开心了。

    云霸天对小狐的印象也因为刚才的脑补，来了个一百八十度的转弯。

    “哼！和你没关系！”

    小狐皱了皱眉头，心想着这个老爷爷莫不是吃枪药了？

    “好吧，您不想告诉我就算了，我要练功了，您慢走。”

    说完，小狐开始专心致志练功。

    他每天都要比小尘起得早，然后偷偷练功，这样他很快就能比小尘强，小尘就要喊他哥哥了。

    小狐就跟打了鸡血一样，愈发努力了。

    云霸天又往前走了一些距离，又发现了一个同样大小的男娃娃在练功。

    “这里的娃娃都这么拼吗？我云族的孩子要是有这么拼就好了。”云霸天不禁感慨道。

    云霸天看着小尘的背影，绝对有些熟悉，好像在哪里见过。

    这时，小尘似乎也感受到了有人在偷看他，他没有转身，淡漠开口：“你要是打算图谋不轨，我劝你死了这条心。”

    云霸天一怔。

    这个小男孩给他的感觉好霸气哦。

    “我是来找人的。”

    找人？

    小尘这才缓缓转过身来，抬眸看着墙头的云霸天。

    云霸天这才看清了小尘的模样，当即脸色就黑了。

    如果刚才他看到小狐的时候，只是怀疑，那么他现在完全是确定！

    因为，这个孩子的脸，简直和傅寒修是一个模子里刻出来的！

    “果然是傅寒修的儿子！”

    云霸天怒不可遏，心中早已将傅寒修捏碎成了粉末！

    “逐鹿之巅的帝尊是你爹？”

    他没好气地问道。

    “是。”小尘淡淡回应。

    “果然！”云霸天，又问：“那前面院子里练功的小男孩是你的哥哥还是弟弟？”

    “什么小男孩？”问完，小尘就意识到了什么。

    这座府邸，只有他们两个小男孩，除了小狐还能是谁？

    “好你个臭小狐，居然偷偷瞒着我练功！”

    小尘咬了咬牙。

    他每次醒来见不着小狐，都以为他趁他不注意去找娘亲睡觉觉了，原来他是躲起来修炼了！

    “他是我弟弟！”

    小尘没好气地回道。

    “傅寒修，你都有两个孩子了，还敢来招惹我外孙女！好啊你！你死定了！”

    云霸天撸起袖子，恨不得现在就将傅寒修揍一顿。

    “你爹呢？在哪？”

    “他还能干吗？这么早，肯定在和我娘睡觉呗。”

    自从娘亲有了父君，他和娘亲睡觉的机会屈指可数，这让他很是不满。

    “睡觉？”

    云霸天脑补出一些画面，整个人都不好了。

    他的宝贝外孙女，就这么被玷污了？

    心，在滴血！

    “带我去见他！”

    “你要干什么？”

    “我要干什么？我想杀了他！”

    小尘上下打量了一下云霸天，摇了摇头，“好好活着不行吗？”

    “你这个小子，什么意思？”

    “你打不过他！”

    “你...”

    扎心了。

    虽然不愿意承认，可是他说的似乎是事实。

    “傅寒修，你给我出来！”

    云霸天气急败坏地吼道，完全没有一族之长该有的样子。

    他的声音夹杂着玄力，还有无理取闹，传向府邸的各个角落。

    叶轻染昨晚被折腾得不轻，此刻睡得很香，直到云霸天的声音让她一个激灵，猛地醒了过来。

    “外公？”

    她试图坐起身来，发现...

    “滚出去！”

    她脸上浮现出一抹滚烫的红色。

    傅寒修笑着抽身离开。

    两人收拾一番后，出了房间。

    小狐在听到云霸天的怒吼后，也赶了过来，看到小尘的时候，他一愣，“你...”

    “臭小狐，别以为我不知道，你偷偷瞒着我修炼对不对？”

    被抓包的小狐有些不好意思，不过转念一想，小尘他自己不也这样？

    “你怎么好意思说我的？你不也一样？”

    “你放弃吧！你再努力也做不了哥哥！”

    “你才应该放弃！你这辈子注定只能做我的弟弟！”

    “你是弟弟！”

    “你是！”

    ......

    云霸天看着忽然就争执起来的一对奶娃，觉得挺无语的。

    怪不得他们如此用功，原来是为了争哥哥的位置。

    他忽然就想起来了自己的一对双胞胎儿子。

    云中月和云中歌貌似小时候也是如此，他摇了摇头，唇角勾起一抹玩味的笑容。

