    

    快速打开文件袋，陈二狗简单扫视了一眼旭峰建设出具的图纸。

    土地传承包罗万象，通过这些天修炼。陈二狗不仅身手日益强大，从医学农学到天文地理，各行各业知识更是涉猎极广。

    其中建筑行业便有失传已久的完整版《鲁班书》和《墨子》等等名著，数不胜数。

    虽然谈不上惊艳和创新，但旭峰建设出具的五份图纸均中规中矩。也很符合农村别墅建设风格，至少陈二狗觉得并没有什么不妥。

    “我现在严重怀疑，根本就是故意有人刁难。”常威言辞中带着一丝愠怒道。

    “常总，麻烦您稍等。

    正好这些天我脑海中也构造了几副图纸，一会你拿我的送去设计院瞧瞧。”

    要验证常威的说法并不难，陈二狗记上心头，随后缓步走进了卧室。

    “大壮，陈先生还会画图纸？再说，现在图纸都是电脑设计而成，哪还用手绘？这行吗？”

    本想阻止，但陈二狗已经关上房门，常威只得一脸狐疑的看向曹大壮道。

    “放心吧！我二狗兄弟牛的很，他说成就一定成。

    还有，你有啥好担心的。我兄弟为人仗义，即便最终建不成，他也不会亏待你。”曹大壮信心满满的拍着胸膛道。

    因为林美琪的事情，曹大壮一直觉得自己愧对陈二狗。也由此见识到了他的神通广大，所以更对他深信不疑。

    苦笑一声，常威对曹大壮的话完全不置可否，也懒得去跟他争辩。

    旭峰建设成立三十余年，公司拥有数十名专业建筑师，都毕业于各大名牌大学相关专业。而且个个经验丰富，连他们都搞不定，一个乡巴佬又哪来的这种本事？简直就是天方夜谭，浪费时间。

    大约一小时后，常威已经等得开始极不耐烦起来。好在此时的陈二狗推门走了出来，否则他非得抬腿便走不可。

    “常总，麻烦您了。”陈二狗递上自己作品，含笑道。

    “这绝对是我见过最寒酸的建筑图纸，陈先生，我想您还没有领会我的意思。这不是图纸的问题，而是有人故意从中作梗。

    不是我给您泼冷水，哪怕您的图纸再惊艳，那也是废纸一张。与其如此浪费时间，还不如去给设计院那些人塞点红包。”

    因为找不到合适的纸张，所以陈二狗只得用四张A4指粘在一起进行描绘。

    这要是直接送去设计院，铁定得被他们直接扔进垃圾桶，所以常威根本都不想去打开。

    “试试看吧！毕竟我们桃源村本身就穷，能省则省。”陈二狗平淡一笑道。

    “快，快打开，让我瞧瞧我兄弟的杰作。”

    相比常威的一脸无奈和颓废，曹大壮却是兴致昂扬道。

    “这是四合院？我们公司还真从未承接过这种项目。精致是精致，但好像也谈不上惊艳和完美吧！”

    随着图纸摊开，常威陷入了短暂的沉思，自言自语般念叨道。

    虽然常威并非专科出身，但一直耳濡目染，所以多少有些了解。

    在他眼里，陈二狗这份图纸看上去也不过平平无奇，心中自然更有些失落。

    本来陈二狗也想找几张别墅图纸，不过，土地传承记载的都是些失传古籍。宫殿太过招摇，所以最终敲定了四合院图纸。

    “信手涂鸦罢了，常总，麻烦您帮我试试。实在不行，我再去设法打点。

    图纸就用这张了，我打算将全村都建成这样的四合院。”陈二狗云淡风轻道。

    连常威都看不出图纸优点，就更别提曹大壮了，他纯粹就是瞧个热闹而已。

    但曹大壮却是绝对的站在陈二狗这边，见常威还有些犹豫，便赶紧摆出了朋友情谊。

    早知道陈二狗的计划是全村性的，那可是个天大的工程，一旦拿下，足以抵得了公司几年的收益。

    一来常威也想拿下这工程，二来也看在曹大壮面子上。见陈二狗如此坚持，便赶紧答应一声，带着图纸出了村。

    “兄弟，昨天杜美琪的事情，是我瞎眼了。”常威刚走，曹大壮便有些不好意思的给陈二狗道歉道。

    “没事，兄弟之间，不计较这些。

    对了，鱼塘的扩建工作暂时停停，全力准备建房工作。再这么挖下去，桃源村得改名鱼塘村了。”

    从他刚才无条件相信自己来看，陈二狗知道自己目的已经达到，所以大度一笑道。

    “不挖了？我记得还有几十亩田地吧？就这么荒着？”

    见陈二狗不怪罪自己，曹大壮心中感激不已，颇为诧异问道。

    除了少数几家和朱耀强有着铁关系的乡亲外，其余绝大部分乡亲的田地都与陈二狗签订了合作协议。

    所以如今陈二狗手中可开发的田地确实还有将近一半没有利用起来，不过，他却并不着急，因为心中早有谋划。

    “其它的用作药田，曹大哥，你接下来的工作就是帮我造房。

    还有，养殖场也该变成真正的养殖场了。以前用铁丝网只是资金匮乏用来过渡，毕竟不能遮风挡雨。”

    “兄弟放心，我立刻再去联系几个施工队。”

    一个个大项目摆在眼前，曹大壮整个人就跟打了鸡血似的兴奋了起来。

    看着曹大壮快速离去的背影，陈二狗嘴角立刻扬起了一丝笑意，心中也开始谋划全村整体搬迁的事情。

    现在的桃源村居民太过分散，导致鱼塘很多时候不得不绕开，不利于土地利用和开发。

    所以等大批四合院建立起来后，陈二狗接下来的计划就是建医院学校和商场，这也是杨雨菲的梦想和最终规划，自己必须替她实现。

    心中有了主意后，陈二狗立刻便快步奔向村委。

    这么大规模的拆迁动土工作，首先就必须得到村委和所有村民同意。

    虽然以自己目前在桃源村地位，等一座四合院模板建设好后，陈二狗并不特别担心大家会拒绝。

    但凡事都有例外，假如真有这种情况，有村委从中斡旋，必定会起到事半功倍效果。

    路上陈二狗先给杨雨菲接连去了三个电话，却始终无人接听，心中顿时升起了一片疑云。?

