    “啊！”

    薛神医痛的惨嚎，全身都痉挛了，不停的抽抽。

    此时，他正承受着前所未有的折磨，身体内，好似有万千虫子在不停的啃咬他，让他几乎发狂。

    他是巫蛊师，也曾用蛊虫这样折磨人。

    而这一次，他亲身体会，才真正感到了什么是绝望。

    这时，秦飞又刺了一针。

    然后，那种折磨一下子加强了好几倍，让他有种想要立马死去的冲动。

    但他却死不了，只能继续承受那种煎熬，折磨。

    旁边，一众神医见了，都是瞪大了眼睛，直接目瞪口呆了。

    他们从没想过，小小一枚银针，竟然能将人折磨的死去活来。

    这简直太恐怖了。

    在秦飞的手中，银针可救人，也可杀人，真是到了出神入化的地步。

    众人望向秦飞的目光，也变的更加崇拜，敬畏起来。

    “我，说！”

    薛神医的表情都扭曲了，颤声大叫，“你想知道什么，我全部都告诉你，只求你给我一个痛快！”

    哪怕是死，他也不想再这样煎熬下去了。

    这根本不是人能承受的啊！

    旁边，关永盛听此，面色惨变，身体摇晃，差点瘫软在地。

    “告诉我，关家谁是你的同伙？”

    关鹏的眼中凶光闪动，立马喝问道。

    薛神医向关永盛望去。

    “抱歉，我真的承受不住了。”

    他无奈。

    “二叔，真的是你！”

    关鹏紧盯着关永盛，眼中全是失望，无奈。

    他真的不愿承认这个事实。

    “我认栽，给我一个痛快吧！”

    关永盛失魂落魄，直接说道。

    此时，他完全不做辩解了。

    因为根本没必要。

    “勾结大荒，背叛大夏，你知道是什么罪吗？”

    关鹏痛声道，“你要将关家，带入灭亡啊！”

    “而且，这还会连累我舅舅，你考虑过后果吗？”

    他向对方质问。

    “现在说这些还有什么用？”

    关永盛的脸色变了又变，冷漠的道，“我只知道，我若成了关家之主，整个庆城都将由我掌控。”

    “甚至，关家还将成为整个大夏最强大的家族。”

    “而你父亲就是一个废物！”

    他恨铁不成钢的大叫，“明明有守护战神做靠山，他却只会守在这里，完全浪费了那么好的机会。”

    “他阻碍了关家的发展！”

    他的眼中全是疯狂，以及浓烈的欲望，情绪更是激动莫名。

    他想掌控关家。

    到时候，在大夏，关家有守护战神做靠山，外部又有大荒支持，整个大夏，谁能和关家相比？

    大夏所有势力，都将仰望关家，仰望他关永盛！

    秦飞扫了他一眼，很是不屑的撇了撇嘴。

    人的欲望真是无穷的。

    对方完全被权力蒙住了双眼。

    关永昌死了，关永盛成为关家之主，关家和柳苍穹还有什么关系？他还会支持关家吗？

    至于大荒？

    他们只是将关家当成棋子啊，只会不断压榨关家，又岂会在乎关家的死活？

    关永盛实在太异想天开了。

    “你简直无可救药。”

    关鹏盯着他，冷冷的道。

    “我无可救药？”

    关永盛怪笑一声，从地上站了起来，表情狰狞无比。

    “关家，我才是最有能力的人！”

    他大叫，“若不是我，就凭你父亲的无能，哪怕有守护战神做靠山，关家也无法有如今的声势。”

    “这都是我的功劳啊！”

    他的眼中全是癫狂，然后冲门外大叫，“关家弟子何在？”

    踏，踏，踏！

    瞬间，一阵急促的脚步声传来。

    无数关家弟子出现。

    气势惊人，威武雄壮。

    房间内，一众神医都是震惊莫名，脸上全是惊慌。

    “你们，你们想干什么？”

    柳婉云惊声大叫，脸上全是紧张。

    关鹏没有说话，只是紧盯着关永盛，眸中寒芒闪动。

    “你，这是想造反！”

    他咬着牙，寒声道。

    “哈哈！”

    关永盛张狂的大笑。

    “造反？”

    “关家主昏迷不醒，随时都可能会死，而你就是一个纨绔，整个关家，正需要我来维持！”

    “现在，我接手关家，有什么问题吗？”

    “你们说，有什么问题吗？”

    此时，他已经完全没有顾忌了，向那些关家弟子大叫。

    这些人，大部分都是他的亲信。

    若关家主死了，他们肯定会支持他，而不是支持一个纨绔。

    秦飞看着他，忍不住摇了摇头。

    这真是不作死就不会死啊！

    然后，他也没说话，右手一拂，开始为关家主取针。

    蛊虫已除，取针就简单了很多。

    很快，最后一枚护心针也被他取出。

    关家主悠悠醒转。

    而这时，关永盛兀自在叫嚣。

    “关家，唯有在我的带领下，才能强盛。”

    “未来，我关家将会成为整个大夏最强的家族，所有人都要仰视我们。”

    “让这个纨绔执掌关家？他懂什么？”

    “他只会败家啊！”

    他慷慨激扬，神情兴奋莫名，双目中闪烁出炽烈、激动的光芒。

    “我将带给关家荣耀，给所有人荣耀，支持我做关家之主的，现在，先将这个纨绔抓起来！”

    他伸手指向关鹏，意气风发的大叫，似乎已经看到关鹏被抓，而他主掌关家的局面。

    只要抓了关鹏，再想办法弄死关家主，以后，他就是关家的天。

    至于秦飞？

    此时，他根本没在意。

    不过，秦飞坏他好事，等他主掌了关家，自然会找秦飞算账。

    可他等了片刻，那些关家弟子却没有一人敢动。

    所有人都瞪大了眼睛，紧盯着关永盛的身后。

    “你们，你们还愣着干什么？”

    关永盛怒了，冲着众人大吼，“难道，你们真的要跟着这个纨绔吗？”

    “他只会让关家衰败！”

    “唯有我，才能带领关家走向强盛！”

    “我命令你们，将关鹏拿下！”

    双目爆睁，气势磅礴。

    “你，要将谁，拿下？”

    就在这时，一道虚弱，但却充满威严的声音在身后响起。

    关永盛一激灵，还以为耳朵出现了幻听。

    他猛然转身，随后，整个人的表情都是大变，“大，大哥？你，你怎么坐起来了？”

    他惊声大叫。

    刚才，关家主还像死人一般躺在那里，根本没有任何声息，而现在，他却直接坐起来了，除了看起来有些虚弱外，根本看不出任何异样。

    这让他的心中狂跳。

    此时，他终于明白那些关家弟子为什么不动了。

    关家之主醒了！

    不管怎么说，现在关永昌才是关家之主，哪怕他很平庸，那么多年来，他在关家也积累了很高的威望。

    毕竟，关家崛起，就是关永昌成为关家之主后啊！

    关永盛的能力惊人，没有他，就没有现在的关家？

    他的能力确实很强，关家之人也很认可他的能力。

    可仅凭他，关家却不可能有如今的声势。

    说到底，关家能崛起，主要还是因为关家的背后是守护战神柳苍穹。

    若关永昌永远不醒，关家弟子或许会被关永盛蛊惑，支持关永盛。

    可现在，关永昌醒了啊！

    如此的话，再让他们背叛关永昌，那所有人都要犹豫了。

    毕竟，关永昌才是关家真正的家主。

    “我不起来，还不知道你要造反呢。”

    关永昌幽幽的道，语气中全是疲惫。

    听此，关永盛的脸色急速变幻。

    “你们，你们还愣着干什么？”

    “随我杀了他们，然后共建一个更加强大的关家！”

    “杀啊！”

    他冲关家弟子爆吼。

    哪怕到了这个时候，他仍然没有死心。

    只是，关家弟子还没有被他蛊惑，关鹏却暴起发难了。

    就看他眼睛一瞪，直接扑向了关永盛，轻而易举的就将他拿下了，狠狠的摔在地上。

    “就凭你，还想造反？”

    关鹏将他踩在脚下，表情凶狠的叫道，“我是纨绔？”

    “我只是不想和你一般见识而已。”

    他霸气逼人。

    自从他拜秦飞为师后，整个人的实力都是突飞猛进。

    再加上，他也随龙虎士参加了好几场大战，杀了不少人，见过了血，此时的气势，真是惊人无匹。

    “关永盛勾结大荒，意图投敌叛国，罪大恶极！”

    “现在，又谁愿意谁他造反？”

    然后，他冷眼逼视着关家众弟子，气势威严。

    见此，所有关家弟子都下意识的向后退了两步，眼神中全是忌惮，敬畏。

    关家主已经醒了，关永盛都被关鹏踩在了脚下，这个时候谁还会陪关永盛送死啊？

    投敌叛国？

    那可是死罪！

    此时，所有人都恨不得立马和关永盛撇清关系。

    关永盛神情颓败，满脸绝望。

    最后，他紧盯着秦飞，咬牙叫道：“你到底是什么人？”

    原本，一切都在他的掌控之中。

    以蛊虫控制关家主，等关鹏回来，他再慢慢弄死关家主，镇压关鹏，顺势主掌整个关家，然后借助守护战神之势，带领关家彻底崛起。

    眼见着就要成功了，却遇到了秦飞。

    若不是秦飞治好了关家主，识破了薛神医的身份，他根本不可能败。

    所以，这一切都是因为秦飞！

    “我？”

    秦飞笑了笑，“我就是一个医者。”

    “我不仅医人，也医国。”

    他的语气平淡，但他的身上却弥散着一股光芒。

    大荒巫蛊师想要以巫蛊之术害大夏，那他就将他们全部打掉。

    不仅医人，也医国？

    这话实在太有震撼力了。

    周围，一众神医望向秦飞，眼眸中全是崇拜之色。

