    云景一家四口走向村子中间那棵大杏树下村民汇聚之处。

    此时云山的心情相当复杂，一来期望自己的孩子被选上，从此摆脱祖祖辈辈农民的命运，但又有点不想云景被选上，毕竟自己养了几年的崽，还是家里长子，若是突然离开身边的话他又舍不得。

    然而云景的一句我不去，把他的心情整的更复杂了，有点开心，他自己也说不明白开心什么，或许是因为不用和儿子分开吧，但又有点懊恼和恨铁不成钢，这是多好的一次机会啊，你居然不去？

    总之，他这会儿相当之纠结，然而作为一个老实农民，又不知道如何表达自己的心情，于是闷头不说话了。

    江素素听了原委之后，张了张嘴一言不发。

    作为女人，在这种大是大非面前，尤其是关于孩子未来前程这种大事面前，她是没有什么发言权的。

    这是时代的悲哀。

    她对云景的关爱不比任何人少，她比任何人都更希望自己的孩子未来过得好，同样也比任何都舍不得孩子离开自己身边。

    与其说是时代背景下，她默认自己女人发言权卑微，从而不去对云景未来指手画脚，倒不如说是她在面对这种事情的时候茫然无措。

    她不知道如何去参与才是对的，怕出错害了孩子的未来，所以干脆沉默。

    至于小云冬，压根啥都不懂，在江素素怀里扭来扭曲，够着脖子看那边的热闹……

    很快一家四口来到了村民汇聚之处，此时村民们都陆陆续续的将自家适龄孩子带来了，因为没有发生村民们想象中的恶性事件，是以越来越多的人前来看热闹。

    村民们始终对王捕头等人持有敬畏之心，村民众多，却也下意识没有靠近他们，也没有好奇的死盯着他们打量，更没有指指点点，就连讨论都下意识压低了声音。

    半个小时后，各家各户都来得差不多了。

    小溪村不大，几十户人家，但乡下人嘛，夜间娱乐活动匮乏，然后就导致了各家都很能生，抛开因为各种意外夭折的不说，村里小孩子还是很多的。

    按照王捕头所说的五到八岁的标准，这会儿来到这里的适龄小孩足有六七十人，毕竟他说的男女不限嘛，是以有的人家来了两三个！

    往往来了两三个孩子的人家，都是那种隔年生一个的，啧，真心高产……

    当然，这种人家还是占少数的就是了。

    几十户人家，这个数量真心不多，但也不少，再小的容易夭折反倒不如五岁以上的多，再大的话，已经是一个家里半个或者真正的主要劳力了。

    来到这里之后，等待过程中，云景一直都在好奇的打量着王捕头几人，明目张胆的那种打量。

    倒不是说他对王捕头等人没有敬畏之心，然而通常情况下，正常大人谁又会在意小孩子的目光呢，云景也不算另类，毕竟其他小孩子也同他一样睁大眼睛好奇的看着王捕头等人。

    这种全村云集的情况可不多见，一年都难得有一次，而他们又是焦点，小孩子不好奇关注都不行。

    王捕头等人压根就不在意小孩子的目光，也并没有在人群中一眼看出云景的特别之处引起他们的注意。

    或许是这些年亲近大自然的缘故，云景对于各种生物的气息很敏感。

    王捕头等人，每一个都给他一种强烈的压迫感，危险气息倒是没有，就如同打盹的猛虎一样。

    稍微想象了一下他们若是发怒出手的画面，云景顿时感到一阵心惊肉跳。

    猛虎云景没亲眼见过，但他见过自家的大黑打架的场景，平时温顺乖巧得不得了，有一次发怒和同村的牛打架，那种激烈的碰撞，真让他有一种心惊肉跳头皮发麻的感觉。

    而王捕头他们给云景的感觉，比那来得更加强烈得多！

    这种感觉没有任何理由，就很玄……

    曾经在牛角镇外见识了王捕头和那暴徒动手的画面，尽管云景没有被迫害妄想症，却也暗搓搓的想过若是自己对上这样的强人会如何如何，从而暗中做了几手准备。

    他不知道自己做的几手准备若是真和这种强人对上结果会如何，毕竟影响结果的因素太多太多了，天时地利人和，哪怕准备得再充分，任何一个环节出错都会导致结果南辕北辙。

    但总归他还是有一丢丢底气的，尽管底气有些不足……

    当然了，他还没有上头到主动招惹那等强人的程度，即使有可能和这种强人产生了恩怨，他也抱着尽量化解的心思，极端暴力的处世之道，已经不是他真正心理年龄干得出来的事情了。

    不是怂，人到中年啊，求的是一个稳。

    暗搓搓准备的后手，不过是为了以防万一罢了。

    待到村民聚集得差不多，云林主动上去搭话，道：“王大人，都差不多到了，你看接下来怎么整？”

    “老村长您安坐，接下来交给我们吧”，王捕头笑道。

    接着，他目光扫视了一圈周围的大人小孩，这个时候所有人都下意识闭嘴，场面一下子安静了下来。

    倒不是说王捕头展露了凶恶气息吓住了人们，他反倒是面带随和的笑容，只是因为关键时刻到了，村民们才下意识闭嘴的。

    王捕头并未第一时间开始挑选适合的小孩儿，他反倒是冲着身边的师兄弟笑道：“谁来露一手？”

    一个看上去二十岁左右的青衣青年站出来笑道：“我来吧”

    他说完，将手中的一柄长刀递给边上的人，然后上前两步，看了看周围，仰头有了目标，旋即原地微微蹲身，嘴里轻喝一声。

    下一刻，地面微微一震，他腾身而起一丈多高，待到势头用尽，他吐气开声，并指如刀一掌辟出。

    咔嚓一声，村子中间那棵大杏树，一根大腿粗的树干被他一记手刀劈断！

    顺势落下，他冲着周围拱手道：“献丑了”

    嘶~！

    周围顿时响起了一阵抽冷气的声音，甚至有人脸色发白，他一挥手就劈断了一根大腿粗的树干啊，尤其是杏树的质地相对紧密，若那一掌劈在人身上还得了？

    讲道理，他露的这一手真心把村民们震得不轻，也让村民们真正的直观见识到了练武之人的可怕。

    那是一个他们想象不到的世界！

    很明显，用这种最简单粗暴的方式让村民们认识到练武之人的厉害之处，效果王捕头他们还是很满意的。

    说一千道一万，也不如让他们真正的见识一下。

    但还没完，接着又一个青年站出来，他寻来一块脸盆大的青石，在村民们瞪大眼睛观望中，一拳砸在那青石上，顿时，那青石就被他一拳锤成了碎片，宛如铁锤猛烈敲击，打碎石头的他，拳头也只是微微发红而已。

    打碎石头的青年退回去了，再一人站出来，他唰的一声抽出手里的长刀，见此村民们下意识后退。

    手持长刀的青年知道自己吓到村民们了，歉意的笑了笑，然后开始演练一套花里胡哨的刀法，高明的他怕村民们看不懂……

    他演练的刀法真心花里胡哨，一下子腾空而起一丈多高，一下子翻个跟斗，那冷冽的长刀被他舞动得宛穿花蝴蝶，看得人们眼花缭乱。

    村民们别提多震撼了。

    只有王捕头他们这些懂行的人知道，那刀法除了好看其实作用不大……

    最后，那演练刀法的青年收刀之际，顺便一刀将一块大石头劈成了两半！

    到了这个时候，王捕头在村民们敬若神明的目光中，看着周围一圈心潮澎湃的小孩问：“你们想不想拥有这样的身手？”

    在他问话之际，人群中的云景却是嘴角抽搐内心吐槽不已。

    人家那棵几百年的杏树招谁惹谁了，今儿个无缘无故的被人劈断一根树干，那块青石也是，多少村民平时坐上面歇息啊，就这么被人锤碎了，还有那块大石头，村民们没事儿的时候在那里喝个茶下点乡下娱乐棋什么的，居然被人一刀劈成两半了……

    你们厉害是厉害了，但却是来搞破坏的吧？

