    听着李景禹的话，emp这边等到亚索的风墙消失后，便是毫不犹豫的原地架起了自己的大招。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我的天，这一波红队出现大失误了，亚索的风墙怎么和布隆的盾一起释放出来了！”看着屏幕上方的这一幕，米粒顿时惊楞的大声喊道。

    “太不应该了，他们之前应该有过沟通才是，怎么可以犯下这种失误，感觉这一波红队要炸了，在小龙圈子这么一个狭窄的地方，烬的大招很轻易就能命中的。”林雅楠跟着开口喊道。

    场下看到这一幕的众多观众，此刻一个个也都是有些懵，显然他们也没有想到在这么关键的一波团战中，叶帝和秦霄这两个曾经一个队伍的搭档，居然会犯下这种致命的失误。

    “卧槽，这一波大魔王和霄神真的太不应该了，两人这护盾一起释放出来，接下来就起到一个连锁反应了。”

    “是啊，刚刚如果有人留一个盾的话，那么对面的emp就不敢开大招了，现在两个护盾没了，已经没人可以挡住烬的大招了，这下emp可真的要netbsp;   “烬如果四大招的子弹全部命中的话，那么就算他不上来打架，他们那边也能获胜，烬的大招的伤害还是很痛的。”

    “而且有一点你们注意到没有，风女现在一直在烬身前保护着，估计是在防守着寒冰的大招，这种情况下也就只有寒冰的大招能够打断烬的大招了。”

    现场的众多观众疯狂的议论着，直播间里的众多观众这个时候也都是在那边疯狂的刷着屏幕，都在为叶帝他们的这一波失误感到惋惜。

    然而如果这个时候如果有人在红队这边的比赛室的话，那么他肯定会惊讶的现，此刻叶帝他们根本没有惋惜的表情，相反表情倒是越的显得轻松起来了。

    “看你的了小伟！”秦霄大声喊道。

    几乎就在秦霄开口的同时，6伟已经是利用自己的技能摸眼来到了小龙圈子外，随后间不容之际直接朝着不远处的螳螂踢出了自己的q技能‘天音波’。

    当这个q技能踢在对方身上后，6伟根本没有犹豫，二段q技能直接开启，随后之间白光一闪，螳螂的身影已经浮现在了空中。

    在6伟这么快的一套连招下，就是连魔术师也有点反应不过来，当然了这更主要的还是6伟这一套R闪，说实话R闪这一套连招，还真不见得有人能够躲的过去。

    除非你一开始就已经料到对方肯定要这么踢你，从而提前交出闪现。

    不过刚刚那种情况，金相赫肯定是不能在瞎子提出二段q的时候交闪了，那样的话自己还是会被对方踢回来的。

    而等到对方落地的时候自己在交闪，那其实已经来不及了。

    在无数观众的视线之内，在螳螂刚被踢起来的一刹那，他们居然看到叶帝的亚索居然朝着自己的右边那个没有任何人的位置释放出了自己的三段q技能龙卷风。

    紧接着就在螳螂刚刚被踢起来的时候，叶帝手中的亚索便是已经飞了过去。

    “我的天，什么情况，大魔王的这个大招接的也太快了吧，刚刚应该让螳螂在往这边飞一段距离的啊。”

    “今天大魔王是不再状态么，这两波的失误真的是有些不应该啊，明明都是可以避免的。”

    “这么远的距离，诺克他们一时之间都赶不过来，想要秒杀螳螂的话，那就只能交出自己的闪现了，不管怎么说这一波红队都亏大了。”

    “大魔王的那个空q是什么鬼，刚刚那个位置，他的右侧可是墙壁啊，根本没有敌方英雄。”

    “今天大魔王这个状态真的是烂啊，这失误一波接着一波，这在以前是根本不可能出现的。”

    直播间里的众多观众一片楞然，就是连带着蓝队这边的几名队员这个时候也都是有些懵。

    而在叶帝和秦霄两人同时释放出可以格挡烬的大招的时候，李景禹便是已经在那里飞的思考了起来。

    和叶帝还有秦霄做了这么久队友，他自然知道两人的实力和默契，按道理来说根本不可能出现这样的失误的，只不过刚刚那种情况下，由不得他犹豫，因为很可能就是他这一犹豫，而让这一个天载难逢的机会消逝。

    下一刻，当李景禹看到一道旋风朝着烬这边释放过来的时候，他的心下瞬间一颤，这个时候他一切都明白了。

    在无数观众目瞪口呆的表情当中，风女和烬两人齐齐被亚索的三段q技能龙卷风吹飞了起来，烬的大招自然也是没有悬念的被打断了下来。

    “这...这是什么情况，为什么亚索的三段q技能龙卷风会在那个位置出现！”米粒有些惊楞的开口问道。

    听着米粒的话，林雅楠也在那里快的思考着，终于她的眼睛一亮，这一刻她终于明白这一波为什么叶帝他们会同时释放护盾了。

    “这个操作很久之前我见过大魔王释放过一次，那个时候大魔王还没有加入到职业赛场上，我记得大魔王说过，亚索这个英雄在接自己的大之前提前释放出自己的三段q技能，那么这个q技能的龙卷风会在大招落地的那个方位飞出去的。”

    “因为亚索的q技能有着延迟，所以能够达到这种效果，刚刚那种情况应该是大魔王利用小龙积攒出了三段q技能龙卷风，然后提前调整角度，向着自己的右侧释放q技能，因为q技能的延迟，他的这个q技能会在他大招落地的时候向着右侧释放出去。”

    “而螳螂的右侧正是风女和烬两人，这一波恐怕在大魔王和霄神两人释放出自己的风墙和护盾的时候便是已经算好了的。”林雅楠开口分析着。

    听着林雅楠的分析，米粒的眼睛也是一亮，这一刻他也是明白了过来。

    “利用风墙和护盾这个失误来吸引emp释放大招，然后在打出这样一波操作，这一波真的是选手的个人操作carry起来了。”米粒大声的喊着。

    (本章完)