    两兄弟在甘露殿里，密谈了差不多一个时辰。

    然后宋王殿下才一瘸一拐的离开了甘露殿。

    此时，这位宋王爷，脸上已经完全没有了精气神，整个人浑浑噩噩，如同行尸走肉一般。

    他一瘸一拐的走在皇城，然后走到了朱雀门。

    宋王府的马车已经在朱雀门门口等着，李煦看也没有看这辆马车，一个人漫无目的的行走在长安城里。

    此时，长安城已经恢复了一些活力，朱雀大街上人来人往，看起来颇为热闹。

    但是这一切，仿佛都与李煦没有了关系。

    他失魂落魄，一瘸一拐的走在这条宽大的大街上。

    不知道过了多久，他走到了一处坊门门口，抬头一看，是永兴坊三个大字。

    世子殿下沉默了一会儿，迈步进入永兴坊，在永兴坊里走了几步，就看到了一个大宅子。

    丹阳长公主府。

    其实，这座宅邸在齐师道封王之后，就可以改称庆王府了，但是齐师道一直没有同意，坚持仍然用公主府，所以府邸的名字，就延用了下来。

    他走到长公主府面前，还没有来得及说话，就被长公主府的人认了出来，没过多久，一个一身白衣的年轻人，从长公主府里走了出来，见到李煦之后立刻迎了上来，拱手行礼：“王兄怎么来了，也不提前打声招呼…”

    这个白衣年轻人，正是齐宣。

    说年轻，他其实也不年轻了，他比林昭年长三岁，此时已经二十七岁了。

    齐宣与李煦是姑表兄弟，但是此时李煦已经是大周的宋王，所以以王兄相称。

    李煦默默抬头，看向齐宣：“大郎今日怎么在家里？”

    齐宣是京兆尹，平日里长安城的事情本来就多，按理说这个时候他应该在京兆府里处理公事，不应该在家才对。

    齐宣微微欠身，叹了口气：“舅父病逝之后，母亲她也生了病，卧床不起，小弟担心她的身体，便告了假在家里陪着她老人家。”

    齐宣口中的舅父，正是李煦的父亲老宋王。

    李煦嘴唇有些发干，他张了张口，开口道：“那……我去看看姑母。”

    齐宣上下打量了一眼形容有些狼狈的李煦，然后微微点头：“好，小弟带王兄去见母亲。”

    说着，齐宣便带着李煦一起，进了丹阳长公主府，有公主府的大公子带路，李煦很快来到了公主府的后院，来到了丹阳长公主的卧房门口。

    齐宣站在房间门口，轻轻敲门：“母亲，宋王兄来看您来了。”

    房间里，很快传来丹阳长公主有些虚弱的声音。

    “让他进来罢。”

    齐宣点头，推开房门，带着李煦一起走了进去。

    走到房间里之后，腿脚有些不方便的李煦，二话不说直接跪了下来，对着床上的大长公主叩首道：“不孝侄儿，给姑母磕头了。”

    说罢，李煦再一次转头，对着床边的中年男子叩首：“见过姑父。”

    床上的大长公主，幽幽的叹了口气。

    “快起来罢。”

    坐在床边陪伴妻子的齐大将军，默默起身，走到李煦面前，伸出粗糙的大手，把他扶了起来。

    “殿下太客气了。”

    李煦起身之后，看向床榻上脸色苍白的大长公主，低声叹了口气：“侄儿不知道姑母病了，因此一直不曾前来探望。”

    大长公主此时半躺在床上，上下打量了李煦几眼，也摇头叹息：“这才多长时间，怎么憔悴成这个样子，六哥走了，你更不能坏了身体。”

    “宋王府，还要你来撑着。”

    说着，大长公主看向自己的儿子，开口道：“宣儿，给你王兄倒杯热茶。”

    齐宣点头应了一声，立刻给李煦倒水去了。

    李煦在大长公主的卧房里坐下，开始与自己的亲姑姑叙家常，只不过他时不时会看一看齐师道。

    到最后，大长公主也看出了一些端倪，因为历经三朝的公主，微微摇头：“夫君，八郎应该有话要跟你说，你……”

    “带他去静室说话罢。”

    长公主似乎有些疲累，叹了口气：“我有些累了，想睡一会。”

    齐师道默默点头，扶着自己的夫人在床上躺下，然后转身看向李煦，声音低沉：“殿下请罢。”

    李煦起身，对着自己的姑母低头行礼，然后转身跟着齐师道一起离开。

    这个时候，齐宣刚刚端茶回来。

    见到这个场景，齐宣也没有说话，只是端了一杯热茶到自己母亲床边，轻声叹气：“母亲，您也喝点热水。”

    …………

    另一边长公主府的静室里，两位王爷相对而坐。

    齐师道坐在李煦对面，声音低沉如同闷雷。

    “殿下今日来寻我，不知道所为何事？”

    齐师道现在不仅比李煦长辈分，而且同样都是王爵，所以也就不必像从前那样那么拘谨了。

    李煦低头喝了口茶，然后摇头苦笑：“说起来姑父可能不信，侄儿非是故意来见姑父的，只是从宫里出来之后，浑浑噩噩，就走到了这里。”

    齐师道皱眉。

    “发生什么事了？”

    李煦微微低头，把这段时间发生的事情，原原本本的与齐师道说了一遍。

    其中，包括了他在武功县刺杀林昭，以及今天天子正式把司宫台情报，分享给林昭的事情。

    听完这件事的前因后果，齐师道不禁大皱眉头。

    他看向李煦，缓缓说道：“殿下为何要杀林昭？”

    李煦低头：“为了家国社稷。”

    “但是林昭现在，与社稷有功啊。”

    齐师道面无表情的看向李煦。

    “无有林昭，长安城现在应该还在康东平手里，想要恢复关中，少说也还要四五年时间，才有机会。”

    “如今长安初复不久，殿下便要杀他？”

    李煦沉默无语。

    他杀林昭这件事，于大局上可能没有错，但是绝对是对不起林昭的。

    因为林某人，现在是大周的大功臣，而且是足以封异姓王的功臣。

    李煦沉默许久，才微微低头：“林昭若是死了，侄儿当刎颈同去。”

    齐师道低头喝了口茶，缓缓看向李煦，没有说话。

    他心里很明白李煦为什么要杀林昭。

    与当年先帝杀郑师，并没有什么分别。

    唯一的区别就是，一个做成了，另一个没有做成。

    李煦坐在齐师道对面，低着头：“姑父，大周如今，已经风雨飘摇了。”

    “现在的确如此。”

    齐大将军端坐在李煦对面，面色平静：“但是如果殿下不想着杀林昭，而是示之以诚，说不定朝廷会安定许多。”

    说到这里，齐师道微微低眉。

    “可能这就是所谓的升米恩，斗米仇。”

    “我师当年如此，林昭现在亦是如此。”

    李煦沉默许久，默默起身，跪在了齐师道面前，深深叩首。

    “姑父，现在不是论对错的时候了…”

    这位宋王殿下，叩首垂泪。

    “请姑父，念在姑母的份上，帮一帮李家…”

