    “林道一要北闯燕山？”

    不知道什么情况，一则消息从京城传出来。华人武道界的少年宗师，华夏龙魂特种部队的天龙少将林道一，竟然要闯燕山。燕山，在整个华夏，甚至是整个世界，都是禁忌一般的存在。它如美国的白宫，狼国的大帝府，西方的教廷总部梵蒂冈，圣火传递的起点奥林匹斯山一样，绝对不允许外人踏足和亵渎的地方。

    如今，竟然传出这样一则消息。

    林道一要北闯燕山。

    谁人不惊？谁人不惧。

    整个燕京，乃至整个华夏上层圈子都震动了，各大家族，一片震动，哪怕是世家的人，都坐不住。

    “什么情况啊？到底发生了什么？林道一已经如此肆无忌惮了？连燕山都敢闯啊，莫非他认为自己已经天下无敌了？”一些不知情的人问道。

    “好像是因为三个龙魂的成员，在京城飙车，不小心撞了魏立本。”

    “魏立本？那个中将？”

    “就是他，他的外孙女陈妃妃，就是林道一的未婚妻，五个月之前，被大首长赐婚的那个女孩。”

    “车祸之后，因为发生了一些矛盾，三人的父母亲自登门道歉，叶明远几人开出了十几亿的赔偿，可是林道一不答应。最后叶明远抛出一个消息，汪翘楚带着周天通、叶武辉、宋银星他们三个去了燕山躲避。林道一放出狂言，一个小时之内，要他们的父母交人，否则自己亲自动手！”

    有知情人士解释。

    “是了。汪翘楚是叶公的关门弟子，要是他把这些人带到了燕山，就没人能动他了。”

    “谁敢在叶公的地盘杀人？”

    “天龙少将疯了……冲冠一怒为红颜！”

    消息一传十、十传百、百传千。几如海啸袭来，一发不可收拾。又因为事关林道一与叶凌霄，一个是华夏最传奇的年轻人，一个是已经成为传奇的无上人物。

    两人之间即将摩擦，也许会产生火花，话题性爆表。

    “啊？不会吧，他疯了吗？”王多多的俏脸上，全是不敢置信的表情。

    她此刻正在外公杨世荣的家里，母亲杨曼丽也在现场，准备留在京城过年。在杨家的客厅里，还有一个一丝不苟，坐着端正的少年，正是许久不见的宋一帆。

    “他没疯，这正是他的性格。”宋一帆眼中精芒闪烁。

    “可那里毕竟是燕山，林道一再强，敢硬闯吗？”杨曼丽是一个知性女子，书卷气息很足，看起来宛如大家闺秀，一双丹凤眼中，闪动着智慧的光芒。

    杨曼丽看向旁边的老者，突然开口道：“爸，你觉得这消息是真的是假？”

    “消息是真的，我听得不是这个消息，是放出消息的人。”

    杨世荣如老僧入定般，坐在那里，双手扶着身前的拐杖道。

    “放出消息的人？”王多多疑惑的看着外公。“外公，你这话是什么意思呀？”

    “一帆，你觉得是什么意思？”杨世荣没有解释，反而看向旁边的宋一帆。

    “这……”

    宋一帆眉头一皱，沉默了几秒钟，才缓缓开口，道：“我明白了，放出消息的人有问题。”

    “什么问题，说说看。”杨世荣深深的看了一眼宋一帆，淡淡问道。

    旁边的杨曼丽也看着这位未来准女婿，等待着他的回答。之前杨曼丽还有些不认可宋一帆，毕竟，王多多长的漂亮，家世也不差，宋一帆家境一般，虽然王多多喜欢，但杨曼丽也准备棒打鸳鸯。后来宋一帆想加入龙魂特种部队，杨曼丽想着帮宋一帆一把，说不定能培养出一个好女婿来。

    宋一帆确实争气，现在已经成了龙魂特种部队，苍龙分部的核心成员。

    加入龙魂短短一年不到，就已经是内劲巅峰的武者。从一个普通的士兵，晋升到了上尉军衔。只要宋一帆成为武道宗师，未来将军可期！

    宋一帆缓缓起身，挺直了腰杆，对着杨世荣拱手一拜：

    “杨老，我随便分析几句，若是分析错了，您别怪我。”

    “但说无妨。”

    对于宋一帆的礼貌态度，杨世荣很欣赏。

    只听宋一帆道：“林道一不是普通人，而是天龙少将！又是华人武道界的少年宗师，外界现在很多人都在穿，他未来会取代叶公的位置。在这个节骨眼，又传出这种消息，林道一想北闯燕山！传出消息的人，一定没安好心。第一，如果林道一真的去了燕山，那就是挑衅叶公的威严，叶公会坐以待毙吗？”

    “第二，如果林道一不去燕山，消息都已经传出来了，他却不去。外界就传言，林道一是缩头乌龟，胆小如鼠！”

    “据我估计，传出消息的人，一定特别了解林道一。晚辈也认为，林道一是一定会去燕山的，他性格火爆，丝毫不讲规矩！无论谁惹了他，说杀就杀。晚辈认为，哪怕是叶公的威名，都未必镇得住林道一。”

    “所以……”

    说到这里，宋一帆停了下来。

    杨世荣满意的点点头，又好奇的看着他，淡淡问道：“所以什么？”

    “所以……林道一一定会去燕山，他与叶公之间，说不定会有一战！有人想借林道一之手，逼叶公出手，那人的身份，起码是……”

    宋一帆说到这里，杨世荣的脸色猛地一变，大声呵斥一声：“好了，够了。”

    “是。”

    宋一帆一惊，立刻闭嘴。

    杨曼丽的俏脸也稍微变色，一瞬间想到许多东西。

    只有王多多满脸奇怪，好奇的问道：“外公，什么啊？没头没尾的，到底怎么回事？”

    “行了，接下来的事情，就不是我们能讨论的了。”杨世荣立刻摇头，一句话也不肯多说，一副讳莫如深的模样。华夏能有几人，能逼叶公出手？无论此人的目的是什么，也不是他们能随便揣测的。

    宋一帆都能看出来的东西，京城这些大家族的人，如何看不出来？

    一个个都是老狐狸，谁都看得出来，这一次的风波，绝对不是针对周天通、叶武辉、宋银星三人的，也不是因为魏立本的车祸。更不是冲着林道一去的，有人在暗处推波助澜，只是为了燕山之巅的那位。

    京城的某处别墅里。

    杜若云、韩令仪、苏幕遮等人皆在场，她们听说了消息后，全都捂着嘴，不敢相信。

    “怎么回事啊？小南怎么会想闯燕山的？”

    最担心的是杜若云，她一下子慌了。

    哪怕她不是政界、军界、世家的人，也知道叶凌霄是什么存在。

    “叶公几乎是华夏第一人，小南要是真的敢闯燕山，那么问题就大了。到时候大首长都未必保得住他，华夏可不是大首长一人说的算！叶公在军中门徒无数，是军神般的存在，要是触犯叶公的威严，仅仅那些桃李满天下的门生们，都能把你清州林家给撕碎了。”韩令仪也感觉事情大条了。

    叶凌霄的门生故吏之中，不乏封疆大吏，也不乏军中将领的。几乎大半个华夏，都有叶公的人。正是因为如此，华夏的世家才如此忌惮叶公。林南若是敢北闯燕山，就相当于与大半个华夏宣战，这种行为，绝对是作死的行为。

    “到底是谁，竟然放出这种消息，这是故意坑我儿啊！”杜若云气的脸色铁青。

    明眼人谁都看出来，放出消息的人是故意的。

    “林南少年得志，冲冠一怒为红颜！”苏幕遮眉头一皱，看向杜若云说道：“云姨，以林南的性格，他是一定会去燕山的，您现在阻止他，说不定还有机会。”

    “对，若云，快打电话给小南。”

    韩令仪也赶紧说道。

    “我现在就打电话。”杜若云赶紧掏出手机，可是一个电话打出去，根本打不通。

    “完了，打不通，小南关机了。”

    她的脸一下子白了。

    与此同时，陈妃妃正在医院里陪床，林南坐在旁边一同陪着，少女手里拿着一个苹果，缓缓的削着。削好了之后切开两半，一半递给了林南，一半递给了魏老。

    “砰！”

    突然，病房的大门被人推开。一个短发精悍的女人走进来，嘴角还留着一颗痣，容貌也与陈妃妃有七八分相似。来人不是别人，正是陈妃妃的母亲魏茹。

    “妈，你来了。”陈妃妃喊了一句。

    魏茹点点头，立刻冲到了病床前，抓住了躺在病床上魏老的手，眼睛有些发红。

    “爸。您没事吧？”

    “没事，好多了，死不了。”魏老笑着摇头。

    魏茹红着眼睛，有些愤怒的喝道：“那些世家子弟太过分了，在闹市区飙车。”

    魏老拍了拍她的手背，轻轻摇头道：“算了，都已经过去了，现在说这些也没用了。”

    “嗯。”魏茹没有继续纠结这件事，而是目光一转，落在林南的身上。“林南，外界现在都传疯了，说你要去北闯燕山，到底是不是真的？”

    “不错。”

    林南颔首。

    “不可！”魏茹大惊失色。

    “哦？怎么了？”林南眉头微蹙，顿了一下，问道。

    “你难道没看出来这件事有问题吗？你是什么身份，叶公又是什么身份？现在外面传你要闯燕山，这是在坑你呢！有人想借你之手对付叶公。”魏茹为林南一顿分析，然后又苦口婆心。“你现在装死就行了，千万不要去燕山。否则的话，就会被人当成刀子使！退一步说，叶公门生故吏多不胜数，桃李满天下，你要是去了，就把人的罪死了！以后你清州林家怎么混？”

    “妈。你的意思是？”陈妃妃猛地捂住小嘴，美眸中全是震撼与惊讶。她何等聪慧，母亲随便提醒两句，她就想到了里面暗藏的危机。

    她之前担心魏老的病情，所以还没仔细想。

    现在仔细一想，觉得背脊发寒，浑身忍不住一颤。

    “林南哥哥，要不就别去了，太危险了。”陈妃妃赶紧抓住了林南的手。

    林南能感觉到，少女的手臂在微微颤抖，很是担心他的安全。

    “放心，没事的。”林南轻声道，微微摇头。

    他不是没想到这些，只是他根本懒得考虑这些。任凭暗处的那些人是想对付他，还是想对付叶凌霄，似乎都忽略了一点！那就是林南的实力。只要林南的实力足够，就算他去了燕山，那些人又能如何？无论什么阴谋诡计，他一拳全部轰碎。

    且，林南与这位华夏第一人，迟早要碰撞一次的。

    他也想知道，叶凌霄到底有多强。

    自从他重生后，遇到的那些武者、修法者、超能力者，几乎都被他一路碾压。叶凌霄这种顶尖强者，坐镇华夏之巅的人物，他是真的想碰一碰！

    “林南，你别意气用事！”

    魏茹有些愤怒了，她猛地回头，瞪着林南，大声告诫道：

    “你以为这样很帅吗？我告诉你，你这是完全被人当枪使用了。虽然我不清楚，到底是谁要撼动叶凌霄的地位，可是那个人，绝对在用你做棋子。”

    “现在外界说你‘冲冠一怒为红颜’，你以为这句话是夸你吗？崇祯皇帝因为陈圆圆，三天连失十三座城池，吴三桂冲冠一怒为红颜，为了陈圆圆打开山海关，放任清军入关，大明两百余年的天下毁于一旦！闯王险些夺得天下，成为新一任的真龙天子，可惜因为陈圆圆三日不理国事，被清军窃取了胜利的果实。”

    “一个女人，让三个人王丧命。”

    “你还敢冲冠一怒为红颜？你就不怕死在燕山！你林家也跟着完蛋。”

    魏茹一副恨铁不成钢的样子。

    她是真的在意这个女婿，否则的话，也不会说出这样一番掏心窝子的话。

    “妈……”

    陈妃妃低着头，很是失落。

    林南却向前一步，把陈妃妃搂入怀中，傲然道：“魏伯母，我不是崇祯皇帝，更不是吴三桂，也不是闯王！妃妃也不是陈圆圆。我只是想告诉世人，欺负了我林道一的女人，就要付出代价！”

    “他们想把我当枪使？难道就不怕走火，毙了他们自己？”

    “你真要去燕山，忤逆了叶公的威严，怕是要与大半个华夏为敌！”魏茹眉头一皱。

    “与大半个华夏为敌？哪怕是举世皆敌，那又如何？”

    林南踏前一步。

    “你！”

    魏茹眉头越皱越深，林南的话听着豪迈，可是在魏茹看来，太不现实了。别说是举世皆敌，就算是与大半个华夏为敌，在华夏都寸步难行，被人活活针对死，一点活路都没有。

    “一个小时到了，叶明远没有把人送过来，我只好自己去燕山拿人了。”林南看了一眼病房的挂钟，轻叹一声，转身走出病房。

