    城门打开，荀彧徐徐走出，单人匹马直面数万敌军，整个人气定神闲。

    临步入豫州兵的中军大帐，荀彧还不忘回头朝城楼上的陆羽、夏侯惇等人挥手示意。

    这份气概，究是两世为人的陆羽也深深的被折服，下意识的竖起了大拇指。

    如果说空城计中诸葛亮在城楼上抚琴已经够装逼了，那么…荀彧支身赴敌营，深处敌阵，面色如常，气场两米一，此番已经不能用装逼来形容了，简直就俩字——牛逼！

    如果非要再加上几个字，那一定是牛逼轰轰挂闪电。

    待得荀彧步入帐中…

    整个城楼上陷入了漫长的等待。

    半刻钟，一刻钟；

    半柱香，一炷香…

    夏侯惇左右踱步，他心里发毛，慌得厉害，究是昨日匕首架在他脖颈上，也没有这般心慌意乱。

    陆羽的眼珠子则是紧紧的盯着城下豫州兵的中军大帐，尽管《三国志》中提到过，荀彧出道之时有这么个高光时刻。

    可如今，这件事儿就发生在自己眼前，且关乎整个鄄城，整个兖州的局势，关乎数万生灵，陆羽还是觉得有些紧张。

    试想一下，若是敌人点名要见的是他陆羽，那…就是另外一个故事了，果然，太出名了也不好啊！

    要知道，对方是十万人哪，这不是一个数字，而是活生生的十万敌军。

    攻城器械摆在眼前，严阵以待，黑压压的一片，此间的压迫感让陆羽都有些喘不过气来，他还是太年轻哪。

    这么些个敌军，莫说是攻城了，就是每人撒上一泼尿，都能汇聚成一条护城河了。

    …

    城楼上的气氛愈发的紧张与寂然，整个守军没有一个人敢发出一道声音，除了粗重的喘息声外，这周围是落针可闻的静谧。

    反观…城楼下，豫州兵中军大帐，荀彧与郭贡却是在帐内谈笑风生。

    荀彧那两米一的气场，兼之谈笑自若，不漏声色的将豫州兵疲倦之师与鄄城内严阵以待的曹军将士做出了鲜明的对比。

    陈留战事，十面埋伏，杀得吕布损兵折半…

    兖州腹地，吕布几路兵马铩羽而归，这些经由荀彧细腻的描绘出来，直让郭贡的心头连生怯意…

    当然，郭贡更笃定的是鄄城早有防备，荀彧也必定有所倚仗，否则…他又如何能做到大军压境时面不改色，支身赴会，谈笑风生呢？

    “荀司马，我听闻献上十面埋伏，陈留郡破吕布者乃是曹营中的一个年轻人，听闻曹州牧封他做幕府功曹，可有此事？”

    郭贡将心头好奇的一点抛出。

    也不怪他好奇，自打发兵往兖州攻来，一路上连番不断的情报，几乎每一条都提到了一个关键少年的名字——陆羽！

    没错，若然不是有这个家伙，兖州的局势绝不会像是如今这般坚如磐石，他郭贡此番投机也不至于顾虑再三，投鼠忌器。

    “陆功曹啊…哈哈…”荀彧一缕胡须。“这位年轻的幕府功曹哪里只是如今立下大功呢？”

    “郭刺史岂不听闻，昔日我家主公以区区千余骑兵重创三十万蛾贼，更是将百万黄巾收为己用，这中间的谋略又怎么少得了陆功曹的参与？”

    唔…

    郭贡一怔，在豫州时，他还犯嘀咕呢，曹操怎么就在兖州崛起了呢？

    怎么就打的三十万蛾贼屁滚尿流？逼的他们主动投诚，一波赚到几十万兵马？又怎么养活了这几十万大军呢？

    作为一州刺史，郭贡太清楚，这年头招募些兵勇就够难了，养活他们更得费老大劲了。

    而招募兵勇的方法，无外乎两个，要么凭借以往的军旅生涯，要么得积极联络地方门阀，恰恰曹操在两头不占的前提下，一波纳降几十万…

    那时郭贡就琢磨着，曹操身边必有高人。

    敢情，是这个幕府功曹——陆羽啊！

    郭贡抬起头来，当即有些恍然大悟。“这位陆功曹看起来深不可测呀！”

    “这才是其一…”聊到陆羽，荀彧的话可密了起来。“郭太守多半也打探到我家主公在徐州的战况了吧…”

    “噢…”郭贡脱口道，“听说曹州牧已经攻取了东莞、琅琊、东海三郡，彭城也围了许久，听闻民心浮动，大量的士卒投靠曹军，看样子很快彭城也要攻下了，而后面徐州的治所下邳城，不过是探囊取物！”

    言及此处时，郭贡的眼眸中闪烁出羡慕的神采…曹操这是要做大的节奏呀。

    荀彧却是笑道。“郭刺史的情报是打探出来的，故而只知其一不知其二，郭太守还不知，我家主公缘何能在徐州战事中所向披靡、战无不胜？”

    “如何？”郭贡好奇的问道…

    “这又得提到我们曹营的这位陆功曹了。”荀彧如实讲。

    其实，他感觉与郭贡的对话很轻松，因为扯到陆羽身上，说的都是事实，完全没有需要杜撰的地方…

    一下子炼狱难度降低为新手难度了…

    再说了，毕竟是陆羽嘛，隐麟哪，料敌于先、料事如神是他的强项啊！

    塑造出这么一个深不可测的人物，郭贡投鼠忌器，哪里还敢觊觎兖州？

    “来…郭刺史，今日我向你细细道来，这陆功曹是如何献策？如何助我家主公在徐州战无不胜！”

    呃…别说，荀彧这么一讲，郭贡还真的好奇起来了。

    两人单单聊陆羽，聊徐州就聊了整整一炷香的时间，当然了，荀彧自然是好好的包装了一番陆羽，什么“三策定徐州”，什么“立木为信攻人心”，总之…说的是神乎其神。

    真论起来，郭贡在舌战上的级别跟荀彧差远了，聊着聊着，就陷入了荀彧的节奏，一下子对这个陆羽陆功曹这个神话一般的存在充满了敬畏。

    这还是个十五、六的少年吧？

    如此老道的计略，便是那些自诩智略超群的谋主也比不上吧？

    “荀司马口中，这陆功曹如此厉害，倒是让本刺史想要登门讨教。”郭贡笑着说道…

    几句话，荀彧已经成功捧出了一个曹营中的“神话”。

    “其实原本让陆功曹下来一趟，与郭刺史聊聊倒也没什么…”荀彧露出一抹为难之色…

    啥？

    郭贡一惊，他连忙问道：“陆功曹在鄄城？”

    “是啊！”荀彧颔首。“陆功曹不像我呀，他身系兖州安危，要批阅的公文实在是太多了，再加上他若在，将士们的士气就在，他若是支身下来，将士们也不会同意的，自然不能与我这无用之人一般说下来就下来咯！”

    乖乖…

    郭贡倒吸一口凉气，敢情如今驻守鄄城是这么个神话一般的人物。

    怪不得荀彧有恃无恐，也怪不得他谈笑自若，气定神闲，这是有倚仗啊！

    再联想到陆羽那一桩桩事迹…接连让黄巾军，让徐州陶谦，让吕布都吃了大亏…郭贡几斤几两，自己还是拎得清的…

    真要攻城，他不觉得自己能做的比陶谦、吕布更出色。

    “哈哈哈…”郭贡苦笑道。“我来此也是听说吕布奇袭兖州，我与曹公是好邻居呀，怎么能允许这贼人偷袭呢？如今…吕布已退，局势大定，自然也没有我什么事儿了。”

    “荀司马，咱们相谈甚欢，下次，下次有机会本刺史一定登门拜访，连带着拜访下这位神乎其神的陆功曹！”

    说到这份儿上，荀彧觉得已经稳了，不过…他还是将最后的杀招一并道出。

    “郭刺史是要返回豫州么？”

    “正是…”郭贡回答着，别说…这两个字脱口，还有点儿不好意思了。

    “那…郭刺史可一定要加快行程啊！”荀彧云淡风轻的提醒道。

    “这是为何？”郭贡连忙问…

    荀彧的语气一下子变得严肃了起来。“我方才在城楼上与陆功曹攀谈，他提到…袁术与刘表交战之所是在南阳郡，而南阳郡隶属于豫州，若然他们趁着郭刺史来兖州‘平叛’之际挥兵北上…那郭刺史的豫州可就危险了呀！”

    “兖州之所以能抵御住吕布的奇袭，那是仰赖陆功曹的智略…可郭刺史这儿…怕是没有这般杰出的谋主了吧？”

    嘶…

    言及此处，郭贡倒吸一口凉气。

    糟糕…

    他猛地反应过来，他只想着来兖州浑水摸鱼，可万万没有顾虑到自己的豫州周围也是强敌环伺…

    刘表还好，可那袁术…绝不是省油的灯啊！

    偷袭豫州，这种事儿，他真的做得出来。

    心念于此，郭贡朝荀彧拱手道：“多谢荀司马…多谢陆功曹的提点，军务繁忙，我这儿就不留荀司马了！来人…送荀司马回城！”

    “喏…”

    几名甲士答应一声，赶忙恭敬的将荀彧送出大帐。

    而此刻的郭贡脸色铁青，他连珠炮一般的吩咐：“即刻返回豫州，要快…要快…要快…”

    一连三个“要快”，足以表达此刻他的心情。

    说起来，郭贡来兖州的时候心情颇为愉悦，以为要大捞一笔，谁能想到，走的时候这般十万火急！

    …

    城楼上，足足一个多时辰，此间的气氛变得越发的冷峻。

    原本大家伙儿还在等待，紧张的等待。

    不知是谁疾呼一声。“出来了，荀司马出来了…”

    众人急忙扒到城墙上，果然，荀彧从大帐中走了出来…依旧是气定神闲，连带着还有几名甲士恭敬的跟在他的身后，将他护送到城楼下时，才迅速的撤回。

    夏侯惇猛地揉了揉自己的双眼，荀彧没事儿，他竟还活着？虽然有些吃惊，但打从心底里，他是高兴的。

    而几乎就在荀彧入城的档口，又有一名守军高呼一声。“你们看…豫州兵撤退了，他们…他们拔营撤退了！”

    因为太过惊讶，喊到最后他的语调已经有些嘶哑。

    这一刻，所有人顾不上去看荀彧，纷纷转头望向豫州兵的营寨，果然…敌军正在迅速的撤离，还是极其狼狈的那种。

    他们甚至丢下了许多不易携带的辎重，轻装简行，快步离鄄城而去。

    在所有人看来，整个画面无比玄奇，无比匪夷所思…

    有那么一瞬间，夏侯惇、曹纯、夏侯懋都感觉自己是在做梦，真的…十万大军真的退了，眼睁睁的在自己的面前，在八千守军的注视下退了。

    诚如陆羽方才提到的那般，真…真就是荀彧一人退了十万大军！

    牛逼呀…单单“牛逼”两个字已经不足以形容荀彧了…简直是小母牛骑海燕——牛逼上天了。

    欢呼，待得敌军退的远了，整个城楼上霎时间欢呼雀跃起来…

    “退了，真的退了…”

    “敌军退了…退了！”

    “守住了，咱们守住了…”

    唯独陆羽，呼…他长长的呼出一口气，没有人比他更清楚，此间凶险哪。

    不过，总算…这突如其来的变故，郭贡的撤离标志着整个兖州的局势稳定住了。

    不过是丢了一个濮阳城，这完全是在能控制的范围内！

    …

    踏踏…

    回到城内的荀彧，脚步变得厚重许多，速度却是变缓了许多。

    他没有登上城楼与众人汇合，而是独自一人赶往衙署，待步入书房后，“啪”的一声，他整个身子瘫软了似的坐在竹椅上。

    方才在十万军中有多么的气定神闲，如今的他就有多么的虚脱…

    荀彧不是神，他也有恐惧，有惊怖，外表的气场不过是遮掩内心中的惶恐与不安罢了…

    面对这么多人，这么多双如狼似虎的眼睛，莫说是文臣，就算是一身是胆的武将也该害怕了吧？

    呼…长长的呼出口气，荀彧需要一些时间来缓一下。

    在他看来，方才几个时辰的交谈，并不轻松啊…每一句话，均在心头思虑再三，所消耗的精力，外人如何能体会呢？

    呼…又一次呼出口气，荀彧试着扶着竹椅坐起身子，如今的局势给不了他太多的时间。

    荀彧当即提笔，开始撰写文书，他要把如今的局势如实的报送给徐州前线的曹操。

    荀彧知道，比起他自己，徐州的曹操更迫切的想要知道此间的局势。

    说起来…此前，已经有两封书信发往徐州，第一封陈明兖州局势间不容发，让曹操随时准备撤回；

    第二封是讲明陈留郡危机已解，局势大致稳定，可稍缓驰援，静观其变；

    现在…是第三封，荀彧要告诉曹操，整个兖州不过只丢了濮阳一城，大局稳定…

    且吕布大军亦被重创，短时间内威胁不到兖州，让曹公相机而定！

    荀彧知道，“相机而定”…这四个字对前线的曹操来说格外重要。

    当然，除了这些，荀彧还将陆羽如何救夏侯惇？如何保全青州兵？如何助他退郭贡？陆羽手下的程昱如何立下的汗马功劳，尽数娓娓写出…

    这些是陆羽与龙骁营应得的，这也有利于曹操对局势的判断。

    “荀司马可还无恙？”

    落笔时，荀彧听到书房外的一个声音，这是曹安民的嗓音。

    “无恙…”荀彧的嗓音有些沙哑，他招呼曹安民进来，旋即将写好的竹简递给了他。“安民，这个交给你，你亲自往徐州跑一趟，七百里加急第一时间交给你叔父！”

    讲到这儿，荀彧不忘再三提醒。“此事事关重大且十万火急，你务必亲手交到他的手上，万不能有失！”

    “喏！”曹安民接过竹简，小心翼翼的收好，快步撤出书房…

    望着曹安民的离去，荀彧突然间有一种如释重负的感觉，回想一下整个兖州乱局，这中间的凶险程度远远胜过此前危机的十倍、百倍…

    若非陆羽，若非龙骁骑，若非曹纯、若非典韦…若然他们中…有一个环节出现了一丁点儿纰漏，局势极有可能瞬间倾覆，兖州易主并不是危言耸听…

    所谓牵一发而动全身，造成的连锁反应…

    荀彧不敢想…

    若真有那时，曹操不得不放弃徐州大好的局势，即刻回援…而那时与吕布的博弈亦会凶险十倍、百倍！说是危急存亡也不为过呀！

    呵呵…荀彧勉强笑出声来。

    得亏陆羽在，得亏隐麟帮助的是曹操，荀彧感觉心里一下子就有底了不少。

    话说回来，隐麟都表现到如此地步了，曹操也该能看出些许端倪了吧？

    当然了，依着曹操的聪慧，哪怕是看破也不能说破吧？

    心念于此，荀彧一缕胡须，整个心情爽然了不少，在兖州，这日子过的属实刺激极了。

    …

    “哒哒哒。”

    疾驰的快马从官道上一闪而过，所有人关注的兖州情报正送往徐州。

    当然，递送情报的不止是曹安民一个…

    陶谦安插在兖州的信使，他们马似乎更快一分。

    而此刻的陶谦与刘备尚未料到…彭城、下邳城，乃至于徐州，即将——大祸临头！

    …

    …

