
这样的国际赛事，半路上出现黑马的几率很大，xy的设计师固然优秀，可有时候也是要看运气的。

灵感这东西有时候还真不好说，不求超常发挥，但求有平时的水平就可以了。

A市是xy的大本营，所以除了管理会有两个设计师出赛，还有三个名额是从其他分部推荐选举上来的。

这几天已经有很多想要参加的人把作品传了过来，于副理也看了不少，但总觉得还差了点。

今年送过来的这些，在内部是算得上优秀，可拿出去，就有些不够看了。

于副理也正为此事发愁，清清没来之前一直都是她带人参加，清清来了之后她们两个人之间有一个要带人去，另一个要留下来坐镇。

原本她以为，清清不会想带人出国去参加的，没想到她会主动提起这件事。

早在开始的时候，许诺已经交代她最好不要让清清知道这件事，可是现在这已经不是她能拦得住的了。

“我要去，你就老老实实在家带孩子吧。”

叶清清又笑，只是表情很认真，不像是说着玩的。

她热爱这份工作，也喜欢做设计，能把自己的作品展现给大家，让更多的人喜欢她也会感到开心。

没有什么比自己受到肯定更值得开心满足。

不想出名的设计师不是好的设计师，她是一个女人，也是一个普通人。

没有那么大的本事她也不伟大，不光是有自己的私心，她也希望自己的名字就这样一直永远的站在许诺后面。

她不希望别人说道叶清清这个名字，就只能想到，哦，这就是许诺喜欢的那个人，许少的女朋友啊。

这样看起来很好，足以让很多女人嫉妒，甚至把她视为眼中钉。

但是叶清清更希望，她是通过自己的作品自己的努力而得到大家的认可，她要的是，一提到自己，别人就会惊讶羡慕的说，哇，原来她就是那个著名的设计师啊，真是看不出来。

她的作品真的很厉害很漂亮，你是不知道，我真的好喜欢她设计出来的东西......

虽然不一定赢的人就是她，但没有去尝试永远就不知道自己行不行。

这不是去赌，而是自我激励和较量，她可以输给任何人，但在此之前，不会先输给自己。

“许少会同意吗？他知道你要去？”

别人可能不知道叶清清的厉害，于副理还是很清楚的，这个年纪有这样的成就已经很难得了，可以说现在BL的设计师没有一个人能比得过她的。

尤其还是服装珠宝设计都能胜任的人才，于副理自认自己也没有清清做得更好。

以前还可以说她缺少经验，但现在过了这么一段时间，于副理相信这都不是问题。

就是她自己也不得不承认自己比不上清清，她是真的老了啊。

“他会同意的。”

许诺那么忙，清清并没有和他说过。

只是她要去，谁也拦不住，就算是许诺也不行，再说了她又不是不回来了，没必要那么紧张，只是去一段时间而已。

爱情不是累赘，更不是拖后腿的绊脚石，而应该是在一起的两个人为了对方，为了彼此而更要去努力拼搏。只有这样才不会辜负这样美好的爱情。

“好，我知道了，会通知下去安排的。”

“这样吧，为了避免有人觉得不公平，我们来匿名投作品，由所有设计师公开投票，票数最高的两个人有资格参加。”

想了想，清清补充道，她相信自己的能力，专业的东西还是让专业的人来评选就好。

虽然她也很看好齐晨也想帮帮她，但是难免会不服众，用实力来说话一切问题都不是问题。

“这样也好。”以往都是由她挑选作品和人，这样公开也显得公平公正不是。

想不想参加和能不能参加是两回事，这件事情还是要慎重一点才好。

“对了，我觉得那个齐晨还是不错的，很有潜力，应该有很大的竞争力。”

说到这里，于副理又想起这个新进的新人。

虽然是叶清清亲自面试审核，但齐晨的设计图大家都看过，几乎是全票通过，可见她的厉害之处。

“她确实还好，只不过我把她交给王老师教导了。大概也正好是一个月时间，能不能通过，还是要看她自己。”

于副理点头，很认同清清的话。

“行，那就先这样吧。”还有一个月时间，还来得及。

“那你先忙，我回去了。”

不管怎样，叶清清都是要去的，何不同时以两个身份去。

“去吧去吧，我这里也留不住你，还是帅哥吃香啊，哎。”

“就你嘴贫。”放下手里的水杯，叶清清才打量这个办公室。

很大，很空旷。里面是很大的桌子和黑色的沙发靠椅，左边有一个很大很高的书柜，外面落了锁，这也是用来放置资料的，只是都是一些不常用的，最上层是各种各样的奖杯和装章。

琳琳总总的居然放满了四五层，石边是一个衣柜，装的自然都是衣服还是带有全身镜的那种，可见主人对妆容的重视。

除些之外就只有进门的饮水机和在休闲之余可以好好坐下来的休息的四张单人沙发，和正中间的小桌子。

窗帘是落地的浅蓝色，这是安静的颜色，既不显得太过刺眼也不会太暗沉。

很简单的布置，所有东西一目了然。

看得清清都有些羡慕，自己一个人的地方多好啊，怎么喜欢怎么来，多么美好的小幸福。

别看许诺是大总裁，但其实他的办公室还真没这么大。

除了办公桌上的一些必需品，别的东西都没有了。

后来又把地方让给她一半，就更是低头不见抬头见。

好吧，虽然不可能这么夸张，主要是许诺这家伙除了上班工作打游戏，对别的事情就不怎么上心。

甚至都懒得吩咐自己的助理去做。

让人不佩服都不行。

当然对某个人的所有事情许少是格外上心的，这不光是习惯也是潜意识想要做。

如果真的喜欢一个人，想她是本能，宠她是天性。

不过在叶清清搬进去之后，添了不少东西。

比如盆栽装饰，小书架甚至还有一台小小的钢琴，俗话说劳逸结合，偶尔娱乐一下也是蛮好的。

这样上班才不会枯燥无趣。

至于最里面堪比豪华酒店套房的休息室，早在清清离开去法国的时候许诺就再也没有在里面休息过。

晚上下班准时到她的公寓报到，而午休时间都是靠打游戏度过。

好像这样子就能离她近一点，两人不曾分别过一样。

“走了，再见。”

“慢走不送，回见。”

叶清清往外走着挥手表示“再见”，就头也不回的离开，回到了办公室。

“回来了。”

“回来了。”几乎在她开门的同时，许诺就有心灵感应一样看向门口，看着刚好走进来的清清说道。

叶清清回了他一模一样的三个字，连语气语速都是一样的。

“有这么忙吗？”走到他桌前，她双手撑着桌面，居高临下的看着他。

许诺眉间眼底的疲惫显而易见。

“有点。”许诺却只是简单的带过。这不是维持一个老游戏这么简单，简直要改头换面，说是脱胎换骨也不为过。

许诺一开始是以玩家的身份接触这款游戏，单从这方面来说，很多东西他都想重新更新修剪。

但又从运营商的角度来看，要考虑的东西就多了。

比如很多副本大家都知道策略知道怎么打能刷出什么，已经没有新意和挑战度了，还有就是每个门派，技能特点是要沿用还是辟新，种种种种都是要考虑的因素。

他追求的是更完美，力保怀旧与激情热血同在。

不得不说，这真的是很大的工程，许诺已经明白林晓为什么要让他来做了，简直真是耐力和智力的考验。

将近两个月的时间，只有这么一点进展许诺也是无力吐槽了。

更心塞的是一但开始步入正轨就不能停，这等一次很多事情他都要跟进，也只是为了减小误差。

一旦有一个程序不对，很多地方就麻烦了。

纵使是拥有超高智商的许诺，也觉得有点吃不消了。

这么大的工作量，都不知道一天要死多少脑细胞。

害得许诺都没有时间陪陪清清了，对此他是有些愧疚的。

虽然清清没有说什么也没有问许诺到底是在忙什么，但他还是觉得对她亏欠了。

再忙的男人，也应该抽出时间来陪女朋友才对，许诺都觉得自己不合格了。

“等忙完了我们出国旅游吧。”

他的手盖上她撑在桌上的手，刚好完全将她的手包住，这感觉就像他们本来就是天生的一对一样。

“好。”叶清清看着他的眼睛，说道，并没有把自己要参加比赛的事情说出来。

......

“站立是人最基本的姿势，是一种静态的美。站立时，身体应与地面垂直，重心放在两个前脚掌上，挺胸、收腹、收颁、抬头、双肩放松。双臂自然下垂或在体前交叉，对，就这样，保持住，呼吸要慢……要缓……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966607"  chaptername="第113章  黑马">加入书签</a>
</div>
