
　　“我阴阳家的家具摆设都是精心雕琢的，每一样都价值百金，被你这不懂艺术的蛮子打坏了，实在是太过可惜，还是提前搬走的好。”

　　“我家乡有一句话，叫做‘恶人先告状’，形容你最合适。

　　若不是你闲着没事吓唬我大女儿，还想让我二女儿承担什么狗屁天命责任，我是肯定不会来找你打架的。”

　　“我什么时候吓唬过你大女儿？我见那孩子天资非凡、聪明可爱，还给她演示了几招阴阳术呢。”

　　“就你这藏头露尾的模样，出现在小孩子面前，就是吓唬人。”

　　“你……”

　　“怎么？不服，不服你把面罩摘下来，让我看看你是男是女，是黑是白，是胖是瘦，是美是丑，会不会吓到小孩子！”

　　东皇太一笑道：“说来说去，你还是对我的容貌感兴趣，吕云澄，你的心也不能保持沉静了。”

　　“我本来就是一个凡俗之人，有凡俗之人的情感、凡俗之人的爱好、凡俗之人的缺点，有好奇心，是非常正常的事情。”

　　“你似乎忘了说，你还有凡俗之人的贪婪。”

　　“这个世界上有几个人不贪婪？只不过有人有能力满足贪欲，有人没有能力徒自叹息罢了。”

　　“贪婪并不绝对是错误，但有些事情过犹不及，天命赠予的礼物，岂能不付出代价！”

　　“如果是主动寻求，我不会逃避责任，我的女儿也不会逃避责任，我的朋友、家人，都不是逃避责任的人。

　　可千泷现在刚刚一岁多，什么都不懂，一切都是在无意识间得到的，并不是她主动寻求，又何必付出代价？”

　　“不管怎么说，她就是得到了。”

　　“根据秦国最新颁布的法律，强行放贷是不被承认的。”

　　“所以呢？”

　　“如果有人想要讨债，那就要问问我的宝剑了。”

　　“十年前咱们交手，你的‘先天破体无形剑气’只用到了‘剑气’，却没用到更进一步的招式，不知今日是否能够有幸见到。”

　　“十年前咱们交手，你的‘魂兮龙游’一触即收、一闪而过，导致我没能看透你的跟脚，不知今日你是否还有能力隐藏？”

　　“还是以十招为限？”

　　“天道极数为九，我觉得九招就已经足够了。”

　　“九招为限！”

　　“一言为定！”

　　“轰！”

　　话音未落，空气撕裂的爆鸣声已经传了出来。

　　两人身上同时爆发出磅礴无比的气势，毫不留情的压向对方，气势对冲，直冲天际而去。

　　半空中漂浮的白云似乎是被一双大手撕扯开，形成泾渭分明的两部分，这两部分又不断向着中心涌去，挤压成了卷曲的形状，看起来好似是一道东北名菜——雪绵豆沙！

　　两人上一次交手还是在十年前，十年过去，两人都有了极大的成长。

　　东皇太一把阴阳家的运数和秦国的国运结合起来，随着秦国国力增强，阴阳家的运数增加，自身实力也在不断变强。

　　这种把门派运数和一国国运结合起来的方式，在诸天万界并不罕见。

　　理论上来说，吕云澄在《大唐双龙传》建立的全真道也属于这一范畴，只是吕云澄和徐子陵靠的都是自身修为，而不是运数。

　　这种方式有极大的优点。

　　一、修行速度快，成长极为迅速；

　　二、和秦国绑定，嬴政对于他们更加信任，提供的资源更多。

　　缺点也很明显，一旦秦国没落，阴阳家也会遭遇到极大的反噬。

　　十年前的东皇太一还没有下定决心，只是在凝练水德，而随着天道命数的变化，东皇太一的思想，也发生了很明显的改变！

　　淦！

　　什么特么想看看命外之人能不能救下必死之人，老子不出手，你也不可能眼睁睁看着韩非被杀！

　　两人的气势比拼惊动了咸阳城内外所有高手。

　　盖聂只是看了一眼，便不再关注，他是嬴政的贴身护卫，没有嬴政的命令，不能擅自离开。

　　而且他的剑术已经大成，观战对于他的提升微乎其微，顶多只是增加一些经验罢了。

　　嬴政和韩非正在商议燕国之事，感觉到两股气势，韩非面无表情，嬴政淡淡的看了一眼，同样不再关注。

　　罗网众多高手，有的感觉到了恐惧，有的涌出一股战意，还有的则是想着若是去刺杀，该用什么样的手段。

　　道门和阴阳家的高手，不可避免的多关注几分。

　　阴阳家对于吕云澄有些排斥。

　　一来，他们觉得自家运数和秦国运数已经结合在一起，国师之位应该是属于东皇太一的，吕云澄应该把位置让出来。

　　二来，吕云澄“勾引”走了阴阳家二号人物，让阴阳家少了一个天资惊人、修为高卓的高手。

　　谷毳</span>三来，晓梦出生的时候，吕云澄敲走了三百件贺礼，千泷出生的时候，吕云澄又敲走了三百件贺礼，简直是拿他们当冤大头。

　　最后一种就是纯粹的心中不爽，尤其是云中君徐福。

　　去年他献上精心炼制的“仙丹”，想要获取高位，没想到吕云澄送上了一颗能够洗筋伐髓、脱胎换骨、百病不生、延年益寿的洞极丹。

　　嬴政吃了洞极丹后，果真是脱胎换骨，精力百倍，对于徐福的那些丹药，自然是不甚在意了。

　　不只是徐福，阴阳家所有想要靠着炼丹术获取富贵的弟子，对于吕云澄都非常的排斥。

　　相比于怨恨之意各有不同的阴阳家，道门的思想比较简单，就是想看那边更加厉害。

　　吕云澄和东皇太一不管别人作何想法，气势对拼盏茶时间，力量也积蓄了盏茶时间，强招在同一时刻悍然出手。

　　吕云澄左右手十指张开成扇形，拇指、食指相接，掌心俱向外，中间围成圆形，结日月印，施“行”字诀，进入到天人合一的状态。

　　与此同时，浑厚无匹的天地元气碾压向东皇太一，周围的一切都好似失去了原本的色彩，变成了迷蒙虚幻的黑白色。

　　天地失色！

　　数百道剑气在虚空中凝结，如同雨点一般射向东皇太一。

　　无形剑气！

　　双手在半空中快速画弧，凝成一个个蕴含生死二气的气环，气环飞出，套在剑气之上，让每一次攻击都从一重变为多重。

　　以偏概全！

　　身体不动分毫，只是双手舞动，便同时轰出三招强杀，数百下重击，整个观星台都被气环和剑气笼罩，横七竖八满是裂缝。

　　说拆了你的观星台，就拆了你的观星台！

　　东皇太一双手挥舞，划出无数道蕴含天地至理的弧线，好似在拨弄琴弦一般，十指循环弹向吕云澄的剑气。

　　左手阳五行，右手阴五行，左手五行相生，右手五行相克。

　　左手如同海绵一般吸收所有力量，右手如同砂轮一般磨碎所有力量。

　　若非东皇太一双手之间没有雷霆电劲，吕云澄怕是会觉得，自己见到了传说中能化去万物的“五雷化极手”。

　　“十年过去，你的五行生克变得更加圆润、更加浑然天成了。”

　　“十年过去，你的剑气也比以前更加精纯凝练，但这还奈何不了我！”

　　“是么？那你看我这一招！”

　　吕云澄爆喝一声，中指之上环绕一层青黑色的光芒，带着一股独战天地的决绝，以及连天都能击破的劲力点向东皇太一。

　　三指弹天——天敌！

　　天敌一指，以天为敌，这是何等的气魄，何等的勇决。

　　更何况吕云澄出招之时，还融入了惊艳一枪的爆裂劲，伤心小箭的锋锐必中，甚至连灵犀一指、一阳指、葵花点穴手的精要也融合其中。

　　这一招绝不仅仅是天敌，而是吕云澄对于指法的全部领悟。

　　吕云澄一身武功，以掌剑为主，对于指法只是辅修，但指法和剑法颇有相通之处，弹指之间射出的可以是指力，也可以是剑气。

　　对于吕云澄而言，这两者并没有什么区别。

　　哪怕早已能够虚空凝剑，出手之时也更加喜欢弹指剑气，这招凝聚自身指法全部的领悟的杀招，威力绝不弱于剑气。

　　东皇太一吃过爆裂劲的亏，对此早有准备，双手连挥，轰出阴阳手印，双足在地上轻轻一跺，两条土龙三条荆棘爆射而出。

　　皇天后土！

　　万叶飞花流！

　　“轰！”

　　指力轰击在阴阳手印之上，伴随着一声爆响，同时消失无踪，土龙和荆棘也被炸得粉碎。

　　唯独有一片绿叶好似回旋镖一般，借着劲力掩盖，划过一个圆弧，削下了吕云澄的束发冠。

　　很显然，东皇太一这是在回馈当初的小吕飞刀。

　　束发冠被炸开，头发披散落下，吕云澄不仅毫不在意，反而顺势一甩，万千乌丝如同万千把利刃，卷向东皇太一每一处要害。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑气！

　　有形无形、有影无迹，均已拘禁不了的周游天地、神驰万物、无拘无束、无对无敌的剑气。

　　当初这一招只是作为铺垫，并没有显露出真正的威能，现在才是显露恐怖的时刻。

　　万千乌丝笼罩而下，若是被刺中，那绝对是乱刃分尸、粉身碎骨。

　　而且在这万千剑气之中，还藏着一招真正的绝剑、真正的杀招！

　　剑！

　　气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第395章 出来混，最重要的是讲信用免费阅读。https://xs.23sk.com 