
　　第140章沐景

　　原子翼的提议韩书然是赞同的，就算是第三方，总有办法打探进去，浅见家就不至于坐以待毙，让所有的把柄被沐家握住，至少有回旋的余地了。可这种事情，男子是不会同意的。

　　“若是血族委员会真的公平公正了，怎么会需要我亲自走一趟。”

　　原子翼被拂了面子，倒是也不恼，这个时候还不知道前因后果，哪个环节出了问题也不清楚，却是难得可以和韩书然联手的时机，也可以换取韩书然的加盟，何乐而不为呢？

　　原子翼依旧进行交涉：“如今事态僵持，除非闹大了，否则，委员会是不会重新受理的。”当然，若是事情闹大了，那就是摆明了沐家要跟委员会对着干的，沐家也就在委员会失去了一定的支持了，届时再渗入委员会内部，才更为方便。

　　韩书然没有其他的目的，就一味死守，对方也拿她没有办法。

　　“你是谁？”此话问得就是韩书然。

　　韩书然也不藏着掖着，这种事情反正一查就知道了。“韩书然，是个学校的守护师。”

　　那男人点头：“我记下了。”被沐家记下了却不是什么好兆头，以后怕是要吃亏吃苦的，不过韩书然本人无所谓啦，除非是进入了血族的地界，真的要收拾她，也困难了。

　　男人收回了自身的蓄力，既然人暂时带不走，那就没什么好说的，原子翼一早就通知了血族委员会的人，怕是一会儿就到了，他走也不是，倒不如接受调查，反正是提前得到了家主许可的，委员会的人也不能拿他怎么样，见了面也要恭恭敬敬的。

　　韩书然也领着边岚先到了一旁的休息室里面休息片刻，走是走不掉的了，后面只能想着如何推脱委员会的调查工作。

　　边岚不方便说话，只能眼神跟韩书然交流。刚刚一次交锋，边岚手臂上已经擦出了血丝，黑色校服的外套一脱，赫然一个开口极长的口子，有点儿吓人了，血也还没有止住，必须马上救治。

　　韩书然开了领域屏蔽，他人无法窥视。

　　“药在哪里？”韩书然不清楚这里的布局，她就算值班也不喜欢到处走动，只会在外面的长走廊的尽头落地窗前面坐着。

　　边岚指了指柜子：“柜子的第一层有纱布，最下面有药水。”

　　如数取出，自己来是不方便的，只能让韩书然帮忙了。

　　边岚看着房门，脸上是止不住的忧心：“这次事情闹大了，怕是不好收场了。”

　　韩书然不需要操心这些，她就算今日不插手，其实也无关紧要。“那个男人是谁？沐家的人……沐家如今只有家主沐罗和少主沐景。”沐罗的模样韩书然是一清二楚，刻在心里面的，所以她知道肯定不是。只是，沐景……她已经许久未曾见面了，才不敢确定。

　　边岚解答了韩书然的疑惑：“那人确实是沐景，沐家的少主人。没想到，这次竟然是他亲自来抓我，呵，真是荣幸了。”边岚最后讽刺地笑了笑，若非韩书然拦了一手，自己如今怕是已经粉身碎骨了。

　　韩书然看着边岚的模样，手上故意用了力，边岚痛到呲牙咧嘴，韩书然也毫不同情。

　　“现在你还是想想，后面应该怎么面对血族委员会，猎人协会和沐家的监视吧。”天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第140章 沐景免费阅读。https://xs.23sk.com 