    看着王大牛远去的身影，李铁柱呲笑一声。

    哼，不把地租给我，你也得连任成功了才行！

    从往年的情况来看，虽然王大牛连任成功的概率挺大的，但也不是百分之百，估计百分之六七十。

    而今年，多了杨学茂这个有力的竞争对手。

    要知道，杨学茂的呼声还是挺高的。

    “哥！”突然，马薇薇带着阿福，从一个墙角处走了出来。

    “你怎么来了？”李铁柱问道。

    “我来看热闹。”马薇薇直言不讳地说道。

    不过，马薇薇的脸色略微有些失望，因为李铁柱跟王大牛没有打起来，没什么好看的。

    “走吧，回家。”李铁柱说道。

    “哥，就一张选票而已，你为什么不答应王大牛啊？要是王大牛连任成功，你是稳赚不亏；他连任不成功的话，你也不亏。”马薇薇不解地问道。

    听到马薇薇的话，李铁柱轻轻地拍了拍她的头，道：“你懂什么？”

    马薇薇来村里还没有多久，对王大牛的情况自然不是很清楚。

    要是她知道王大牛是一个非常会耍赖的人，估计就不会这么说了。

    “哼，我怎么就不懂了？”马薇薇娇哼道。

    李铁柱没有搭理她，往家里走回去。

    吃过晚饭，洗完澡之后，李铁柱搬张凳子到院子里，跟家里人一起看天上的星星。

    漫天繁星，一眨一眨的，非常好看。

    一阵微风吹来，可以隐隐约约感受到一股不一般的灵气。

    李铁柱知道，这股微弱的灵气是放在墙头上的仙灵草释放出来的。

    这株仙灵草，是上次去给赵莎莎的爷爷过生日的时候拿回来的。

    虽然拿回来种了一段时间，而且只要李铁柱在家里，必定每天给它施展一次万物秘术，有时候一天还施展两次。

    可即便是这样，仙灵草依然长得很慢，可能是因为是灵草的缘故。

    不过，仙灵草最小，但还是能释放出灵气的，只是比较微弱而已。

    晚上，李铁柱就用这株仙灵草释放出来的灵气，还有天地间稀薄的灵气来修炼的。

    李铁柱有时候在想，要是有一种宝物能将灵草或者是天地间的灵气收集起来，等自己晚上修炼的时候再拿出来用，那该多好啊！

    其实，在万物神诀中，是有这样的一种宝物记录的，叫聚灵珠。

    聚灵珠是一种神界的宝物，跟那些灵石不一样，它本身没有灵气，但可以将周围的灵气聚集起来。

    只不过，这里是凡界，李铁柱觉得自己能遇到聚灵珠的可能性几乎为零。

    晚上九点多钟，父母和马薇薇他们都回去睡觉的，李铁柱也站起来，准备回房间去修炼。

    “爸爸，我能不能去你房间睡？”阿福突然通过意识对李铁柱问道。

    “不能，你在外面睡就好了，晚上机灵一点。”李铁柱道。

    之前，阿福说有黑衣人出现，李铁柱担心他是来找马薇薇的。

    如果真的是这样，黑衣人肯定还会再来。

    而自己晚上修炼的时候，警觉性要下降很多，只能靠阿福了。

    “可是，外面有很多蚊子。”阿福道。

    李铁柱也感受到了，虽然现在天气已经转凉，但蚊子更多了。

    得再过一段时间，天气有些小冷，才没什么蚊子。

    “你等一下。”说完，李铁柱回到房间。

    很快，他又出来了，手里拿着一卷已经点燃的蚊香。

    “爸爸，就这？”阿福一脸懵逼地看着李铁柱。

    “不然呢，你还想怎么样？”李铁柱道：“再说了，你一只灵兽，怕个毛的蚊子啊，丢不丢人？”

    “爸爸，我不是怕蚊子，主要是它们太烦人了。”阿福道。

    “行了，就一卷蚊香，爱要不要，记得晚上放机灵一点。”李铁柱说完，回房间去修炼了。

    等到竞选村长那天，村民们拿着选票，来到了村委会前面的那块空地上，等着一会投票。

    对于选村长这件事情，大家还是比较上心的。

    这一天，何天华也来了。

    王大牛坐在何天华旁边，一副谄媚的样子。

    “何镇长，你还没吃饭吧，要不我让我媳妇马上炒几个好菜送过来，反正时间还早，还有不少村民没来。”王大牛谄笑着说道。

    何天华面色平静，摆了摆手说道：“不用了，你还是把心思放在一会的竞选上吧，别搞这些不相关的事情。”

    王大牛心里是怎么想的，何天华自然清楚。

    他无非就是想跟自己套近乎，让村民们觉得他跟自己的关系很好，从而让更多的村民吧选票投给他。

    听到何天华这么说，王大牛赶紧点头道：“是是是，何镇长说的是。不过何镇长放心，我已经准备好了，肯定能继续当选羊头村的村长。”

    对于这次竞选村长，王大牛信心满满，因为前两天他去找了很多人，让他们把票投给自己，大部分人都答应了。

    所以，王大牛觉得自己连任村长没什么问题。

    “好。”何天华淡淡地点了点头。

    等到了竞选大会的时间，村民们也来的差不多了，李铁柱带着马薇薇，也来到这里。

    “王大牛，开始吧。”何天华说道。

    王大牛点了点头，站起来往前走了两步，扯着嗓子说道：“各位乡亲父老，今天是咱们羊头村两年一度的村长选举大会，非常感谢各位抽出时间来参加，感谢！”

    毕竟是当了好几年的村长，这些台面话，王大牛说的还是很熟练的。

    “今天，何镇长莅临我村村长选举大会，这是我们羊头村的荣幸。所以，在选举大会开始之前，我们先请何镇长给我们说几句话。”王大牛说完，侧身看向何天华，做了一个请的手势，一脸谄媚。

    听到王大牛这么说，何天华站起来，摇了摇手说道：“讲话就不必了，你们按照开始吧。”

    何天华是一个务实的人，不喜欢搞这些虚的。

    有这些时间，还不如好好想一下怎么才能更好地发展乡村经济。

    “是是是，何镇长！”王大牛赶紧说道。

    随即，王大牛回身面对着大家说道：“各位乡亲父老，那咱们村的村长选举大会就正式开始了，我先跟大家介绍一下流程。”

    村长选举大会的流程很简单，一共分为四步：

    第一步是由现任村长简单介绍一下本次村长选举大会的一些情况；

    第二步是各位候选人依次上台介绍一下自己，说一下自己为何要竞选村长，以及当选之后该怎么管理好村里的事物，发展村里的经济；

    第三步是村民投票；

    第四步是由何天华宣布新任村长的名字。

    这一次的村长候选人一共有四位，分别是王大牛、杨学茂、王东以及刘大邦。

    介绍完选举大会的一些情况之后，王大牛继续说道：“作为候选人之一，我就先介绍一下自己的情况。”

    王大牛介绍完之后，杨学茂和其他两位候选人也依次上去介绍了自己。

    接着，便是村民们投票都阶段。

    台上，摆放着四个投票箱，分别写着四个候选人的名字。

    村民们想要投票给谁，直接把选票放进写有那个人名字的投票箱就可以了。

    开始投票之后，不少村民纷纷走上去，投下了自己手里的选票。

    可以看得出来，很多人都把自己手里的选票投给了王大牛。

    看到这样的情况，李铁柱知道王大牛肯定像找自己那样，去找过这些人了，软磨硬泡，或者许给他们一些好处。

    不然，以王大牛平时的作风，应该不会有这么多人投票给他。

    不过，这也算是王大牛的本事，只是这种本事不怎么见得人而已。

    看到那么多人投票给自己，王大牛的脸上，洋溢着得意的笑容。照这样的情况下去，必然是自己胜出。

    同时，王大牛撇了人群中的李铁柱一眼，似乎在跟他说：“看吧，你不投票给我，老子一样能胜出。以后，你小子休想再从我手里租到一分地。”

    此时的王大牛，似乎已经看到何天华在宣布他就是下一任羊头村的村长了。

    “哥，你的选票你不投吗？”马薇薇突然对李铁柱问道：“你不投的话就给我，我帮你投。”

    李铁柱白了她一眼，道：“你又不是我们村的村民，瞎凑什么热闹？”

    选票上是写有名字的，投票人必须要跟选票上的名字一致才行。

    要是马薇薇拿自己的选票去投，这张选票就废了。

    “我都在你们村住那么久了。”马薇薇道。

    “再久也不行，你依然不是我们羊头村的村民。”李铁柱说道。

    “哼！”马薇薇冲李铁柱娇哼一声，然后去找王二娃。

    不过，王二娃也没有把选票给她。

    “铁柱，咱们要弃权吗？”王二娃也过来问道。

    “来都来了，干嘛要弃权？”李铁柱反问道。

    如果要弃权的话，李铁柱就不来这里浪费时间了，在家里睡觉不香吗？

    说完，李铁柱拿着选票，我那个台上走去。

    台上的四个人，李铁柱最看好的是杨学茂，因为他在当村支书的这段时间里，帮村里做了不少的实事。

    就冲这一点，李铁柱要觉得他比王大牛强得多。

    至于其他两人，跟杨学茂相比还是差了一些。

    最后，李铁柱将自己手里的选票头投进了写有“杨学茂”的投票箱里。

    看到李铁柱投杨学茂，王二娃也把自己的选票投给他。

    好哥们，就应该投给同一个人，而不是你投这个，我投另外一个。

    看到李铁柱和王二娃都没有把选票投给自己，王大牛心中冷哼一声，倒没有太放在心上。

    反正，杨学茂的票数远远比不上自己。至于其他两个人，就更不用说了。

