    苏沐晴没想到自己还能醒过来。

    她好像做了一个很长的梦，梦里战司宴轻轻的将她抱在怀里，告诉她有他在，什么都不用害怕。

    正当她准备永远沉溺在幸福中时。

    突然周围一切都变得冰冷，温暖的怀抱不复存在，转眼间，被另外一个女人抢走。

    看着温夏的脸，苏沐晴恨不得冲上去撕烂，自己怎么可以死呢！

    没把那个贱人处理掉！自己怎么可能以死呢？

    猛然睁眼，眼前都是白花花的纱布。

    旁边还站着个面无表情的医生，看见苏沐晴醒了，开口说道：“你鼻子里的假体已经被取出来，恢复一段时间就好，如果再晚来一会儿就非常危险。”

    假体都被打断了。

    可见宋远山根本就没有把她当人，那一巴掌去完全下了死手。

    苏沐晴无力的瘫倒在床上，盯着病房的天花板。

    这样也好，不用向宋远山解释什么了。

    相信他也不会追问。

    毕竟自己该做的全部都做完，接下来就是等待慢慢收网了。

    因为宋远山的原因，苏沐晴在医院里住了几天。

    除了主治的医生，就连护士都没有见到。

    与其说是在这里住院，不如是被宋远山软禁起来。

    苏沐晴拿起手机。

    看清屏幕消息的瞬间，心脏猛的收缩了一下。

    竟然是……墨遇州发来的未接来电！

    他竟然主动给自己打电话了？

    苏沐晴克制住手指的颤抖，屏住呼吸把电话回拨出去。

    那边过了很久才接起。

    熟悉温柔的声音，瞬间在苏沐晴的脑袋里炸开。

    “喂，是苏小姐吧，我是墨遇州。”

    苏沐晴调整着呼吸，尽量让自己的声音听起来平静：“是墨医生，您打过来是有什么事吗？”

    “是这样的，你上次不是在医院说丢了一条手链吗，有小护士捡到了，只是不知道是不是你那条。”

    墨遇州低头把玩着手上的手链。

    他原本不想管这档子不相干的事，但看见护士捡到的这条手链的价格实在不便宜。

    照片又大相径庭，还是决定打个电话问问。

    “要不您抽空来趟医院看看，是不是您丢的东西？”苏沐晴早就忘了手链这回事儿，原本这就只是个和他拉近关系的契机。

    没想到还真的捡到手链了？

    苏沐晴克制住内心的喜悦，刚想开口突然想到自己的脸。

    整个人都泄了气。

    要是让墨遇州看到自己现在这副鬼样子，还不得把人都吓跑了。

    “那个，墨医生……”她装作有些为难的样子。

    “我这几天出了点事情，没法过去，要不你先帮我收着，等我回去再找你。”

    “行吧。”墨遇州妥协的开口。

    刚想挂掉电话，忍不住嘱咐一句：“你肚子里还怀着宝宝，就别到处乱跑了，多为孩子考虑考虑。”

    他这句话完全是出自对孩子的同情。

    苏沐晴的身体好，就算是被晕倒在医院里，孩子都没有受到伤害。

    不像沈华柳。

    天生身子就比较弱，能怀上孩子已经是非常奇迹的事情了，平时也要加倍小心的注意。

    可是这些通过手机传到苏沐晴的耳朵里，就变成了无微不至的关心。

    让她心中一暖。

    她的阿州果然还是和从前一样，从来都没有变过。

    ……

    墨遇州挂掉电话，完全没有将这件事情放在心上。

    早早就收拾好东西，时刻准备回家陪老婆。

    回到家里，沈华柳正坐在沙发上看书，桌子上放满了新鲜的水果。

    “老婆！我回来了！今天我都想死你了！”

    墨遇州凑过去轻轻搂住沈华柳，虽然说的话和原来一样不着调，但声音放轻了几分。

    生怕吵到肚子里的孩子。

    他把头埋在沈华柳的颈窝里蹭蹭，亲昵的动作，像是几年没见的异地恋小情侣。

    沈华脸红着想推开他，语气里有些难堪：“你别闹，人家都看着呢。”

    “这是在家啊谁看着呀？我想我老婆难道不行吗？”

    “咳……墨少爷你回来了！”

    谢安琪很想证明自己的存在感，但是墨遇州回来就像饿狼似的扑向沈华柳。

    根本就没有给她打招呼的机会。

    墨遇州这才一拍脑袋想起，今天护工就要在家里住下了，确实该注意点分寸。

    更准确的说，是自己和护工的身份。

    “小谢你来啦，不说话还真没注意到你。”

    墨遇州尴尬的揉揉后脑勺：“那这段时间就辛苦你了啊，一定要好好照顾我老婆啊！”

    谢安琪露出个可靠的笑容，拍拍胸脯，大言不惭的说道：“放心吧墨少爷，我都已经收了您的钱了，肯定会照顾好墨夫人。”

    她虽然嘴上这么说，待目光始终在墨遇州身上游离。

    感觉空气再次陷入安静，才觉得有些不妥，赶忙系上围巾走进厨房。

    “我现在去做饭，你的稍微等一下，尝尝我的手艺。”

    看这谢安琪的背影，墨遇州像个狗皮膏药似的，再次贴上沈华柳。

    “老婆，今天一天，你觉得这个护工怎么样啊？”沈华柳轻松的点点头。

    “我觉得安琪不错呀，做事认真懂得又多，而且还能和我聊天。”

    听她这样说，墨遇州也露出放心的笑容：“我特地让人去查了她的底线，基本上和简历上说得差不多，是个护理系的大学生，应该没什么问题。”

    “阿州啊，你是不是太紧张了，只不过是请个护工而已，其实不用这么麻烦的。”

    沈华柳虽然嘴上这样说，但墨遇州的事事亲力亲为，也让她心中安稳了不少。

    虽然她不知道，肚子里的孩子最终会怎样，但自己现在有足够的信心和勇气去面对。

    厨房里，谢安琪收起笑容，黑着脸将手上的食材处理好。

    虽然这些确实是她擅长的东西，但也有好久没拿出手。

    不过如果没有自己的这套护理的功夫，也许永远都不会被宋少选上。

    可以为他做事，铲除掉一些不相干的人以免破坏计划，就是自己这辈子最大的荣幸。

    反正都是为了报答他，多做些事情又有什么关系呢？

