    电影的质量深田勇也满意了，那么接下来需要的就是谈电影合同的事情了，其实要谈的也很简单。

    这部木村宏投资的电影是被放在木村宏所在的皮包公司之下的，他需要做的就是作为公司的所有人将这部电影授权给东宝发行就可以，剩下的就是谈一谈利益分配了。

    在木村宏方的工作人员确定合同没有问题之后，深田勇也开口说道“木村桑，接下来要谈的就是最重要的部分了, 你现在有两种方式获得这部电影的收益，第一个就是我们以电影制作费用的三倍买断这部电影，

    第二种就是常规的分成模式，一般来说你可以拿到票房的百分二十六，我们负责发行以及宣传的所有费用。这两种方式有利有弊，就看你怎么选了，还有就是对这部电影有没有信心。”

    靠在椅子上，木村宏思虑着这两种方式, 第一种就是不管电影票房的好坏，他都可以得到足够的收益，这部电影制作的总费用超过一亿两千万円，三倍也就是三亿六千万，拍摄历时大半年，他能得到两亿四千万円的收入，颇为丰厚的收益。

    但是另外一种方式的话，他可能亏得吐血，当然也可能大赚特赚，只要这部电影的票房能够达到十四亿円，他就能够获得买断的所有收入, 之后越高那么他能够获得的利益就越大。

    想要达到这个票房说容易也容易，说难也难，主要还是要看霓虹的观众买不买账，这个谁也说不准, 因为霓虹观众有时候品味和世界范围的观众有时候很不一样，可有的时候又一样, 捉摸不定。

    不过木村宏对于自己的这部电影倒是很有信心，看看龙哥的动作片在霓虹票房几乎没有低于二十亿円收入的, 他这主打动作枪战的电影没道理达不到这个收入，这个元素电影满足，而且他还有两大顶流男女偶像来加成。

    “深田先生，我选择第二种方式吧，对于我自己投资拍摄的电影，我很有信心。”木村宏选择利益最大化，就算拿不到这个收益，他相信保本的分成肯定也是可以拿到的。

    对于木村宏的选择，深田勇也很是高兴，他夸赞道“好，不愧是木村桑，我没有看错人，分成选择虽然风险大，可也能够得到最高的收益，我也喜欢这种方式，那就这么决定了。”

    收益方式选定了，那么接下来签署合同也就方便了，很快就签署完毕, 这部电影的合作算是达成了。

    “合作愉快，木村桑, 接下来我要和木村桑说一些私人的话，请各位先出去一下，对不起诸位了。”合同签完，深田勇也开始撵人，嘴里说着道歉的话，可做的事情当真是一点都不客气。

    这里深田勇也最大，他撵人，大家也不敢有什么意见，还要和他点头示意，然后纷纷走出了会议室，很快偌大的会议室里就只剩下木村宏和深田勇也。

    “有什么事情吗，深田先生？”木村宏好奇地问道，他不知道深田勇也单独留下自己到底是什么意思。

    示意木村宏坐下，深田勇也也坐到了木村宏的身边，很是正经的说道“木村宏，接下来我的话你可以当成是我的警告，当然，如果不听，那就当做我是在废话。”

    “有什么话就直说吧，深田先生，我听着。”木村宏也坐正，准备好好听听这位有什么要说的。

    看木村宏那认真的样子，深田勇也就开口了，“木村桑的公司是挂在事务所之下的吧，这其实很不安全，现在这部电影，我很看好，票房乐观估计可能有三十亿円，到时候会有一大笔收入进入这个皮包公司的账户，而这个账户你所在的事务所也有权力调动吧？”

    皱了皱眉头，木村宏自然知道深田勇也这话的意思，那就是如果这部电影的票房很好，事务所看到其中的利益，很可能会插一手，这很有可能，毕竟这公司还在事务所的控制之下，他们有这个能力。

    如今唱片市场还算可以，事务所顾及自己带来的收益，可能还不会怎么样，等过两年，唱片市场滑入谷底，唱片收入锐减，而那时候他会拍摄很多电影和电视剧，收入暴增，这些收入他们很可能会动心，到时候他就会有大麻烦了。

    但是这话有告诫的意思，当然也有挑拨的意思，毕竟东宝也有事务所，手下的艺人，监督同样不少，木村宏要是能从研音脱离，东宝就有接纳的可能，就算木村宏有独立的公司，那问题也不大，至少没有其它事务所和公司的干扰。

    看到木村宏的脸色变幻，深田勇也知道自己的话他听进去了，脸上露出一抹诡异的微笑，接着说道“木村桑我想也不会一直当偶像歌手吧，虽然有创作者的身份，可到底在艺能圈算不得大人物，最好最火的时候为将来考虑一下了。”

    没有回答深田勇也的话，木村宏只是淡淡的说道“多谢深田先生的提醒，这件事情回去之后我会考虑的，这一次合作多谢深田先生的照顾。”

    “哈哈，这是应该的，我的提议木村桑回去好好地考虑一下，对了，晚上木村桑要不要出去玩一玩，上次我说的好地方，木村宏就真的没有兴趣吗？”深田勇也诱惑性的说道。

    摇了摇头，木村宏可不想被人拍下什么不该拍的东西，说道“不用了深田先生，我回去还有些事情。”

    谈话就此结束，木村宏和深田勇也走出了会议室，在走廊拐角的地方和富冈幸夫还有北野武他们会和之后走出了东宝的办公楼。

    走到停车场，北野武忽然走到了他的面前，面色凝重的说道“木村桑，我有些事情要和你谈一谈。”

    这搞得木村宏都有些梦，今天这是怎么一回事，谁都要和他谈一谈？平时不能找时间吗，偏要选在同一天。

    “那就在车上说吧。”说完木村宏先上了车，北野武也立刻跟了上去。

    两人坐在车后座，木村宏看着面色凝重的北野武，说道“有什么事情说吧，按道理来说电影可以被东宝发行，你应该很开心才对，可我看你似乎并不开心啊。”

    “见识到了一群平时装作高高在上家伙让人恶心的一面总是让人高兴不起来，我以前总是对那些家伙还有些幻想，现在看来，他们比我这种市井无赖更加的不如，好了，不说这个了，我想问的是木村桑上次和我说的话还算数吗？”北野武十分认真的问道。

    “当然了，怎么，北野先生想通了吗？”木村宏很好奇北野武在东宝到底遇到了什么，怎么忽然改变了心意，记得上次他还很不以为然，现在似乎很着急和他合作的样子，只是他并没有问出口。

    点了点头，北野武说道“我愿意和木村桑合作，不过我的工作合同在电视台，所以不能和木村桑签署什么合同，但是我北野武承诺的事情肯定会办到，木村桑相信我吗？”

    不签合同吗，那倒是没有什么，因为有合同也没有办法限制住这个家伙，相反，这个家伙的承诺或许更有效力，木村宏笑着说道“当然，我相信北野先生，那么我们的合作就算是达成了，放心吧，今年绝对能让你拍摄另外一部电影。”

    “哈哈哈，我就知道，木村桑会答应的，果然啊，木村桑看着像是一个伪君子，可到底还有一些赤诚，我北野武答应的事情肯定会做到，以后木村桑也是我的朋友。”北野武很是高兴，还用力拍了拍木村宏的肩膀，就像是认可了他一样。

    看他这个样子，木村宏倒是更加的惊奇了，这个家伙在东宝到底受了什么刺激变成这样，明明进去的时候他们并没有分开太久啊，也没有什么意外的事情发生，怎么忽然就变成这个样子了？

