    陆奇只觉得一阵腥风来袭，下一刻整个人被什么东西一口咬住。

    护体金光与护体罡气掺杂在一起，硬是抗住了这一口。

    他把手一招，纯阳剑化作剑芒飞来，一阵快刀斩乱麻，一时间剑气纵横，剑芒如雨。

    在小泠鸢他们眼中看来，一只十余米的巨大壁虎一口噙住陆奇，但是在纯阳剑的乱剑之下，一道道剑芒刺入其体内，带起一道道鲜红的血花。

    幻玉守宫吃痛，不仅松开了陆奇，幻象也无法维持，露出了它的真身。

    之前被陆奇一剑刺穿的小幻玉守宫化作一截断尾。

    原来刚才守宫断尾求生，逃匿的瞬间再次发动幻象，化作十余米的妖身本体，朝陆奇含怒杀来。

    奈何，陆奇的金光术已经25级，又有护体罡气，一口未能将其咬死。

    此时，幻玉守宫身上满是细密的伤口，已经不足以再发动幻象，只能和陆奇贴身肉搏。

    没有了幻象的幻玉守宫，对陆奇不再有任何威胁，他发动缩地成尺，退回到小泠鸢、琦玉所在的方向。

    幻玉守宫双目血红，发出一阵阵刺耳的叫声，纵地一跃，朝他扑了过来。

    谁知，等待它的是一只玄冰大手，一把将它抓住，无尽刺骨的寒意涌入体内，幻玉守宫周身迅速爬满了一层冰霜。

    琦玉手掐剑指，天蚕剑朝着幻玉守宫脑袋刺去。

    只听得当啷一声，天蚕剑被弹飞出去，但是幻玉守宫的脑袋上留下了一道渗血的伤口。

    “我看大哥砍它如切菜，没想到防御还是这么高。”

    琦玉无奈，只好再次祭出黄金刺，瞄准幻玉守宫嘶吼的嘴巴，一道金光刺入其口中，从其后脑穿出。

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫幻玉守宫，你获得21427点修为。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫幻玉守宫，你获得488点功德。’

    ‘你队友琦玉击杀了远古妖虫幻玉守宫，你获得100点三界威望。’

    由于玄冰大手一直紧抓着幻玉守宫，其爆出的东西直接被玄冰大手攥在掌心。

    琦玉的爆率一如既往的稳定，又是三道紫光，十余道蓝光。

    【灵?守宫珠】【灵?守宫灵戒】【灵?三彩仙衣】

    守宫珠竟然是一个灵阶材料，一个拥有幻化之力的宝珠。

    陆奇瞧不上，先把守宫灵戒给取走了，三彩仙衣自然归小泠鸢。

    再冷的女人看到漂亮的裙子也会走不动路，更别说这一件可以变幻三种超美颜色的仙裙，这件仙衣哪怕是放在三百年后，也能卖个好价钱。

    买主可能只是把它当成一件漂亮的时装。

    琦玉倒是不挑不拣，将剩下的东西全扒拉进自己的乾坤袋中。

    陆奇看了眼自己的守宫灵戒。

    --------------------

    名称：守宫灵戒

    类型：储物法宝

    品阶：二品灵阶

    属性一：增加5%的神识距离。

    属性二：增加47点幻术抗性。

    属性三：获得一个500立方的储物空间。

    属性四：附加‘清心’效果。

    属性五：附加法术【断尾求生】

    【断尾求生】：消耗剩余血量的90%进行断尾求生，断尾后陷入10分钟的虚弱状态。

    --------------------

    “极品！”

    陆奇对于大部分灵阶装备，都当做过度用的东西，再好也很少感觉兴奋过。

    而这枚灵戒让他失态了，除了二、四属性有些鸡肋外，其余的每一个都是极品属性。

    按照百分比增加神识距离的储物法宝，光凭这一点，他成仙之前都没必要换。

    再加上一个有战术效果的逃命技能，更是让他成仙后都未必舍得换。

    “走，去找最后一只大BOSS。”

    因为这件灵戒，陆奇的心情大好，说话声音也提高了几度。

    琦玉笑道：“大哥，不用找了，那BOSS正在拓跋部落外面屠杀玩家呢。”

    “怎么回事？”

    “还不是有几个玩家看到BOSS走不动路，自忖学了御剑术了，非要戳人家两下，这家伙发现打不过，又特别能逃跑，硬是把BOSS引到家门口了。现在我那些小弟全都被堵在门口出不去了。”

    “走走走，为民除害！”

    三人加速往部落赶去，离老远就看到一只百米之巨的七色独角仙见人就顶，其头顶的独角还不断往外射出一道道刃气。

    刃气锋利，擦着就死，挨着就伤。

    离独角仙近的玩家全被踏成肉酱，远一些的则化作一地残肢断臂。

    琦玉感叹道：“咱们杀幻玉守宫前后也不过是十来分钟，这一会儿不见，这里已经变成一副地狱模样。”

    陆奇瞟了眼在在空中或御剑、或御风、或脚踏一个什么飞行法宝的玩家们，一共有约莫一百来人。

    这些也算是拓跋部落中比较厉害的一群玩家了，不过其中有一队玩家身上的装备，他看着十分眼熟。

    他忽然想了起来，那不就是前世他和小泠鸢打远古妖虫小BOSS掉落的装备吗？

    前世他和小泠鸢也是先打的远古妖虫的小BOSS们，一个星期之后，才开始刷那几个大BOSS。

    现在一切都变了，这些小BOSS也落入了这群人手中，不知会产生怎样的蝴蝶效应。

    “这次，咱们三个全力出手，快速秒掉BOSS吧，也别管谁杀得了，周围有些玩家已经发育起来，这个BOSS，咱们不能丢。”

    经过陆奇的提醒，他们也注意到山林中的玩家身影。

    “我听大哥的。”

    “终于可以全力出手了吗？这两天可憋死我了，只能拿五行大手打打控制。”

    小泠鸢掰了掰指节，发出一阵噼里啪啦的响声。

    陆奇不由笑了笑，小泠鸢才是真正的远古大神，很多人说远古大神都是一些运气好的玩家罢了。

    他可不这么认为，在他眼中远古大神是一群惊才绝艳的天才，而后来成为准圣的玩家们，大部分都是靠海量的资源堆砌出来的，或是他这种修炼一万种剑法的勤能补拙。

    另外，他们这两天打出来许多法术，直接为小泠鸢凑齐了玄阶的‘御’金、木、水、火、土、风、雨、雷、电之术。

    灵阶法术除了《小五行手》之外，还有《地煞毒火》。

    地煞毒火的伤害奇高无比，这种旁门左道的法术就是这种特点，初期伤害极高，但中后期开始乏力，远不如正统道法那般前途广大。

    小泠鸢也拿地煞毒火试过，光凭这毒火，就足以慢慢烧穿九尾地蝎的尖壳。

    想到此，陆奇倒也不急着亲自出手，而是在空中坐镇，为小泠鸢和琦玉护法。

