    这个冬天对幽州平州的消耗是巨大的，尤其是幽州，几乎把几年以来的积累消耗干净。这种情况下今年幽州显然不太适合继续征发徭役了，虽说燕王很希望这么做。

    既然这样，幽州不能消耗民力，蓟城却还需要扩建、长城还需要修缮，那就只能指望高句丽人了，毕竟在十年前，晋朝还和四部鲜卑关系一般，劫掠时时发生。谁也不能保证以后就要高枕无忧，作为边疆重镇此举也合情合理。

    至于燕王会不会因为收编高句丽人为己用，从而被洛阳猜疑。有这个可能，但这个可能进很低，他刚灭了高句丽，转眼就让高句丽人和自己同心同德，这事尤里能做到，燕王做不到，说出去都没有人能够相信。

    “至于手铐脚镣，这就需要刺史多多费心了。”司马季在这件事上帮不上忙，盐铁专营么，他一直都希望把唐山铁矿挖出来，不过在此之前不代表晋朝缺少铁。之所以一直对唐山铁矿念念不忘，主要还是铁矿就在封国当中，这是自己能控制的地方。

    那种明明知道宝藏就在宅基地下面，却一直挖不到的心情，并非是一般人可以领会。

    铁从来不是缺少的东西，制作让高句丽人带上的手铐脚镣，更不是一件难事。

    等过几天司马季还要去一趟洛阳，他不太喜欢洛阳，并非洛阳没有魅力而是太远了。但没有办法，刚刚出征而归连京师都不去，这造反之心不是昭然若揭么。

    说干就干，幽州军还没有押着高句丽人回来，幽州的两个巨头已经分配好了工程，然后便是联合上疏，直言幽州因为高句丽之战的困难，民生凋敝，需要休养生息。司马季也大体上给出了一个前往洛阳的时间，好不要引起朝堂当中的流言蜚语。

    这份奏疏被许猛收入怀中，准备在迎接幽州军归来之后送到洛阳。司马季就不用打扰许猛爱军如子了，该拉拢的他早已经拉拢过了，还送了一堆侍女给幽州军将校做妾室。反正王府女眷资源丰厚，而且每年还在增加当中，挑选出来一批送人他都发觉不了。

    不过这不代表燕王给这些将校送帽子，他送的侍女都是没碰过的。和幽州军的关系谈不上谁绿谁，这样对亲密的侍女也不公平，主要是实在睡不过来。

    进入蓟城遥遥望见燕王府大门，就见张达、李山等一干护卫在这里等着，张达见到刘霖出来，便恭敬的上前行礼，司马季提拔了不少的将领，但是却不让自己的护卫进入军中，一是因为韬光养晦，把自己的护卫安插幽州军，那样的话目的就太明显了。还有一个最主要的原因是因为司马季想要这些自己身边历练一番之后，再委以重任，到时候自当会有安排。

    蓟城也出现了一些变化，早在出征之前，司马季就已经把蓟城的扩建提上日程。虽说没有大规模动工，但也做了一些小小的改造，现在有了高句丽俘虏的加入，今年的蓟城一定会大变样，原来的蓟城，严格来说燕王府起到了内城的作用，整个蓟城等于是围在燕王府旁边的一个个房子组成，只不过外围有城墙保护。

    “殿下得胜归来，众夫人们已经等候多时了！”张达行礼之后快速的介绍府中的情况。

    “众夫人？”司马季压低声音问道，“你说的不是众太夫人们吧？”前车之鉴不远，他回来奔丧、南征回来可亲眼见识过众夫人的精神面貌，实在是不想再来一次。

    要不先在蓟城到处转转，等会在进去吧，至少这都是自己的心血，看着城中的街道整齐，坊间错落有致，百姓安居乐业，要是不要脸一点，蓟城的变化好歹是自己的心血。

    “是夫人们，杨夫人、张夫人、还有哈夫人。”李山没有看出来燕王要跑路，直接点名了等候的并不是先王的那群太夫人。

    哈夫人？司马季点点头，至于张夫人肯定说的是他的贴身侍女巧惜，她的本名姓张。

    “把身后这些箱子送入府库当中，过一会儿让杨馨清点。”司马季指着后面的箱子吩咐道，这里面装着自己此次征战的所得，全部合理合法。大军士卒掠夺了高句丽人的财富，燕王则是通过买卖将这些财富拿到了自己手里，不过买卖人口算不算合理合法，只能说我大晋并不禁止自卖民。

    库房中分为粮草库、器具库、兵器库、铠甲库和钱库，这库房之地占地甚广，其实在燕王府当中也算是孤立的存在，除了往里面搬东西的时候，任何护卫都不能进入。

    杨馨、巧惜和哈莫尼几个女人见到司马季的时候，眼底都闪过一丝惊喜，诺大的王府当中要是没有这个男人存在，她们总觉得少了点什么。这种心理在司马季待在王府的时候她们感受不到，一旦离开，就好像把她们的心带走了一般。

    只不过现在大庭广众之下，还有其他女人在场，她们不能表现的这么明显，杨馨步步生莲的走过来，也只敢问这次征战的收获如何？

    “所获铜钱四千万，其他宝物倒是没怎么算！”司马季很是得意的开口道，一点不掩饰自己通过买卖人口把大军掏兜的无耻行为，反而不以为耻反以为荣。

    只不过这种快钱以后就少见了，已经没有合适的国家让他去掠夺。想要迅速致富，以后还需要想想别的办法，种田是肯定不行的。粮食对于一个准备参与八王之乱的王侯来讲当然很重要，不过指望种田积累财富，那就是在做梦，除非利用灾年刮地皮。

    “四千万钱？”杨馨赶紧捂住自己红润的小嘴，她不知道和南征相比，高句丽都属于穷成狗的典型，事实上上次入库的财宝因为都被大象皮包着，根本没人知道到底有多少。

    被四千万钱的数字弄的一阵迷糊，过了一会儿杨馨才开口道，“巧惜生了一个女婴，一直等着殿下回来取名字。”

    “就叫司马嫣，回来之前我就想好了。”司马季目光落在巧惜有些遗憾的脸上，安慰道，“不要悲伤，我又没因为是女婴就说什么。”

    “是巧惜的肚子不争气，没有给殿下带来子嗣。”司马季一安慰，巧惜反而更加愧疚了，一脸的自怨自艾让人很是心疼。

    这万恶的封建时代，心里念叨了一下真香！燕王赶紧把巧惜拉入怀中进行安慰，无非就是以后还可以再生，现在还年轻不着急。说话间骤然回头，正好看见了杨馨紧绷的俏脸，司马季眉毛一抖挑衅的看了杨馨一眼，然后继续秀恩爱，你不愿意屈服，有的是女人愿意屈服……