    张御心中转念，明周道人身为清穹之灵，对于任何事机从来不发表自己的看法，可对过往之事，无论大小其都是知道的非常清楚，可连明周也不确定那脉道传是否还有流传，那就是非常具备这等可能了。

    其实就天夏本土来说，就算消灭了所有修此功法的修道人，也不能言完全消灭了此一道脉，因为神夏并没去做搜剿所有人心念意识之事，所以保不齐哪里还有传承。

    况且这道法终究还是修道人立造出来，只要这一脉道法的确走得通，可以往上走，那么过去有人能立造，现在之人同样也能立造。

    再说了，这方地陆之上神祇尤多，要是散修之中有这脉道传存在，那么注定是会将这门道法拿回来并且发扬光大的，这般他们就不需要从天夏这边求取修道资粮了，因为遍地的异神都可算得上是他们的资粮。

    他道：“明周道友，这一脉道法可有称呼么？”

    明周道人：“此脉道法内部有多家道脉，最为出名的乃是‘并真’、‘伐庐’二脉，余者不及此两脉多矣，而这两脉彼此之间也多有相异之处。”

    张御下来再是仔细问了一下，关于这两脉道传的详细情形，也就是他身为廷执还能问到具体一点东西，也仅能从明周道人这里得知。

    在做了一番了解后，他再思索天机院中那信神和其背后的散修，还有那聚集众散修的灵道人之所为，倒是有几分“并真”一脉的影子，只是暂还不能完全确定。

    假设就是这一脉道传，其让诸多散修一同立起信神，那初衷就绝不是为了方便联络，而是为了到时候可一并收割。这其实有点像是豢养牲畜，待其肥壮之后再杀剥为己用。

    至于为什么世上这么异神，不出外杀戮却偏要费这个功夫，那也很简单。异神也是会反抗的，你也不知道什么时候就遇上一个难对付的。

    再说神祇也并非是野兽，会在那里任凭你来杀，发现有人针对，不是自行逃离就是合力对抗，远不及自行豢养来的容易收割。而且做此事的同时也不妨碍他们去外搜捕更多神明。

    至于“伐庐”道派么，假设把“并真”道派比作播种收割，那么“伐庐”就是直接将你造好的屋舍包括里面的一切都夺取过来。

    放到眼下，那么最有可能的做法就是扶持一个庞大的神国出来，暗中则设法拿捏其命脉，待其壮大之后，再去一气将之吞杀。

    天夏到此四百载左右，此前有异类渡来，有元都派先至，这几脉道传若是为了躲避剿杀，也是有可能到来此地的。这个道派若真在这异神遍布的地界上，给其足够的时间的环境，是不难发展壮大起来的。

    不过百年前浊潮的冲击连天夏的都不能避免受损，避在野外的散修想必亦是会受到重创。

    其实这些人离了天夏，不在天夏生事，那就不关天夏之事了，无论其等怎么做，本也用不着多作理会，可若是其意图从天夏获利，却又私下窃取，那就不能不管了。

    他认为天机造物信神一事，和此辈之间一定是有着某种牵连的，绝不是什么单纯的巧合。

    还有他借着造物天机之神探查到的神国，更是可能与之有着千丝万缕的联系，后面似还牵扯到了霜洲余孽，这是必须深入查证清楚的。

    他道：“此事需遣合适之人前往。”

    明周道人问道：“可是要明周去唤焦上尊么？”

    张御道：“焦道友确实是不错人选，不过这件事光凭他还是不够，他道：“明周道友，代我去把伊初道友请来。”

    这位是伊帕尔祖神，虽非信神，可是对于地陆上的古老神明较为熟悉，比修道人更为容易接近那些异神，关键不易引发那些所谓散修的怀疑。

    明周道人道：“明周这就前去传谕。”

    张御点点头，道：“稍候去焦尧道友那里一次，把上回的功赐给了他，并请他再留意下那些散修。”

    明周道人道：“那敢问廷执，既要用焦上尊，那一脉道派之事，可要清楚告知他么？”

    张御道：“由道友你来告知他便可。”

    其实他觉得，焦尧未必不知晓此事，而只是怕说得太清楚，这件事就全部交给其人来做了，这老龙可是精明滑溜的很，一点麻烦也不想沾。

    明周道人执有一礼，道：“明周遵令。”

    他身上光芒一闪，便自消失不见，下一刻，已然出现在了焦尧驻阁之内，后者见到明周道人，不觉心头一紧，道：“明周道友何来？”

    明周道人道：“焦上尊，明周此番奉廷执之命送玄粮到此。”说着，他伸手一指，一道灵光飞出，却见一只玉壶落在殿中。

    焦尧忙是起身一礼，道：“请明周道友代焦某多谢廷执。”

    明周道人道：“廷执还有一事交代。”

    焦尧小心问道：“敢问何事？”

    明周道人以灵性传声，将事机交代了一遍，焦尧听罢，心中暗暗叫苦：“本是以为只提一嘴，找不到我老龙头上，没想到还是未逃过也……”

    明周道人道：“事情关照过了，明周便先告辞了。”

    焦尧道：“道友好走。”明周道人一礼离去。

    焦尧这时坐了下来，看着玉壶之中那光润饱满的玄粮几乎要满溢出来，不禁长叹一声，虽然清玄道宫那位每次让他出力做事，可有玄粮可得，那也不好拒绝啊，罢了罢了。

    他袖子一荡，将玄粮一粒不少收在了袖子里，顿感心中踏实了许多，随后一转身，就化一道光气往下层而去。

    而另一边，伊神也是得到了通传，他半句多余之话也没有，直接来守正宫中见张御。

    张御与他交代了一些事，对于那些剥杀神祇的道脉只是略微提及，主要是需后者去那方神国查探是否有修道人在背后推动。

    伊神十分爽快的应下，随后带上一些必要之物，便就往那方神国寻去了。

    五日之后，荒域之中，某处灵关之内，灵道人正借着信神与诸多散修沟通。

    诸散修回去之后，动作十分迅速，这几日已是在从自己控制的土著部族中抽调人手，准备按照他告知得办法开始聚集信神了。

    这些散修平日虽然散漫，可是在涉及自己利益的时候，却往往是动作极快的，这也是为了能在荒域中生存下去的必要习惯了，稍微有些迟缓或懈怠之人，根本无可能在此外长久驻留。

    灵道人在与这些散修说完话后，意识退了出来，稍作调息，走到了外间，这里有一名年轻修士正在这里等着他。

    他讶道：“师弟怎么有暇来了，你那里不是还有不少事么？”

    年轻修士道：“老师认为这几日天夏可能会遣人来查证，师兄你专注造物信神，无法分心，故是老师让我来帮师兄你一把。”

    灵道人点点头，道：“你那边可还顺利么？”

    年轻修士道：“那些上层神明倒是颇为信任我，我给他们带来了好处么。我身后还有老师，在这强者为尊的神国中，他们也不敢不给我好脸色，小部分人在那里闹事，那些阴谋诡计简直幼稚可笑，倒是师兄这里整日面对，却是我比那处困难了多。”

    灵道人道：“天夏步步紧逼，我感觉这里很难再有进展，我们也不能做得明目张胆，师弟你那里还要多久？”

    年轻修士道：“本来谋划很顺利，不过师兄这里的信神被打灭，这便少缺了关键一环，现在可能拖到数载之后才能完成了。本来我们师兄弟几人可以一同借此机会试着去往上境，现在只能放弃原来的打算，让师兄你先去到上境了。”

    灵道人沉吟一下，摇头道：“虽然是宫道友几人自作主张，可终究是我这里先出了纰漏。所以机会还是让与你等为好。”

    年轻修士道：“既然师兄不愿，那我也是算了，此等机会还是让给小师妹吧。”

    灵道人道：“也可，此地信神众多，我们总是有机会的，不过是晚些时日罢了。”

    这时他又一叹，道：“我还有担心天夏那边，我派自避入此地，本已是逐渐恢复元气，若得成功，想来不难恢复旧观，来想用数百年时间来完成那件事，可现在某些人异动惹来夏关注，就怕横生波折。”

    年轻修士劝慰道：“有老师在上，不必担忧，再说我们做我们的事，又与天夏何干？那些古夏旧事天夏岂会多理会？只要不让天夏抓到把柄，他们当也不会对我等直接下手。”

    灵道人道：“只愿如此。”

    清玄道宫之内，张御待把所有事机都是安排下去后，抬起头看了眼天夏舆图。

    他发现不论是虚空查找线索，还是伊神那边之事，亦或是那些散修的情形，这都不是一天两天之事了，恐怕很长时间才能得到结果。

    而平日具体事机，则可交由守正宫的分身处置，下来可能会有一段时间相对平静，既然如此，或许是时候去见一见五位执摄了。

    ……

    ……

