    “我靠？！”

    当这几个人穿过迷雾，看到林枫之后，瞬间愣在了原地。

    不仅仅是那几个猥琐男。

    就连跟在他们身后的几人，也是彻底愣住了。

    要不要这么巧？

    随便进个据点都能碰到林枫？

    为首那名玩家，滚动了一下喉咙，他看着林枫，讪笑两声，怯生生地说道：

    “那个……如果没有其他事情的话，我……我就先走了哈~”

    说着，他便缓缓转生，带着一帮人，蹑手蹑脚，打算就这么逃走。

    “站住！”

    不过……

    就在这个时候，一道冰冷的声音突然响起。

    随着这道声音落下的瞬间，刘华强几人便是极为上道地冲到了傲世公会这支队伍面前。

    几人心中一凛，脑海中仿佛是被电流给贯穿了一样，整个人直接愣了一下。

    为首那人见状，心中顿时凉了半截，他有些艰难地转过身来，却见颜妍不知道什么时候站在了他的面前。

    虽然颜妍在天道女玩家中，姿色算得上是极为顶尖的存在。

    但……

    此时此刻的他，哪怕颜妍离着这么近，近在咫尺。

    他也没有半点心思一饱眼福。

    此时此刻的他，只想快点逃……

    只不过，以他们的实力，估计还没有冲出刘华强的包围圈，就会被秦惜若一个法阵给困住了吧？

    心念至此，这名玩家瞬间欲哭无泪，他看着颜妍，哭丧着脸，有些艰难地说道：

    “有……有什么吩咐？”

    颜妍冷笑一声，一手直接将为首这名玩家拨到了一旁，随后将目光定格在了那几个猥琐男的身上。

    “其他人可以走，你们几个必须留下！”

    那几个猥琐男闻言，瞬间缩了缩脖子，郑整个人都不好了。

    这几个猥琐男，看到林枫的瞬间，就有了想跑的心思。

    尤其是看到林枫身后的颜妍，几个人想死的心都有了。

    他们一直躲闪，只希望颜妍没有发现自己。

    不过……现在看来，是他们想多了。

    其他人见颜妍好像没有管他们，心中瞬间大喜。

    尤其是那被颜妍给推得七荤八素的那名玩家，此时此刻，瞬间感觉如获大赦。

    不是叫他就好。

    他连忙将其他人支开，随后走到颜妍面前，舔着脸笑道：

    “大姐大，人已经给你留下了，如果没有其他事情的话，我就带其他人先走了哈……”

    颜妍根本就没有搭理他，自始至终都将目光定格在了那几个猥琐男身上。

    那几个人被颜妍盯着，简直如芒在背，坐立不安。

    见颜妍根本没有搭理自己，为首那名傲世公会的玩家哪里还顾得上这几个被颜妍盯上的人？

    这会儿要是再不走，等到时候林枫来算账了，那一个也别想走。

    心念至此，这伙人仿佛是装了三十二缸发动机一样，嗖的一下，就直接识趣的跑了。

    “害虫锅……他们都跑路了~”

    其中一个猥琐男，缩了缩自己的脖子，战战兢兢地看向自己的大哥。

    之前大哥他们调戏颜妍的时候，他根本就没有参与。

    只不过……

    颜妍长得实在是太漂亮，他虽然有些不好意思，但看着大哥他们都在调戏颜妍，便也开始跟着鼓起勇气，跟着一起去起哄。

    但天地良心，自始至终，他也只是在外围看一看，图个眼福，根本就没有上前过，连说话都没有说过。

    现在被颜妍给逮住，多少有些冤枉。

    那个为首那位名叫害虫的玩家，这会儿也是欲哭无泪。

    明明当初林枫都已经吧自己几个收拾了，怎么现在又要来算账啊……

    想到这里，害虫看着颜妍，双手合十，苦苦哀求道：

    “姑奶奶，当初我们是猪油蒙了心，良心被狗吃了，那天晚上才会……才会犯下那不可挽回的过错……”

    “但这也不能怪我们啊……你长得这么好看，是个男人都想上来搭讪，我们都是老实人，想做什么事都是光明正大的做。”

    “可不是那些嘴上说着不要，背地里又是另一套的小人！”

    “我们现在真的知道错了，您就大人不记小人过，原谅我们，把我们给放了吧？”

    林枫闻言，不禁擦了擦额头上的汗水，这话咋这么奇怪啊？

    颜妍看着面前几个人，微微眯着眼，脸上露出一抹灿烂的笑容，随后说道：

    “你觉得呢？”

    说着，她便继续看向林枫等人，道：

    “今天谁都不要插手，老娘一个打他们一群！”

    话音一落，只见颜妍将自己手中长枪直接收了起来，随后换上了林枫之前送给他的地阶手套。

    打人用枪？

    那怎么会打得尽兴？

    当然是要用拳头！

    拳拳到肉，才能让人爽！

    “你们不是想要加我好友吗？不是想跟我亲密互动么？”

    “老娘今天就满足你们！”

    话音一落，只见颜妍紧了紧自己的手套，下一刻，便见她一步踏出，霎时间，地面之上都产生了一道蛛网裂纹。

    与此同时，一片碎石飞溅而起，颜妍更是在这个时候飞身而出，速度之快，都在虚空之中留下了道道残影。

    林枫轻叹了口气，摇了摇头，随后便干脆去清点物资了。

    在岳芷然的恐吓以及颜妍的威胁下，那几个猥琐男，被强行打开了感知系统。

    只要他们关闭感知系统，烟雨阁便会将他们全部锁在复活圈中，不让出来。

    他们几个不过是傲世公会几个小角色，公会也必然不可能为了他们而跟烟雨阁兴师动众。

    所以……

    只要被烟雨阁盯上，这几个猥琐男基本上可以A游了。

    现在好不容易感知系统完全开放，比如醉仙楼这种让人着迷的地方，只需要花上一点元石，就可以在里面找个比现实中自己暗恋的女神还要漂亮数倍的女子风流一晚。

    他们怎么可能会在这个时候A游？

    至于洗号重玩一遍，虽然他们也想过，但现在天道压力越来越大了，重玩一遍虽然多了经验，但不少大公会都已经将地盘给圈死了，流出一些公会不能占领的地方，让无数个玩家争破脑袋去抢那几个怪。

    在这种情况下，想要短时间内凑够元石去醉仙楼风流，几乎是不可能的事情。

    所以，为了能够去醉仙楼风流，为了男人的梦想……

    不就是挨个打嘛！

    挨了就挨了！

