
“哦！”钟毓秀点点头，肉质香嫩，外表的调味粉和烤到脆脆的皮，内部的清淡加上外表的“狂野”，就是这么简单却好吃。

随着陶七妮彻底的安顿下来，这怎么吃就提上日程。

人生最纠结的三件事莫过于：早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？

陶七妮他们度过了初始最艰难的日子，吃饭不再是为了简单的果腹、生存。

如今每一顿饭，都要吃得过瘾吃得爽。

靠山吃山陶七妮有时间就背上背篓，拿上工具，就进山寻摸，有姚长生抄来的菜谱，她变着花样做好吃的。

对于陶七妮来说一切都得从零开始学，这非常的有趣，并乐在其中。

一旦开启撸串就再也停不下来，钟毓秀吃的满嘴流油，小腹微凸，“不行了，不能再吃了。”摇摇头。

“这里有山楂水，等会儿喝点儿消消食。”陶七妮看着吃多了她道。

“嗯嗯！”钟毓秀满脸笑意地看着她点点头，忽然又有些不好意思，太没出息了。

陶七妮故作不知看着她转移话题道，“我在山里淘不少的山货，钟姐姐的走的时候带走好了。”

“好啊！好啊！”钟毓秀忙不迭地点头道。

“就是卖相不太好看。”陶七妮又感觉太唐突了赶紧又道。

“没关系，好吃就行。”钟毓秀看着她笑着说道。

“你等着我去拿。”陶七妮站起来去了房间，回来时手里拿着一个大竹篮子。

竹篮子不小，能放下一岁大的孩子。

陶七妮将竹篮子放在石桌上，“这些是春笋、野蘑菇、野菜……还有蜂蜜！”

“谢谢，都是我爱吃的。”钟毓秀看着篮子里的东西，高兴地说道，又不客气地说道，“等夏收结束，新下来的小麦给我送些如何？”

“行，没问题。”陶七妮看着她爽快地应道。

“我就喜欢你这爽利劲儿。”钟毓秀满脸笑容地看着她非常开心地说道，“哦！对了，那个小麻雀要好好的养哦！”

“明白。”陶七妮笑着颔首道，“养好了，我送你如何？”

“麻雀？还是不要了。”钟毓秀闻言微微摇头道，一副敬谢不敏的样子。

“那好吧！”陶七妮看着她笑了笑道，站起来道，“我去给端山楂水来。”话落起身离开，回来时端了两碗山楂水。

浓浓的山楂味儿扑面而来，喝起来更是酸酸甜甜的。

吃饱喝足了，陶七妮提上篮子，将钟毓秀他们送上马车，目送他们离开，才转身回家。

“他们在山下烤串，火灭了没。”陶七妮边走边说道。

“灭了，直接用土盖了。”乔二妞闻言赶紧回道。

“那就好。”陶七妮点点头道，一起来的家丁都在山下架起火堆，二妞她们将腌制好的烤串送下来，自己烤着吃更香。

避开中午最热的日头，陶七妮他们回到了家，“娘，把衣服分下去吧！”

“哎！”沈氏点头应道，与乔二妞、梁婶她们将一人两身衣服分了下去。

颜色鲜亮一点儿的是姑娘家的，颜色暗沉稍大一些的，自然就是长辈们的了。

到了下午陶十五他们继续在田埂上看着宝贝麦田。

“爹，您要这样的话，是不是临近麦收的时候，要搭个窝棚啊！”陶七妮站在大树下看着他说道。

“嗯！”陶十五眼前一亮道，“这个好，搭个窝棚挺好的。”

“您还来真的啊？”陶七妮轻轻羽扇道，“我说笑的，爹，您绑些稻草人扎在地上好了。”

“不行，不行，稻草人还是没有咱亲自来的好。”陶十五想也不想地说道，“以前给地主种地的时候，连窝棚都没有，有个树枝支着搭上些干草就不错了。”

“我现在去给您搭一间竹屋。”陶七妮话落转身朝山上走去。

“哎！这孩子。”陶十五伸着手看着她远去的背影，高声喊道，“不用了。”

结果回答他的是袭来的徐徐山风，陶七妮拎上自己的黑刀直接进山砍竹子。

与大家一起搭了个竹屋，起码遮风挡雨。

本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

&*&

楚九在送走了自家娘子，看着车队消失在眼前才转身回了大帅府。

“楚将军，大帅在花厅等着您呢！”管家急急忙忙走过来看着楚九说道。

“有劳了。”楚九双手抱腕有礼地看着他说道。

“不敢，楚将军请！”管家看着他更加恭敬地说道。

楚九见状微微欠身，抬脚穿过前堂，朝后堂走去。

楚九走到花厅前，让门外的小厮通禀。

坐在花厅的顾子义闻声提高声音道，“阿九，进来吧！”

楚九向小厮点点头，推门进去，“大帅！”双手抱拳行礼道。

坐在太师椅上的顾子义指着左手下方的圈椅道，“坐坐！”冲着站立在门口的小厮道，“上茶。”

小厮闻言很快将茶端了上来，放在了茶几上，又退了出去。

“大帅您找我？”楚九侧身看着他恭敬地问道。

“没什么事？就是咱们聊聊。”顾子义面色柔和地看着他说道，“这些日子忙的咱们也没好好的说说话。”端起茶盏，解开茶盖，轻轻撇撇水面，“姚长生在你麾下干的这么样？”

“他呀？”楚九闻言正襟危坐，停止脊背看着他说道，“挺好的，跟兄弟们相处的也好。”

“他最近在干什么？”顾子义端着茶盏轻轻的哆了一口。

“他最近在抄书。”楚九看着他如实地回答道。

“抄书？”顾子义闻言满意地点点头，抄书好啊！爱读书是好事，想起他瘦弱的身板又问道，“他在训练上跟得上吗？”

“跟的上。”楚九看着他回禀道，“完全不输咱们经年的老兵。”

“那当然了，家学渊源，不愧是世家子弟。”顾子义非常满意的开怀大笑道，心里琢磨着将他给调回来，做儿子的陪读，也带带自己那个不争气的儿子。

“这个姚兄弟的身世也太惨了。”楚九心有戚戚地说道，都成了没爹、没娘的孩子了。

“哦！他把自己的身世告诉你了。”顾子义看着他突然说道，语气有些许不悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65636054"  chaptername="第288章  日夜巡守（三更）">加入书签</a>
</div>
