    名为‘冷藏库’的山中基地设备齐全，防御级别极高，都能当末日堡垒用了，可这个造价极其昂贵的山中基地，却成了一个监狱，关押着大量罪大恶极、身手不凡的罪犯。

    除了罪犯和隐藏起来的‘危险物品’外，这里还关押着很多因为各种原因获得了不同奇异能力的超能力者，对外称是治疗，消除他们身上的异状，使其回归社会，能够正常的生活。

    但斯塔克对此却是嗤之以鼻，用他的话说，神盾局的话要是能信，母猪都能攀岩了。

    他们会对这些非凡人进行科学的评估、详尽的考察、细致的研究，看看他们的能力，是否能为神盾局所用。

    否，那就进行治疗，消除异状，没有罪行的话，就帮助其回归正常生活；是，那就秘密转移离开这里，去往其他的基地，根据情况，制定相应的计划，训练、洗脑成神盾局的秘密特工，执行秘密任务。

    站在电梯里的斯塔克，为了增强说服力，还将他的智能眼镜交由格瑞尔暂时保管，让他能看到贾维斯找到的这个基地关押的犯人。

    朴实无华的镜片，从外看只是普通的玻璃，可从里往外看，却是清晰的显示屏，上面显现出大量的资料，全都是关于‘冷藏库’的。

    关押在这里的超能力人很多，有的因粒子加速器爆炸，而从物质生命变成了似鬼非鬼的存在；有的因大型冰冻装置，而拥有了改变周围温度的能力；有的是量子实验室事故，而使得自身存在极不稳定；有的......

    能力多种多样，获得的原因也千奇百怪，有些获得异于常人的能力后，整日惶恐不安，恨不得躲起来生怕被人发现异状；

    有的却得意洋洋，自以为是天选者，到处显摆，报复以前欺负他的人，用能力获得以前只能奢望的东西，抢劫商店都是小意思，直接去银行拿钱的都不在少数，甚至干脆变成恶魔，肆意妄为，行为令人发指。

    “看到了吧，神盾局可不是慈善组织，所以我一直很好奇，为什么尼克·弗瑞没有把你捉到这里来呢？那时候你可很弱小。”斯塔克说着说着，突然转到了格瑞尔身上。

    “他不是说过吗？”格瑞尔摘下眼镜，递还给斯塔克，他也很奇怪为何尼克·弗瑞对他这么客气，后来尼克·弗瑞以国企，格瑞尔曾驾驶着飞在空中的列车，消灭了入侵的外星人舰队为由。

    可关于这点，除却尼克·弗瑞的话外，没有一点的证据，连影像资料都没有，唯一的一张照片还拍的模糊不清，只能隐约看出是超电王，还有就是黛西不但模糊还断断续续的记忆了。

    不是格瑞尔觉得黛西是在欺骗他，而是怀疑这记忆是否为植入的，神盾局掌握的黑科技可不是一星半点，塔西堤计划不就是如此，参与此项实验的及名特工，都被洗掉原本的记忆，植入新的记忆，以新的身份回归正常生活，甚至还让心脏停跳两天的科尔森复活，及修改其大脑记忆。

    所以，对过去的飞在空中的电车，格瑞尔一开始相信了，但慢慢又保留了怀疑，上次洛基给他照相机后，所‘苏醒’的记忆，把他摆到了实验体的位置，并且投放到这个世界的时间是2010年，而非上世纪八九十年代。

    这点又和尼克·弗瑞的话相矛盾，除非格瑞尔真的能回到过去的时间线，否则的话，尼克·弗瑞当初的话，就是为了某种目的而编造的谎言...

    正思索着呢，急速下行的电梯停了下来，电梯门缓缓的打开来，已经到了最底层，长长的走廊灯光全灭，唯有应急灯带来些许光亮，一间间牢房紧闭，犯人们至今不知道有突发事件。

    斯塔克并没有走出去，而是扭头对着格瑞尔说道：“你知道吗？有时候防盗不是越先进越好，古老可能更加有效。”

    没等格瑞尔明白啥意思，Mark46外装甲打开来，露出斯塔克的左侧口袋，让斯塔克伸手从里面掏出一张身份卡，放在电梯的扫描仪前进行识别，然后电梯门竟重新闭合，然后继续下行了十米。

    “这...”格瑞尔恍然大悟，这的确是最简单和最原始的防盗办法，进入方法大大方方的摆在这里，没人会闲的胃疼掰开电梯门看看还能不能继续往下走，毕竟这里是等级森严、规矩繁多的神盾局秘密基地，一切不必要的举动，都会给你带来麻烦。

    这次电梯门打开后，斯塔克才走了出去，映入两人眼中的是一个庞大的仓库，一排排的金属架子，上面放置着大量涂刷着不同编号的箱子，有大有小，有新有旧，显然这个仓库存在很久了。

    按照斯塔克的介绍，这里放置的都是本该发射到太阳里销毁的危险物品，但都因种种原因而保存下来，放在这个仓库里。如若有研究价值，则会提走进行研究；没有研究价值或现有设备无法研究的，则保存在这个仓库。

    除了这些货架，墙上还有很多的金库门，大半的铁门上都有标签，代表里面储存有物品，没有设置标签且无法在外面旋转把手打开，说明里面的物品极其危险，不允许开启。

    斯塔克看都不看这些价值连城的外星物品，快步走在货架间，扫描着上面的编号，寻找他想要的东西，大踏步的走过十多个货架才找到了那串编号，这个货架上放置着十多个金属箱子。

    “找到了。”斯塔克脸上露出了欣喜，伸手拿起一个重达数十公斤的金属箱子，将其放在地上打开来，里面竟是一些散发着蓝色幽光的金属碎块，且内里的夹层是铅板。

    这让穿着开启了防辐射模式钢铁战衣的斯塔克露出了笑容，道：“就是这个。”

    “所以...这是什么？”格瑞尔也凑过来看了看，不明白为啥斯塔克看到这些碎片这么高兴，除了会发光没什么特别的啊。

    “光速引擎。”