
两只脚靠在一起。

谢良辰为了行动方便也穿了长靴，平日里不觉得，如今与宋羡的脚一比，又小又瘦似的。

谢良辰不由地看向陈咏胜和陈仲冬，恐怕他们转头瞧见。

“手伤着了？”宋羡看着谢良辰的手指，上面有两道伤痕。

“没事，”谢良辰道，“用药刀时磨损的，不碍事。”开始磨出了血泡，如今已经去了不少。

眼下这样的情形，谢良辰不可能歇着，战事死的人太多，虽然尸身已经尽早掩埋，但在几个村子里仍旧起了杂疫，若是任由发展，一不小心就会扩散开。

宋羡心里虽然想得清楚，还是皱了皱眉头，转头看向常安。

常安会意忙从怀里拿出一只药瓶递给宋羡。

宋羡趁着周围没人看到，伸手将药瓶压进了谢良辰手心里。

谢良辰手心一凉，手指蜷缩起来。

“这段时间陈里正辛苦了，”常安上前与陈咏胜说话，还不忘记伸手拍了拍陈仲冬的肩膀，“才不见了几日，仲冬好像长高了不少。”

陈仲冬欣喜：“与常将军还差一截呢。”

常安道：“还能长，说不得明年就能比我高了。”

没有人注意宋羡和谢良辰半藏在袖子里的手正交握着，两个人手心里还隔着一瓶药。

往火堆里添柴的常悦背对着大爷和谢大小姐，看似专心致志地在对付火堆，其实一双眼睛在探查着周围有没有被遗漏的视线，若是更尽职尽责一点，他应该往火堆里填了湿柴禾，弄出浓烟滚滚，即便脸贴脸应该也看不清了。

手心里的药瓶都被焐热了，谢良辰低下头看着那熟悉的瓷瓶，这药还是谢良辰给宋羡备着的，谢良辰正要小声推拒，这药是她与许先生一起做出来的，如今可寻不着这样好的外伤药。

话还没说出来，谢良辰就感觉到宋羡的手微微用力。

对宋羡这样的举动，谢良辰有些无可奈何，但心中更多的是温暖。

谢良辰忍不住提醒他：“大爷……”

“阿姐，”宋羡没有等谢良辰说话，就压低声音道，“若不然，我帮你上药。”

她叫错一次，他也依样还回来。

如果她不肯抹药，他一定会当着众人的面将药瓶打开。

谢良辰只得接过药瓶，从里面取出药，细细涂抹在手指上，然后还了回去：“好的差不多了，抹一次就可以了。”

恐怕宋羡不接，谢良辰接着道：“我和玉娘从周围村子里找了几个人过来帮忙。”言下之意，往后就不会这样辛苦了，至少不会将手指磨烂。

望着她垂眸解释的模样，宋羡心底微微酸涩，愈发觉得亏欠，但还是伸手将药瓶接回来，至少能换她心安。

陈咏胜转过头，正好瞥见谢良辰和宋羡，不由地心中一动，不知道两个人在说些什么，是不是坐的有些太近了？

再怎么说，良辰也是个女娃娃。

常安见状急忙道：“将军就要带着我们南下了，定是放不下代州这边。”

陈咏胜的思绪顿时被常安拉了过去。

“附近的敖仓里大约也只有这些粮食，”宋羡道，“剩余的都被运去了太原府，等打下太原府就会好许多。”

谢良辰看向宋羡：“眼下虽然吃不饱，但情形比前些日子好多了，这时候山中还能弄来吃食，加上黍米和米糠，能度过难关。”

最可怕的是战乱和山中的悍匪，村民们慌了阵脚，有的拖家带口胡乱逃窜，有的干脆躲入山中不出来，还有生了病症也不敢声张，没有粮食是可怕，不知后面会发生什么事更让人恐慌。

虽然张老将军常在代州走动，宋羡带兵来之前，张老将军也曾安抚百姓，但前朝官员别有用心地传扬，齐人来了之后会大开杀戒，在这样的时候，恐吓的话最有用处。

还好张老将军和玉娘他们帮忙劝说百姓，谢良辰让人大锅煮粥，又带着仲秋几个去给百姓看症，能够感觉到互相之间的隔阂渐渐有了消融的迹象。

“来领粥的人越来越多了，”谢良辰道，“玉娘还说服了一些百姓从家中走出来去山中猎食。”

经了多年战乱的百姓，只要让他们心中踏实一些，他们就有法子熬过去。

谢良辰嘱咐大家不要吃太多瓷土，山中有些果木也有毒，在村子里这样一说，大家渐渐地对镇州来的这伙人有了更多的认识。

知晓他们都是镇州的百姓，有些人还是从八州之地逃出去的，大齐给这些人落了户，分了耕地，等到战事结束之后，不少人还想要回家乡。

谢良辰和宋羡没有说几句话，就有人来找辰阿姐过去看症。

“阿姐，我哥哥，身上一直热。”

跑来的孩子叫虎子，是旁边王家村的人，谢良辰第一次见到他时，他身上穿了一件破破烂烂的衣裳，光着两条小腿，脚不知道怎么受了伤，肿得发黑发亮，人也生了热症，摇摇晃晃地随时都要倒下。

谢良辰给虎子治了脚，陈咏胜将自己的衣袍撕下来一块，给虎子缝了裤子，这小家伙有了裤子，又找到一双鞋，就开始为谢良辰奔波。

王家村好几个村民就是虎子领着谢良辰过去救回来的，先熬点药吃上，再灌点米汤，人就活下来了。

谢良辰站起身让常悦收拾药箱，带着人跟着虎子走了。

宋羡看着谢良辰忙碌的背影，用不了多久，这里的人都会叫她辰阿姐了，想到这里宋羡心里微酸，想要快些将辰阿姐带回家中，三媒六聘将她变成宋大奶奶，这样可能他就会踏实许多。

“走了。”谢良辰快走几步，终于想起什么，转头看了一眼被她丢在身后的宋羡。

宋羡眼角微微翘起露出一丝笑意。

宋羡军中还有事务要处置，自然不能跟随谢良辰离开，于是只能站在原地，颇为羡慕地望着陈家村的人随谢良辰一起前行。

“要与伪王打仗了，”程彦昭上前提醒，“你也该收收心。”

曾几何时，这样类似的话都是宋羡与他说的，没想到他竟然也有还嘴的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70284295"  chaptername="第三百零一章  进展">加入书签</a>
</div>
