    第35章喜欢我，就退出节目

    苏灵咬唇道：“姐姐，你说话倒也不用这么难听……”

    “哪个部分难听？”苏泱泱问。

    她不像是讽刺，倒像是真心发问，弄得苏灵也沉默了一会儿。

    苏泱泱接着道：“鸡每天负责打鸣，负责产出鸡蛋，让我们温饱，肉食还十分美味，吃得少，产得多，至于你……”

    她顿了顿，嫌弃地看了一眼乔和风。

    接下来的话，也都藏在了表情里。

    乔和风：“……”

    苏灵：“……”

    【苏泱泱什么都没说，但好像什么都说了】

    【这么一讲，好像真的配不上哈哈哈哈哈】

    【有被内涵到】

    【灵灵我们不要跟她一般见识！灵灵你是最棒的！】

    【抱走我们灵灵！】

    【不是，你们看看，这样子，是真的爱的样子吗？？？】

    【我都不敢相信他俩真的有过cp】

    【泱姐就差没有亲自拿大钢刀来斩断这份情丝了吧？】

    别说网友，就连乔和风，也产生过了一瞬间的疑虑。

    但他可是亲眼见过苏泱泱是怎么对待自己的！

    一个人，怎么可能瞬间就改变了呢？一定是作秀！就是要做给他看的！

    “薄斯凛留下来整理树皮。”苏泱泱接着吩咐，“其他人明天准时到位，跟我走。”

    苏灵眼睛立马一转，也不讨论六点不六点的事了。

    她立刻揉了揉自己的手，“姐姐，我今天刚到，晚饭的时候帮着捡柴火了，手臂使不上劲……要不然，我也留下来整理树皮吧？”

    说着，她对着苏泱泱眨巴眨巴眼睛，微撅朱唇，湿漉漉道：“可以吗？”

    【卧槽我草卧槽苏灵女神这个眼神，真是绝了】

    【这谁忍得住？】

    【灵灵宝贝！！妈妈爱你！！】

    【虽然但是，这样说是不是有点好逸恶劳了？】

    【不知道薄影帝看到这个眼神什么想法】

    “不行。”

    苏泱泱直接决绝，根本不吃苏灵那一套。

    苏灵扁了扁嘴，“为什么呀？凛哥都可以留下来整理……”

    “他身体不行，你身体也不行？”

    薄斯凛眉头微微抽动，沉默下来。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【我笑尿了】

    【出本书吧，我买】

    【泱姐，你就直接说，到底是哪方面的身体不好？？？】

    【家人们，我真的直接能写三万字同人小说】

    【凛哥表情哈哈哈哈哈哈哈真的好笑】

    小何现在一个头两个大，但是又不能不为自己的老板找补。

    他挠挠鼻子，站出一步，硬着头皮道：“那个什么……其实，其实凛哥身体还蛮好的。”

    “你怎么知道？”苏泱泱转头。

    “啊不是……”小何后背冷汗唰唰直流，“我我我……”

    【？？？？？？？？】

    【事情朝着不可描述的方向发展了。】

    “不用解释了。”苏泱泱斜眼。

    “啊？我觉得我要解释！我……”

    “上次他躺在我怀里的时候，我把过脉的。”苏泱泱道，“虽然有些病症现在看不出来，但他这个肤色，是不正常的。脉象虽然沉稳有力，但是大概率，是一些隐疾。”

    她说完，视线又顺着薄斯凛身上一滑。

    满目同情。

    小何：？？？！！！

    泱姐，你不要当着这么多摄像头的面，说出这种话啊！你要负责的啊！

    田甜：我听不见，我听不见，我四目皆空，我听不见。

    【？？？？？？？？？】

    【什么？？？】

    【我他妈？？】

    【.....这个姐嘴上真的一点都没有把门的】

    【我真的会笑了哈哈哈哈哈哈上次肾虚，这次隐疾】

    【影帝也没有想到，自己会被诊断出这么多疾病？】

    【薄斯凛：过两天我是不是就该走了？】

    苏灵的脸色变得很难看。

    什么叫躺在苏泱泱的怀里？薄斯凛吗？凭什么躺在苏泱泱的怀里？

    苏灵低下头，嫉妒将脸上的温婉可爱撕得一干二净。

    她必须要找个机会狠狠教训这个贱人！竟然敢这么跟她抢风头！！

    “好了，解散！”

    苏泱泱说完，将手上的帐篷分给乔和风和苏灵，“后备处的人给的。”

    苏灵接过，皱起了眉头。

    这帐篷简直和苏泱泱一开始分到的帐篷如出一辙，外面的防雨罩非常的简陋，可以称得上没有了。

    乔和风马上走过去道：“怎么了灵灵？”

    “这帐篷是坏的。”苏灵委屈。

    “用我的！”乔和风立刻将自己的帐篷拿了过去。

    “不行。”苏泱泱凉凉的嗓音传来，“导演组分好什么就是什么。”

    苏灵有些无奈，叹气道：“和风哥，算了吧，不要违背他们了。”

    乔和风咬咬牙，斩钉截铁，“凭什么她说什么就是什么？你放心灵灵，我这就去帮你解决问题！”

    乔和风转身就朝着苏泱泱的方向去了。

    苏灵在身后看着，眼底闪过一丝笑意。

    这边。

    苏泱泱洗漱完，从临时搭建的洗手间里头出来了，左手突然被人扯住。

    回头一看，是乔和风。

    乔和风看了看周围，直接将苏泱泱扯到一个监控盲区，顺便将藏起来的麦克风也蒙了起来。

    他往前走近一步，把两人之间距离拉的极近。

    “苏泱泱你发什么疯！”他脸上的愤怒和心疼交杂，“你不知道灵灵的身体有多弱吗？还给她一个烂了的帐篷？！”

    “节目组的安排，我说过了。”苏泱泱有些不耐烦，往后面走了一步，“你找我就为了这么件事？”

    乔和风眉头一皱，视线落在她脸上。

    苏泱泱居然还往后退？

    不应该欣喜若狂吗？？

    他不相信，接着走近，咬了咬牙，想出了一个主意。

    “苏泱泱，你要是真的喜欢我，那就立马退出这个节目，到时候这个节目我陪灵灵参加完了，就和你在一起，怎么样？”

    最后一句，满满的施舍。

    反正他只答应了在一起，没有答应多久。

    到时候一天就把她甩了，也算是实现了诺言。

    苏泱泱直接把人甩开，“乔和风，是你有病，还是我有病？”

    乔和风嗓子似乎哽住了，苏泱泱的话反反复复在耳边回荡。

    她刚刚......说什么？

    这还是之前那个一直说很喜欢自己的苏泱泱吗？

    她什么时候这么硬气了？

    乔和风盯着苏泱泱的背影，咬牙。

    装吧，继续装。

    他就不相信了，苏泱泱能真的不露出真面目来！

    欲擒故纵的把戏，他可看多了！

    ——

    次日清晨。

    苏泱泱环视一周，薄斯凛，小何，田甜，三壮都来了，甚至苏灵，也带着刚刚精心准备好的伪素颜妆容姗姗来迟。

    只有一个乔和风没来。

    “和风哥说他头疼，不舒服，在帐篷里躺一会儿。”苏灵轻声道。

    她昨晚没睡好，素颜妆都遮不住疲态。

    乔和风倒是懒怠，刚才去叫人的时候，压根不想起床。

    不过苏泱泱肯定是不会罚他的。

    这么一想，苏灵倒是有点羡慕起乔和风了。

    然而她没察觉到，自己话音一落，周围几人视线齐刷刷地看向了乔和风的帐篷，目光都带着极致的同情。

    【啊啊啊啊和风！你快起来啊！】

    【我靠，上一次在苏泱泱队里迟到的后果是什么？你们还记得吗？】

    ?  ?感谢宝贝们的捉虫和票票~mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

