    第536章一道光

    听着三哥的指控，小云宝不好意思地用手捂着脸。

    “就吃了一点点。”

    “我看小半罐都没了，你个贪吃鬼。”邱雨端着放着蜂蜜水的杯子来到客厅，随手递给任思齐。

    看着邱雨用手刮了刮女儿的鼻子，两人亲热的模样，任思齐心中又酸又涩。

    明明他应该是女儿最亲近的人，现在却连说话都要小心翼翼。

    转头看着任思齐,邱雨收了嬉笑的表情，“任先生，天已经很晚了，到了妹妹睡觉的时间，你还有什么想说的吗？”

    任思齐嗓子干哑，“我……我……”

    他想说，却不能说。

    对于一个五岁的女孩而言,突然间知道自己的身世究竟会出现怎样的反应，任思齐也不敢保证。

    因为太在意,反倒害怕犯错。

    邱雨送客道：“看来您也没想好，不如等想好了再过来吧。”

    小云宝看一眼三哥，还是第一次见到哥哥这样。

    看起来好严肃哦，还有点凶。

    任思齐却自觉理亏，只能低头道：“是我唐突了，抱歉。”

    外人眼中的大老板，此刻却像个犯了错的孩子，就连声音都是低沉的。

    邱雨心中的滋味难以言喻，转身朝着妹妹道：“你的床已经整理好了，快去洗漱睡觉吧。”

    小云宝问，“那哥哥呢？”

    “哥哥有话和这个叔叔说，这是大人的谈话，你不能偷听的。”

    小云宝眨了眨眼，“三哥，你也成了大人吗？”

    “是呀，现在咱们家只有你还没长大啦。”邱雨捏了捏妹妹的脸颊,“快去睡吧，听话。”

    小云宝乖乖点头，离开前不忘关上客厅的门。

    任思齐忍不住道：“云云才五岁，一个人睡会不会怕黑？”

    邱雨冷淡道：“任先生初来乍到，就要从头管到尾吗？”

    任思齐急忙解释，“抱歉，我不是这个意思。”

    邱雨也觉得自己说话带刺，实在是难听，懊恼地掐了把自己。

    就像邱河说过的，愤怒不过是无能的表现，他更不应该对眼前这个人生气。

    对方也不过是受害者。

    想到这里邱雨缓了缓语气，“对不起，我知道你和我们一样都是担心云云，不该这么说你。”

    任思齐没想到邱雨竟然会道歉，表情一滞。

    而后不由自主地笑了起来。

    邱雨狐疑道：“我说的有什么不对吗？”

    任思齐：“我只是很庆幸孩子被你们收养了，你们都很好，难怪这孩子性格这么好。”

    “哪里哪里。”

    邱雨有点不好意思地挠挠头，又很快警惕起来，这人不会是想用糖衣炮弹腐蚀自己吧。

    任思齐更觉好笑，邱雨心思单纯，什么事都挂在脸上，和他沟通的确很轻松。

    “能不能和我说说云云小时候的事？”

    邱雨嗯了声,一开口却又觉得一肚子的话不知从何说起。

    “云云她从小就好乖，晚上从来不闹人，也帮了家里很多忙，家里人遇到危险的时候她仿佛能感应到般，如果没有她，当初放映队那次大队上恐怕要出事……”

    “后面那边的人来报复大姐，晚上云云哭个不停，二哥以为她认人了，连忙出去找大姐，这才发现大姐遇到埋伏了。”

    邱雨一桩桩地说着，原来那些故事他从来没忘过，早就深入骨髓了。

    云云是他的妹妹，这辈子都是。

    她就像一道光照亮了晦暗的岁月，给邱家带来了光和希望。

    ?  ?感谢巫语雪、桃李花歌的打赏，感谢大家的留言和投票。

    ?      今日认亲成就达成~

    ?  

    ????  

    (本章完)

