    唐神笑的老开心了！

    而黄猿心中老几把慌了！

    卧槽！

    中招了！

    不知不觉中招了！

    这货好他么阴险啊！

    之前那些虚弱，都是装出来的。

    黄猿此时心中有一万句妈卖批要讲！

    太他么不要脸了。

    他真的以为唐神没力了，自己老他么强了。

    可万万没想到，这一切竟然都是假的。

    知道真相的他，眼泪都差点掉下来。

    此时黄猿的形象不可谓狼狈不堪，太阳镜早就没了，身上的正义披风，黄白色条纹西装，此时和乞丐装差不多，哪里有一点大将的模样。

    哪次战斗，他不是猥琐，胜券在握。

    这次竟然阴沟里翻船了。

    如果说，他想走，实际上要是能力还在时，是没人拦得住的，就是唐神也拦不住，况且，是他他么追过来的啊。

    可惜.....现在晚了！

    唐神灿烂一笑，然后毫不犹豫抽出背上的红龙。

    “重剑势——斩！”

    红龙周围的整个空气一瞬间好像凝聚在一起，直接劈斩在黄猿的胸膛。

    轰！

    这一式，主要是以重、势剑意为主，从基础剑法中延伸而来。

    黄猿双眼爆凸，脸上流露出浓浓地难以置信之色，好像不相信自己就这么完了。

    看着那离自己越来越远如同魔神一般的身影，那张年轻的脸上依然带着灿烂的笑容，那种笑容让他堕入梦魇之中，即使到死也不会忘记。

    那抹微笑，就如同死神的微笑。

    求此时的黄猿内心的阴影面积！

    整个人一瞬间就如同一颗炮弹一般，直接坠入大海。

    轰！

    大海掀起层层浪潮，整个大海延伸几海里，海平面向两边延伸，扩展。

    坠入大海的黄猿，完全失去了力气。

    一道可怕狰狞几乎贯穿黄猿整个身躯的剑伤出现，鲜血染红了衣襟，也不停地染红他周围的大海。

    意识只保留一刹那，黄猿就两眼一翻，陷入了黑暗。

    化身为雷电，再次出现，已经出现在花花公子号的甲板上。

    一群人，只是傻傻地看着出现的唐神，久久无言。

    “你不去救他嘛？再不去的话，他就真的死了。”唐神懒散地躺到躺椅上，随手端起一杯果汁一饮而尽，说道。

    听到这话，一旁的桃兔一个激灵，大梦初醒，连忙纵身跳入大海，拼命地朝着大海深处游去。

    唐神此时属性体力已经消耗为零，和一名海军大将，战斗这么久，确实超乎想象，长期适应这种极限状态，依然让他保持着正常的行动能力，不过已经没体力承受再去战斗一次，把桃兔支走自然是最好的选择，不能让她察觉到他此时疲惫的状态。

    “娜美，开船把！离开这里。”唐神挥手说道。

    “是，主人。”娜美立刻说道，连忙跑去开船。

    “诺琪高，去做点吃点给我。”唐神吩咐道。

    “是，船长！”诺琪高连忙跑向厨房，这一段时间的相处，她当然明白每次唐神战斗过后都需要补充一些肉食。

    现在她们还没办法和唐神并肩战斗，但是在身后的补给还是能做到的。

    唐神吩咐完之后，几乎依靠着躺椅的刹那就陷入了昏睡当中，休息也可以恢复体力值的。

    大将被击败了！

    就在他们眼前，被唐神击败了。

    世界政府的最高战力，竟然被击败了。

    罗宾站在一旁，久久说不出话来。

    她依然还能想到小时候，屠魔令，那时候面对海军中将的那种恐惧和无助。

    那时候的青雉还是海军中将，但已经成为她的梦魇，所以原著中每次罗宾碰见青雉，每一次都是绝望的。

    因为她知道自己根本反抗不了。

    那种属于内心最绝望的地方，那是普通海贼根本反抗不了的存在。

    可今天，她亲眼看见一名海军大将，和青雉同样的存在，被击落于大海之下。

    实话说，原本她们看见后来唐神被压着打，还很担心的，可是刹那间，又反转了。

    真的成功了！

    海军大将并不是不可战胜的。

    那可能伴随着她一生都摆脱不了的梦魇，在亲眼见证这场胜利之下，出现了一丝裂痕。

    一丝原本从不该有的裂痕。

    而这道裂痕会随着时间，越来越大，直到破碎。

    轻声地走到唐神身后，伸出纤纤玉指，为唐神按着太阳穴。

    眼中那复杂的神色慢慢变得从所未有的柔和，在外漂泊二十年，无依无靠，完全都是靠自己，在这个丑恶的大海上夹缝中生存着，海军窥伺，野心勃勃的海贼窥伺，海贼猎人窥伺着，见过太多的人性，太多的丑恶，她以为自己永远不会对人打开心扉。

    因为见的多了，她的心早就凉了，死了。

    即使这段时间一直跟在唐神身边，甚至当唐神名义上的奴隶，在这里也和大家相处的很开心，但她心里一直告诉自己，自己早晚会有一天，会离开这艘船。

    可不知为何，今天这一刻，她有种永远留在这道身影的身边。

    克洛深吸了一口气，认真地看了一眼躺在躺椅上的唐神，然后转身进入了练功房，一刻也不能懈怠。

    .......

    半个时辰后。

    海平面上，出现一道悠哉悠哉骑着自行车的高大身形，随着车轮往前滚动着，车轮下的冰道就自动朝着前面延伸，后面海面上出现的冰道又随之消失。

    这种也算是果实能力的锻炼，无时无刻不再控制，控制距离，大小，方向。

    正是冰冻果实能力者——青雉，那边马尔高、克力架、比斯塔他们都跑了，毕竟达到这种实力，一心想逃跑，还是很难抓住的，他也就跟过来看看战况。

    一边骑着自行车，一脸地睡眼惺忪，同时心里却有些奇怪。

    人呢？

    不应该打的天昏地暗嘛？

    为啥什么动静都没有？

    哗啦！

    突然距离他不远处的海面上，出现一团水花。

    青雉的自行车顿时猛地一停，眼罩下方的眼睛顿时猛地一缩。

    嗖~

    一声破空声，只见原地刹那间只留下一辆自行车，身形已经消失。

    再次出现，已经在刚刚出现水花旁，那里有两道身影。

    不是别人！正是桃兔和不知死活的黄猿。

    桃兔也累得不轻，她找到现在，才找到黄猿。