    自死去特别上忍胸口炸开的血液，在空中形成一朵妖艳的血之花，在暗月之光的照耀下，显得格外凄美。

    但对于此刻大名府庭院中的众人来说，这份妖异的美丽却根本无法引起他们丝毫的关注，他们身体僵硬的看着出现在特别上忍尸身旁的持刀冰蓝色灰雾身影。

    那泛着淡蓝色的森冷刃光，让他们的内心比最严寒的冷冬还要冰凉。

    好快！

    哪怕是护持在大名身旁的两名上忍, 眼神中都浮现强烈的惊骇之色。

    以他们的观察力，也只能勉强看到对方移动时带起的幻影。

    在参与今晚的围杀前，两名上忍心中还嘲笑于河之国忍者的弱小，区区一名不知名的组织出来的不知名家伙，就将一国大名搞成这幅狼狈模样，但现在, 他们彻底明白过来, 不是河之国的忍者弱，而是, 这个自称来自“魂组织”的“舞女”，强得太过可怕。

    身为上忍，这种大忍村中也算高级干部的存在，他们基本的眼力还是有的。

    管中窥豹，从刚刚舞女斩杀那名特别上忍的展露出来的身手，两人心中就做出了判断。

    他们，不可能是舞女的对手。

    对方的速度，太快了，而且还持有一柄看起来就极度锋锐的武士刀，极致的速度与攻击的结合，绝不是他们所能对付的。

    夜色中，两人对视一眼，都明白了对方眼神中代表的含义。

    逃！

    必须趁着舞女对付周遭守卫和其他忍者的间隙立刻逃跑，否则一旦她腾出手来，锁定他们，以对方表现出来的速度，两人将插翅难逃。

    至于忍者的信念？

    拜托, 两人只是看在丰厚报酬的面子上才加入的护卫队伍, 但就算是再丰厚的报酬，还能有自己的小命金贵？

    更何况，他们戴着面具遮掩了真实身份，没有任何人知晓他们是谁。

    短暂的对视后，两人同时点头，而后脚下一点，同时向着两个相反的方向逃离。

    从舞女一刀斩杀特别上忍，到两名上忍见势不妙毫不犹豫的逃跑，一些列的变化，在不到两秒的时间内就已经完成。

    周围的护卫和忍者，以及河之国大名本人，都还沉浸与舞女斩杀特别上忍带来的震骇中，丝毫没意识到两人上忍的逃离。

    但他们没注意到，不代表舞女没有注意到。

    或者说，舞女今晚的目标，从一开始便是这两名上忍。

    上忍多好啊，击杀后能够掉落强者的灵魂, 就算不用来打造或者强化灵魂武器, 捏碎成零散的灵魂之力用来升级也是很好的选择。

    虽然遗憾没能吸引来精英上忍, 但舞女心里也清楚, 河之国毕竟只是小国，就算自己做了这一系列举措，但能吸引来两名上忍，已经是有运气成分在里面了。

    虽然见识过刀魔前辈堪比“神灵”般的强大，知晓了忍界之大，在影级之上还有超影和六道，但那些离她太远了，在她所接触和听闻的各大忍村情况，精英上忍已是绝对的强者，数量屈指可数。

    一般情况下，是不会出动的。

    算了，也算是拿到任务的保底奖励，更何况还有这么多忍者，击杀后也能获得一笔不菲的灵魂之力……

    冰蓝色面具下，舞女淡漠的眼神注视着两名上忍远去的背影。

    在庭院内众人的目光中，她的身影如飘散的银烟，消失在了原地。

    大名府围墙，其中一名上忍的脚刚踩到墙檐，正欲越过围墙向远处逃离，但忽然间，他浑身汗毛倒竖，整个人如同大冬天里迎头浇下一桶冷水，激灵灵的打了个寒颤。

    也就是这时，他的瞳眸中倒映出一把反射着暗月之光的刀刃。

    淡蓝色的刀光是如此的美丽，带着月色特有的凄惶。

    但此刻上忍的心头，只有挥之不去的惊惧。

    他大喝一声，右手抽出腰间的肋差，全身查克拉爆发，在肋差上凝成一层淡青色的光忙，那是查克拉属性转化后带来的极致切割之力。

    他拼尽全力，双手握紧肋差的刀柄，迎向面前的淡蓝色刀刃。

    “叮——”

    空气中，一道清灵的声音响起。

    站在围墙上的上忍愣愣的看着自己手中被斩断的肋差，眼神中的光芒快速暗淡下来，身体无力的摔下围墙。

    另一边，已跃过大名府围墙的另外一名上忍脚下连踏，身形在复杂的楼阁檐角中掠过。

    风声在耳旁呼啸，此时此刻，他感觉自己的速度甚至超越了以往的最巅峰。

    但就在这时，他视线一个模糊，那个戴着冰蓝色面具的“舞女”，赫然出现在前方不远处的房顶，闪烁着森寒之光的刀尖，则抬起正对着他。

    “该死！”

    这名上忍心中暗骂一声，用眼角的余光扫向另一个方向逃跑的同伙，却发现那个方向上空空如也，什么也没有。

    合作了这么久，对于同伴的速度他还是很清楚的，最多跟他半斤八两，而现在这个情况……

    上忍停下脚步，额头上渗出一滴汗珠，心已经凉了半截。

    “舞女大人，我……”

    他想要出声求饶，毕竟从头到尾，他自认为跟舞女并没有起任何冲突，无非只是接受了河之国大名的委托，但这不是委托一开始他就跑路了嘛。

    但话刚说出口，眼前凄冷的刀光已急速迫近。

    他连忙闭嘴，抽出肋差想要抵挡，但终归只是徒劳。

    清脆的金属碰撞声中，一截银白的断刃高高飞起，与之相随的，还有溅射的血花。

    手腕轻轻一抖，将刀刃上沾染的血液震散，斩杀这名上忍后，舞女并未按照原定计划，返回大名府击杀剩余的特别上忍，而是将目光扫向一旁的某处房檐顶。

    ……

    宇智波富岳现在有点慌。

    他站在屋顶上，用“隐身术”遮掩着自己的身形，而在他所在位置的不远处，那个戴着冰蓝色面具的灰雾身影，自称为“魂组织·舞女”的家伙，面具正对着他的方向。

    因为灰雾的遮掩，宇智波富岳看不到她的眼睛，但他能清楚的感知到，对方的眼神正看向他的位置。

    这剧本跟预测中的完全不一样啊喂！

    在他最初的设想中，是在大名府外远距离观测情况，确认“舞女”的实力。如果跟情报中一样，是上忍层次，那他就会在其离开大名府后尾随动手，如果情报有误，对方实力远超上忍级别，那他也会毫不犹豫的扭头就走。

    到了上忍级别后，级别间的差距越发的大了。

    如果说特别上忍与上忍间的差距是10，那上忍与精英上忍的差距，就会达到50-100的程度！

    极为夸张！

    如今观察下来，他发现情报错德得离谱，舞女的实力绝不是上忍层次，妥妥的精英上忍级别。

    这样的存在，绝不是现在的他所能对付的。

    至少，想要达到这样的层次，按照以往他实力的进步速度，还需要数年的沉淀。

    更让他揪心的是，逃跑的一名上忍好死不死的，就往他所在的方向而来。

    宇智波富岳想逃。

    但见识过“舞女”鬼魅般的速度，他知道自己一旦被发现绝对逃不掉，索性站在原地，反正他现在正处于“隐身术”的状态，只要他不动，不暴露任何查克拉波动，除非对方拥有瞳术血继限界，不然绝对发现不了他的存在。

    这份自信，在舞女斩杀上忍后，将目光投向他后截然而止。

    该怎么办？

    宇智波富岳有些艰难的咽了咽唾沫。

    逃是逃不掉了，但打的话，好像也打不过啊？

    视线中，舞女手中淡蓝色的武士刀缓缓抬起，刀尖对着他所在的方向，宇智波富岳知道，不能再迟疑下去了。

    ——既然逃不了，那就只能奋死一搏了。

    做出了决定，他眼中迟疑、犹豫等等负面情绪被他全部压到脑海的最深处，唯剩坚定与果决。

    作为宇智波，而且还是当代宇智波家主的儿子，宇智波富岳从不畏惧死亡。

    他只是不想没有任何意义的死去。

    往前踏出一步，他的“隐身术”状态破除，身体出现在空气中。

    “如果我现在离开，你能当没看到我吗？”

    在拼死一搏前，他开口道。

    这是最后的侥幸。

    而缓慢且坚定上抬的刀尖，说明了武士刀主人的回复。

    见此，宇智波富岳心中最后的侥幸消失。

    “锵——”

    锋利的刀刃斩破空气，带起令人心寒的风声，宇智波富岳漆黑的瞳孔骤然变得猩红，三勾玉在他眼中急剧旋转。

    生死关头，他不敢有任何一丝保留，用尽全力催动着写轮眼，三勾玉甚至都旋转成一片，以至于他眼角处都流出了血液。

    在此之前，宇智波富岳还从催动写轮眼到这种程度。

    查克拉的急剧消耗，三勾玉写轮眼的高负荷运转，让他的瞳力有了极大的提升，眼中倒映出接近的刀刃。

    在写轮眼的慢放下，武士刀斩击的速度虽然依旧快得离谱，但好歹是看到了。

    在刀刃临身之际，他身体微侧，同时右手苦无上移，查克拉附着在苦无上，勉强令武士刀斩击的轨迹发生了些微的偏移，使得原本斩向他脖颈的刀刃从他身侧划过，只是在他左肩的肌肉上留下一道不算深的伤口。

    “刺啦——”

    在写轮眼的“慢放世界”里，宇智波富岳甚至能“听”到武士刀割破他皮肤，切断他肌肉纤维的声音。

    但就在他庆幸于躲过这致命一击时，被武士刀划过的伤口处，竟爆发出一股极度的冰寒之感。

    这股冰寒感蔓延得极快，宇智波富岳甚至来不及运转查克拉抵抗，身体就被冰寒完全浸透。

    深入灵魂的寒冷，令他激灵灵的打了个寒颤，身体表面甚至都浮现出一层浅浅的冰霜。

    这是什么？！

    宇智波富岳心头大惊。

    这股冰寒感没有一丁点儿查克拉的波动，以至于在入侵的第一时刻他没能察觉，等他察觉到想要抵抗，却为时已晚。

    宇智波富岳身后三米处，舞女缓缓转身，手中武士刀划过空气，带着点点飘散的冰雾。

    这是跟刀魔前辈同款的【打刀】，以及同款的冰冻质变。

    三年前初始祭祀场内刀魔前辈跟死徒的那场战斗，在她幼小的心灵中留下了太深的痕迹。

    那璀璨的刀光，让她找寻到了属于自己的道路。

    体术配合剑术，辅以战技和一些强化身体的技艺。

    有了明确的道路后，她在这三年来实力的进步速度可谓是突飞猛进。

    升级、加点、打造灵魂武器、进行武器属性质变、学习技艺……

    明面上，不能展现灵魂武器和咒术、魔法、奇迹的她，只是一个平平无奇的木叶新手上忍，但背地里，她却是战力足以披靡、甚至超越部分精英上忍的“魂组织·舞女”。

    ……

    屋顶上，舞女眼神清冷。

    这个躲藏在暗处的可疑上忍，竟然以为区区“隐身术”，能瞒过她的白眼？

    只是眼光一扫，她就发现了这家伙。

    但让她没想到的是，这个查克拉波动不过初入上忍的家伙，竟然能避过她一击。

    心头疑惑之际，她看到了对方那双三勾玉流转的猩红瞳孔。

    原来是宇智波家族的人……

    查克拉更多的涌入白眼，透视能力开启，她看向了对方面具下的面容。

    宇智波富岳？！

    他怎么会在这里？

    日向姬月心头泛起疑惑。

    按理来说，这家伙不是还在忍者学校学习吗？

    身为独行忍者，她对各方情报都有一定的了解，而作为当代宇智波家主的儿子，天才男孩宇智波富岳，她还是有所了解的。

    要不要，杀了他呢？

    冰蓝色面具下，日向姬月嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    同村的情谊，于她而言并无用处，更何况，宇智波家族和日向家族向来不怎么对付，将他斩杀在这，多拿一份强者灵魂，好像也不赖？

    月光下，日向姬月如是想着。

    ——

    （感谢大佬“y1个你模仿不起的男人”、“书友20210814195129865”的打赏！）

    （感谢大佬“天天afyh”、“晚风”、“书友2018222011022226”、“十颂”、“彤彤？”、“流.浪.豬”、“相思红豆寄相思”的月票！）

    （各位大佬的支持，是作者菌努力更新的动力！）

    【当前均订：238（昨天232），进步了6个，可喜可贺。】

