    乔梁回到房间，接着给吕倩打电话，吕倩正郁闷地呆在房间里。

    “我陪你下去走走？”乔梁道。

    “没兴致。”吕倩闷闷道。

    “事情已经如此，你就是在房间里闷死，宁海龙也不会活过来，不如出去散散心。再说，你因为宁海龙这种人烦闷，也不值啊……”

    乔梁劝了半天，吕倩终于答应了。

    接着两人下楼，出了招待所，沿着马路人行道走着。

    “功败垂成啊……”吕倩长叹一声，“这案子办地太窝囊了，虽然安老大没责怪处分我，但我却实在不甘心，想来实在惭愧自责。”

    “这时候想这些完全没必要。”乔梁淡淡道。

    “那我该想什么？”吕倩道。

    “你该想两件事。”

    “哪两件事？”

    “第一，宁海龙的死到底正不正常，如果不正常，疑点在哪里？”

    “我现在在千里之外，即使怀疑不正常，也无法找到疑点啊。”吕倩无奈道，“我本想连夜赶回江州，但安老大却不同意。”

    “既然安书记已经同意结案，你绝不可以现在就赶回江州，只能考察结束回去后再做这事。”乔梁干脆道。

    “为何？”

    “你想想，结案是政法委陈书记建议的，而且骆市长也同意了，你突然中途赶回江州，他们会怎么想？会不会认为是安书记派你回去的？会不会让他们感觉安书记对他们不信任？”

    “哦，对啊，我回去不是个大事，但却会引起常委之间的猜疑。”吕倩一拍脑袋，“我刚才怎么没想到这点呢？”

    “这说明你是猪脑子。”乔梁道。

    “去你的。”吕倩打了乔梁一拳。

    “哎，疼啊，轻点。”乔梁呲牙咧嘴。

    “谁让你说我是猪脑子呢。”吕倩哼了一声，接着道，“那第二件事呢？”

    乔梁揉着被吕倩打的地方：“第二件事，你办宁海龙这案子的目的，除了破金涛的命案，更重要的是要查出宁海龙谋杀金涛的真正死因。换句话说，是要让方正泰的案子水落石出……”

    “对啊。”吕倩点点头。

    乔梁接着道：“但现在既然宁海龙突然死了，而这死因似乎又合情合理，即使你回去查，也未必一时能找到疑点。所以，我觉得在方正泰这案子上，似乎可以换个思路，未必非死死盯着宁海龙这边。”

    “你的意思是……”吕倩看着乔梁。

    “我的意思很简单，从正泰集团那边入手。”乔梁想起省纪委到正泰集团调查丰大年案子的事。

    这世上所有的怨仇，都离不开一个钱字。如此，方正泰这案子也不应该例外。

    吕倩沉思着：“从正泰集团那边入手……”

    “对。”乔梁点点头，“彻查方正泰去世之前正泰集团出去的所有资金，特别是看起来和生意无关、去向模糊的，说不定能从中发现什么线索。”

    吕倩眨眨眼，明白了乔梁的意思，点点头：“这倒是个不错的主意，只是，正泰集团家大业大，这么搞要耗费大量的时间和人力。”

    “如果宁海龙不死，是暂时不需要这么做的，但现在这情况，如果你想找到新线索，只能如此，虽然这很麻烦。”

    “嗯，看来只能这样了，回去我就开始着手，此事需要得到方小雅的大力配合。”

    “她自然会配合的，毕竟，事到如今，这似乎是唯一查清她父亲死因的渠道了。”乔梁想了想，接着道，“你还可以去找一个人。”

    “谁？”

    “徐市长的驾驶员小郑。”

    “找他干嘛？”吕倩一时不解。

    乔梁道：“小郑是方正泰的干儿子，方小雅的干弟弟，而且，他还是方正泰生前的驾驶员，是方正泰身边很信任的人，说不定他会知晓方正泰出事前的什么信息，而且，方正泰出车祸的时候，就是他开的车。”

    “哦……”吕倩点点头，接着皱皱眉头，“那小郑怎么又给徐市长开车了？”

    乔梁不想让吕倩知道方小雅和徐洪刚的真实关系，道：“方小雅和徐市长以前认识，徐市长到江州后，因为小郑的开车技术很好，方小雅就把他推荐给了徐市长。

    当然，方小雅这么做，也有保护小郑的用意，因为宁海龙在市刑侦支队办方正泰这案子的时候，传讯过几次小郑，想逼迫小郑按他的意思来，配合他办案，小郑不从，受到了宁海龙的威胁。”

    “嗯，我明白了。”吕倩点点头，“合适的时候，我会去找小郑的。”

    “但这必须要得到方小雅的协助，不然小郑绝对不会配合你，对小郑来说，他最信任的人只有方小雅。”乔梁提醒道。

    “好，我知道了。”

    和乔梁这么一番交谈，吕倩心里的郁闷减轻了，甚至有些兴奋，这家伙提醒的太及时了。

    “你小子点子真多，不做警察真是可惜了。”兴奋之下，吕倩又打了乔梁一拳。

    “哎，轻点啊，你怎么一点都不怜香惜玉？”乔梁又呲牙咧嘴。

    “我靠，对你还需要怜香惜玉，反过来还差不多。”吕倩哈哈大笑。

    “反过来？”乔梁眨眨眼，“你想让我对你怜香惜玉？”

    “怎么？不可以？”

    “那你想让我对你怎么怜香惜玉呢？”

    “你想怎么样？”

    “不然，抱抱？亲亲？摸摸？”乔梁一脸坏笑。

    “靠，找打。”吕倩眼一瞪，又举起拳头。

    乔梁忙后退几步：“你再打我我就叫。”

    “你叫啥？”吕倩举着拳头逼过来。

    “我就喊警察打人了。”

    “你敢？”

    “你以为我不敢？”

    “哼，你敢叫我就多打你几下。”吕倩哼哼着，拳头就要往下落。

    “警察打人啦，警察打人啦。”乔梁突然大叫起来。

    这声音在夜里很响，附近正在散步的人闻听都往这边看，甚至有几个人开始往这边走过来。

    吕倩一看慌了，卧槽，没想到这家伙还真叫了，这里是锡城，可不是江州，如果被人发现报警，那可一时说不清，说不定会带来不必要的麻烦。

    尼玛，三十六计走为上计。吕倩撒腿就想跑，却被乔梁一把拉住：“不许跑，跟我去派出所。”

    “你……靠，松开我。”吕倩挣扎，却被乔梁死死拉住胳膊。

    这时几个在附近锻炼的人围过来，一个老者道：“小伙子，谁打你的？”

    “她——”乔梁一指吕倩。

    “嗯？”老者上下打量着吕倩，“你是警察？”

    “啊，这……是……我是……”吕倩下意识道。

    “你是警察也不能随便打人啊，岂有此理。”老者愤愤道。

    “对啊，这可是知法犯法呢。”

    “那我们报警吧。”

    “好，报警……”

    几个人说着，有人开始掏手机。

    【作者***】：各位书友，我刚开通了自己的微信公众号，微信中搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有小精彩放送，欢迎大家关注。

