    “是的，跪下！”秦少虎再强调了一声，而且那目光里全无之前和唐顶不计较的友善，充满了杀气。

    “你想干什么？”毕竟是下跪，不是干别的，一个男人，尤其是像唐顶曾经在盛世唐门的大公子，高高在上的角色。别说是对秦少虎，就算是对吴显贵，他也做不到，这是一个人最后的尊严。

    秦少虎说：“如果你实在不想跪也可以，那就老实点说，吴显贵让你过来的目的，现在你说，我不追究你，如果不说，被我找出证据，譬如藏在你身上的追踪器之类，我敢保证你会死得很惨。首先要提醒你，不要以为你武功高强，想逃跑，这个主意你别打，这里四个人，刚才跟我一起接你的，是华夏特种部队出来的高手。”

    指着李夜行说：“他是蜀地四杰之首，号称盗中之神的李夜行。我想无论是我，还是他，你应该都听得不少，这个房间里，这样的距离，你连用唐门暗器的机会都不会有！”

    “原来，你是想把我骗来，找我报私仇？”唐顶顿时意识到自己上当了。

    秦少虎摇头：“不，你跟我的私仇我完完全全的可以对你既往不咎。我秦少虎一生，仇人太多，很多仇都是不共戴天的，譬如跟吴显贵，而且，你追杀我，陷害我，那也是吴显贵的意思，你不过是一个棋子而已。”

    “你真的可以不计较我对你的追杀和陷害？”唐顶对秦少虎的话半信半疑。

    秦少虎说：“只要你完全的配合了我，我绝不为难你。但是，奉劝你不要跟我玩花招！”

    “好，我说……”说字才出口，突然之间，唐顶出手如电，直接一脚蹬向站在门口的秦少虎，想击倒他，夺门而逃。

    但他的孤注一掷之举根本就是然并卵，秦少虎岂会让他偷袭到，如果是在上午的时候还可以，因为他的功力还没有恢复，但现在已经十多个小时过去，他的功力恢复了，就算是一对一的公平较量，秦少虎也能把他吃得渣都不剩。

    眼见唐顶一脚踢来，而且是直取裆部，秦少虎冷笑一声，身子一侧，一个侧低鞭重击向唐顶脚下。

    因为这是在屋里面，范围狭窄，所以秦少虎不大好实用气劲攻击，破坏力大，容易造成自己人的误伤，便使用军事格斗擒拿术对敌。反正，他的力量药剂足够强大，即便是平凡的招式在他手里，也已经有了强大的威力。

    唐顶还是一抬脚闪开秦少虎的攻击，但秦少虎再一招双龙出洞，双拳一上一下分别攻击唐顶的头部和腰部。

    动作太快，唐顶避开一拳，第二拳则以手掌挡出。

    挡是挡住了，但秦少虎拳头上汹涌出的力量，直接让唐顶的身子离地飞起，撞往铁英雄的方向。

    铁英雄带着唐顶的身子一招顺手牵羊，唐顶便撞到墙上，轰然一声落下。

    秦少白狠狠一脚就往唐顶的胸膛踩下。

    “咔擦！”一声。

    唐顶的胸骨顿时断裂。

    唐顶曾经奉吴显贵之命，在比武赛场外面追杀秦少白，秦少白是混混脾气，谁弄了他，他恨不得弄死对方，所以刚才秦少虎准备对唐顶动手的时候，他已经摩拳擦掌了，刚好唐顶落在他面前，他还不抓住这个机会。

    结果一脚把唐顶的胸骨踩断，幸好踩的是右胸骨，不是心脏所在。

    但秦少白是并不解恨的，踩了那一脚，紧接着又抬脚准备踩，秦少虎赶紧喊了声：“等一下。”

    在秦少白一愣之间，秦少虎已经冲过去，一把将秦少白拉开去了。

    秦少白还有些愣，问：“哥，你拉开我干什么？”

    秦少虎说：“你再踩他就死翘翘了。”

    秦少白说：“这种人渣，追杀你，陷害你，然后又追杀我，不弄死他，留着浪费粮食啊，还跟他客气？”

    秦少虎说：“他的仇，咱们都还是记在吴显贵身上最好，还是给他个活命的机会吧。”

    当下，就看着唐顶说：“我说过的，你的本事真不够，你不信，这怪谁呢？现在，我最后问你一句，你要不要配合我，要配合，你这命我保你留着。不配合，我马上送你去见阎王。我想你应该相信，你对我没有任何价值的话，我真没那个心胸来容你！”

    不用说，这话唐顶绝对能相信。如果他对秦少虎没有利用价值的话，秦少虎铁定能杀得死他。

    所以，他还是妥协了，点头：“行，你想知道什么，只要是我知道的，都可以告诉你。”

    秦少虎点头：“行，吴显贵让你过来，给你交代了些什么。先说好，那些敷衍我的就不用说了，直接来干的吧。”

    唐顶说：“他们在我的手机里装上了追踪器，然后告诉我卧底在你身边，关键的时候作为内应，在你背后捅一刀，杀了你！”

    “这狗日的，果然不出我所料！”秦少虎顿时忍不住骂。

    骂完之后又看着唐顶，从身上摸出一粒药丸，递给唐顶说：“把这个服下去，你胸骨的断裂之伤很快就能好，没事人一样。”

    铁英雄一见忙说：“不会吧少虎，这么珍贵的东西你给他？”

    这是秦少虎受伤之后为了备用找妖白菜多要的几粒，每一粒可以说都很珍贵。

    秦少虎说：“他现在得为我做事，我自然要帮他恢复。”

    铁英雄说：“他这种人三番两次的反水，他今天反吴显贵，明天一样反我们，你相信得了他？”

    秦少虎一笑：“放心吧，他再也不会反我帮吴显贵了。”

    “你还真信他？”铁英雄似乎有些急。

    秦少虎点头：“真信他。”

    铁英雄问：“你凭什么信他？”

    秦少虎说：“他都已经把吴显贵卖了，吴显贵只是想着怎么弄死他，清理门户了，他哪里还叛得回去。除非他是傻子，稍微聪明一点，就知道这个时候跟我合作干掉吴显贵是唯一的出路。”

    这话是间接的说给唐顶听的，老老实实的配合他，不要再东想西想。

    然后，秦少虎又看着他说：“而且，只要你帮我了，我可以指一条通天大道给你走！”

    唐顶忙问：“什么通天大道？”

    秦少虎说：“回归唐门。”

    “回归唐门？”唐顶当即摇头，“不行，唐门已经不认我了，我又干了那么多罪大恶极的事情，就算死也回不去了。”

    秦少虎说：“这你不要管，我有办法就是。”

    唐顶问：“什么办法？”

    秦少虎说：“跟我合作，拿下吴显贵这个大魔头，立下大功，就能成为你回归唐门的赎罪礼物，俗话有说，人非圣贤孰能无过，知错能改，善莫大焉。你以前做过的，只要你自己知道错了，并且改正，会得到原谅的。而且，吴显贵应该没有告诉你我的真正身份吧？”

    唐顶摇头：“他没有说什么？你，你什么真正身份？”

    秦少虎说：“我叫绝杀者，这三个字现在无论在哪里，我想都有很多人会多多少少的给我一些面子，包括唐门。”

    “你是绝杀者？”唐顶根本不信。

    秦少虎说：“没错，我是绝杀者，就是传得轰轰烈烈被逆天组织追杀的主角，我本来想给吴显贵一个机会，让他和我一起对抗逆天，但他担心我跟他记仇，最后不会放过他，所以只是表面答应与我合作，背后却跟逆天联手，然你来充当卧底。但是他小看了我，忘记了我是绝杀者！”

    唐顶顿时明白：“原来是这么回事。”

    秦少虎说：“所以，你只要好好的帮我，你的后路我会帮你铺好。”

    唐顶问：“你要我怎么帮你？”

    秦少虎说：“第一件事，继续表面像是吴显贵的卧底一样跟在我身边，吴显贵有什么和你联系，想知道我的，你想问过我之后，再给他答案。第二件事情，如果不出我所料，吴显贵很快就会和逆天启动对我的刺杀，他们让你在关键的时候做内应，给我背后一刀，但我要让你在关键的时候给他们意想不到的攻击，你的唐门暗器，在他们不注意的时候，能对他们迅速重创；第三件是很关键的，我马上要跟唐门的人接触，你要对你们唐家的人数数吴显贵的罪恶，告诉他们利用你栽赃陷害唐门，让我和唐门结怨的真相。当然，为了达到效果，使唐门更加痛恨，你可以添油加醋一些，我不反对。我只要效果，让唐门恨吴显贵，要杀他，你和唐门一起加入到我的阵营，也为最后你回归唐门铺路，明白吗？”

    唐顶当即点头：“明白，明白。”

    秦少虎点头：“行了，把药吃了，赶紧让身体恢复吧，基本上今天晚上睡个觉就能好，重点是不能染吴显贵发觉到了问题。”

    唐顶点头，赶紧将药吃下。

    这个时候铁英雄才又不得不佩服秦少虎的gaozhan远瞩运筹帷幄。

    秦少虎看着李夜行说：“夜行，恐怕还得让你继续帮哥哥我有个忙才行啊。”

    李夜行说：“大哥有什么事尽管吩咐，别说帮，说帮就太见外了。”

    秦少虎叹口气：“想我们一面之缘，成为兄弟，都是你舍生忘死的帮我，我只能说，以后你有事，我秦少虎的命都是你的了。不说客气话了，直接说事，你看能利用你的影响力聚集多少江湖高手，要那种武功都过得了硬到达一定境界的！”

