    “您就这样让他们离开么，魔王大人？”撒旦叶目送候补勇者和圣光者离开，疑惑的问道。

    “不然呢？”

    “有点天真。”

    “我的实力允许我天真一点。而且我的目标是还原这个世界，并最终完成闭环。从这个意义上讲，你们都是我需要保护的对象，对你们好一点有问题么？”

    一名连续作战十四小时的史莱姆路过这里，听到这句话后狠狠地吐了口口水。

    呸！

    有种你对我们好一点啊！

    陆凡转身将这个敢对自己不敬的史莱姆送上路灯，然后对撒旦叶说道：“这里交给你们了，继续战斗吧，我在人界还有别的安排。”

    “摸鱼？”

    “看破不说破，这可是一个副官应有的品质。”

    随后，陆凡的意识离开了这里，返回到了人界。

    在人界，陆凡睁开眼睛，发现其他众神正在期待的看着他。

    “魔王，你对部下的调查如何了？”

    “我已经将参与破坏你们神庙的史莱姆们全部吊了灯塔了，你们可以回去了。”

    在场的众神愣了一下。

    随后，他们压抑着自身的愤怒问道：“就吊灯塔？”

    “不然呢？他们已经很诚恳的认错了。”

    “赔偿呢？从我们神庙中夺走的东西为什么不还回来！还有，只是吊灯塔就够了么？不应该砍死他们来换取我们的谅解么？”

    “你似乎有点激动啊。”

    捏住对方的脑袋，陆凡直接将这个神明拉到自己的面前。

    大量火焰从这个神明的身上释放出来，不过陆凡直接无视了这些火焰，盯着对方说道：“我希望你知道，我对你们这些神明没有任何好感。不要以为我会像以前那些魔王那样，对你们毕恭毕敬，你们没资格这样跟我说话。搞清楚你们自己的定位，了解你们是谁，可以么？”

    揉了揉对方的脑袋，陆凡松开手，将这个神明扔了回去。

    “还有别的事情么，没有的话，你们可以回去了。”

    “今天的话我们记下来了，总有一天我们会加倍报复回来的。”

    一个个众神在陆凡的面前消失，包裹着他的领域也随之烟消云散。

    在他的前面，本来准备偷袭的教官依然半跪在这里。

    喝了口牛奶，陆凡看着这名教官问道：“你也有事情么？”

    “没有。”

    教官崇拜的看着陆凡，忍不住问道：“那是众神！众神亲自降临了，祂们跟您说了什么？”

    “没什么，一些无聊的内容罢了。”陆凡挥了挥手。

    当天，罗兰教会的圣典上多了一段内容。

    “见习圣裁骑士，路西法因为其优异的表现，在考场上得到了众神的赐福。这是众神首次直接现身并祝福一名见习圣裁骑士。”

    至于真相是什么，恐怕只有陆凡和那些众神清楚了。

    另一边，候补勇者带着自己的未婚妻来到了人界，并很快来到了他的故乡。

    她的未婚妻，曾经的圣光者脱去了自己的盔甲，身上萦绕的圣光全部消失，现在看起来只是个很漂亮的人类罢了。

    他们披着披风，走向了城门。

    城门口的卫兵并没有认出对方，依然打着呵欠说道：“你们没有通行证。想要获得通行证，你们可以找外面钓鱼的老人获取。而那位老人肚子应该饿了，所以你们可以先准备十份烤狼肉。”

    “你还是老样子啊，约翰。”

    听到熟悉的声音，卫兵愣了一下。

    看到对方掀开披风，露出一张熟悉的脸后，卫兵兴奋的扑过来，紧紧的将对方抱在怀中。

    “你回来了，贝罗大人！天啊，你知道我们这段时间有多想你！那边的，还在等什么，快去通知城主，贝罗回来了！”

    在卫兵通知城主的的时候，圣光者紧张的握住候补勇者的手，忍不住问道：“你的父亲，波奇城主会接受我么？我是个恶魔……”

    “没关系，只要我不说，他不会知道的。好了，他们来了。”

    很快，一队骑兵簇拥着一名骑马的中年男子从里面走了出来。

    中年男子与候补勇者有八分像，虽然已经四十二岁，不过他看起来依然十分年轻，脸上还带着喜悦的笑容。

    看到门口的儿子，他立刻从马上跳下来，用力将对方抱在怀里，开怀大笑道：“你回来了，我亲爱的儿子，我还以为你这次要死在外面呢！”

    “没继承你这个老东西的位子前，我死不了。”

    “你个逆子！快进来，给我讲讲你这次遇到了什么事情。这位是？”

    圣光者紧张的将披风解下来，腼腆的说道：“您好，我是贝罗的未婚妻，黛安。”

    这一刻，隐藏在天空的痴愚之神行动了。

    祂举起自己手杖，一滴墨绿色的液体从手杖顶端低落，并落到了城主波奇的头顶。

    这滴液体流入城主的内心，让疯狂的想法在他的心中生根发芽，并不断的入侵，在他的心底种下了一颗疯狂的种子。

    城主波奇呆呆的看着这名圣光者。

    熟悉且陌生的感情在他的内心萌发，似乎有整整一支军队在他的耳边响起，齐声高呼：“得到她，赶快得到她！”

    城主的异常引起了候补勇者贝罗的注意。

    他松开手，疑惑的问道：“怎么了，父亲？”

    “不，没什么，我太兴奋了。进来吧，厨子已经准备好晚宴了。”

    这顿晚宴吃的有些乏味。

    贝罗将这次冒险的所见所闻一一道来，本以为会得到父亲的赞同，但对方只是心不在焉的应付，目光却始终停留在圣光者的身上。

    甚至在提到自己跟魔王有过接触，对方依然没有任何反应，看起来完全没有听进去。

    晚上，跟城主道了晚安后，贝罗跟自己的未婚妻来到了他们的卧室。

    舒服的泡了个澡后，圣光者裹着浴巾回到卧室，发现贝罗坐在椅子上，出神的看着外面。

    幽暗的幽光提灯挂在墙壁上，光芒恰到好处的将贝罗的身影一分为二，一半在光芒中，一半又落在黑暗里。

    走上前，圣光者从后面抱住贝罗，小巧的鼻子轻轻蹭着对方的耳朵：“怎么了，亲爱的？”

    “我在思考我父亲的事情，他看起来不太对劲。”

    “我觉得他还挺喜欢我的，吃饭的时候，他一直在看我。”

    “这就是问题了，他好像太喜欢你了。”

    “你会不会太累了？”

    “也许吧，但这种感觉并不是很好。”

    “那么这样，会不会让你好一点呢？”

    “……你从哪里学的这一招？”

    “你的侍女，她们说这样男人都会开心起来。”

    “……确实。”

    就在贝罗还想更加开心一点的时候，门忽然被打开了。

    一名青年大步冲了进来，对慌忙想要分开的贝罗和黛安说道：“来不及了，你们得赶紧走！”

    慌忙穿上衣服，贝罗连忙问道：“怎么了？还有你什么时候回来的？不先叙个旧么？”

    “时间不够了，快点走。”

    接过对方抛过来的长剑，贝罗迅速穿上衣服，带着黛安一起逃离了这里。

    屋外的走廊一个人都没有。

    悄无声息的在地毯上行走，贝罗忍不住问道：“到底怎么了，为什么要逃走，外敌入侵？恶魔大军到了？”

    “都不是。”

    迟疑了一会儿，这个青年低声说道：“你的父亲想要杀了你。”

