    成功画出炼金法阵后，林北休息了一下，就继续修炼，一直修炼到精神都感到困乏，他才停了下来。

    擦了擦头上的汗水，林北看向窗外，这才发现天色已经暗淡下来。

    已经快到晚上了吗……

    林北没想到自己专注到炼金法阵的修炼中，时间会过得这么快，他感觉才过去了一两个小时，外面却已经从中午走到了傍晚。

    咕噜噜……

    肚子响起来。

    林北揉了揉肚子，一边想着今晚要不要继续投放模拟，一边走向厨房。

    突然，外面传来宁荣荣颇有些羞涩的喊声：“林哥，林哥，你在家吗？”

    “荣荣？”

    林北去开门，看到了站在外面的宁荣荣。

    小丫头觉得叫林北，显得过于生疏，怎么说，也是未婚夫妻的关系，便换了称呼。

    只是这称呼喊得她有些脸红心跳。

    门外，宁荣荣穿着一身洁白的连衣裙，长发披肩，微风拂过她的长发和裙摆，像是吹起了少女心中的涟漪，少女面对男孩看来的目光，娇羞地微微低头。

    林北忽然想到了前世的一句诗：

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    林北暗赞一声，侧身让宁荣荣进门，“快进来。我刚要做饭吃呢，荣荣吃了没？”

    宁荣荣红着脸摇头，明亮的双眸看着林北，惊奇道：“林哥，你还会做饭吗？”

    作为武魂殿的圣子，林北还会下厨？

    林北撸了撸袖子，自豪笑道：“不就做饭吗，待会让你好好尝尝我的手艺，平时要是不想吃食堂了，就来我这里，我做给你吃。”

    “嗯。”

    宁荣荣开心地应了一声，随后在林北的床沿边坐了下来，随口聊起了今天的遭遇——

    “林哥，你是不知道，今天刚上课，学院的院长弗兰德就让我和奥斯卡，奥斯卡你不知道吧？他是史莱克学院的学生，和我一样都是辅助系魂师。”

    “林哥”这个称呼是越叫越熟练了。

    林北将洗好的白米放到锅中，一边让底下柴火小一些，一边问道：“弗兰德让你和奥斯卡怎么了？”

    宁荣荣甩着小腿，皱起鼻子哼了一声，道：“弗兰德院长让我们两个辅助系的魂师绕着村子跑二十圈，如果中午之前没跑完，就不让我们吃饭。”

    林北回头看向宁荣荣，笑问道：“那你跑完了吗？”

    他记得原著中，宁荣荣根本没跑完，反而中途跑到索托城潇洒了一番，最后被弗兰德训斥，自尊心和娇蛮的性格都遭到了严重打击。

    宁荣荣脑袋一扬，骄傲笑道：“我当然跑完了，而且没有用到七宝琉璃塔辅助，也没有用到你的仙豆。”

    林北惊讶地眨了眨眼睛，“真的？”

    他是真的惊讶了。

    不是我不想相信，而是这其中的反差太大了。

    你原著中都没有跑完，现在你告诉我，你不仅跑完了，还武魂和仙豆都没有用到？

    真的假的？

    怕不是丫头你也被重生穿越了？

    宁荣荣似乎有些不满意林北的怀疑态度，哼道：“当然是真的。这五年来，我可没有偷懒，为了赶上林哥的脚步，我可是有努力修炼的！”

    脑袋可爱地歪了歪，眨着眼睛道：

    “爸爸告诉我，你之所以可以在第一第二魂环的时候吸收万年魂环，是因为体质非常强大。

    所以这五年来，我也有努力锻炼身体，几乎每天，我都会和爸爸绕着宗门跑上十圈，现在只是绕着村子跑二十圈，难不倒我啦！”

    林北张了张嘴巴，“……”

    说不话来。

    一个女孩子为了追赶上你，每天都刻苦的修炼，和自家爸爸绕着宗门跑步锻炼，整整五年……

    不知道为什么，心里有点感动。

    “荣荣，你好棒！”

    林北由衷赞叹道。

    宁荣荣羞涩一笑，“可惜我的天赋比不上林哥，修炼了五年，也才达到二十七级。”

    她忽然看向林北，问道：“对了，林哥，你现在是多少级？”

    五年前，林哥就晋升到三十级魂尊。

    五年后，他应该达到魂帝级了吧？

    宁荣荣心里猜想到。

    林北微微一笑，道：“你猜猜看。”

    “六十多级？”

    林北摇摇头。

    六十多级都没猜中？

    难道是……

    宁荣荣忽然瞪大了眼睛，说出了一个自己都相信不了的等级——

    “七十多级？”

    五年的时间，林哥已经晋升到魂圣的境界了吗？

    魂圣是赵老师目前所在的境界。

    可是赵老师都五十多岁了！

    林北才多少岁啊！

    十二岁的魂圣？

    真的可能吗？

    林北再次摇了摇头，一脸的笑容看向宁荣荣。

    宁荣荣眨了眨眼睛，还是不对？

    难道是我说高了？

    林哥现在才五十多级？

    也是，魂力越到后面，越难以提升，每个等级的晋升，需要的魂力都是巨量的。

    不过能在五年的时间里，从魂尊修炼到魂王级，这分天赋也足够强大，至少不是我和唐三他们几个可以比拟的。

    大家都十二岁。

    可你看看，十五岁的戴沐白比林北大两岁，眼下实力也不过是魂尊境界，魂环两黄一紫；

    辅助系魂师最天才的奥斯卡，现在魂力二十九级，唐三小舞他们更不用说了，天赋都非常强大，但和林北比起来，还是差上许多。

    “林哥，你已经是魂王了吗？修炼速度真的好快啊！”宁荣荣感慨地说道。

    林北眨了眨眼睛，好笑道：“你怎么还越猜越回去了？”

    “难道我猜的不对？”

    不往回猜，继续往前猜，可就是魂斗罗和封号斗罗了。

    林哥，我承认你的天赋很妖孽，可是五年间，从魂尊修炼到魂斗罗也不可能吧？

    “嘛，刚刚猜的已经很接近了。”

    林北摸棱两可地说道，随后留下一脸茫然的宁荣荣，出门洗菜去了。

    不一会儿，林北提着洗好菜的篮子进门，宁荣荣道：“林哥，所以你的等级现在是多少？”

    她的好奇心被林北彻底勾起来了。

    现在心底痒痒的。

    她感觉林北要是不告诉自己答案，她今晚会睡不着觉的。

    “我怕打击到你。”

    林北将锅上煮好的白米饭抬下来，对宁荣荣笑了笑说道。

    宁荣荣嘟嘟嘴，道：

    “早在五年前你就打击到我了。

    哪有人第一第二魂环就吸收万年魂环的，而且你的第三魂环还是神赐的十万年魂环。

    当年要不是亲眼看到你身上的魂环，我觉得我才是最天才的那个呢！”

    “哈哈，那你不要被吓到哦。”

    林北微笑着，显出了自己的九个魂环。

    他极力收缩自己的气势，没有让封号斗罗的可怕气势漫延开来，所以只有木屋在簌簌摇动。

    虽然没有感受到属于封号斗罗的可怕威势，但九个魂环的黑色和猩红光芒，还是让宁荣荣瞪大了眼睛。

    “封，封号斗罗？！”

    而且！

    还是拥有四个十万年魂环的封号斗罗？！

    十二岁的封号斗罗！！！

    宁荣荣吓傻了。

    求问，我现在才知道自己的未婚夫是封号斗罗！

    我感觉我见证了历史。

    呼吸要窒息了！

    现在要怎么做，才能心平气和地跟他一起吃晚饭？

    在线等，急！

