    “大家小心，那火焰不简单。”

    几位率先出手的神祇，神力刚刚落下，便被那火焰顺着网络烧到自家所在的位置，越是以神力反抗，焚烧的速度越快。

    他们纷纷断去自身和网络的联系，将火焰封存，一点点磨灭的同时，向着周围同僚发出警告，并且让他们提醒其他诸神。

    但这样的提醒的还是太晚了，那火焰已经顺着网络向着四面八方燃烧过去，小半个网络受到的侵害。

    东母和西母，作为商国最强大的神祇之二，也是整个网络的管理者之二，立刻引动日月光辉，催动自身神力。

    一时之间，商国东边的生灵，只觉得天穹之中的太阳突然炽热了少许，但很快，伴随着西方遥遥升起一轮明月，湛湛月光散落，清冷柔和，同大日光辉互相辉映，软化了原本夺目的日光，形成一阴一阳，相生演化的局面。

    可此等异象之下，网络之中的火焰，却丝毫不受影响，甚至还隐隐有借助日月光辉，进一步扩大燃烧范围的迹象。

    不过，直面这火焰的东母和西母，也是发现了其中问题。

    在玉宸和商国众神搭建的网络之中，燃烧的并非火焰，而是一道道极度凝练的清气。

    这种清气同玉宸用来搭建网络的上清之气非常类似，能够同神力高度契合。不同之处在于，上清之气同神力是一种相生共存的关系，而这一道道清气，则是吞噬吸收的关系。

    按道理，那个被长矛刺穿的神祇，早就该死。之所以还留有一口气在，不过是对方布置的陷阱而已。

    对方这是想要侵入商国诸神搭建的网络之中。

    明白这一点的东母和西母，再看玉宸的动作，立刻发现那落下的虚幻手指，并不是攻击，而是护着那神祇残留的神性和力量。

    “真人，这是怎么回事？”

    玉宸还未回答，那三位仙道修士却纷纷开口：“发生了什么事情，你们为什么要问玉宸道友，直接问我这个当事人，不是更好吗？”

    东母和西母目光一凝，这三个人同时张嘴，同时出声，面上表情都是一般无二，说是三个人异口同声，倒不如说是一个人控制三个人，一起开口。

    当然，这等手段，无论是在神道之中，还是在仙道内，都算不上一流。

    让东母和西母惊讶的是，她们二人感知不到这三人的共同点。

    无论这两位女神如何探查，眼前三位仙道修士，就是三个不同的个体，他们体内无有联系，也没有丝毫气息相同。

    “你到底是谁？”

    随着西母的询问，柔和的月光，好似轻纱一般落下，向着三位修士照去，显然是这位神女不准备远远观察，打算直接动手，逼迫对方展露出根本。

    “月光？想来这一位就是合虚山的西母吧，据我所致，当年你等得到还是得了帝喾的恩泽，怎么如此不知礼数？”

    一位修士上前，抬手挥袖，一道霞光从他袖中飞出，化作一片光幕笼罩虚空，其辉照耀半边天阙，任凭西母如何催动，那清冷的月光也难以落下。

    那修士看了一会儿半空中霞光和月光辉映，回头看向另一边，望着从火焰之中被救出的神祇，笑道：“玉宸道友，故友来访，你都不说两句吗？”

    “若是善客临门，自然是要好好招待，可若是恶客临门，也少不了棍棒驱赶。不知道，玄清道友，你觉得自己是善，还是恶？”

    玉宸声音从虚空中幽幽传出的同时，下压的手指奔溃，化作一缕缕上清之气，笼罩着那位神祇，缔结青莲祥云，修补他最后的意识和神性。

    面对玉宸的询问，借他人身躯开口的玄清道人笑道：“我是善是恶，要看玉宸道友你怎么想。”

    “哦？”玉宸看似在询问玄清道人的意思，实际上却是在施法压制网络之中的火焰，并且重新引导众神之力，修复原本的“线路”，将玄清驱逐出去。

    只是这个过程并不容易，玉宸和玄清现在的争斗，类似于本土作战。

    看似占据了地利，实际上对方动手根本不在乎后续影响。

    反倒是玉宸每次出击，都要顾忌同对方交手太久，或者动静太大，会不会对这一片地域的诸神，以及对应道则法理产生什么不好的影响。

    对比起来，玄清的应对，就显得简单粗暴起来。

    他根本不需要在意玉宸在意的东西，但凡玉宸的攻势变得难以应付，他都会直接崩坏一片区域的网络，使那个方位内的道则法理出现絮乱。

    最重要的是，原本受到限制的水汽，将会受到其他能力的影响，可以被着急走。换句话说，意味着商国的水系生态遭到了破坏。

    这是东母、西母，以及许多神祇不能接受的事情，他们想要维护，或者提前调走水汽，但出去东母借助日光权能，压制水汽之外，就是西母也不怎么插的上手。

    对此，玄清开口嘲讽道：“你们不会真的以为这个网络的建立，你们诸神才是主角吧？说的难听一点，离开了玉宸道友的上清之气，你们就是群废物，想要搭建这样遍布整个商国的网络，下辈子吧！”

    “道友所言大谬。”

    玉宸开口反驳：“这个网络的搭建，本就是为了范围和边界，诸位神祇是一个个重要的节点，神力和神力，权柄和权柄之间的联系，是最初也是最重要的联系脉络。我的上清之气，最多是起到辅助的功效，对于网络的整体，并没有太大的影响。”

    话语之间，玉宸动手帮助一位位受到影响的诸神，重新连上网络，显然是打算放弃原有的“线路”，另起炉灶，尽可能的保护现有的水汽，维持道则法理的稳定。

    对于玉宸回答和做法，玄清显得非常不屑。

    “这话，也就偏偏这些神祇，我看过你留在东海平台上的许多理论，其中关于神道和仙道之间的一些思索，可谓是让我叹为观止。”

    话语间，玄清也是不断狙击那些神祇，一旦玉宸想要“连线”，他就会顺着过去的“线路”，对那位神祇发起攻击。

    最狠的是，玄清动手的时候，各种套路连着来。

    比如，他会模范玉宸的上清之气的气息，诱导神祇放出神力，而后进行攻击；比如，他会故意在玉宸和对方“连线”的时候，直接崩毁原本的“线路”，震动这一区域的道则法理，动摇神祇的权柄和根基；再比如，他会直接释放大量清气，破坏一片区域的元气分布。

    如此种种，让诸多神祇都不敢轻易和玉宸的上清之气产生联系，唯恐被玄清钻了空子。

    玄清顺势讥讽道：“看到了吗？商国的神道网络，本质虽是依托于诸神的权柄。可实质上，他们自己相互之间的联系却不够紧密。单纯依靠诸神的力量，搭建过去的商国神道网络还好，依仗地祇对于土地的掌控，相互之间还能够形成一个地网。可一旦将新入手的领土也纳入其中，便会出现很大的漏洞。”

    “毕竟，那些新加入的神祇权柄，同商国神系诸神的力量，还是有细微的差别。此刻，商君又没有时间将其一一整合，相互之间，无论是信任还是神力的相性，都会使得她们无法同心协力。”

    “而你的上清之气，不但能够遍布商国，还是源自于仙道的力量，先天上就让诸神会不自觉的自己联合起来，各自又在各地形成属于他们自身的小区域网络。”

    面对玄清的挑衅，玉宸并没有太过在意，他非常淡定道：“诸神的权柄，本就是他们私有，加上地域，以及相关神话，修行理念，使得神力有着细微的差别，难以相互融合，本就不是什么奇怪的事情。”

    “而我的上清之气，品质虽高，但难以深入各地底层，调动对应的道则法理。帮助诸神，完成整合，只能说是我将两个各有缺陷的体系，构建成一个完整的，能够完全覆盖商国所有领土的网络。”

    “并不能说明，神道不重要。”

    “哈哈哈！但这一切的前提是，你必须要神道辅佐啊！”

    玄清催动自身的清气，不但影响网络下的道则法理，甚至还有撺掇诸神权柄的迹象，他的声音，通过神道网络，

    “看到了吗？对于我等道境修士而言，夺取你等一般小神的权柄，不用太简单。当初，玉宸道友你曾经在中土留下数以万计的化身，虽然这个数量远不能够顶替所有商国诸神，但作为重要节点已经是绰绰有余。”

    “所以，玉宸道友，你搭建这个网络，到底是为了什么？”

    玄清这故意留下空白，让人想象的做法，第一时间受到了东母和西母的反驳，二者呵斥玄清：“你身居天帝册封的神位，自然能够夺取一些小神的位格，玉宸道友乃是纯粹的仙道修士，同神道关系浅薄，你休要在此挑拨离间！”

    “我挑拨离间，你不妨问一问玉宸道友，他是不是真的，对神道没有丝毫研究？”

    玄清说完这句话，留下了一片空白供人想象，随即立刻道：“还有，你既然我说在挑拨离间，那我不多说些什么，似乎还真对不起这个称呼。”

    “玉宸道友，你还记得我先前说的吗？我是善是恶，要看你怎么想。”

    玉宸看着网络之中，逐渐散去的一些清气，立刻明白玄清想要表达的意思，他回应道：“道友还请直言。”

    “我今日前来，其实不是为了找你的麻烦，而是想要找商君商量一件事情。但商君此刻正在前线，我不好直接去找他，便想着闹出点动静，吸引商国诸神的目光，让他们帮我转达。”

    说着，玄清看向商君所在的方向，笑道：“而我要说的事情，也非常简单，就是想要问一问，商君有没有兴趣，信奉天帝陛下。”

    “说起来，现在天界的战斗，天帝占据明显的优势，商君若是能够早早投靠，对于他未来也是大有好处。对比起来，五方上帝能够给与商君的可就太少了。人王之位，也就是我们所谓的人族之主位格，哪怕有人族气数供奉，五方上帝加持，也不过帝君位格。”

    “对比起来，天帝上位之后，商君只要俯首称儿臣，领天子位格，同样是帝君位格。甚至作为最早的天子，商君便是死后，也能够继续占据一尊帝君位格。天界的帝君之位就那么多，五方上帝上位后，可能给得出？”

    “而商君一旦上位，如今商国的诸多旧臣，以及许多商国的地祇，未必不能跟着升天，成就天神之位。”

    “便是天帝非要处置一些人，最危险的也是那些同五方上帝有着密切联系的神祇，其他人受到牵连的可能性并不大。而那些地祇走后，神祇被处理之后，许多空出来的土地和权柄，会给谁？”

    玄清说出这话的时候，没有动用任何的神通术法，落入许多人耳中却充满了蛊惑，让他们忍不住心动。

    将一切看在眼中的玉宸，暗暗叹息，玄清这一手，十分厉害。

    最开始针对网络的事情，是玄清给商君上眼药，给诸神心中埋钉子。

    对于诸神而言，玉宸既然能够自己搭建网络，并且能够化身万千，那么许多同自己交流的神灵和地祇，到底是真的神道中人还是玉宸的化身。并且，他真的不会借机夺取自己的权柄吗？

    例如先前，玉宸针对那位地祇，真的只是因为那位地祇所作所为，没有想要夺取权柄的想法？还有，那位地祇身边的几位，还是不是原本的他们？

    这些想法，无形之中会让诸神厌恶玉宸，不愿意听从他的指令。

    而对于商君而言，玉宸搭建了网络，他又有可能罢免一些神祇，占据神位，凝聚权柄。那么过一段时间后，诸神信奉的到底是玉宸，还是他。

    如果是玉宸，那么商国之主到底是商君，还是玉宸？

    其后，玄清说找商君的话，则是给玉宸和商君两个人心里埋钉子，同时给其他诸神一点念想，挑起他们的野心。

    对于玉宸而言，他真的能够相信，商君会一直坚持帮助五方上帝，而不是中途变卦，或者在最后关键时刻，给出背刺？

    便是他能够相信，商君能够确认玉宸会一直相信他，不会想着暗中布置一些什么制衡自己的手段？

    这种情况下，玉宸和商君二人，但凡有一个表现得稍微有些问题，都可能硬气不必要的麻烦。

    更麻烦的是，玄清这些话是当着商国诸神的面说的。

    商国的诸神，同商国的贵族联系密切，诸神知道和诸多贵族知道，没有区别。

    这种情况下，即便玉宸和商君能够保证互相信任对方，也免不了一些人自以为是，自认为这样做更好，反而将局势弄得一团糟。

    想明白这些的玉宸，看着已经逐渐退出网络的玄清，握紧碧玉瑶光如意，望着三个修士，轻声道：“玄清道友，我有个问题想要问一下。”

    “请问。”

    “这三个修士是你暂时借用肉身，还是就是你的化身。”

    玄清有些奇怪道：“就是我的化身，怎么了嘛？”

    “那就好，我只是担心打错人了而已。”

    说完，碧玉瑶光如意脱手而出。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

