
这绝对是宇文惜悦的东西，原来真的是轩辕凛墨搞得鬼，他到底要做什么？陈书岩从那上面的字迹，可以看出来，宇文惜悦写这个东西写的十分匆忙，但是她能努力的将消息传递出来，已经很不容易了，现在就靠他们了。

于是陈书岩和宇文向吉便决定，他们俩去皇宫里面，探探轩辕凛墨的口风，让其他的人去灵月国附近找找，哪里有山洞，只要是山洞，就进去找找。

而此刻，陈书岩和宇文向吉听到轩辕凛墨竟然不在皇宫里面，便认为轩辕凛墨此时一定是去了那个藏着孩子们的山洞，但是他到底是怎么做到，无声无息的从皇宫里面离开的呢？竟然连他贴身伺候的人，都不知道轩辕凛墨的去向。

陈书岩他们这样想着，知道今天是见不到轩辕凛墨了，于是便只好先回驿站，和其他人们一起商量这件事到底该怎么办。

陈书岩和宇文向吉和那公公辞别了之后，便立即回到了驿站内，此时，其它的人也都已经回来了，陈书岩看着他们一个个垂头丧气的样子，便知道，他们肯定是没有在附近找到什么有用的线索，于是也就懒得问他们了，蓝衣看到陈书岩他们回来后，便立即问道："怎么样，你们见到轩辕凛墨了吗？他有没有说出什么？"

陈书岩摇了摇头说道："没有，我们去找他的时候，宫里的公公说他不在，我怀疑他现在应该和我们的孩子们在一起，也就是那布带子上写的山洞里，只是那些宫人们都说没有见过轩辕凛墨出宫，所以我就有些想不通。"

陈书岩说完后，随即紧紧的皱着眉毛看着众人，他们看着陈书岩愁绪万千的样子，心里也不好受，那里面也有他们的孩子啊，怎么可能不担心呢。

宇文璇这时，突然像是想到了什么一样，对着陈书岩说道："皇嫂，你说会不会是，灵月国的皇宫里面，有什么密道之类的，可以直接通到外面？毕竟那皇宫那么大，有一两个密室什么的，这是完全有可能发生的啊！"宇文璇真是一语惊醒梦中人，几句话就一针见血的说出了这里面的不通之处。

宇文向吉闻言，随即不冷不热的说了一句，"没想到，你也有聪明的时候。"这句话显然是对着宇文璇说的。

"皇兄，你什么意思啊！你皇妹我，可是非常聪明的，只是平时你们没有什么机会让我表现而已。"宇文璇噘着嘴说道。

陈书岩见状随即开口说道："好了，别跑偏话题了，既然我们现在已经知道了，轩辕凛墨的皇宫里面，可能有密道，那么我们就得找机会去探查一番，看看他的密道到底在什么地方，我们也好早日找到孩子们。"

"那我们什么时候去？"蓝衣问。

宇文向吉想了一会随即说道："那就定在今晚吧，我和蓝衣两个人去，人多了，反而不方便，你们留在驿站内，替我们打掩护，不要让轩辕凛墨的人，知道我们不在驿站里面，明白了吗？"宇文向吉交代着。

众人闻言，随即点点头，示意他们明白了，然后陈书岩有些担忧的看着宇文向吉说道："你们一定要小心，若是发现了什么，一定不要轻举妄动，先回来和我们商量了之后，大家再一起想对策，知道了吗？"陈书岩就怕宇文向吉的急性子，一冲动起来，十头牛都拉不住。

宇文向吉点点头，"好的，书岩你放心吧，我们一定不会轻举妄动的。"

这天晚上，御书房内，轩辕琛和轩辕凛墨两人正说着话，轩辕琛一直在试探着他父皇对他的态度，"父皇，那天晚上是儿臣不好，儿臣不该那样说您，儿臣错了，请父皇原谅儿臣吧！"轩辕琛说完立即对着轩辕凛墨跪了下来。

轩辕凛墨见状，便立即走到他身边，亲自将轩辕琛拉起来，随后无奈的说道："琛儿啊，父子哪有隔夜仇啊，父皇根本就没有将你的那些话放在心上，而且父皇想要告诉你的是，父皇从来就没有忘记过，我们灵月国受到的耻辱，更没有忘记你姑姑的惨死，只是有些事情，父皇现在还不能告诉你，父皇现在这么做，都是为了我们灵月国，都是为了给你姑姑复仇啊，希望你能理解父皇这么做的原因。"轩辕凛墨扶着轩辕琛的肩膀，意味深长的看着他。

此时轩辕凛墨根本不知道轩辕琛早就已经发现了他的秘密，轩辕琛也早就知道了他这么做的理由，这次轩辕琛来这里和他的父皇道歉，就是为了试探他的态度，此刻轩辕琛看到他的父皇，对自己仍然这么疼爱的样子，于是便准备大着胆子，对他的父皇说出实话。

"父皇，有件事，儿臣不知该不该告诉你......"轩辕琛试探着。

轩辕凛墨闻言随即笑着说道："父子俩之间有什么不能说的？"轩辕凛墨拍了拍轩辕琛的肩膀。

"其实，儿臣前几日就已经知道了，您为什么这么做的原因了，只是一直不敢告诉你。"轩辕琛如实说道。

轩辕凛墨闻言，身子一愣，有些反应不过来，轩辕琛他刚才在说什么？他知道了自己这么做的原因？他为什么这么说？难道是他知道了自己的秘密，还是说他现在在故意套自己的话？想让自己亲口告诉他这个秘密？

轩辕凛墨此时脑子里全是疑问，不过他很快就整理清楚了思绪，镇定的看着轩辕琛，说道："哦？琛儿知道了？那你说说，父皇这么做到底是什么原因呢？"轩辕凛墨在不知道轩辕琛到底知道多少的情况下，是绝对不会自己说出自己的秘密的。

轩辕琛闻言，随即便知道，他的父皇在试探自己，于是便直接开口说道："父皇，您不用瞒我了，儿臣已经都知道了。"轩辕琛说完，便直接走到他父皇的座椅上，轻轻的扭动手把上面的貔貅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668359"  chaptername="第一千一百二十九章  我都知道了">加入书签</a>
</div>
