
　　胡文投靠黎明的时间并不长，至少在杨德上次见到他并记录进研究院的情报里的时候，他还没有明显的投靠黎明的记录所以不光是研究院怕何奥打埋伏，黎明也怕何奥叛变到研究院，给他们搞一波陷在这种猜忌之下，黎明不可能派特别强力的人来丁曾经在这里居住过，地熟，又与左这种没有超凡力量的人接触，证明实力也不强，是最好的人选所以何奥并不意外丁的到来何奥在角落里找出来一个水壶，这是早上的时候一个居民送过来的，何奥昨晚上从一个暴躁杀的乱兵手下救下了他的命昨晚上他虽然没有上来感谢何奥，今天早上却偷偷摸摸的送来了清水和食物然后就与另外四也是来送早餐的人碰到了一起何奥接下了他们的好意，给了钱，然后让他们以后不要来送了，其他人也不要来送了这座镇子上的人依旧恐惧着何奥，但是并不影响他们知道谁救了自己，恐惧和感恩有时候并不矛盾“你到底想要什么？”

　　指南丁给何奥的感觉和言论师很像，他的天是有关语言情报类的只是言论师更加偏向于被动无定向的收集，“谁派你来的？”

　　何奥笑着给自己倒了一杯水丁动作一何奥这个问题的深层含义是‘你没有资格“秘法师是现在这边的主事者”

　　丁轻声道他也不敢当着何奥的面发怒他知道眼前这位杀人和喝水一般正常“我的意思是，”

　　何奥慢悠悠的倒着水，看着清的水流从壶口涌出，在空中划出一道线，落入水杯中，“你背后的是谁，站在阿拉背后的是“我听不懂你在说什么”

　　丁的面色似乎在那间有所变化，但是速度太快，没开启超忆的何奥差点没有捕捉到“那详细一点，”何奥看了他一眼，“那个花钱请我来袭击研究院的人，是谁在何奥所接手的胡文的残存记忆里，虽然大部分信息已经遗失，但是仍旧有一些关键信息留存比如胡文本身并不在阿拉，而是在这附近，他加入黎明之后，一直是一个游离的状态，听调不听宣黎明对于这个C级的‘匪’也没有什么管理办法，只能用利益引诱比如这次袭击研究院，黎明就给胡文承了一千万中土货币的报酬，还承了他抢到超凡物品的优先分配权但是黎明内部其实是有派系的在何奥查阅到的研究院的资料里，黎明有两个级一个是黎明的首领，也就是黎明的创始人，他是黎明内部偏理想派系，老人的代表，一直致力于打造建立一个秩序完善的超凡之国一个是后期加入黎明的国际通犯，名叫杰，他认同黎明的主张，但是与实现理想相比，他更热于制造暴力和取利益后期加入黎明的类似于胡文这种国际罪犯或者匪徒，都在他的旗下黎明的恶名也大多是他的人制造出来的相比较之下，黎明的首领反而会更倾向于在保证秩序和死最少人的情况下，完成自己的目标两人性格异，当初黎明首领为什么收留杰已经不可考证，但是从研究院的资料来看，两人在此之前几乎没有什么接触如果硬要说两人有什么共同点的话，就是两人都是那种做事正大光明，直来直去的人，做了事，无论好坏，都会直接承认，并不会搞那么多弯弯绕绕而按照阿拉的黎明组织目前的状态来看，汇集了这么多资源，又袭击了研究院,背后没有B级是不可能的当然，有趣的事情是，阿拉的黎明组织，目前做事的风格，既像黎明首领的理想主义风，又像杰的狠辣风格而事实上，这两个人似平从来不会合作何奥抬起头，微笑的看着眼前的丁似乎在等待着他的回应而在何奥的注视下，丁感受到了巨大的压力，他半握了拳，深吸一口气，“我们背后是首领，黎明在阿拉的一切安排都是首领做的，想要违抗首领吗？”

　　6”

　　何奥应了一声，然后他看了一眼时间，缓缓起身，“快十一点了，你饿了吗，我们吃点东西吧丁有些怀疑的看着何奥，他猜不到何奥究竟要做什么但是他又不敢违抗何奥的话语，只能跟在何奥身后时间一分一秒的过去，丁跟着何奥坐在了餐桌上阿拉当地的主食是木薯，这种简单易生长的植物，养活了大多数在混乱中生活的阿拉人午餐是请的当地的厨师准备的，一份肉汤，两份烤木薯，两份火腿三明治阿拉的面粉基本上都是从提亚帝国进口的，稀缺而昂贵，同样，黄油和火腿的价格也并不便宜，所以桌面上能摆上三明治的，基本上是富裕人家也就是这个小镇富裕，如果何奥选的是一个比较贫穷偏僻的小镇，可能午饭就只有木薯了阿拉烤木薯的吃法是将雪白的木薯肉烤的松软而晶，然后浇上肉汤，烤好的木薯会吸收肉汤的滋润，然后再撒上盐和蒜泥，铺上一点汁味道并不算太差，但是也不算太好，相比较于绝大多数阿拉人来说，这样的餐食已经是富裕人家才能享受得起的餐食并不多，等到何奥慢条斯理的吃完，时间走到了十一点半何奥直起身，看了一眼对面，此刻丁碗里的三明治和木薯还剩了许多看来他确实没什么胃口就在这时，窗外门外突然传来的闹的声音丁似乎被这声音吸引，向着门外望去而这个时候，何奥的身影已经向着门外走去，“有客人来了”

　　丁看了一眼碗里的食物，缓缓起身，跟上了何奥的脚步此刻已经是时近正午，当何奥从门口走出的时候，外面守卫在门口的海盗已经全部都倒下了一个穿着短衫，背着一柄一人多宽的巨斧，身材壮，看起来至少有个两百多斤，膀大腰圆的棕色卷发男人正站在门口男人看到何奥和丁出来，目光在两人身上扫动了一下，最终停留在何奥身上，他笑着，“你就是胡文？”

　　“是”

　　何奥平静的点头“小心，这是‘月光’的狂战士，”一旁的丁连忙提醒道，无论如何，‘胡文’现在也确实是黎明的人，“月光在阿拉的总部就在附近，这个‘狂战士’负责维护提亚帝国在阿拉的利益，清除掉那些阻挡提亚帝国的超凡者巴兰曾经和他试过手，被他三招打伤，从此就再也不敢违抗提亚帝国，这人下手没有轻重，他的任务目标就没有活下来的…他来主动找你，可能就是把你当做他的目标了说到这，丁顿了顿，看着何奥，“你怎么得罪提亚帝国了？

　　他张张嘴，似乎想要劝一下何奥，但最终还是放弃了在场只有他最弱，惹怒了何奥，先死的就是他他想了想，没有在这个问题上纠结，无论怎么样，他现在是和何奥一个势力的，如果何奥真的被狂战士杀了，以狂战士的下手狠辣，未必不会顺便把他杀了于是继续快速补充道，“狂战士的能力是可以进入狂化状态，战斗力间提升五倍，而且在狂化状态中，他的战斗力会随着时间的提升而逐渐提升，最高可以达到原本实力的十倍多据说他完全狂化状态，甚至能硬扛住B级的攻击，是整个提亚帝国B级以下的最强者，而且他是目前有记载的C级中杀过C级超凡者最多的人，已经有五个C级死在了他的手下”天籁小说网

　　主世界的超凡稀缺，整个黎明才十几个C级，一个C级基本上就可以坐镇一方了杀了五个级，确实是可以值得吹的资本了从丁开始描述狂战士实力开始，狂战士就没有动过了他抄着手站在何奥前方不远处，也没有前进，就在那里眯着眼睛，面带笑容的听着丁说话等到丁说完，他才哈哈大笑道，摆摆手，“那边那个小子，爷很喜欢你这种说话好听的人，待会儿躲远点，免得爷下手的时候，不小心把你打死了”

　　“等到他完全狂化的时候，眼睛会变成纯的黄色，总之，你小心一点，最好的击败他的时机就是他刚开始狂化，实力还没有特别强的时候，你小心”

　　丁再次道“谢谢”

　　何奥轻轻点头“我能帮你的就只有这些了”

　　工轻声的说了一句，然后就头也不回的麻溜的跑远了等到他完全跑远，狂战士才把目光看向何奥，“小子，听说你很狂啊？敢威胁帝国？

　　他把身后的巨斧取了下来，握在手里这巨斧与他的身组合在一起，如一座小丘一般，在阳光的照耀下，显得野蛮而危险何奥目光落在他的巨斧上那巨斧似乎原本并不是一把斧头像是某种巨刃分离出来的碎片，被一些链和钢索捆在一根锈迹斑斑的铁棍上，组合成了一把草的巨斧看起来像是从遗迹中拿出来的东西“小子，叫一声爷爷，爷爷还能饶你的狗命”

　　狂战士大笑一声，丝丝黄色的光辉从他孔中心散开，开始给他棕色的孔染上颜色他身上的气势间翻了数倍，压迫感剧烈增长，从一座小丘变成了遮天蔽日的山周围街道上原本有一些探出头来看的居民，此刻都吓得把头缩了回去，锁死了门“小子，吃爷一斧头”

　　那宽阔的巨斧披天盖日的劈来何奥身形一闪，消失在原地，落在街道另一处那巨斧划过大门，如同大刀切进豆腐，将那金属铁门和水泥红砖筑好的墙摧枯拉朽的一分为二，射出无数碎石斧头是好斧头看这狂战士着斧头的架势，和斧头划过空气的风声，这斧头至少有上千公斤“哈哈哈，你不是很狂吗小子？”

　　狂战士看着何奥躲开，哈哈大笑这家伙虽然看起来撞，但是并不真的撞，刚刚那一斧头他把自己的身形都掩藏在斧头后，最大程度上避免了被何奥偷袭何奥听到他的话，并不发言，而是回到了已经被斧头击碎的墙壁前匪的能力要有一个蓄势的阶段，杀的人越多，实力越强，此刻何奥周围已经没有了敌人，也没有杀人蓄势的环境两相对比之下，此消彼长胡文的战斗力原本就不如狂战士，而狂战士随着狂化度加深，实力还会继续增丁退到了远处，看着何奥并不接狂战士的招，随着时间增长，狂战士的力量越来越强，他叹了口气，拿出卫星电话，“看来这家伙会死在这里了”

　　狂战士和何奥的追逐继续上演，何奥从头到尾没有出过一招，而是一直闪开狂战士的招数此刻原本的镇长办公室大部分都被狂战士拆成了废，随着狂战士狂化程度的加深，他速度也进一步加快，原本何奥似乎有着较大优势的敏捷似乎也渐渐被拉平狂战士距离何奥的越来越近“爷爷，那个大叔要打不过了吗？”

　　远处的街道角落里，一个十四五岁的小姑娘趴在墙壁后，小心的注视着远处的战她正是昨天晚上第一个给何奥送花的女孩她的眼睛跟不上何奥和狂战士的速度，但是她看起来，何奥似乎一直在被打“唉，大概率是要被打死了，都不是什么好人，死了就死了”

　　在她身后，一个胡子花白的老人叹了口气“可我觉得那个大叔是个好人”

　　小姑娘缩了缩头，轻声道“唉…”老人看着何奥的身影，似乎想起来何奥的所作所为，今天早上他也是给何奥送早饭的人之一，“哪怕他是个好人，他也要被打死了，这个世界上好人活不长的”

　　他一手柱起拐，一手牵起孙女的手，“姑娘，我们走吧，不然待会儿他们打得发了狂，我们跑不掉的他牵了一下，却发现自己没有牵动孙女的手女孩趴在墙上，手指死死的抓住斑驳的墙面，目光紧紧的盯着不远处的战斗明亮的黄色几乎布满了狂战士的眼睛，他与何奥的距离越来越近巨大的斧头影子死死的追着何奥的脚步迫近他的脖颈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十五章：月光与狂战士免费阅读。https://xs.23sk.com 