    【奇遇：金（极难）。】

    【奇遇核心：法海之因果。】

    【法海乃是金山寺主持，自幼修佛，天赋异禀，本应立地成佛，却因天地封绝，灵山不再，无法更进一步, 法海本欲积攒功德，以功德修人间佛，却突然发现，自己却是八部天龙之一摩睺罗迦转世，这意味着自己与生俱来的天赋与佛缘竟不属于自己，而是命运所定，若接受转世, 摩睺罗迦降临，自己的存在又有何意义？】

    【完成奇遇条件：法海绝不能接受自己转世之人的身份，他决心反抗命运，即便为灵山所不容，也不能被体内的摩睺罗迦意识所占据身躯。破坏摩睺罗迦的转世，即可完成奇遇。（无论使用何种方式。）】

    【奇遇奖励：根据完成度，宿主将获得超凡属性2-3点。】

    【是否接受该奇遇？（奇遇同时接取的最大数量为3。）（若有奇遇未完成，该奇遇无法消失。）】

    白衣僧人一出现，吴行知便被对方头顶上的金色光芒所吸引，他没有想到，自己只是半夜睡不着准备教训一个赌徒，居然能够碰到这种好事。

    且不说这个奇遇任务的品质，但看内容便让吴行知心中一动。

    转世之人！

    终于找到基础任务的线索了！

    无论是从这个任务丰厚的奖励，还是为了完成基础任务，这个奇遇任务吴行知没有拒绝的理由。

    只不过，还没有等他细致查看，白衣僧人已经面色一变，丝毫没有出家人的祥和, 手持佛印，金光大作。

    “大威天龙！世尊地藏, 般若巴麻哄！”

    金光宛若利箭一般直接穿透吴行知的身躯，吴行知的罡气根本没有任何阻挡的作用，只觉得体内的怨气一瞬间被金光蒸发殆尽。

    而黑猫处境更甚，甚至来不及出声，便直接被金光溶解。

    “好蛮横的和尚！”这和尚不讲理，一下来连情况都不问便直接出手，吴行知顿时一怒，自己体内的贞子怨气虽然不多，对于内世界的存量来说只是九牛一毛，但是再少也是自己的东西，哪里容得别人一言不合直接消除。

    罡气凝如实质，吴行知直接全力出手，近身朝着法海攻去。

    法海身形不动，视线微微转向吴行知，皱了皱眉，手中佛印微微一变。

    咚——

    罡气撞在法海身外三寸，一座淡金色的大钟显形, 倒扣着将法海盖在其中，大钟的表面纹丝不动, 吴行知的攻击居然不得存进。

    吴行知面色一变, 这和尚比他想象中还要更强。

    果然，无论是哪个世界，没头发的都强得离谱。

    他罡气不散，身子借力翻转，右腿宛若刀斧一般横劈而下，大钟又发出悠扬的钟鸣之声。

    “施主，你身上无业障，我不伤你。”法海只是兀自站在钟中，淡淡开口道：“御鬼之道终究有伤天和，还好遇到我，帮你化解，免了日后一场灾祸，善哉，善哉。”

    “善哉你妈！”吴行知爆喝一声：“看我打烂你的乌龟壳！”

    “我是孤儿，又是出家人，施主何必口出粗鄙之语？”法海并没有生气，只是施施然道：“容我先行降妖，再与施主论论佛理。”

    说完，他话锋一转，望向梁有才，一对黑粗剑眉若刀锋般扬起，言辞掷地有声：“雕虫小技也敢班门弄斧！”

    谷癮

    “大威天龙，世尊地藏，法眼！”

    他眉心中金光再现，直直射过去。

    “现形！”

    只听得一声凄厉惨叫，黑猫从梁有才身前现出身影，身子宛若踩在火炭上一般，一跃而起。

    “哪里跑？”法海冷哼一声，手一翻，一尊黑色法钵出现：“小小猫妖，才修到三命便敢来杭州城逞凶害人，看在你身上并无业障的份上，死罪可免，活罪难逃！”

    “且在雷峰塔下镇压千年！”

    “看我大罗金钵！收！”

    狂风大作，猫妖在半空中的身影不受控制地朝着法海手中金钵飞去。

    咚咚咚咚——

    密密麻麻越来越急促的钟鸣之声响起，金色大钟摇摇欲坠，终于轰然碎裂，吴行知的声音响彻四野：

    “你当老子不存在吗？”

    法海微微一惊，却看到一只拳头刹那间朝着面门而来，他眉头微皱，收了金钵。

    “阿弥陀佛！”

    佛号声中，他身躯宛若幻影一般被吴行知的拳头穿透，再一看，他已经站到十米开外。

    “居然依靠蛮力打破了金钟罩神通，施主的炼体之道看来已经初通门径了。”

    “我无意与人争斗，还请施主不要阻碍我降妖，免得被这妖物跑了，祸害世人。”

    “祸害世人？”吴行知冷笑一声：“你这和尚不分青红皂白，在我看来，这人比这妖更恶，若是求正义，你何不先杀了那赌徒？”

    法海看了看吴行知身后，此时猫妖趁着自己收去金钵，已经摆脱了控制，直接掠起梁有才仓皇逃窜而去，他也不急着追，只是道：“人性之恶，我如何不知？但是人作恶，自有官府去管，我乃出家人，只管妖魔之事，不沾人间因果。”

    “好一個不沾人间因果。”吴行知冷声道：“既然如此，这妖我保下了，你待如何？找官府来抓我吗？”

    “施主是修行人，自是不一样。”法海认真的说道：“修行人已超脱凡尘，若是作恶我自然也管得。”

    “所以......还请施主不要不识抬举。”

    说到这里，法海原本平和的语气猛地强硬起来，目光凌厉，带着三分威胁之意。

    吴行知心中微微一凛，这和尚绝对是他遇见的最强的一人，别看自己方才打破了对方金钟罩神通，但是已经是拼尽全力，而这和尚却依旧轻描淡写。

    从奇遇任务的描述来看，这个名叫法海的和尚，恐怕已经站在人间的顶点，仅此于仙佛之下，按照系统的力量体系，这和尚至少也是个超凡圆满的实力。

    而自己，不过初入超凡罢了。

    若是换做其他人，遇到实力远超自己的法海，自然也便退去了，但是吴行知是谁？他一步步走到今天，秉持的态度从来不是什么智计百出，什么今日不敌便暂避锋芒，待韬光养晦之后卷土重来的把戏。

    他秉持的向来只有一个字——

