    “超级士兵血清？”凌菲还是第一次知道这个名词。

    宁凡已经大概明白了，道：“您参与了二十年前的超级士兵计划？”

    “宁小兄弟，你怎么知道这件事情的？”冯教授惊讶，因为那时候宁凡恐怕才一两岁吧。

    “您没有必要惊讶，这个事情的确是秘密，但我在国外的几年也听说过这个。”宁凡说。

    “是的，当年我们成立一家研究所，专门研究这个计划，准确的说，那时候还不叫超级士兵计划，而是新人类计划，当时各种疾病爆发，人类十分的渺小，我们就开始研究这个，知道后来被用于战争，所以才变成了超级士兵计划。”

    “你们做人|体实验？”凌菲黛眉紧皱。

    宁凡说：“菲菲姐，你别着急，这个计划初衷是为了改善人类的体质，提高免疫力的，可以说是造福人来，但是后来被居心不轨的人用于改造士兵。”

    “没错，那时候我们的确是研究出一半，他们就瞒着我们用于士兵身上，起初的效果很明显但是后遗症也随着出现，用不了一周的时间，士兵就急速的衰老，直到死亡。”

    冯教授陷入了回忆，接着说：“我们失败之后，他们就撤资，在一个夜晚一群人席卷研究所，我们为了防止这些东西落入居心不良之人的手中，将所有资料全部烧毁，那件事也就结束了。”

    “那你为什么还要研究呢？”宁凡不解的问。

    “因为我的私心，我们一家都有遗传病，我的儿子其实已经死了，也就是晓晓的爸爸。”

    “可我听晓晓说她的父母只是离异而已？”

    “那是我骗晓晓这么说，别看晓晓这样，她很聪明，在研究方面也有天赋，只要她知道的话一定会得知遗传病这个事情，我不想她知道，也不想她走研究员这一条路。”

    凌菲道：“您说的遗传病很严重吗？”

    “是的，这种遗传病就像是诅咒，科技根本查不出来，到了二十岁之后开始发作，很难活过三十岁。”

    冯教授无奈的说：“为什么我冯家没有什么人，就是全部这遗传病害死的，而我很侥幸，在三十岁那年给自己注射特效药，所以活到现在。”

    “嗯，那你没有在复发了？”

    “不会复发，但遗传病还是会遗留在基因当中，遗传给自己下一代，但并不是什么人都有效果，那个特效药对我有用，但是对晓晓的父亲没有用，他没能够撑过去，而几年前我发现晓晓也有遗传病，所以我就开始研究，所谓新人类进化我主动参加就是为了能够通过这个研究计划，试试能不能研究出来解药。”

    冯教授接着说道：“奇怪的是我发现，超级士兵的血清需要需要我那个特效药才能够成功，而我研究的特效药也离不开超级血清，我希望能够结合两者研究出真正的解药。”

    “那您为何不直接给晓晓服用您服用的特效药呢？”凌菲问。

    “不，因为尽管这样也不能够根除，我年纪大没几个年头能够活，但晓晓还年轻她需要家庭和生活，所以我要研究出真正的解药。”

    宁凡若有所思，世间有很多不知名的遗传病，有点是天生有的是后天人为。

    这种遗传病真的像冯教授所说，如同诅咒一般的可怕，到了一定的年龄就会收割生命。

    怎么搞得有点像中毒的感觉，大夏上下五千年什么恐怖的毒都有，这种可以遗传的毒少说都有几百上千种。

    但是这也是自己的猜测而已，得不到证实，也不知道如何去证实。

    有的毒素只有发作的时候暴露性最大，也是最能辨别的时候。

    “放心吧，我是不会搞什么人|体实验的，也请你们不要告诉晓晓。”冯教授说。

    这个计划当年已经全部被销毁，存在的都是那些研究员的脑海中。

    现如今冯教授再一次的开始研究这个计划，自然是引起那些势力的注意。

    东瀛更是一个具有野心的国家，更加迫切的想得到这个计划，并且自己掌握全部的资料。

