    老江到修神境，七宝妙树的神通自然随着他元神生出而再次强化。

    又学了墨家牵星术，还是用穿梭神通穿越星海，到达阿尔法钢铁世界，在他于物理意义上，抵达这个世界时，七宝妙树的第五根枝桠上，就悄无声息的开启了一朵小花。

    代表着阿尔法世界的坐标，也被妙树收入囊中。

    不过这朵花有点丑的。

    它和其他四根枝桠上已经结出果实的艳丽漂亮花朵不太一样，它是非常单调的灰黑色，就像是稍有些锈蚀的金属被制作成含苞欲放的小花朵的样子。

    江老板以妙树神通，将自己的躯体送回苦木境，这个过程比在其他世界进行传送要困难一些。

    黑暗星域的混乱力量组成了怪异的压力，让江夏在这里开启世界通道时的速度要慢好几倍，也代表了他这个“无敌+炉石”的逃跑转进策略，在阿尔法世界很难起效。

    暂时转移出去是正确的选择。

    “继续走吧，向铁锈之丘进发。”

    回到苦木境后，老江躺在自己洞府的床榻上，将意识投影到阿尔法世界中，依靠已经数据化的意识，他将自己伪装成一段程序，加载在金属的机械体上。

    在下达命令之后，以金属为首的七个机械生命，便打开各自机体上的推进器，沿着阿尔法世界最外环的金属大地，向机械贤者和很多机械英雄的诞生地铁锈之丘进发。

    钢铁世界的空气中遍布着混乱的磁场和原子能，这些无形的力量可以被机械生命们作为游离的能源补充消耗。

    就像是专门给硅基生命呼吸的“氧气”。

    在这个世界之内，机械生命们的战斗，移动和计算状态能被增幅到120%的状态，不考虑这里夸张的优胜略汰机制，那么将这个地方称之为机械们的“天堂”并没有什么问题。

    “再给我说一说，你们这个世界的十三环战争体系，还有机械生命的战团晋升，你之前说，阿尔法世界里，有九百九十九个战团？

    这个数量是固定的吗？”

    老江伪装的程序，以数据信息流的方式，和金属进行着交流。

    后者一边将意识接入笼罩整个阿尔法世界的“战争网络”，获取位置信息，调整前进方向，一边对江老板继续介绍着自己的故乡。

    它说：

    “战团的数量固定在九百九十九个，是机械贤者做出的约束。因为阿尔法世界地表面积再大也是有极限，能分给各个战团的驻扎地是固定的。

    另外，设置一个并不大的战团极限数量，是为了保证我们的战争动员体系，不会因为长期的成员固定而断绝下层机械晋升的渠道。

    这个体系是动态平衡的。

    每个战团，不管规模大，或者小，都会时时刻刻遭受来自上层的征召，和下层的挑战。

    这种两个层面的同步压力，会保证战团在任何时候，都能保持最旺盛的战斗欲，和最警惕的临战状态。

    至于各个战团之间的晋升，也和阿尔法世界塑造末日要塞的十三环体系密不可分。”

    金属停了停，在数据活动中组织了一下语言。

    它带着自己的下属，飞掠过下方的一座很有荒漠废土风格的机械城镇，面积不大，四周修剪着造型很科幻的能量塔，在城镇内部还有数座冒着黑烟，在不断活动的工坊。

    “老板你看，那就是我们的城市。”

    金属的蛇妖机械体，在天空悬停，在银白色外壳下方的六个推进器的推动中，它摇摆着身体，对老江介绍着下方的小城镇。

    说：

    “这些小镇子，都是由‘基地车’展开后固定于能量充沛区。整个最外环的大地上，像这样的镇子还有三千多个。

    它们是这片混乱的，充满了战斗的钢铁大地上的‘中立区’。

    奴隶们可以带着自己抢来的强化模组，在这样的小镇里，寻找战争工坊的工匠们，为它们完成机体强化。

    也可以在这里对自己的机体进行修复，加一点润滑油，或者换个涂装，补充一下弹药，收集一下信息之类的。

    低级机械生命虽然很难进行完整的逻辑思维思考，但因为心智晶片的电路设计完全随机，导致这些家伙里，偶尔也会诞生一些‘很有性格’的奇葩机械体。”

    “呃...”

    老江发散了一下思维，说：

    “比如‘既暴虐又平和’？一个睿智的傻瓜之类的？”

    “您举的例子也太极端了。”

    金属囧了一下。

    这个在数据意识层面已经很拟人的机械生命小小的吐槽了一句，说：

    “但事实和您的例子确实有些相似。

    机械贤者曾经说过，平庸的逻辑，是没办法孕育伟大的。

    这句话在这个世界代表着另一种真理。

    即无法在智慧层面取得突破的机械生命，永远都只能作为单纯的士兵，它们再能打，只能是高级的炮灰。

    真正能进入‘指挥官’阶层的，往往都是这些有怪异独特性格的机械体。

    因而每个战团都会派出观察者，在最外环的混乱大地上搜寻这些怪异的机械体，关注它们，但不介入它们的战争。

    如果它们可以依靠自己完成晋升，就会立刻被那些战团邀请加入。”

    “看来你们的文明体制，果然一切都是围绕着‘战争’这个主题进行的，难怪你们的个体战斗力会这么夸张。

    一个战团就能主导对一个世界的毁灭。”

    老江的意识关注，从下方的机械小镇上收回，他说：

    “继续之前的话题吧，战团之间的晋升模式，我猜，还是依靠战争？”

    “没错，是挑战！”

    金属继续带队往铁锈之丘进发，它不断的提高速度，再对老江描述道：

    “在末日要塞十三环最外界的五环中，您所见的所有机械生命，其实都处于混乱而动态的战争中。

    区别只在于，它们在最外环是单打独斗，但在进入晋升序列后，就要学习团体作战。

    从第十二环开始，就是小战团们争夺地盘的小规模战争。

    在我离开阿尔法世界前，我对那里很熟悉，我的战团也是从那里一路打上去的。

    那里的小战团遍地都是，以机械工厂、能量塔、生产武器的车间等等资源点作为据点，彼此势力犬牙交错。

    战斗每时每刻都在发生，战损的机器人会被回收作为后备资源，而彻底死去的机器人被放入装载车间，送入分解工厂分解成原始材料。

    一部分交给战团自己保留。

    另一部分送入大熔炉，来继续铸造末日要塞的外围火力防线。

    但龟缩发展在这样的混乱之地是没有前途的。

    对于最外五层的机械生命来说，唯一避免战败被拆解命运的方法，就是尽可能的占据资源点，凡占据了一层的能量塔到达百分之一的规模，便可申请‘战团晋升’。

    即选择更内层的一个势力，进行团体作战。

    这是很残酷的晋升模式，因为它没有认输选项！

    要么攻破对方堡垒，占据对方的势力，把对方变成自己的下属。

    要么就团灭。

    但更内层的机器人思维更复杂，作战方式更狡猾，机体更强大，火力更充沛，每个月还都能从拆解工厂里获得更多资源补给。

    它们会竭力强化各自成员的作战能力，因而‘战团晋升’的成功率普遍只有20%左右，每五次进行的挑战，只有一次有可能成功。

    而且也绝对是惨胜。

    不过只要打下更内层的某个战团的基地，就能依赖对方积攒的物资，来快速恢复战斗力，迅速成为新地方的新势力。”

    “这是在养蛊啊。”

    老江再次感叹道：

    “我越来越感觉，你们这个体制像是钢铁生命中的斯巴达人的翻版，如此的穷兵黩武，难怪你们要不断的向外界掠夺资源，才能维持这种规模的内部淘汰。”

    “是在养蛊。”

    金属并没有否认老江的说法，它很坦诚的回答说：

    “但正是这样的淘汰，才让我们的无敌铁军保持着强盛的战力。再说，这种养蛊式的作战在战团到达第八层时，就会告一段落。

    能到达八环，证明活下来的机械体都已经是绝对的战争精英。

    这样身经百战的精英老兵，就不能再作为消耗品使用。

    在从第八层到第六层的战团晋升，虽然还是不断作战的模式，但精英战团之间已经有了认输的权力，可以最大规模的保存有生力量。

    另外，在这个层次的战团往往会选择附庸大战团，尤其是在到达第六环之后，战团就进入了阿尔法世界的上层战斗力阶段。

    这时彼此之间的冲突就会减弱百分之九十以上，大家更多的选择以外交手段，而非蛮横的战争来解决彼此之间的冲突。

    再者，因为第六环的面积已经很小了，它的地表只相当于最外环的四分之一，因此第六环只有九个战团名额。

    再往上，第五环六个，第四环三个。

    这些名额绝不会多，因而想要加入其中，就必须得先把上面一个挤下来。而这十八个大战团，是机械生命国度的绝对中坚战力。

    它们负责对外作战收集。

    从第六环到第四环的晋升，也不再是内部作战，而是转为对外作战。

    通过作战攻伐，毁灭其他世界，为末日堡垒的铸造提供足够的资源，转化为战勋，才能通过排序层层晋升。

    待晋升到十八个大战团之一，再想更进一步，就最少得独立完成对一百个世界的掠夺和毁灭！

    这种攻略是极其残酷的，哪怕是对于永远不会死的机器人而言，也需要花费极多的时间和极大的代价。

    但一旦独立完成攻伐掠夺，便可以将收获的世界拆解，将核心部分作为战团的独立驻地，带回阿尔法世界，并且进行机械化改造。

    使之成为围绕机械世界的战斗防御用卫星。

    进入十八战团后，战斗就不再是大战团们的主要工作。

    它们将正式成为阿尔法世界的统治阶级，负责制定一系列世界规划，对荒主势力的作战和星球内部纷争，都由它们来统筹完成。

    对于百分之九十九的机械生命而言，这里已是一生奋斗的终点。

    那里充满了秩序，彼此战团成员之间和平相处，就算有摩擦，也多用协商解决，十八大战团中的机械生命，每一个都是阿尔法世界最宝贵的财富。

    它们不能被消耗在内战里。

    而从第四环到第三环的晋升，是将军们的战场，每一次大战都将决定一位‘领袖’的诞生。

    第三环已经极其狭小。

    那里不是作战区域，而是领袖们日常的居所。

    其中的一切对于其他人而言，都是神秘而不可窥探的，传说，就是领袖议会在推动世界被改造为末日要塞的大计划。

    而一旦成为机械生命的领袖，就会很少在外界露面。

    第二环是机械贤者的圣所，即便是领袖，不得召唤也不能进入。

    至于最靠近大熔炉的第一环，传说，那里是机神的古老神殿所在。

    它是见证了整个阿尔法世界漫长变迁的古老圣所，那里的一切无人知道，那是机械社会的神话之地。

    第一环之内，就是大熔炉。

    阿尔法世界的燃烧之心，散发着无尽的热量和如黑洞般引力，维持着整个世界不会分崩离析。

    在天气好的时候，从围绕着世界转动的十三环的每一环，都能清晰的看到大熔炉散发出的光热，那是这片黑暗星域里，唯一的光。

    也是指引我们这些机械生命前进的，唯一灯塔。”

