    第二十五章一鞭直渡（一）

    上一章下一章返回本书返回目录

    兵安在，膏锋锷。民安在，填沟壑。叹江山如故，千村寥落。保日请缨提锐旅，一鞭直渡清河洛。————岳飞《登黄鹤楼有感》。

    *********************************************************************

    漂流，曾是人类一种原始的涉水方式。漂流最初起源于爱斯基摩人的皮船和中国的竹木筏，但那时候都是为了满足人们的生活和生存需要。而对于特种作战部队来说，使用橡皮艇等装备进行渗透，更是最基本的技能之一。

    但这种基本的技能的风险却不容小看，驾着无动力的小舟，仅仅利用船桨掌握好方向，在时而湍急时而平缓的水流中顺流而下，与大自然的各种天险进行抗争不是一件简单的事情。

    首先是这条米亚河河水的流速要比想像的快很多，沙漠中的河流往往比较浅，因此在很多拐角处有大量的急流险滩，河中的石头更是有可能遭成漂流者的伤亡。而且初春三月，河水非常的凉，高流速河面上的旋涡比比皆是，这也不利于特种部队队员在关键时刻下水人工掌握橡皮筏的平衡。

    那么是不是放弃这条道路呢？哈瓦尔不禁有些矛盾，他看了看手表，3月9日17点25分，再过半个多小时天就黑了，在这样的河流中黑夜漂流简直是在玩命，他不能拿自己手下的这些兄弟冒险；但他也知道，明天中午，空军将准时空袭大不里士的伊朗军队阵地，如果没有自己这些地面特种部队的配合指示，空袭肯定会效果不佳，那么随后的空降兵大规模空降将付出巨大代价。

    而要想在规定时间内抵达战区，只有一种方法，那就是漂流！直接飘进乌尔米耶湖，从那里横渡整个大湖，然后急行军出现在大不里士城下。

    “少校，我们还漂流吗？”看着奔腾咆哮的河水，苏海尔心中也有些微微发凉，他看了眼哈瓦尔的脸色，小心翼翼的问道。

    “我们——上吧！让大家抬橡皮艇入水！”　哈瓦尔一咬牙，狠狠的说道。

    士兵们都一脸严肃，但是也毫不迟疑，哈瓦尔命令一下，每4个人抬一艘橡皮艇，伴着哗啦啦的水声，几十条橡皮艇被推入了河水中。在奔腾的水流中，橡皮艇艰难的排成队列，在河水的推动下，开始高速向下游漂去。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    随着水流的推动，橡皮筏越来越快，队形已经很难保持。包括哈瓦尔在内的所有人都持桨稳定橡皮筏。河流开始转弯，水珠和水汽铺面涌来，在前方突然传来了如雷般的涛声，哈瓦尔吃了一惊，不由自主地向下游嘹望。只见不远处的水面上，乱石林立，丛礁叠障，河水一路奔流到这里遇到阻击，撞的如飞花泻玉一般，有如怒发冲寇，大声喧哗。

    他立刻大声呼喊，命令手下立刻调整橡皮筏前进的方向，绕过岩礁，躲过险滩。但这时的橡皮筏已经被水流所主宰，不由自主地沿着激流前进。哈瓦儿的耳边仿佛有千军万马奔腾狂啸，这时的米亚河的浪涛汹涌澎湃，此起彼伏，橡皮筏时而被浪涛拥举着托上浪尖，时而被流水悠然冲入谷底。一不小心，浪涛溅起的浪花扑面入怀，让所有人一身湿透，水流满脸。

    但大家都知道这个时候绝对不能有一丝分神，一定要在激流直下的旋涡中奋力摇浆，否则那湍急的流水会将橡皮筏不顾一切地带向礁岩上冲去，巨大的冲力会立刻造成人员的伤亡，就是不死至少也得骨折。

    “小心持桨——稳住——”哈瓦尔大声呼喊着，用力的用手中的桨叶高速的猛烈的划动着水面，好像要用尽所有气力一般。他的呼喊声，水与石的撞击声交织在一起，橡皮筏穿过奔腾的激流，跳出漩涡，险而又险的划过一道弧线，冲出了急流。

    哈瓦尔回头看去，只见几艘橡皮艇纷纷有惊无险的绕过了这处险滩，不由的轻舒了一口气。“真主伟大——”他默默的对自己说道，回头看看那耸立在河中央的礁石群，不由的心底再度闪出几丝凉意来。

    经过整整3个多小时的漂流，在晚间20点40分，他们抵达了本次行动的第一个汇合点——乌尔米耶湖岸边的一处小山坳。

    这里的风景和伊拉克黄沙遍地，沙丘林立的景象是截然不同，小山顶上已经有了早生灌木的嫩芽，而眼前那碧波万顷，水天一色的乌尔米耶湖，好似大海一样在浩浩荡漾着。湖上的凉风阵阵吹来，带来一种心旷神怡的轻松感。哈瓦尔看着眼前的景色，不由的有些痴迷，但他很快清醒过来，立刻对手下下达命令：“所有人就地休息20分钟，派出警戒哨，联系乌鸦，看他们到了没有？”

    警戒哨派出，而携带单兵电台的话务员立刻开始呼叫乌鸦，过了大概15分钟，天上突然传来了雷鸣般的轰鸣声，一架伊拉克空军的安-24运输机高速飞过，给特种部队投下了必要的设备，包括可以安装在橡皮筏上的轻型发动机。这架运输机专门用于特种作战渗透，飞机上准备了强大的电子干扰设备和特种工具，可以为第13号部队的行动提供有力的支援。

    巨大的降落伞缓缓落下，伞面采用了特殊材料进行处理，使得它在黑夜中不容易被人发现，但是第13号部队的士兵携带的夜视镜，能够看见降落伞上发光的符号。所以他们很快就接到了装备，开始改装橡皮艇。

    除了装备之外，运输机还投下了少量的弹药以及部分军用食品，补充了第13号部队的体力。他们的下个任务就是横渡乌尔米耶湖，靠近大不里士，为空军部队轰炸特定目标提供指示。

    ……　……

    沙特，利雅得……

    沙特法赫德国王陛下的国内清扫活动已经进入了尾声。尽管国王陛下和苏尔坦亲王竭力避免清洗行动破坏沙特和美国的关系，尽量采取了温和的态度，但仍然造成了巨大的反响。

    在沙特的美国人纷纷被沙特安全部门调查，虽然还没有一个人被逮捕，但是这种质询还是这些人在这里的第一次。而有相当一部分人由于与CIA的关系非常密切而被遣送出国。

    沙特国内形式日渐平静，于是第九军团司令沙维尔&#8226;迪亚拉就发信给刘明，问刘明现在是否需要召回第九军团。刘明迟疑了一下，给沙维尔发信，要求他的第九军作好战斗准备。

    此时在王宫中也进行这一场对话，苏尔坦亲王态度谦和的说：“国王陛下，您对伊拉克人提出要撤军怎么看？”

    法赫德国王陛下一怔，问道：“他们是怎么说的？”

    苏尔坦亲王说：“第九军团的指挥官沙维尔&#8226;迪亚拉将军对我表示，现在伊拉克对伊朗的战争局面非常危险，因此他请求我们批准他带领部队返回国内。”

    “返回国内？我们这里刚刚平定下来，正需要他们震慑所有胆敢造反的人，他们却要回去了？”（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “他们的态度比较坚决，因为伊拉克现在的形式的确是很艰巨，很危险！所以作为最强大的军团，却只在沙漠中锻炼，的确有点浪费了，他们的官兵坚决请战！”　苏尔坦亲王说。

    “如果伊拉克人撤了，那么美国人就进来了！苏尔坦——你认为和美国人交往有好处吗？”　法赫德国王皱了皱眉头说。

    苏尔坦亲王说道：“我们必须和库塞&#8226;阿卜杜拉沟通一下。这毕竟是他的部队，不过他现在的情况可是不太妙！”

    法赫德国王点头道：“拨通专线，我要给库塞将军打电话。”

    刘明收到了法赫德国王的电话，在电话中这位国王陛下询问了刘明进来的情况，询问了伊拉克前线战斗的情况，最后提出了第九军团的问题。刘明沉思一下，表示：“我能否撤回一部分，而将另一部分留在沙特长期驻军？”