    自己都记不清是第多少次上架了，能记得的，可能也就是处女座《不死传说》当时上架的情形，我还在上大学呢，写作纯粹是兴趣，也不想着挣钱，后来有一天，就忽然不想跟爸妈要钱了，所以决定上架，直到现在，我都真心感谢网文，否则我可能在辛辛苦苦跑外业，撑到四十多岁，没那个体力了，说不定才能得个坐办公室养老的职位。

    又或者回老家进个部门，一生局限于此。

    估计也能过得不差，但绝对称不上精彩。能把兴趣爱好当成职业，真的是一件很幸运的事情。

    这几年成绩的确不如以前了，又顶着白金的名头，难免招人嫉妒，只要发书，就总有一些莫名其妙的账号跳出来说怪话，我毕竟年纪也大了，删了评论也就懒得理会了，放在以前肯定要骂出来……

    12号、也就是五天前，收到起点送的生日蛋糕，当时颇为感慨，过完整个生日，就四十岁了，网文整整写了十八年了！

    当初年会，我也是妥妥的正太，如今人家都说“我是看你书长大的”。

    这本书准备了四五个月，只是废掉的稿子，大约就有四十万字。为何适合现在的读者口味，换更快的故事节奏，增加更多的爽点，改变行文句式的习惯，等等。甚至让我前所未有的患得患失，有时候也想似乎不必如此，我已不再年轻，网文江湖代有新人出，咱也拼不动了。

    直到今天下午，我才忽然明白了：很多人都会开玩笑似地说“男人至死是少年”，但实际上就是这样，十八年的时间有的是疲惫、痛苦甚至是厌倦的时刻，但不管这些年我多了什么样的其他爱好，我最喜欢的仍旧是看小说。

    这么多年不知道看了多少本，但是找到一本合胃口的书，仍旧会忍不住想要通宵看完，总是到了凌晨四五点，强迫自己结束：不行啊，明天还得码字呢。

    我对于网文的热爱，仍旧如当年在校园里，忽然一拍脑袋觉得“我也能写”那时候一样。

    所以我仍旧想要书写有趣的故事，想要让更多人看到这个故事，喜欢这个故事。

    想要去塑造独特的角色，希望多年以后，大家可能已经记不起故事的脉络、却仍旧对某个人物的某个行为、某句话记忆犹新。

    我是因为热爱进入这一行的，也是因为热爱让我一路坚持了下来，而且我觉得我还会因为这种热爱一直走下去，我就是喜欢看书，喜欢写书，每天把追更的书看完，心情都会好很多，要是看到某个龟速作者忽然爆了三四更，就会开心诶呦一声：今儿个难得啊！

    要是哪个更新一直很稳定的家伙，突然跳票了，就总觉得这一天呐，亏了！

    中午十二点上架，咱也诶呦难得一下。

