    “由不得你！”

    中年人脸色一沉，手中长剑轻轻一抖，空中宛如发出龙吟之声。

    下一刻，人已经出现在张悬面前，剑芒呼啸百米，空气发出咧咧之音，眨眼而至。

    修为达到神王级别，已经站在神界巅峰，比起名师大陆的古圣都要强大，一招施展，周围的天地都在其掌控之中，发出颤抖的声音，一点力量，一点能量余波，都不会浪费。

    “哼！”

    见这家伙出手，甚至多劝降几句的话都没有说，张悬知道，今天不管说不说破障丹、美容丹的配制方法，对方肯定都有其他办法知晓，搜魂秘法之类，名师大陆都有，神界肯定也不会少。

    知道杀机已起，说再多无益，张悬眼睛眯起，红尘踏天步施展，身体急速后退。

    红尘踏天步，是能让其飞行，但和神王的速度比，差的实在太多了，宛如蚂蚁一般。

    才退了十几米，对方的剑芒已然出现在眼前。

    手掌一抖。

    肉身、真气力量全开，六柄刚刚得到的长矛，发出呜咽的声音，呼啸着向正前方冲刺而来。

    一根接着一根，一根接着一根，形成了一个特殊的阵法。

    每一根长矛之中，都蕴含着他强大的枪道真解，宛如将空间都禁锢住。

    “果然有些手段！”

    没想到一个没达到神王的家伙，竟然对长枪，有这种的领悟，反应这么快，中年人似乎有些意外，冷哼了一声，长剑再不顾上攻击张悬，而是轻轻一抖。

    嘭！嘭！嘭！

    六根长枪全部被对方的长剑，拦腰斩断，阵法和兵器真解，立刻破解。

    兵器级别再加上实力上的差距，一招化解危机。

    “你的实力不弱，但和神王比，差的太远了……”淡淡一笑，中年人再次向前，此时，他已经超过了刚才张悬最初站立的地方，动作不算太快，却给人一种无法战胜的压迫感。

    神王和天神之间，相差的实在太大了，哪怕张悬这种修炼了超越天道的功法，都很难抹平。

    要不是如此，神王也不至于名气这么大，无数人为之趋之若鹜了。

    “差得远不要紧，我敢打赌，继续下去……你肯定会死，而我不会！”张悬淡淡一笑。

    他的实力，就算不如对方，但一个神王而已，大不了将脑海中那枚天道之册用了！

    这玩意，天道之下无人能挡，别说神王，封号神王过来，能不能挡得住，都还未知！

    对方想杀自己，哪有这么容易。

    “有自信是好事，自大就不好了……”眼睛眯起，中年人再次向前踏出，长剑如雨。

    一刹那，整个天空都被剑气布满，宛如彩虹。

    张悬这次并未躲闪，而是身体一晃，向前冲来。

    人在空中，并指做剑，指尖的剑芒像是黑夜中的烛光，又像是蚕茧吐丝，从一个虚无的奇点，突兀出现，看起来无穷小，却又给人一种无穷大，难以躲避的感觉。

    这种感觉十分奇怪，中年人即便强为神王，一眼看去，依旧有种被蚕丝包围，无法躲避的感觉。

    哗啦！

    漫天剑芒被奇点吞噬，吸收了这些剑气的力量，剑意的气息瞬间划破苍穹。

    “这是什么剑法？”

    瞳孔一缩。

    对方这招剑法，用指尖射出，就这么大的威力，一旦配合上长剑，岂不更厉害？

    到底什么剑招，怎么从未听过？

    就算是神王强者，想要施展出来，也没这么容易吧！

    就在满是惊讶，运转长剑，想要抵挡之时，对面青年，淡淡的声音响了起来：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！”

    天若有情功法，第三境界师生情的剑法，终于被创了出来！

    被偷袭前，就有了构思，此时情况危急，沟通体内的情感，借助手指，将剑招一举使出。

    一日为师，终身为父！

    教育学生师，如父母般严厉，甚至犹有过之。

    亦师亦友，沟通交流时，如朋友般知心，方能了解学生的动态，因材施教。

    照顾起居师，又和保姆下人一般，事无巨细全部考虑……

    师生情本身就复杂，默默奉献，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    这招剑法沟通了他内心深处最复杂的感情，一出现就像是个黑洞，将眼前的中年人吞噬。

    即便身为神王，依旧无法抗衡，一刹那，被击中胸口。

    一道血痕，狰狞可怖。

    “你……”

    和一个上品天神战斗，竟然被其所伤，中年人再没了之前的沉稳，一声暴怒，刚想不管不顾，冲过去，将其厮杀，感到背后一阵发冷。

    身体猛地一缩，全身力量集中在脊背。

    啪嗒！

    一声气爆，脊背上传来一股巨大的力量，整个人猛地向前冲去，打了个趔趄，背上火辣辣的疼痛。

    急忙转身，随即看到一个和眼前青年一模一样的人影。

    “这是……分身？”

    瞳孔收缩。

    和本尊实力一模一样的分身……

    这家伙，从哪里弄出来的？

    “动手！”

    懒得理会他的震惊，张悬再次冲了上来，指尖剑芒呼啸，分身也眼睛一寒，急冲而来。

    分身虽然没经历月清池的淬炼，但他吞服了足够的神元丹，肉身进步同样极快，不施展超越天道的剑法，即便现在的张悬，同样不是对手。

    也就是说，之前的敖华，都无法抗衡。

    两者配合，剑气纵横，中年人即便身为神王，同样感到了吃力。

    正常神王对战上品天神，一根手指就能轻易碾压，现在竟然感到吃力，让他气的脸色铁青，郁闷的快要炸开。

    第一次，和非神王的人，打的这么憋屈！

    “看来我还是小看你了，不过，我想要杀你，今天，你依旧逃不掉！”

    全身力量滚涌而出，中年人四周的空间像是被禁锢住，张悬和分身，同时感到了吃力，有些抵挡不住。

    张悬剑法虽然厉害，却没有合适的兵器，分身肉身强劲，实力却太低，和神王强者比起来，依旧差了一大截。

    嘭嘭嘭！

    同时被击中，张悬和分身倒飞了出去，受了伤。

    呼！

    分身一阵蠕动，伤势完好恢复如初，张悬真气流转，身上出现的伤口，果然和猜测的一样，顷刻恢复。

    “你……”

    中年人懵了。

    这么严重的伤，对方和分身全都能眨眼就恢复，这到底什么体质？

    低头看了一眼，自己的胸口，之前没防备下，被对方划破的伤口，依旧鲜血淋淋……整个人立刻变得不太好了。

    本来以他神王体质，神力灌涌，不出半天这么大伤势，就能完好无损，可现在和对方战斗，不敢分神，伤势竟然越来越严重，血也越流越多了。

    本想着，只要伤到对方，肯定和自己一样，能找到更多机会，做梦都没料到，人家伤是受了，可……不用一个呼吸，就好了！

    再受，再好……

    而且，气息变得更加暴躁和强大……

    你特么属小强的吧！

    要不要这么夸张？

    他们受伤一点事没有，自己受伤极有可能死，就算还没达到神王级别，战斗时间长了，弄不好也要吃亏！

    “近身攻击！”

    正在郁闷，就见青年一声大喝，配合分身，合身冲了上来。

    不畏惧受伤，近身攻击，以命换命，是最好的办法。

    嘭嘭嘭！

    三分钟后，中年人面容惨白，对方一人一分身，尽管也很狼狈，身上却一点伤都没有，生龙活虎。

    “这还怎么打？”

    一阵阵抓狂，中年人快要疯了。

    还以为击杀一个上品天神手到擒来，做梦都没想到，继续下去，自己要被杀死。

    “走！”

    知道占不到便宜，再不停歇，转身向外飞去。

    虽然周围被阵法笼罩，但这里毕竟靠近幽魂皇城，依旧在封号神王的监控范围内，短时间内杀不死对方，就只能撤退了。

    “哪里逃！”

    见他这么果决，转身就走，张悬愣了一下，脸色难看。

    跑过来追杀自己，如果就这么轻松逃了，以后肯定会遭到更多埋伏！

    一咬牙，收掉分身，红尘踏天步运转，急速追了过去。

    不过，他的飞行速度实在太慢了，和神王一比，什么都算不上。

    “我虽然杀不了你，但要离开，你拦得住！”

    停了下来，中年人转头冷哼：“等我下次找到你，就是你的死期……”

    说完也不待张悬回答，转头笔直向天空飞去，才飞了不远，突然停了下来。

    “啊，这是什么……”

    声音还没喊完，一个巨大的鸡嘴出现在面前，轻轻一啄。

    呼！

    整个人消失在原地，紧接着，一只小鸡，出现在张悬面前。

    “嗝！”

    打了个饱嗝，光秃秃的尾巴抖了抖。

    “小黄鸡，你……醒了？”

    张悬眼睛放光，满是激动。

    在月清池死亡后陷入沉睡的小黄鸡，此时清醒过来，而且力量翻滚激荡，竟然……达到了神王境界！

    张悬一直以为，自己很快就能达到神王境界，没想到，愿力的速度不够快，灵魂拉了后腿，距离突破还有一段时间，反倒是这只鸡，先成功了！

    神王境界的……鸡！

    想想都觉得激动……

    （【女频的飘荡墨尔本小姐姐发新书了，推荐票主站投完之后，女频还可以再投一次。

    如果小伙伴们有不用的女推，可以投给《骑遇》，一个关于马术的爱情故事。今天刚好是这位小姐姐的生日，大家可以过去踩一下。提前预知，是个大美女哦。。。】）

