    第133章陈诺和温暖

    “又有人来了。”裴小峰看到通道里走出来的另外几道身影，说道。

    几个人全都看过去，几道身影越来越近。

    走在前面的是顾湘和陆肖，两个人距离不远不近，虽然没有很亲密，但是顾湘对着陆肖已经没有之前的冷漠，而是客气疏离。

    他们身后是一对比较年轻的男女。男孩子眉目含笑，穿着白T浅蓝色牛仔裤，女孩子留着及腰的黑发，面容清纯，笑起来颊边有两个酒窝。

    “这两位是陈诺和温暖，是我们节目最后的两位嘉宾。”节目组介绍道。

    陈诺和温暖都是娱乐圈人，两个人年龄差不多，合作拍摄了一部青春疼痛影片，目前片子还在影院内上线，热度很高，不少人都从电影磕到了真人，看到了两个人一起参加这个节目，直播间的粉丝们都激动起来。

    “我又可以了！我的暖诺cp！”

    “嘤嘤，虽然电影里不能在一起，但是现在看到她们两个人在一起我也就满足了！”

    ……

    “大家好，我是陈诺。”

    “我是温暖。”

    两个小年轻对着众人打了声招呼，节目组招呼他们站到摄像机前面。

    闻时和周意欢特意往左边靠了一点，这样子陈诺和温暖就是在c位了。

    但是，不知道是不是巧合，这两人竟然偏偏插在了周意欢和闻时中央。

    陈诺靠着周意欢，温暖靠着闻时。

    周意欢不自觉的朝着闻时看过去，闻时也看向她。

    他冲她微微颔首，周意欢的心就安定下来。

    “好了，大家把在鬼屋里获得的标记都交上来吧。”

    几组纷纷上前，将标记交到了节目组进行统计。

    周意欢看着他们手中满满的标记，又看了看自己和闻时空荡荡的手。

    她挺胸抬头，假装看不见别人异样的目光。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    “咳咳！根据统计结果，陆肖和顾湘可以获得一次约会权，当然，你们可以选择其他的约会对象。”节目组说。

    周意欢立刻去看陆肖和顾湘。

    顾湘还是没什么表情，陆肖却有点紧张。

    “你们可以等晚上再给我们答复。”节目组说。

    现在时间也到了中午，直播也停了，节目组就让大家自由活动。

    裴小峰说道：“我知道一家很好吃的餐厅，我们去聚一次？”

    莫离问了是哪里。

    “是鸿运楼啊！来省城必吃鸿运楼！”

    周意欢下意识的看了闻时一眼。这位鸿运楼的老板站的稳稳当当的，半点开口的意思都没有。

    “鸿运楼的位置很难约的，咱们现在过去能有位置？”莫离皱眉问。

    一直沉默的陈诺忽然笑着开口：“这有什么，你们要是想吃，我去安排。”

    他语气带着若有似无的炫耀：“我一个朋友在里面当经理，安排一桌饭还是可以的。”

    认识个经理就很了不得？莫离抱着胳膊偏过头翻了个白眼。陆肖道：“这个时间点过去你朋友可能也会比较难办，不如……”

    “不难办！他经常这样做！”陈诺打断陆肖的话，看向周意欢，笑容灿烂：“而且周医生不是很喜欢吃片皮鸭？正好今天尝尝！鸿运楼的片皮鸭最地道了。”

    周意欢诧异的挑眉：“你怎么知道我喜欢片皮鸭？”

    她就这么点爱好，难道已经人尽皆知了？

    陈诺笑道:“我特别崇拜周医生，知道你也要参加这个节目，特意做过功课的！”

    他抓了抓脑袋，完全的不谙世事的阳光少年的样子。

    大家的目光顿时古怪起来，陈诺和温暖此时可是还在电影宣传期的，但是打从参加这个节目到现在，两个人都没怎么互动，陈诺却好像对周意欢更加热情？

    周意欢笑了笑，没说话，目光看向旁边的温暖，对方安安静静的微笑着，好像半点都不介意。

    陈诺果真打了个电话，然后招呼大家跟他走。

    其他人互相看了看，都没有什么意见。

    最近的鸿运楼就在这附近，一群人浩浩荡荡的在前门下车，里面出来个西装革履的年轻人，上来就给陈诺一个拥抱。

    “陈诺，好久不见。”陈诺给大家介绍：“这是我朋友，陈诚，在这里当经理。”

    陈诚热情的招呼大家。

    大家都客气的点头回应。

    “我已经给你们留好了包厢，跟我来吧。”陈诚招呼着大家进来。

    他目光在这些人身上转了一圈，眼中的精明一闪而过。

    在场这些人哪个不是非富即贵，身价不凡，只要攀上其中一个，他这辈子就不愁了。

    酒楼内已经人满为患了，周意欢几个人进来的时候，还看到外面有人在排队。

    闻时目光扫过楼内的人群，忽然开口：“外面那么多人都还没有排上队，为什么你还能给我们留一间包厢？”

    鸿运楼的包厢都是早早就预定出去的，还有人爆料过，他排了一年才排到一个包厢号。

    而陈诚却轻易就给他们留了包厢，是否说明这家鸿运楼的排队规则已经被破坏了？

    也许这人还当黄牛偷偷贩卖包厢号位从中牟利也说不定。

    陈诚笑道：“这是我们鸿运楼的老规矩了，每家店都要预留出一个包厢出来，不管当天生日多么火爆，来人是什么身份，都不给开，好像说是给我们老板的女朋友预留的，对方到时候来的时候会凭一张特质的会员卡……”

    周意欢情不自禁的去摸自己随身的小包。

    里面好像就有张闻时给的会员卡。

    难道说，闻时还给鸿运楼的工作人员说这是女朋友的标志？

    难怪她前几次去医院旁边的鸿运楼，那边工作人员对她确实热情……

    她情不自禁看向闻时，对方却神色淡淡，问陈诚：“你今天就是将那件包厢给我们用餐？”

    陈诚笑道：“反正我来店里这么久，都没有见过什么老板的女朋友过来，这包厢空着多浪费，干脆拿出来用餐，既给餐厅增加了收入，又方便了大家，一举两得。”

    陈诺也跟着笑：“放心吧，他做这种事也不是一两天了，没关系不会被发现的。”

    闻时嗤笑一声，没再开口。

    周意欢微微诧异，他可不是眼睛里能容得下沙子的人。

    (本章完)

