    第68章 你玩儿不起？

    杨希一阵无奈，这事儿总得有个解决的时候，越拖月不是事儿了。

    鹫护法抬头看到杨希眉头紧锁，以为是魂天帝生气了，连忙抱拳道：

    “天帝，要不要多古族采取一些战略措施？毕竟……”

    杨希摆了摆手说道：

    “不必了，古族的事情，我会亲自处理。”

    鹫护法瞬间有一个傲气涌上胸口，瞧瞧？我们魂族天帝就是够硬，只身独闯古族要讨个说法。

    杨希沉思片刻后说道：

    “鹫护法是吧，我接下来的话你要听好，回去之后由你代替我魂天帝转述给其余的全部魂族中人。”

    “代替我魂天帝……”

    鹫护法完全被这几个字组成的句子给震懵了。

    “我？代替魂天帝？转述给其余的魂族人？”

    “意思就是我不用死了？不进不用死了，还得到了这种殊荣？”

    鹫护法感觉自己要上天了。

    杨希皱了皱眉头，这个鹫护法怎么看起来脑子不太好？

    “咳咳……”

    听到杨希的咳嗽声，鹫护法赶忙回过神来，马上单膝下跪道：

    “谨遵天帝法旨。”

    杨希转过身淡然道：

    “你听好了，虽然我此次让魂族彻底改变策略，从以前的强硬转变为柔和，但这不代表着我魂族就要丢掉一切颜面，传我号令：

    杨希大袖飘摇，语气沉稳的缓缓说道：

    “自今日起，计划依旧，但需不卑不亢，我魂族力求实现共同发展，却不能被一群乌合之众看扁了，诚心诚意者，我魂族待你为座上宾，若是私藏祸心，魂族的刀刃必将悬在他们头顶！”

    鹫护法的心境被杨希三言两语就给点燃，只觉得浑身的力气没处发泄，甚至想去乡下把牛踢开自己犁两亩地。

    “谨遵天帝法旨！”

    杨希点点头说道：

    “去吧，事不宜迟，即日赶赴魂族。”

    “而且加玛帝国以后就不需要来了，这地方鸟不拉屎，都是些弱鸡，拉拢没用。”

    鹫护法深以为然，点点头说道：

    “天帝的意思我知晓了。”

    杨希点点头不在言语，鹫护法也没有在过多的恭维，身形一闪便消失在了原地。

    随后杨希忽然觉得身体有些异动，一股难以言喻的力量感疯狂涌动而来。

    杨希抬起右手做了一个虚握的动作，抬头看向天际，竟然雷云滚滚，隐隐约约是要汇聚成天劫的样子。

    杨希喃喃自语道：

    “这是……要突破？”

    杨希感受着体内的力量，某种本来就薄弱的桎梏正在被撕裂开来。

    杨希皱了皱眉头，“不过是突破至斗宗，怎么会有这么大的动静？天劫？开玩笑呢？”

    自己的力量本就是斗圣，奈何自己无法发挥魂天帝躯体的全部力量，这才一直以斗皇境界示人，现在居然会有这么一出。

    这是久违的系统又忽然跳了出来解释道：

    【由于魂天帝的力量被封禁太久，所以本不该出现的境界桎梏又出现了薄弱的一层，但是想突破易如反掌，可惜天道似乎认为，魂天帝返璞归真第二次突破斗宗境界，所以才引来了天劫。】

    杨希满头的黑线，怒骂道：

    “这算什么狗屁荒唐的理由？拿脚都想不出来吧？就算我答应，读者答不答应？分明就是你这狗贼系统想拿雷劈我吧？！”

    【宿主对系统人格上进行毁谤，画个圈圈诅咒你……】

    杨希扯了扯嘴角，别人拿到系统都是狂拽酷炫吊炸天，为什么自己就拿到了这么一个屁用没有，屁话还贼多的怨种系统？

    “行吧，狗日的贼老天，万恶的狗系统，有种的你们就劈死我！”

    话音未落，一道粗壮的紫雷轰然砸下。

    杨希被天雷淹没的那一刻就已经把这辈子所知道的所有脏话说了出来。

    虽然听不清说了什么，但是可以肯定，含妈量极高！

    杨希单手运转斗气，硬生生把砸在头顶的天雷扛起，满脸不屑表情。

    而这种动静，早就把云岚宗的人给惊动了，最先察觉到不对劲的就是云山，转瞬间云山就来到了事发地。

    赶路途中云山都在忍不住骂娘，“他娘的，老夫我只想养老，但是这首怎么回事？自从我突破至斗宗，这些屁事怎么接踵而至，我云岚宗招惹谁了？”

    但是当云山到达这处悬崖之时，定睛一看淹没于怒雷中的人影，赫然就是杨希。

    而这种力量波动他最熟悉不过，就是斗皇突破至斗宗的景象。

    但是这恐怖的力量也太不当人了吧？

    何况这天空怎么回事？啊？谁能来给我解释解释？天劫？

    什么鬼啊？云山觉得自己的脑子已经不够用了。

    “虽说斗宗已经很牛掰了，但是也不至于引来天劫吧？这人到底是有多变态啊？”

    然后云山就开始喜笑颜开，幸亏杨希对于云岚宗是友非敌，区区一个云岚宗后山的山头算得了什么？劈就劈了！

    云山在此事豪气干云。

    不过他又忧心忡忡的看向天际，“不会吧，这种令人心悸的雷劫波动，如果我在里面的话，恐怕都不一定能完好无损的接下来吧？他能顶得住吗？”

    不过随后发生的景象便让云山放心了。

    只见杨希一拳将倾泻而至的滚滚天雷砸的倒退回去，然后这股雷劫在半空中轰然炸开，天劫居然被杨希的拳印硬生生打烂。

    云山在一旁啧啧称奇，忍不住赞叹道：

    “少侠真乃奇人！”

    杨希脸上丝毫不见狼狈，摆了一个自认为帅气的造型，对着天空比了一个国际友好的手势，贱兮兮的说道：

    “就这啊？”

    云山瞪大了双眼，果不其然，这少侠实在是太豪迈了，连天劫都敢挑衅。

    只可惜天劫似乎也被激怒了，天上的滚滚乌云没有丝毫要散去的动静，闷雷声阵阵响起，很明显是酝酿着更为强大更为致命的雷劫。

    杨希当然感受到了更为强大的力量涌动，当即神色僵硬，扯了扯嘴角说道：

    “你是不是玩儿不起！？”

    只可惜雷劫可不管杨希说什么，毫不留情面的一道粗壮自雷直冲而下。

    云山只在雷劫彻底淹没杨希之前隐约听到一个“日”字

    (本章完)

