    

    此时被自己心目中敬仰的男神如此嫌弃，周灵灵正躲一边难过，却听一阵哗啦啦的锁链声音。

    一转头，正看见孟闲甩着一条条长锁链，将她对面的五个先天古武者像捆粽子一样捆住。

    五个头发花白的先天古武者正剧烈地挣扎，发出巨响。

    “这些锁链虽然是专门特制的，但对于先天古武五级，也撑不了多久。”

    霍九钦在后面提醒了句。

    这些都是专门为了困住当初发狂的他，专门定制的。但他那时候的实力也就先天古武初级，还不到五级。

    不过所幸的是，这五个先天古武者丧失神志，争斗间都像是设定了程序似的，虽然挣扎，但也只是瞎使力气。

    孟闲自然了解这锁链的坚硬程度，毕竟当初她跟霍九钦在地下室待了好几天。

    孟闲扫了眼场上的打斗，还有9个兽化古武正疯狂地攻击。

    兽化古武已经不算是人，只能将他们的心脏一次性都爆掉才能彻底断绝他们的生机。

    然而，这些兽化的古武者虽然对身上的伤口不管不顾，但一旦要攻击他们的心脏，他们却下意识护得很紧！

    因此，即便霍九钦将这个弱点告诉他们，他们却没有能力一击毙命。

    孟闲闪身飘过程青身边，手中青笛一挥，从背后将一个兽化古武者的心脏刺中。

    兽化古武者感知到生命危在旦夕，大吼一声，正要转身，却见青笛爆发出一阵光芒，他胸口破了一个大洞，心脏残渣竟然自觉地缓缓落下。

    残渣自然不可能有意识，是孟闲控制的。

    程青被吓一跳，下意识看向孟闲，只见她冷淡的眼神扫过，只留下一个缥缈的身影。

    在这一刻，程青突然觉得，这孟小姐，好有仙人的气质啊！

    只是下一秒，眼前残暴的一面，让她眼皮直跳，心都直打哆嗦。

    什么仙人，不存在的！

    只见孟闲手中青气团幻化成一条青色的鞭子，手腕甩动，青鞭直直穿透两个兽化的古武心脏，两人下意识用兽化的手掌一挡，这青鞭竟然穿透了他们的掌心，把两人像糖葫芦一样串起来！

    周火，苏影一个招式落空，才发现面前的敌人已经被串葫芦了。

    还来不及后退，眼前爆起的青光刺得他们眼睛一痛，下意识闭上眼睛。

    再睁开眼睛的时候，就只见到两具胸口破了洞的尸体躺在他们前面。

    孟闲解决完三个兽化古武者，留下一句，“去帮其他人。”

    就闪身回到那正挣扎得厉害的五个头发花白的古武者面前。

    孟闲看锁链撑不了多久了，只能尽力试试了。

    她的手贴上最右侧的一个古武者的额头，即便他再如何挣扎，却挣脱不掉孟闲的手。

    孟闲闭上眼睛，手中的青气四散，竟然渗透进去那人大脑。

    他人挣扎得更剧烈，只是面无表情，双目无神，甚是诡异。

    但很快，他就停下了动作。

    像是没了电池供应的机器人。

    孟闲睁开眼，内心震撼不已。

    如今是末法时代，灵气枯竭，古武修行的都是先天后天之气，离灵气还是有一定的距离！而她刚才，竟然在他们大脑内发现了仙法时代才有的灵石！

    虽然是低等的白色灵石，但根本不应该出现在这个世界！

    哗啦啦！

    其他四人身上的锁链被用力挣扎、互撞，发出哐哐的撞击声，

    孟闲走向旁边一人，有了第一次经验，她的速度快多了。

    她如法炮制，将其他四个人大脑里的灵石给吸收了。

    四人的身体噗噗噗倒地。

    那边兽化的古武者也被宋应承几人联手一个个击杀。

    此时，孟闲才有空看向里边的男人，只是这一看，就皱紧了眉头。

    她快步上前，指尖摸了摸他嘴角的一点血迹。

    是他刚才救周灵灵的时候，牵扯到内伤，流出的血，刚才就随手擦了擦，没想到没擦干净。

    “你这是怎么回事，不是让你别动手？”

    孟闲没有留意到现在霍九钦后侧的周灵灵猛地抬头，双眼红红。

    霍九钦抬起手，他的手已经拆了纱布，还留着点点惨白的疤痕，以他的恢复能力，很快这疤痕也会消失。

    他修长的手指握住她的指尖，浅笑盈盈，只是脸上一道浅浅的疤痕从右侧脸划向下巴，破坏了美感。

    “不过休养一下就好了。这五人你要怎么处理？”

    孟闲看了一眼地上的五人，对宋应承说：“你把他们放到地下室，我晚些时候处理。”

    宋应承立即点头应是，就招呼程青几人帮忙。

    程青几人看宋应承这自然而然地态度，仿佛他的主子是孟闲的模样，都愣了一下。

    但想到孟闲的实力，五个古武五级都被擒住，兽化的先天古武，说杀就杀，他们也不敢怠慢，赶紧去帮忙。

    武道盟的六人是知道霍九钦的身份的，毕竟当初就是霍九钦收服的他们。

    此时几人看向霍九钦前面的孟闲，眼神更加炽热崇拜。

    这可是一人就捕捉了五个先天古武的人！

    关键是还那么年轻！资质也太逆天了！

    六人围了过去，涎着笑脸，朝霍九钦问：“老大，这是你女朋友吗？”

    早就听说过老大之前怒发冲冠为红颜，如今才知道，这个红颜不止长得漂亮，还这么厉害！

    霍九钦看着他们热情洋溢的样子，颇有些碍眼。

    他淡淡地介绍：“嗯，这是孟闲，你们叫嫂子就好！”

    六人齐声大喝：“嫂子”

    霍九钦总算觉得他们顺眼一点。

    孟闲微笑点点头，六人还想跟嫂子多聊聊，联络一下感情。

    霍九钦就发话了：“还不出去帮外面清理一下黯梦组织的人。能活捉的就捉起来审问，不能活捉的就杀了。”

    六人这才想起，外面黯梦组织的人还没清理完呢！

    六人点点头，准备出去，突然看到角落里一脸苍白的周灵灵，眼眶红红的，像受了什么委屈似的。

    六人向她招手，“怎么了？”

    周灵灵摇了摇头，眼泪欲掉不掉。

    只是她虽长得不错，却不是柔弱型的，反而是非常健康爽朗的五官，肤色又黝黑，即便是美人垂泪，也没垂出美感，反而让六人一脸尴尬。

    毕竟平时关系不是很熟络，这当面哭什么的，六个直男都手足无措，只能留下一句“外面的敌人太多了，我们赶紧出去帮忙吧！”就逃之夭夭了。

