    什...什么？！

    伯父伯母今天晚上...不...不回家了？

    赖小檬听到这个消息后，整个人都傻了...直愣愣地坐在出租车的后排，一脸呆滞地看着眼前这个兴高采烈的臭男人，眉宇间尽是难以置信的神色，已经彻底地心乱如麻。

    完了完了...这一晚肯定要被他给折腾坏了！

    与此同时，

    沈柠的脑海里已经构建出无数的场景，每个场景几乎都是刺激无比...令人血压升高的画面，然而...当他幻想着今晚美好时光之际，忽然发现身边的这个女人，表情从开始的惊愕，慢慢地变得有些狰狞。

    她...她怎么了？

    好像又要吃人了啊？

    没等沈柠想明白究竟发生了什么事情，这时...一只白嫩小手正悄无声息地摸索到了他的大腿最柔软的部位，下一秒钻心的疼痛席卷全身，差点把沈柠给带走了。

    “哎呀呀呀...疼疼疼！”沈柠倒吸一口凉气，对着赖小檬苦苦哀求道：“我...我好像没犯错呀。”

    “哼！”

    “没犯错就不能掐你了？”赖小檬撅着自己丰润的小嘴，气鼓鼓地道。

    “不是...我没犯错干什么掐啊？”沈柠满脸委屈地说道：“你这女人未免也太霸道了...”

    话音一落，

    沈柠犹豫了下，急忙凑到她的耳边，小心翼翼地询问道：“你...你是不是来亲戚了？”

    “你才来亲戚呢！”赖小檬撇了撇嘴，没好气地道。

    就在这时，

    沈柠偷偷地搂住了她的蛮腰，重新凑在她的耳边，温柔地说道：“我可是男人...怎么会有亲戚，小檬檬...今天晚上这长夜漫漫的，我们...可以做很多事情呀。”

    说完，

    还不忘咬了下她的耳朵。

    刹那间...赖小檬浑身不由颤抖了下，下一秒直接瘫软在他的怀里，含情脉脉地看着自己心动的男人，一脸娇柔可人的模样，就像是含羞待放的花儿一样...美丽且动人。

    “流氓...”

    “要是敢对我动手动脚的...我...我非弄死你不可！”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，娇滴滴地嗔怒道：“喂...快点松开我...”

    “哦...”

    沈柠很听话地松开了赖小檬。

    ...

    从赖小檬的家到沈柠的家，这段距离不是很远...大概也就一刻钟的时间。

    第一次到未来公公婆婆家的赖小檬，忽然有某种莫名的激动，此时的她正站在一栋别墅前，看着沈柠掏出自己的钥匙，顷刻间...便打开了屋门。

    换好鞋...赖小檬这才仔细打量起未来老公的家，差不多和自己家一样...都是欧式风格，但奢华程度可能比自己家更高，当然这也能理解，毕竟伯父的企业比自己老爸的企业大多了。

    “喝什么？”沈柠冲坐在沙发上的赖小檬问道。

    “嗯...”

    “随便吧...最好是鲜榨橙汁。”赖小檬回答道。

    “...”

    “你这倒是够随便的。”沈柠苦笑道：“橙子没有...苹果汁可以吗？我现在就给你去榨。”

    赖小檬白了眼，嗔怒地道：“我开玩笑的啦...你就随便帮我倒杯水吧。”

    “好嘞。”

    片刻，

    沈柠便端着两杯水走到客厅沙发处，把水杯搁在茶几上，随后一屁股坐在了赖小檬的身边，还没等沈柠开口说话...那个女人忍不住地朝着他怀里钻了进来。

    “怎么了？”

    “很少碰到你这么主动？”沈柠轻轻地搂着她的娇躯，瞧着趴在怀里的小女人，俊柔的脸庞紧紧地贴在自己的胸膛，好奇地问道。

    “没什么...突然就...就很想在你的怀里趴一会儿。”赖小檬轻声地说道。

    沈柠犹豫了下，小声地说道：“你是不是以为...用这样的方式，今天晚上就可以放过你了？”

    话落，

    凑近她的耳边，略带些许坏意地道：“嘿嘿...今天晚上必须穿上开叉裙，还有...白色长统袜，否则我不会轻易地放过你的！”

    听到他的这番话，赖小檬差点被气死，虽然...有那么一点点这样的打算，但...但也并不是全是，之所以迫不及待地钻进他的怀里，是因为...那一刻身体莫名其妙地有点想要拥抱。

    “喂！”

    “别把我想得这么龌龊好不好？”赖小檬嘟着自己性感小嘴，气鼓鼓地道：“你是我男朋友...我趴一会儿都不行？”

    “行行行！”

    “我的胸怀...永远只有你可以钻。”沈柠搂着娇躯的胳膊，稍微用了点力，将她抱得更加紧了点，轻声地说道：“那...那晚上还穿不穿开叉裙和白色长统袜？”

    “...”

    “穿！穿！穿！”赖小檬抬起头，恶狠狠地瞪着他，恼羞成怒地道：“现在能不能让我安静地趴一会儿？”

    沈柠默默地点了点脑袋，然后一脸乖巧地闭上了嘴。

    此时，

    偌大的客厅陷入了无声的寂静，彼此的两人都没有说话，静静地相互拥抱着，聆听着对方的心跳声，感受着自己最亲近的人，给予那种特殊的感觉。

    不知过了多久，

    沈柠终于忍不住了...小心翼翼地询问道：“现在可以去穿了吗？”

    说完，

    就见赖小檬猛地抬起头，怒目圆睁地瞪着这个臭男人，下一秒...张开自己性感的小嘴，啊呜一口咬住了他的肩膀。

    “臭流氓！”

    “我...我和你拼了！”赖小檬松开小嘴后，举起自己羞羞的小铁拳，像雨点般疯狂砸在他的胸口，看似凶狠无比...实际上对沈柠来言就和挠痒痒似的。

    就在这时，

    暴躁中的赖小檬，那因为恼怒而润红的脸庞，突然被沈柠给双手捧住了，刹那间...羞羞的小铁拳仿佛失去了动力，直愣愣地停在半空中，那水汪汪的大眼睛看着他，眉目间蕴含着一丝惊慌与期待。

    渐渐地，

    沈柠的脑袋缓慢地凑了上去，赖小檬知道接下来会发生什么...急忙闭上了双眼，等待着他的嘴巴，触碰到自己的唇瓣上，当然...也有可能是被他含在嘴里。

    片刻间，

    沈柠直接把那两瓣性感丰润的唇儿，直接一口给口允在了自己的嘴里。

    顿时...赖小檬浑身猛地一颤，那熟悉又陌生的感觉席卷重来，大脑已经处于空荡荡的状态，所有的思绪在这一刻被彻底冲垮，仅剩下如何保持呼吸...但是...对于赖小檬来言，其实呼吸也变得困难起来。

    或许因为一回生二回熟的原由...那紧握拳头的双臂，不由自主地环住了沈柠的脖子，身子微微地向前倾斜，那脑袋仰得高高的...

    一秒，两秒，三秒...

    慢慢地，

    赖小檬那绯红的小脸蛋，变得更加润红不堪...也不知道是含羞，还是因为有点缺氧了。

    终于...

    她开始挣扎起来，羞羞的小铁拳用力砸着沈柠。

    “呼...呼...”

    得到自由的赖小檬正大口大口喘着急促的粗气，努力平息着内心澎湃的情绪，可是根本没有什么作用，那触电般的酥麻感如潮水般，源源不断扑打着内心深处那根脆弱的琴弦。

    悄悄地瞥了眼刚才对自己使坏的大色狼，见他一副骚浪贱的模样，又气又无奈...娇怒道：“你...你每次都这样！”

    “嘿嘿...”

    沈柠舔着脸上去搂住了这个小女人，满脸坏笑地说道：“就问你...刺激吗？”

    “滚！”赖小檬的嫩白小手狠狠地怕了下他的胸口，愤怒地说道：“下次不准这样了...差点被你给憋死。”

    这时的沈柠没有说话，他知道...现在的话都是属于气话，轻轻地搂着她的腰，温柔地说道：“上楼吗？去我的房间...”

    “你...”

    “你想干什么？”赖小檬娇怒道。

    “不要问我想干什么...就问你愿不愿意。”沈柠认真地说道：“反正今天晚上都要穿的...晚点穿不如早点穿，早点穿不如现在穿。”

    “我...”

    赖小檬抿了抿嘴，望着他一脸憧憬的模样，最终心还是软了下来，糯糯地说道：“如果...如果你能把我抱上去，我...我就满足你。”

    话音刚落，

    房间里响起一阵惊呼。

    赖小檬直接被沈柠给横着抱了起来，这突如其来的举动...吓得她双臂死死地搂住了他的脖子。

    “喂！”

    “下次能不能提前打声招呼？”赖小檬羞怒道：“差点被你吓死。”

    “喂！”

    “慢点！”

    “别这么猴急...小心脚滑了！”

    “衣服！”

    “没有拿衣服！”

    抬起头...看着把自己抱起来的沈柠，那手忙脚乱的模样，赖小檬是又好气又好笑，但更多是一种骄傲，骄傲于自己竟然可以让一个大天才变得如此手足无措。

    片刻间，

    沈柠气喘吁吁地把赖小檬抱到了自己的房间，打开门后...把小女人轻轻地放在了自己的床上，下一秒...他也直接瘫死在上面。

    “啊！”

    “好累啊！”沈柠有气无力地喊道。

    赖小檬嘟起小嘴，小脚丫轻轻地踢了几下他的身子，轻声地说道：“赶紧出去...”

    “哦...”

    沈柠直接一个鲤鱼打挺，从床上蹦到了床下，跨步朝着房门走去，就在这时...突然又在门口停住了。

    转过脑袋看着正躺在自己床上的赖小檬。

    “小娘子...动作快点！别让哥哥我等急了。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

