    宋北云丢了。

    这件事在燕京的上层中掀起了巨大的波浪，首先这个人丢了就代表虎符丢了，那可是虎符啊！皇帝一半他一半，他替皇帝说的算。

    再一个，现在外头正在打仗，虽然南院大王已在场，但名义上的主帅却是宋北云，两军交战主帅失踪，这不是玩人呢么？战争策略续不上，那可是要出大事情的。

    最后，这厮……出入宫门如进家门，传言这人还上了龙床，而且大家都知道陛下本身就有点娘们唧唧，保不齐两人还真的是有那么点离谱的事。

    这把他弄丢了，想想也知道不会有好果子吃。

    这里头最紧张的就是佛宝奴的女官，她已经发动禁卫满城寻找了，可是已经一夜却仍是没有消息。

    不过相比较没消息，她更担心突然收到属下的禀报说在某个菜园子中发现宋北云被割下来的头。

    反正就是这样提心吊胆，而城中更是近乎疯狂，官兵挨家挨户的搜查，即便是最不起眼的地方也绝不放过。

    在这种时候宋北云究竟在哪呢？

    他其实被藏在了百姓冬储青菜的地窖中，而跟他一起躲藏的还有挟持他的那个“猛汉”。

    终究他的嘴遁这次没有奏效，那绑匪好像是被人传授了经验一般，不管他说什么一概不搭理，反而一边用刀顶在他的胸口然后用麻绳将他五花大绑了起来。

    “不是，我真不是宋北云，你认错人了，我叫刘德华，家住河北沧州，家中卖烧鸭子的，不信你去打听一番就知道了，谁不知道刘家烧鸭。”

    “闭嘴！不然将你舌头割下来！”

    “不是，真的是个误会！”

    而就在这时，官兵已经破门而入，开始搜查起来，小宋刚要喊叫出来，却被一团破布给塞住了嘴，他呜呜了半天也没能呜出个所以然来。

    那绑匪就死死压在他的身上，刀子已经收了起来，因为地窖太窄，这绑匪惜命的很，生怕戳到自己……

    小宋眼巴巴的等着地窖的封门被打开，但他终究还是错付了，这帮人根本不是他一手训练出来的皇城司，匆忙搜索一阵便离开了。

    在听到官兵离开之后，那绑匪冷笑道：“还说你不是宋北云？若真是个卖鸭子的，会出动官兵？宋狗，想不到你也有今日。”

    小宋轻叹一声，他靠在那稍微调整了一下姿势，毕竟手已经麻木了，再这么下去很可能坏死。

    “不许动！”

    “你他娘的是不是有病？你给我捆成这样，我难受动动还不行？”小宋也豁出去了，奋力蹭掉嘴上的破布，开口骂道：“你不信我绑绑你看看，你能忍着不动我送你三十斤鸭子。”

    那绑匪侧过头来盯着宋北云，手上匕首已经顶在了他的脖子上：“听闻宋大人素来机智过人，如今怎的也只会靠着一张寡嘴了？”

    “你抓你的宋大人，与我刘德华何干啊？”小宋往后缩了缩：“兄弟，家伙收一收，顶到我了。”

    小宋真的很暴怒，要是按照正常流畅，面前这个死绑匪应该是已经被制服了，然后被他扔进大牢中受尽折磨之后，再慢慢逼问幕后主使，而不是现在这样被这突然出现的狗东西压在身上，呼吸着地窖里酸臭的味道，手脚还被捆着，就像是一串香肠。

    “宋狗，你可知道我是谁？”

    “大爷您真的抓错人了，我是刘德华……”

    “你当真惹不得我？”

    小宋费劲的错开面前人的脸，努力的呼吸了两口新鲜空气：“你到过我家买鸭子么？”

    “看你嘴硬到几时。”说着这人的匕首就开始顺着宋北云的脸皮上下滑动：“倒是生了一张好面孔，你说我要是将你面皮割下来，让你成个无脸人，你会是如何？”

    “行了行了，乖……别闹好吗？”小宋央求道：“这样，你放了我，我回去之后给你筹备五十斤鸭子，明炉现烤，滋味肥美。”

    那绑匪暗暗用力，匕首贴在了宋北云的脸上，锋利的刀刃已经让他感觉到了疼痛。

    “停！”小宋连忙喊停：“我是宋北云。”

    “早承认何必受这皮肉之苦。”绑匪得意的笑道：“宋狗，你当真记不得我了？”

    小宋沉思片刻并用头蹭了蹭墙：“我每日见的人太多了……您是哪位？是兰翠坊的小翠还是碧玉阁的芳芳？”

    “莫要信口开河。”那绑匪冷哼一声：“三年前，我随金国使团与你见过，你忘了？”

    那他娘的谁能记得！小宋当时心态就炸了，他就不明白了，怎么总有些人觉得自己格外重要，觉得别人就必须记得他们。

    对……这像不像有些疯狂的明星粉丝？这个群体总以为自己去了几次接飞机、演唱会就认为明星爱豆跟他们很熟悉，见面之后爱豆没认出来他们就会很伤心甚至想要拿刀捅人。

    大姐……不是这个道理的，那是职业需要嘛，谁能认识那么多人呀，暗恋你就说出来啊，哪怕自己是个明星，偶尔为了人身安全草草粉也不是不行，但前提是说出来啊，不要用这么极端的方式好不好？

    “看来你的确是不记得了，昨日你说看我面熟，恐也是诓骗我的。果然就如人言，宋狗嘴里从没有实话。”

    “对不起，我是刘德华。”

    匕首再一次的顶在了宋北云的脑门上，而现在叫天天不应叫地地不灵的宋北云，无奈之下只能继续硬着头皮跟这绑匪聊天来拖延时间，尽可能的不要让这人干出什么出格的事。

    “别冲动女侠，千万别冲动。”小宋连忙讨饶：“是这个样子的，你如果仰慕我的才华，我可以专门为你题词一首，你喜欢婉约派还是豪放派？是喜欢凄凄惨惨戚戚还是喜欢望中犹记，烽火扬州路？你要是贪慕我的美色，那得容我洗个澡。”

    “闭嘴！”那绑匪厉声道：“我要将你带回金国！只要没你，金国就不会受战乱之苦！”

    “那你还是贪恋一下我的美色吧，你金国打仗跟我真没什么很大的关系，你也别想着带我回去能有用，你真的要是把我弄去金国当人质，或者把我弄死，你和金国的麻烦就大了。”

    小宋说的诚恳，事实也是如此。因为总有人觉得战争是会因为某一个人的存在而改变的，其实这都是胡扯，金国本身就在打算发一笔战争财，但古往今来乃至未来，不管是怎么样的战争，战争的双方都一定会在舆论上摆出一副政治正确的样子。

    而不管信了哪一头的话，这个人要么蠢要么巨蠢，还什么宋北云挑起战争，他只不过是个应对战争的人，战争本身跟他有个毛关系。

    但现在自己真的是掉以轻心被人活捉，讲道理这理论上是不应该发现的，不过说一千道一万都是自己失去警惕，非要甩掉警卫员跟南院大王来一场月下对酌。

    活该！

    “昨日我看你长得挺好看的，为何要当个贼人？”小宋继续拖延时间：“你现在也看到了，你要么现在杀了我，要么就放了我，想带我回金国难度太大了，你信不信现在的燕京就连一只兔子都跑不出去。”

    “那我就杀了你！”

    “停！”小宋连忙喊停：“来来来，我给你分析一下你杀了我会有怎样的后果。”

    宋北云嘛，大家都知道，他一没有超能力二没有什么特殊的人格魅力，说白了就是靠着一根口条吃天下的，就属于那种只要让他找到机会就能蛊惑人心的类型。

    上到皇帝王爷，下到未成年少女，反正只要不是聋哑人，小宋照单全收。

    “你听我细细说来。”小宋清了清嗓子：“话说这万事万物讲究的是一个起承转合，这起字一说便有千言万语，说是如何来如何去，中转如果千百道，此中机缘万万条，断不可以一叶障目、一言蔽之。”

    小宋逼逼叨叨说了很久，直到口干舌燥，直到外头彻底寂静无声，肚子咕咕叫时才刚刚说完了这起字，后头还有那些个承转合却是还没说。

    “女侠，给整点水呗，最好还能有块饼，你看我说了这么久，那是又渴又饿。”

    那劫匪眉头一皱：“端是麻烦。”

    说着这女匪从怀里掏出还有牙印的干饼塞入到宋北云嘴里，接着她起身探身出了地窖，环顾四周之后，去用葫芦取了一瓢水来。

    “女侠不吃点东西么？”

    那绑匪也懒得与他废话，就见又从怀里掏出了另外一块干饼就撕咬了起来。

    “嚯，女侠牙口可以啊。”

    “少废话，吃你的。”

    “女侠你看我这绑手绑脚的，你让我叼着这块饼……”小宋低头把饼咬在嘴里，支支吾吾的说道：“你看……没法子吃。”

    “你这人，麻烦的很。”

    “解开吧，女侠。你看我这小胳膊小腿，手无缚鸡之力的，怎能是你的对手呢。”

    “嗯，你说的倒也是。你这般的书生最是无用，只会些嘴上的能耐，先说好若是你有异动，别怪我一刀结果了你。”

    “纠正一下。”小宋笑道：“是匕，单面才为刀。”

    “破书生，咬文嚼字。”

