    “好了，别闹了，回去吧，不然又要哭鼻子了。”工作人员揉了揉熊宝宝的脑袋，笑道。

    “嘿昧~~”熊宝宝蹭了蹭工作人员的手，乖巧地朝着森林深处走去，行走期间还一步三回头，充满了依依不舍的情绪。

    “快走吧，别看了，再看也吃不到。”工作人员笑骂道。

    熊宝宝最后只能委屈地消失在所有人的视线中。

    “哎呀，熊宝宝那么可爱，为什么不能让他过过嘴瘾。”弹幕顿时一阵心疼。

    却见工作人员笑着解释：“对于熊宝宝来说，这些蜜的浓度还是太高，偶尔吃一次还好，天天吃会影响排便的。而且熊宝宝几乎每天都过来骚扰三蜜蜂，背地里肯定偷偷吃了不少。”

    “熊宝宝会预订吗？”有人问道。

    “目前没有这个计划，不过鉴于熊宝宝温和的性格，以后或许会吧。”工作人员沉吟道。

    “熊宝宝的战斗力如何?还会进化吗？”有训练家通过弹幕和工作人员互动。

    网络上有一个共识，永远不要小看一只可爱脆弱的精灵。

    像绿毛虫就够弱吧，但进化到最后可是战斗力爆表的巴大蝶。

    小火龙傻乎乎的，但进化后强的没朋友。

    “越可爱的精灵就越危险。”不少网友感同身受地点头。

    熊宝宝现在看上去人畜无害的，进化后或许会变成猛兽呢。

    “我们牧场目前还没有熊宝宝进化，暂时也不会接受预定。”工作人员回答。

    众人谈笑间，不知不觉也深入了森林。

    森林内没有其他的新精灵。

    辗转反侧间，一行人走出了森林，来到了临时研究所附近。

    可以看到腕力和搬运小匠正源源不断运输着钢材。

    “这里是临时研究所，我们董事长几乎每天都在这边研究精灵，最近打算建造一个更大型的研究所。”工作人员解释道。

    通过镜头，观众们看到了牧场的美丽和研究所的高端。

    在意犹未尽中，直播结束，靳可可一家也带着四只精灵走上了回家的道路。

    但这次直播带来的影响远没有结束。

    《新精灵再次披露，红白公司的“隐藏手段”竟然如此之多？》

    《从红白公司矿泉水到牛奶，红白公司或成饮料巨头？》

    《据悉，红白公司已和国家达成合作》

    《更多的新精灵，比皮卡丘还要可爱？》

    从营销号和记者的角度来看，红白公司可是天生的话题制造者。

    但凡是和红白公司扯上一点关系的文章几乎都会有不错的阅读量。

    在诸多文章中，关于熊宝宝的文章皆有比较突出的阅读量，可见人类还是视觉动物。

    不少基因牛繁殖基地感觉到了浓浓的危机感。

    “您好，请问怎么称呼？”一名记者深入畅销榜前三的基因牛繁殖基地，深入寻访红白公司对基因牛基地所产生的冲击。

    “我叫狗蛋。”一名面黄肌瘦的年轻人一脸忧郁。

    “狗蛋先生您好，请问咱们是种植基因牛的吗？”

    “是的，我们养夏国第一基因牛奶，养的牛是黄色基因牛。”

    “那咱们这边的盈利情况方便透露吗？”

    狗蛋平静道：“不多，一个月几十万吧。”

    “一个几十万，这个盈利水平在全国都排的上号吧？”记者一脸震惊。

    “还行，做得还算不错。”狗蛋却叹了口气。

    “呃，狗蛋先生，红白公司最近暴露出的新精灵中就有大奶罐，据说产的奶老少都能喝，对身体还有益，对此你怎么看？”记者组织了下语言，问道。

    却见狗蛋露出悲戚之色：“怎么看？拿头看。红白公司不给人火路，之前我兼职做矿泉水，结果红白矿泉水物美价廉，把我生意全抢了，没关系，我主业牛奶。结果现在还出了大奶罐，我无了。”狗蛋忍不住流出了眼泪。

    记者还参访了基因羊养殖基地。

    “您好，现在红白公司已经让大部分基因牛养殖基地产生了恐慌，请问你们这边是什么想法？”

    “其实我们根本不慌，羊奶本身就没多大的竞争力，但羊肉好吃啊，他们红白公司的精灵再棒难道还可以吃吗？”养殖主一脸得意。

    “当时我就在纠结养牛还是羊，但我预料到未来可能会出现更好的牛奶，所以果断选择了羊。”

    牛奶业恐慌已经是不争的事实，不少农场主准备转型。

    这一些都被网友们津津乐道。

    “红白公司又跨界了，太强了。”

    “等发电厂搞定，人民受益，到时候肯定会有催生出新的工作机会。”不少闲置在家的年轻人开始有了创业的想法。

    而在另一边，发电厂却出现了问题。

    “怎么回事，设备不够稳定吗？”李秋然的脸色非常难看。

    “不，准确来说是皮卡丘连接设备需要的时间太久了。”

    “由于设备的复杂性，各种线路都需要精准地接触到皮卡丘身体上的各个部位，时间一久皮卡丘就会不耐烦，但更换皮卡丘的时间颇长，这其中很可能会造成不可预料的情况，所以供电其实是不稳定的。”下属擦了擦汗，无奈道。

    “皮卡丘可以作为辅助的电力，但主要电力还不够。”李秋然顿时陷入了沉思。

    一方面是设备问题，另一方面需要更合适发电的精灵。

    李秋然想到了电击兽，小磁怪，虫电宝等精灵。

    这些都是比皮卡丘更加适合发电厂的精灵。

    看来自己有必要前往发电厂去参观一下了。

    主要目的有两个。

    一个是了解更为高端的设备，另一个就是找到代替皮卡丘发电的精灵。

    “我要准备去你们世界了。”李秋然着直播间说道。

    乔伊：[只要主播有需求，我们乔伊家族一定帮忙。]

    钢铁：[我和联盟有点交情，也可以帮上忙。]

    小智三人组面面相觑。

    小智：[我可以通知大木博士。]

    “不用，他们会找到我的。”李秋然摇头笑道。

    之前自己在小田卷那边留下的药剂相信已经足够引起联盟的重视了。

    这次的旅行将是自己和联盟的第一次接触。

    “小天才，天火，皮卡丘，跟我一起去吧。”李秋然用精灵球将精灵收入球中。

