    葬空山，是一座特别奇伟的山峰，能耸入茫茫天穹，距离七虹半岛并不远。

    若不是遮天蔽日的毒瘴，掩盖住开阔的视野，就能从山顶最上方，望见遥远的大海边界，甚至能目睹七虹半岛的全貌。

    只可惜，山体内所弥漫而出的浓郁毒雾，遮蔽了所有美景，毁灭了海阔天空，让此地变得死气沉沉，宛若人间地狱。

    “嗖！”

    楚云闪身飞掠，并且注意屏蔽自己的气机，让人难以发现。

    原先，他想径直前往葬空山，也就是目标试炼地。

    但由于毒瘴对他没多大影响，所以，出于强烈的好奇心，他还是先去了一趟七虹半岛。

    “哇喔，这里是死城吗？好可怕的样子。”小兔子轻声怪叫，低头望见半岛的境况，便是感到一阵惊奇。

    “这些毒雾，估计就连初阶地玄境武者，都丝毫承受不住，这整个半岛都变成死地，也算是很正常了。”楚云叹道。

    其实，七虹半岛也不算小，从高空中俯瞰下去，还能依稀见到各种建筑分布，鳞次栉比，规模比起一般的沿海聚居地，要庞大得多。

    可见在数十年前，这里还是一处繁盛的地域，算得上是安居乐业，甚至静心修炼的好地方。

    然而，经由葬空山毒瘴长年累月的洗礼，所有建筑都被腐蚀得不成样子，如同泥泞堆砌而成的积木一般。

    就连旁边的海域，都变得一片漆黑，且不见天日，显得相当的阴森恐怖。

    偶然间，还能见到“黑”虹半岛里，有神秘的精怪闪烁而过，这些都是毒性浓烈的妖兽，故此，半岛能有人住就怪了。

    “小皮兔，要走了，继续保护好小雏鸟。”

    “知道了呢~”

    发现此地没什么异常，楚云就让兔子护着小小的叽叽鸟，不再逗留在此，迅速折返回去，准备深入葬空山。

    “轰轰轰！”

    毫无阻碍地闯过浓郁的毒瘴，无需多久，楚云就来到了毒瘴的源头，但见山脚底下，已经有很多人聚集于此了，看上去有独行的，也有组队的。

    总体来说，还是独行武者比较多。

    显然，这些都是灵路的参与者，试炼地同样是葬空山。

    “小皮兔，叽叽鸟，你们安静点，我暂时不想太过张扬，想要静观其变。”楚云传音吩咐，让俩萌宠点点头，旋即，便是降落在地。

    有精神屏障所在，哪怕有人望过来，都无法发现两个小家伙的存在，就算修为稍强的能见到，都不会联想得到，这两只小东西，就是大闹鉴星台的宠物。

    如此一来，再加上外貌的遮蔽，也就没人认得出，新来的人是楚云。

    “嗯？又有人来了。”

    “看来第一试炼地是葬空山的武者，并不在少数啊。”

    “不过，这个人看上去很弱，别去管他了，完成任务要紧！”

    一些组队的武者小声议论，先是露出戒备之色，但很快就松了一口气。

    在他们眼中，楚云只是一个普通的灵路武者，既然不能造成威胁，看上去没有恶意，也就直接无视他了。

    “轰轰轰！”

    不一会儿，人影连动，风声呜呜震耳。

    有些武者，找到了进入葬空山内部的小洞穴，直接闯了进去，像是害怕被捷足先登似的。

    “这里大多数人，都是地玄境武者，但有些人怎么不进入内部？嗯……看来附近的地域，也属于试炼点的范围，或许能找到任务宝物。”

    沉吟一瞬，望见一些低等武者，始终徘徊在山体周围，似是不打算进入内部的样子，楚云也就不管不顾了，朝着山根处的狭缝地洞长驱直入。

    这个出入口，也是毒瘴最浓郁的地点。

    虽然，与楚云采取同样路线的人，并不是没有，而且修为都达到天府境。

    但他们基本都很谨慎，保持低速，顺便到处打探阴暗的角落，看看是否有所谓的“造化”。

    “那个傻逼，跑那么快，赶着去送死啊？”望见楚云一直往下狂冲，有人耻笑，幸灾乐祸。

    在他们看来，试炼时限很长，时间很充裕，所以犯不着焦急，万事以小心为上。

    而听得后方传来的嘲笑回音，楚云却是懒得理，反而摇头暗笑，暗叹这些人也太保守了，作为天府境武者，居然在试炼地外围到处晃悠，这算是什么？

    还想等着掠夺其他人的资源来过关吗？

    殊不知，真正的试炼，肯定是伴随着危险的，世界上没有不劳而获。

    随后，楚云不断下探，途中若是遇敌，只要施展最低级的游龙掌，就能轻轻松松，将所有来袭的妖兽毒虫杀灭，都不带一点困难的，一见即秒。

    “嘶——！”

    一处狭窄的洞穴通道，一只巨型的蝎子出现。

    它体型庞大，外貌狰狞，一条尖尾冷光森森，渗透着蒸灭空气的毒液，正挥舞着一双宛如大刀的钳子，极速闯过洞穴，如同一道流光，朝着楚云猛杀而来！

    这是暗刃毒蝎王，乃是一头地妖王，整个庞大身躯，挤满了通道，如此浩荡的攻势，就像一头穿山甲在开山而行，令得附近隆隆摇动，看上去很是唬人！

    “既然你送上门来，就莫怪我下狠手了。”楚云淡然，缓缓平举手掌，正要击出阳神道印，将这突如其来的恐怖巨兽烤熟，这真的跟玩儿似的。

    一路以来，死在楚云掌印下的狂毒猛兽，着实相当不少。

    然而，未等楚云动手，突然间，“轰”的一声，火光绽放，热浪蒸腾，只见叽叽鸟调皮，直接张嘴连吐火球，如同炼火焚天！

    很快，在连绵不断的火球攻击之下，那只原先气势汹汹的巨蝎，便是死翘翘了，化成一堆黑黑的灰烬，被彻底火化。

    “叽叽叽！”叽叽鸟开心，双翼展动，拍得“噗噗”作响。

    实在难以想象，这只不足半个拳头大的初生小幼鸟，竟然只是吐口水，就将一头地妖王给直接虐爆了，都不带半点商量的。

    “也好，省点功夫。”楚云微笑，收回手掌，眼下被宠物抢了怪，也就没必要出手了。

    旋即，楚云摸了摸撒娇的叽叽鸟，本想继续前进。

    但他却讶然地发现，叽叽鸟吐完火球，烧掉毒蝎之后，浑身有光焰流转，开始长出更多的毛，让它略显光秃秃的鸟躯，逐渐变得毛绒绒。

    “什么？火烧妖兽，能加速进化？”楚云呆了！

    这年头，连一只那么可爱的小火鸡，都要杀怪升级了吗？！

    “叽？”小鸟歪头，表示听不明白。

    它只因长羽毛感到开心，在兔子背上的鸟窝里溜来溜去，一边吐着小火星，一边神气地怪叫。

    而后，顺便在那里鞭尸，“挫骨扬灰”，将蝎子的粉末尸骸，彻底烧了个干净，令这里的浓郁毒雾，都顿时散去了，变得空气清新。

    “叽~”等到此地变得暖洋洋，叽叽鸟才心满意足，刁着一枚火焰仙晶来玩耍，拱来拱去，像个好奇小宝宝似的。

    见状，楚云懂了，当下哭笑不得。

    怪不得这小家伙要主动出击，原来，它作为一只至阳属性的生灵，看不惯这里阴阴湿湿的环境，想要进行改变，而且这对它有益处。

    随后，楚云也不管那么多了，直接将计就计，在行进的时候并不出手，让叽叽鸟“吐口水”来解决问题！

    此时此刻，葬空山地洞深处。

    “轰轰轰！”

    火浪舞空，焚灭十方！

    只见一道人影正负手踏空，悠然行进。

    而在他飞掠时，肩上就像是安放了一门烈焰大炮！朝着四面八方喷火轰击，进行无差别攻伐，简直是所向披靡，纵横无敌！

    霎时间，各方毒虫猛兽避退，都被吓怕了，这人形生灵加一只小鸟，到底是什么东西？疯了吗？！竟然在这里死命“消毒”！

    当然，这般火焰滔滔的杀伐之势，还影响到后来的灵路参与者。

    包括那几名优哉游哉的天府境武者在内，很多人都气愤，但又无可奈何，在那里接连骂街！

    “我的妈呀，那么多条道路，都布满如此炽盛的火焰，还怎么过去？！”

    “我艹！到底是哪个缺德的武者，在这里用火堵路啊！刚才明明还是没有的！”

    “哼，这肯定是人为的，那个王八蛋！快给老子滚……哎呀呀，好热！烫死我了！这特么是什么火？！怎么碰了之后，就几乎灭不掉啊！哎哟哟——！”

    很多人破口大骂，对那位纵火人士感到不满！

    但很快，就有人既惊诧又紧张，以为这其实是试炼的一种。

    “我知道了！这……这就是圣武试炼的真谛啊！”

    “嗯？这位公子，你可否把话说清楚点，我们都在认真听。”

    “呵呵，须知道，灵路神异，考验连绵，而如今，这阴森的山底地洞，居然出现一条条火路，而且还是不灭之火，这也太神奇了，所以很明显，勇猛地闯过火路，即是隐藏考验的一种！”

    “这位兄台，果然是真知灼见！真心感谢你的慷慨解说！”

    “不愧是定仪书院的门人，即是修为不高，但所说的话都极之有道理！”

    “好！我们一起闯过去！”

    “冲啊——！！”

    ……

    于是，在某人和某鸟不知情的情况下……

    有些极其头铁的家伙，听信某位书生所言，竟然真的去以身伺火了！都觉得只要忍受得住这些神奇的火焰，就能得到大造化！

    但结果，很快就揭开。

    当众人衣衫被焚毁，变成一个个黑炭头之后，这就露出惊怒之色，骂骂咧咧，都醒悟过来了！

    “尼玛的臭书生，敢在这里胡说八道，老子底裤都被烧穿了！”

    “岂有此理，大伙儿快打爆他的嘴！”

    “不要啊！我都说这只是猜测，纯属虚构，如有闪失，实属巧合啊！咳哇……别打……别打！”

    伴随着打斗声传出，众人一齐鄙视那个作出“合理”猜测的文秀书生，直接将他吊打了一顿……

    与此同时。

    山底深处的楚云，倒是淡淡定定，悠然前进。

    他借着肩上的鸟形小火炮，什么都不用做，就一路顺利地来到了葬空山之底。

    当他走出一条狭窄的洞穴密道，放眼看去，只见面前是一条深不见底的地渊。

    “呜呜呜——”

    一阵阵强烈的罡风，从这条漆黑的地渊里头冲出，风声有如鬼啸，震荡于耳，甚是慑人心魄。

    “下方好像有路……”但楚云无惧，直接腾空，继续往地底深入，感应到那个王者秘府，就是在地渊的最下方。

