    “嗷呜~！”

    大白发出一声开心的恶龙咆哮，欢快着朝恶人峰飞去。

    以大白的速度，自然用不了多长时间。

    时隔一年多，再次回到恶人峰，高晋内心感慨万千。

    再看如今的恶人峰，早已发展的不输其他几峰，有些地方甚至比其他几峰还要奢华。

    “下面就是恶人峰吗？看着不错嘛~！”郑无义好奇道：“感觉你掌门的玄苍峰还要气派不少。”

    “确实。”侯胜男点头表示赞同, “看来咱们今后的修炼条件还算不错。”

    “哈哈，跟着高兄混，怎么可能差。”郑无义调笑道。

    还没等大白降落下去，已经有不少恶人峰弟子发现了他们，一个个激动的欢呼雀跃，“晋哥回来了, 晋哥回来了！”

    “我就知道, 晋哥一定不会忘记我们恶人峰的！”

    “那只飞行兽宠好像就是晋哥的吧？真帅~！”

    “废话，也不看看是谁的兽宠，晋哥的兽宠能是一般的兽宠吗？”

    “下来了下来了~！”

    “晋哥。”

    见高晋落地，一群人立马簇拥了过去，把高晋围的水泄不通。

    高晋被众人的热情搞的有些尴尬，“行了行了，我先给小脑瓜觐个见，不然你们芸老大可要生气了。”

    一听芸老大的名号，恶人峰弟子们立马乖乖让开一条通道。

    没办法，整个人恶人峰唯一不能得罪的就是阮芸芸。

    这么说吧，恶人峰里大家都是和和气气的好人，只有阮芸芸生动诠释了“恶人”二字。

    “对了，这两位是葬魂海来的青年才俊，你们先带他俩安顿一下，顺带带他们参观一下咱们恶人峰。”高晋将郑侯二人推给众人。

    恶人峰众弟子拍胸口保证道：“晋哥放心，保证完成任务。”

    就这样，郑无义和侯胜男二人在恶人峰弟子的簇拥下离去，而高晋则径直走向了主殿“皇宫”。

    把守主殿内外的弟子都认识高晋，见高晋回来, 纷纷欣喜拜见。

    高晋一路跟众人打着招呼, 一路走进了大殿。

    刚进门，便听到大殿那头传来小脑瓜高高在上的声音，“哼，回来也不提前说一声，还把不把我这个峰主放在眼里？！”

    高晋边笑边向小脑瓜走去，头顶的大白已经迫不及待的跳向小脑瓜怀中。

    小脑瓜一把接住大白，宠溺的揉捏起来。

    眼看高晋越走越近，小脑瓜佯怒道：“干嘛？还有没有点上下尊卑？！”

    “少废话，赶紧把屁股撅起来！”高晋恶狠狠的走上前，道：“为夫才离开一年多，你就长本事了是吧？”

    “可恶，你要干嘛？”小脑瓜一脸怕怕，实则充满期待。

    “我要干嘛？”高晋哼哼着坏笑，挥手将殿门关上锁好，然后向小脑瓜露出魔爪：“为夫今天便要吃了你，嘿嘿嘿~！”

    “混蛋，你干嘛……”小脑瓜一边说着拒绝, 一边将大白随手一扔, 然后羞红着小脸缩进了高晋怀里，任凭高晋随意乱来。

    ……

    一番云雨过后, 小脑瓜彻底沦陷在高晋怀里，乖巧的不要不要的。

    “好奇怪哦~要不要再来一次？”小脑瓜眼轱辘一转，小声问道。

    高晋哭笑不得，但对于小脑瓜提出的要求，他一定有求必应。

    于是乎，又是一番炮火连天。

    当大殿大门再次被打开的时候，已经临近第二天中午。

    小脑瓜一脸满足的晃悠着高晋的胳膊，笑的格外开心，“对了，那个姓金的小妖精呢，没跟你一起回来吗？”

    “呃，她那边还有很多事，暂时来不了。”高晋哑然道。

    “哼！算她识相，知道古苍派是姑奶奶的地盘~！”小脑瓜暗暗得意道：“不对啊，咱家宝贝小花呢？怎么没见小花？”

    “正在储物袋里折腾一件大事，暂时先别打扰她。”

    “可是我想宝宝了~！”小脑瓜憋着嘴撒娇道。

    “……”高晋完全无法拒绝，试着将神识探向储物袋中的小花。

    说来也巧，神识刚探过去，入定中的小花刚好睁开了眼睛，看上去眉头紧锁的样子。

    “怎么样？真长出来了？”高晋好奇问道。

    “啧~好不容易给他整发芽，没几天就枯死了，看来还得想想别的办法。”小花若有所思的琢磨了一番，然后化作一抹流光，从储物袋中钻了出来，“咦，这是哪儿？”

    “大云州，古苍派。”高晋笑道。

    “已经到了，怎么不早说！”小花惊喜万分。

    “这不是怕打扰到你吗？”

    没等小花回应，一旁小脑瓜便扑了上去，抱着小花就是一顿狂亲，“宝贝，你可想死妈妈了？”

    面对小脑瓜泛滥的母爱，小花整个人都僵硬住了，但又不知该怎么拒绝，只能求助的看向高晋。

    “行了行了，别吓着孩子。”高晋轻笑着上前拉开小脑瓜，“今天咱们一家三口…不对…是一家四口就算是正式团聚了。”

    却见小脑瓜醋意横生道：“不是一家五口吗？”

    “咳咳，”高晋刚着岔开话题，“对了花儿，那老怪物怎么样了？”

    “什么老怪物？”小脑瓜好奇道。

    “就是当初把我掳走那货。”

    “什么，那老东西被你给抓住了？哪儿呢哪儿呢，快让我揍揍他！”小脑瓜咬牙切齿道。

    “……”高晋赶忙解释道：“别别别，那老怪也没把我怎么样，而且他现在已经是我忠实的部下了。”

    “真的假的？”

    “骗你干嘛？小花，快把老怪放出来给你妈瞅瞅。”

    小花也不废话，小手随手结印，将赤毒老怪从内界中拉了出来。

    此时的赤毒老怪就像被榨干了一样，整个人气色全无，双目呆滞，跟个僵尸一眼，头上还顶着一株枯萎的奇特树苗，整个人生无可恋。

    “咋了这是？”高晋大惊小怪道。

    “放心，过几天就能恢复过来。”小花不以为意道：“不过话说回来，他既然能发芽，说明我的想法是可行的，等我想到其他办法，再做尝试不迟。”

    高晋啧啧称奇的点点头，不由仔细打量起赤毒老怪头上的树苗。

    虽然已经枯死，但能明显看出树苗是从老怪脑壳里长出来的，“话说头上长出这么个东西，真的不会影响他的智商吗？”

    “他连脑子都没有，不会的。”小花撇嘴道。

    “呃，好吧。”高晋哭笑不得的点点头，“那他为啥看上去呆呆的样子呢？”

    “可能有点虚弱吧，不打紧。”

