
　　孟盈摸了一下脖子。

　　那印子一时半会儿是消不了的。

　　那个男人，属狗的。

　　咬得这么深，真是有病。

　　也不知道，他走没走。

　　“这么回味？”兰臣打趣着，“你俩这关系，真的让人羡慕啊。这种似断非断的暧昧，比真正在一起更有情趣吧。”

　　孟盈突然偏头对他微微一笑，“你要是羡慕的话，我也可以跟你暧昧。”

　　“还是算了吧。沐九爷的女人，我可不敢碰。”

　　“谁的女人你敢碰？”

　　这是个坑。

　　谁的女人他也不会碰。

　　“兰漂亮，你有喜欢的姑娘吗？”

　　长得这么帅气，又有钱有势的，没有女人喜欢太不科学了吧。

　　要是第一眼遇上的是他而不是沐垣生，她极有可能跟他来一场风花雪月。

　　“没有。”兰臣突然正色，盯着前面的车。

　　孟盈感叹，“那些女人都是瞎了吗？你这么个极品都不下手？”

　　“你怎么不说是我瞎了，看不上任何女人？”

　　“那我问错了。”

　　兰臣没明白。

　　孟盈说：“你有喜欢的男人吗？”

　　兰臣：“……”

　　公交车停了好几个站，那个人都没有下车。

　　“这辆公交车的终点站是郊区的别墅区。”兰臣说：“那个别墅区原本是豪宅区，因为开发商的问题，那里空置了。一个别墅区，大概有几家人住。”

　　孟盈摸了摸鼻子，“这种地方，最适合做点见不得人的事了。”

　　公交车上只剩下那一个男人了。

　　到了别墅外面的公交车站，那个男人拧着奶茶下车。

　　兰臣把车停下。

　　“住里面的人很少，谁是外面来的一眼就看得出来。”兰臣看着那个男人走进去。

　　门口还是有保安的。

　　孟盈下车，“走进去。”

　　两个人走到门口，保安看到他们是生面孔，拦下来。

　　“你们找谁？”

　　“就刚才进去的那个。”孟盈突然变了脸，“他说他出差，竟然来这里了。这一-定是他背着我买的房子养小三了。拿着我的钱，做这种不要脸的事，我，我……”

　　孟盈又气又难过。

　　保安皱眉，“你是不是认错人了？那位业主没有养小三，跟他在一起的是他妹妹。”

　　“妹妹？呵，现在的男人有多少个妹妹？你有没有妹妹？”孟盈的反问让保安有些窘。

　　保安说：“你们还是不能进去，除非你让里面的业主来接你们。”

　　人是没几家人住，但该有的规矩是一样不少。

　　孟盈冷哼，“让他来接，不就是告诉他我来捉奸了吗？你说是妹妹，那就让我去看看。要真是妹妹，我们相安无事。要不是妹妹，你也是破坏我们感情的罪魁祸首。”

　　保安没想到她扣了这么大顶帽子下来。

　　咬了咬牙，“那你们登记一下。”

　　兰臣上前，做了个登记。

　　保安说了他们的房号，放他们进去了。

　　“唉，也不知道这事是对是错。”保安摇摇头。

　　反正这小区人少，也出不了个什么事。

　　孟盈和兰臣顺着标识找到了保安说的那栋别墅。

　　“我先去看看。”

　　兰臣观察了一下，从后院绕过去。

　　孟盈等了一会儿，不见兰臣出来。

　　总不能出事了吧。

　　孟盈也绕到后院。

　　后院种了很多四季月季，开得正盛。

　　大大的落地窗，应该是带着反光的，但她却一眼看进去了。

　　兰臣坐在那里，他的身后有个女人站着，手上拿着一把枪，对准了兰臣的心脏处。

　　兰臣望着孟盈。

　　那个女人也似笑非笑的看着孟盈。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，792、兰漂亮，你有喜欢的男人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 