    “你把这个经历扔给胖子后跟我出去。”楚衡把一段他重生的经历分享给17号，让她把这段真实求生经历幻觉指令给胖子，让他在里面亲身经历一次。

    17号马上发现楚衡分享给她的东西是什么，也聪明的明白他这是把她的能力当作训练场！

    楚衡现在实际上也是感觉意外中的意外。

    因为他本来只是想到幻视这个能力配合17号的不死之身让她生存能力会更强，让她单独遇到很强大的对手也能逃脱。

    眼下却发现她这个能力更大的用处是【虚拟训练场】！

    因为她完全可以让一个人在没有真正生命危险的情况下体验一段完整的实战训练，让一个新兵在没有击杀一个怪物，发射一颗子弹的情况下直接成为身经百战的老兵！

    而且他已经确定魂晶这个东西是可以升级的。

    只是它本来的升级条件比他自己这种提升等级获得技能点要苛刻的多。

    因为它的升级是需要1+1=2。也即是两块5级同类型结晶才能升级成为一个6级的。

    这种升级对于一些垃圾的、常见的还有可能。

    如果是8级精神控制结晶这种，谁能这么好运气的得到两块，还舍得把它升级到9级？

    眼下也已经确认17号的这个6级幻视能力是可以同时多目标下达幻觉指令，按照他刚刚感受确定的情况，她当下最大同时作用数量大约在10到15个左右，也即是可以让10到15人同时进入【虚拟训练场】，让他们快速成长为具有丰富实战经验的老兵！

    17号也马上把刚刚楚衡给她的人生经历投放给了胖子，让胖子根本没有拒绝可能的再次投入到一场全新的模拟实景战斗里。

    而且他在里面是不会真正死亡的，只会像楚衡这样不断轮回重生，只是他的重生是当前场景重生，会把他当前场景再经历一次，可以说会比较单一化。

    楚衡也立即带着17号离开贵宾室，让6号、老爹还有波妞只是守家。

    出来外面，外面还根本不知道一波数量超过三千的巨化蟑螂潮已经要抵达这片避难营地外围。

    他是直接带着17号直接登上了这里作为城墙的，实际是原来足球中心外墙的顶部。

    看见外面的世界被血月的红光笼罩着，成为一种发红的昏黄色。

    眼睛目光能及范围，全是破损楼房、破碎街道。

    因为附近受到过这里的113机动部队清洗，所以暂时没有看到能够活动在城墙附近的异变怪物。

    但……

    楚衡也拿出了空投召唤信号枪，知道绝对不能让这些巨化蟑螂潮靠近这片城墙。

    因为蟑螂可不是人。

    它们从来行动起来是无视任何地形的。

    因此它们一旦靠近城墙这里会立即以迅雷不及掩耳之势的速度快速冲锋向城墙然后杀进这片避难营地区。

    再因为它们过去就是俗称‘小强’，外面的甲壳还有再生能力根本可以瞬间让突击步枪这种非重型武器成为小孩的玩具。

    在它们面前，只有火神炮还有‘黑武士’重型机甲的破坏力才能对它们造成威胁。

    甚至于哪怕拿出喷火器这种武器，对于它们来说也是属于威胁有限的攻击方式，可能最多烧焦一下它们的触须。

    楚衡知道这一波，也实际上是最凶猛还有眼下这片营地火力最可能防不住的一波只有他亲自来处理。

    精神感知，获取战场实况。

    精神标记，一个个把这些巨化蟑螂锁定，看见它们一个个都是在以每小时170公里的速度向这边快速靠近。

    火箭炮阵列，洗地！

    骤然天空中出现连续不断的金色魔法阵，阵眼里面源源不断的开始向外倾泻高爆火箭弹。

    这一幕惊动了这里的驻军，也惊动了正在焦急商讨如何应对眼下即将到来危机的钱云龙，让他马上在参谋的提议下走出了战略室，正好看见天空中受到强大火力空投支援的出现了火箭炮阵列轰炸！

    “哪里来的火箭炮车？”钱云龙立即问参谋还有附近的士兵长。

    但是他们都是纷纷摇头，无一个知道这是为什么。

    因为他们是113机动部队，按道理来说他们真正的主攻方式正是这些炮火武器！

    但是他们明白当灾难降临一刻，他们的所有坦克、战车全部被怪物摧毁。

    他们也是勉强在雷达兵死前的最后引导下才成功撤离到这片足球场区域，成功在这里驻扎下来。

    “难道……”钱云龙立即想起一个人，想起了那个笑着对他说可以保下这个地方的神秘男人。

    他也一秒钟都在这边待不住了，马上要去城墙那边看看情况。

    楚衡这边却已经让第一波火箭炮洗地产生很大效果。

    因为他是一半火箭炮选择在精神标记的作用下追踪制导，一半是落在巨化蟑螂前进的路线上，对它们进行了封路操作。

    所以等于两边夹击状态下，这些巨化蟑螂在一瞬间六成都被炸成一地肉酱。

    剩下四成还是成功利用它们身体的高速以及强硬，让它们哪怕缺胳膊断腿，甚至背部露出一个穿透的大洞，它们还是能够速度不减，更是受到死亡威胁让速度暴增的向这边加速冲锋过来。

    更可怕的是有几个干脆张开了背脊上的膜翼，让它们飞了起来！

    “试试对它们能不能用。”楚衡对17号说，命令要求她尝试对这些巨化蟑螂使用幻视，知道它们已经进入了她的干涉影响范围。

    “好。”17号也立即把自己刚刚得到的能力尝试作用在这些蟑螂身上。

    怕？

    她在这里看见这些个比她体型还要大的蟑螂当然会害怕。

    尤其在天上飞扑过来的那几只更是让她马上全身恐惧得无力。

    但是她现在站在楚衡旁边，还为他已经死过一次，她只要是站在他身边就感觉没有什么可以让她那么惧怕的。

    所以幻视的力量立刻在这里释放，当即作用在这些个飞扑打算打进避难营地的巨化蟑螂身上，尝试干涉影响它们。

    钱云龙这时候正好带着参谋还有士兵长过来，正好看见张开翅膀超过四米大小的巨化蟑螂越过城墙，进入这片足球场上空的一幕！

    “这么大的蟑螂！！”

    他也一眼认出这个虫子正是日常可以见到的蟑螂。

    但他没有见过这么大的，还是会飞的！更是已经即将进入这片营地内部展开感染和屠杀！

    嘭！

    但在所有人惊惧。

    在窝棚区的人也已经发现怪物出现在他们头顶，认为一场新的灭顶之灾即将降临到他们身上的那一刻。

    这一只，也是第一只成功杀进来的巨化蟑螂在刚刚越过城墙上方那一刻化作一朵烟花爆炸，大块大块的肢体残片还有墨绿色的浆液瑟瑟从高空中落下，让它怎么看都是死得不能再死了。

    “原来会失控啊。”楚衡看见这一幕却明白17号对于这些虫子怪物的幻视干涉还是有用的。

    只是这些虫子怪物理解不了幻觉，所以它们在智力太低情况下形同受到了智力上的降维打击，导致它们就会——爆掉。

    “全杀了吧。”不过这下更加发现17号的幻视能力虽然不属于专门的主战技能，但在破坏力上一点不算差。

    17号立即发现她原来也算是有战斗力的了。

    惊喜下马上将幻视力量发挥到最大，直接使足球场外墙区域仿佛存在一个无形的防虫力场。

    使这些巨化蟑螂刚刚扛着或者躲开了炮火成功抵达足球场外墙，它们就一个个像烟花一样爆裂开，瞬间失去了对这里的威胁。

    不过这第一批作为急先锋的巨化蟑螂刚刚被拦下解决，天空中忽然往这边飘过来一团黑云，乌压压的似乎是由很多小黑点组成。

