    思虑良久，

    秦峰最终还是没把禽兽想法付诸于行动。

    无他，

    实在是对平板无感啊！

    强行拉着蔡琰离开房间之后，在甄氏那一脸诧异的表情中，秦峰把她送了回去。

    “？？？”

    目送着秦峰二人离开的背影，甄氏有些狐疑的嘀咕道：

    “夫君什么时候变得这么快了？”

    “不行！”

    “难不成在外面又养小狐狸精了？”

    “等他回来，一定要好好检查一下才是！”

    ……

    蔡府，

    大门口，

    发现蔡琰不见了的蔡邕，急的差点就报了官。

    如今，

    见居然是秦峰亲自送蔡琰回来，老头的眼神顿时变得狐疑起来。

    虽然没有明说，

    那但神情，分明是怀疑秦峰拱了他的小白菜。

    对此，

    秦峰心里那个气啊！

    早知道劳资就禽兽一回，大不了进小黑屋待几天而已。

    虽然心中腹诽，

    可既然已经决定娶人家女儿了，秦峰倒也不好再给他摆脸色。

    于是，

    收拾了心情的秦峰，笑着朝蔡邕拱了拱手。

    “蔡翁，近来可好？”

    “本来挺好的~！”

    盯着秦峰看了半晌的蔡邕，在蔡琰那羞怒的目光注视下，幽幽的道：

    “但看见你之后，就变得不太好了！”

    “咳咳……”

    秦峰讪讪的笑了笑，也不在搭理这老头，扭头看向一旁的蔡琰。

    “昭姬，等为夫这边看好日子，就让人过来提亲。”

    “嗯~！”

    蔡琰软绵绵的答应了一声，情绪并不是很高。

    想想也是，

    一个小姑娘家家，想要献身居然还被拒绝了。

    这对她该是多大的打击啊！

    “你啊~！”

    秦峰苦笑着摇了摇头，当着蔡邕的面，伸手揉了揉蔡琰的小脑袋。

    “别瞎想了，回去好好休息，等为夫择日娶你进门！”

    “好吧~！”

    低低答应一声之后，蔡琰抬起臻首看了秦峰一眼。

    “夫君，那昭姬就在家中等你了！”

    “……”

    被无视了良久的蔡邕，再也听不下去了，黑着一张老脸道：

    “老夫还在这呢，老夫都没同意，谁允许你们谈论这些的！”

    “哦？”

    秦峰斜眼看着蔡邕，一副刚发现他的样子，哑然道：

    “原来蔡翁还没走在，我还以为你早就进去避嫌了呢！”

    “至于谁允许的？”

    “难道蔡翁忘了陛下当初的圣旨吗？”

    “……”

    被直接怼了回来的蔡邕，气的脑门有些生疼。

    “混账！”

    “赶紧滚蛋！”

    “没挑好日子之前，老夫绝不准你再踏进蔡府一步！”

    “呵呵……”

    对于蔡邕的威胁，秦峰丝毫不以为意，摆手道：

    “蔡翁放心，日子应该就在这几天，你们提前准备准备也好！”

    “这么快？！”

    之前一直嫌秦峰动作慢的蔡邕，此刻心中却多了一丝不舍。

    mad，

    老夫辛辛苦苦养了这么多年的小白菜啊！

    居然被这么个混账玩意给拱了！

    要不是有着陛下的圣旨，他蔡邕说什么也不会同意这门亲事的。

    然而，

    让蔡邕更加没想到的是，

    听到他的话后，第一个站出来的居然是蔡琰。

    “现在嫌快了？”

    小丫头一脸无奈的看着自己父亲，撇嘴道：

    “前几天也不知道是谁，一个劲抱怨夫君忘了咱们呢！”

    “……”

    蔡邕胡子翘了翘，最终还是什么都没说，叹了口气后扭头走进府邸。

    只不过，

    那佝偻的背影秦峰看着都有些心酸！

    “丫头，你还是先回去陪陪你父亲吧！”

    秦峰低下脑袋，轻轻在蔡琰额头上点了一下，笑着道：

    “看的出来蔡翁还是很在乎你的，这几天多陪陪他吧！”

    “嗯~！”

    乖巧的点了点小脑袋后，蔡琰俏脸微红的回了秦峰一个亲亲，这才小跑着跟了进去。

    “这丫头~！”

    感受着脸颊上的湿润，秦峰笑着摇了摇头。

    还别说，

    蔡琰年龄虽小，却给了他一种不一样的新奇体验。

    貌似，

    有点像恋爱的感觉？

    ……

    翌日，

    清晨，

    秦峰在刺史府外，送别了一群挑选好了人才的太守们。

    包括新上任的简雍和孙乾在内，每个太守起码多了两个副手。

    这对工作异常繁忙的他们来说，绝对是个好消息。

    “对了~！”

    临到公孙瓒的时候，秦峰忽然想到了前两天的纠结的问题。

    “伯圭，辽东太守公孙度和你有什么关系吗？”

    “公孙度？”

    被叫住的公孙瓒愣了一下，旋即摇了摇头。

    “主公，某倒是听过这人的名字，但是却从未在家谱上见过。”

    “这样啊~！”

    秦峰释然的点了点头。

    “那没事了，这厮作死的厉害，某已经让子龙去收拾他们了！”

    “原来如此~！”

    公孙瓒轻轻颔首，表示明白之后，问道：

    “主公，子龙将军那边需不需要某出兵协助？”

    “这倒不用！”

    笑着摆了摆手后，秦峰自信的道：

    “收拾一个公孙度而已，两千骑兵就足以！”

