    “道士？”

    苏浅芸心中微微一凛。

    这三人身上，都有浓厚的道家气息。

    中年人身后的两个年轻人还好，一个元婴前期，一个元婴后期。

    可是最前面的那个中年男子，却让苏浅芸感觉到了一抹危机。

    “莫非，是大成期的高手？”

    “又或者……是尸解仙？”

    苏浅芸心中暗道。

    不过就算如此，苏浅芸也没有将中年男子放心上。

    她也融合了十凶之魂。

    一旦他们真的要打，这道士绝对会退缩。

    因为顶尖强者的战斗，就算是余威也能将这座城市摧毁！

    “秋生，文才！”

    “天地人三才阵！”

    中年道士冷声喝道，身上的真元力激荡而起。

    “臭道士，我并没有害人！”

    苏浅芸冷声喝道。

    她也没有害人之心，只是想让刘志杰和王浩宣传鬼头山的事情罢了。

    “哼，用魅术控制人心，还敢说没有害人？”

    “我一眉，今日定当替天行道！”

    中年道士冷喝一声，手掐法决。

    然而就在这时。

    “诶？你踏马是干什么的？”

    “没看到我们在和女神聊天吗？”

    王浩和刘志杰，顿时走上前和中年道士推搡了起来。

    “你们……”

    中年道士又急又怒。

    对普通人，他又不能出手。

    在推搡之下，掐了一半的法决，也被两人打断。

    “呵呵……”

    苏浅芸看到中年道士身陷囹圄，娇笑一声。

    此行她的目的已经达到。

    两人身上的魅惑，需要最少月余才能解除。

    如今他们已经知道了自己的任务，接下来就没有苏浅芸什么事情了。

    看到中年道士被两人纠缠。

    苏浅芸脚下妖云升腾而起，顷刻间就已经消失在了城市的边缘。

    等苏浅芸走后。

    王浩和刘志杰才松开中年人，骂骂咧咧的离开。

    “师父，你怎么样？”

    秋生和文才一脸关切。

    中年道人摆了摆手，表示无碍。

    “刚才那个女妖，还真是漂亮啊……”

    面容俊朗的秋生看着苏浅芸飞去的方向，露出了痴汉般的笑容。

    然而下一瞬间。

    “咚！”

    秋生的后脑勺就挨了一个暴栗。

    “哎呦！”

    “师父，这都几百年过去了，你怎么还打我……”

    秋生看着中年道人，揉着后脑龇牙咧嘴的嘟囔。

    “哼！还好意思说！”

    中年道人一脸恨铁不成钢，随后对着秋生训斥。

    “这都几百年了，都没个人样！”

    “你们大师伯的徒弟，这几百年来进步神速，距离突破化神期也只有一步之遥！”

    “反观你们两个呢？”

    “一个元婴前期，一个元婴后期，真是给师父丢脸！”

    中年道人狠狠瞪了自己两个不成才的徒弟一眼，一副恨铁不成钢的样子。

    “师父，你这么说就不对了……”

    “不还有嘉乐陪着我们吗？”

    秋生立马反驳。

    就连一向憨厚的文才，也连连点头：“是啊是啊，还有千鹤师伯的四个徒弟东南西北，不也是才元婴中期么……而且麻麻地师叔的两个徒弟，才只有金丹期。”

    想到自己那个麻麻地师叔。

    秋生和文才脸上情不自禁露出厌恶的表情。

    “你们！”

    中年道士，顿时被自己的两个徒弟气炸了。

    文才也就罢了。

    毕竟天赋摆在那。

    这辈子能达到元婴后期就不错了。

    但是秋生的天赋，在同辈之中是能排到前五的。

    可这几百年过去，秋生好动的天性一点没变。

    着实让中年道士有些头疼。

    为了能让自己这个徒弟早点成熟起来。

    在四目道长下山赶尸之后，他也就带着两个徒弟一起出山。

    可是现在看来……

    然并卵！

    “你们两个，什么时候能让我省点心啊。”

    中年道士长叹了一口气，微微摇了摇头。

    不错。

    这个中年道人，不是别人。

    正是九叔！

    花名林九，大名林凤娇，道号一眉！

    在数百年前，他的大名，可是响彻整个道界！

    从小天赋异禀，年纪轻轻就已经获得了天师称号。

    和石坚，千鹤，四目等人，更是同门师兄弟。

    这时，秋生感觉师父真的有些生气了。

    赶忙换上一副讨好的笑容：“师父，那我们接下来怎么办啊？”

    被秋生这么一打岔。

    九叔的怒火，也顿时去了大半。

    “不管怎么样，那狐妖没有害人。”

    “你们这两天，盯着这两个人，看看他们有什么举动。”

    “如果有什么异状，立即告诉我。”

    “如果我猜的不错，他们接下来做的事情，应该和那狐妖有关系。”

    九叔沉吟片刻，对着两个徒弟说道。

    也不知道那狐妖是真不会害人，还是因为他的出现而没机会下手。

    如果是前者的话，九叔或许睁一只眼闭一只眼就过去了。

    但是如果是后者……

    以九叔的性格，就算那狐妖跑到天涯海角，也要将其揪出来为民除害。

    ……

    ……

    此时，苏浅芸已经在数百里之外。

    “特能局，道家都通知了。”

    苏浅芸心中轻道。

    至于佛家。

    苏浅芸可没打算自讨没趣。

    如今佛教三大圣地貌合神离。

    就算没有通知到位。

    密宗和少林，应该会来参加。

    但是大相国寺就不一定了。

    至于其他一些小势力，更是巴不得与鬼头山结交，就算不用通知他们，他们自己就会前来。

    然而此时。

    天空之中，苏浅芸端坐于妖云之上，手托香腮思绪万千。

    似乎想到了什么，眼中闪过一抹柔弱。

    一滴泪痕划过脸颊。

    “希望到时候一切顺利。”

    “如果母亲当时预言的没错，他应该就是我要找的人……”

    苏浅芸擦了擦眼角，脑海中浮现出任锋的样子。

    片刻之后。

    苏浅芸美眸之中闪过一抹坚定，轻声自语：

    “母亲您放心，我一定会救整个狐族出世的！”

    “父亲留下的东西，我也一直保存的很好。”

    说到这里，苏浅芸伸手入怀。

    一本典籍出现在她的手上。

    这就是苏浅芸口中一直所说的狐族典籍。

    然而，等苏浅芸翻开典籍之后。

    里面却空空如也。

    在典籍的最中间，一律金色的火焰缓缓跳动着。

    如果此刻，有截教，阐教的大能在，必然会惊呼出声。

    这一律金色火焰不是别的。

    正是当年，帝辛所拥有的——

    人皇之气！

