    五天后。

    这个期间之内，参加了阿凡达联结的几个人已经初步完全可以控制阿凡达了。

    于是一共二女三男决定可以外出基地，去找机会融入纳美族，为坚猛帝国源源不断的传回情报。

    而瘫子杰克也再次感受到了用脚走路的感觉，一行人接触到了从未见过的世界，甚至比其那些以人类的身躯能够更快接触到了纳美人的世界。

    潘多拉星球的美景简直无法用语言来形容。

    五个阿凡达就如同走在梦中的奇幻花园，一路啧啧称起，不过很快，杰克就体验到了这里的危险，并且更要的是还与同伴走散了，在这一望无际、永远也无法走到尽头的森林当中迷路了。

    杰克满心无语：“......”

    而这时候，杰克忽然感到了头顶强烈的灯光照来。

    他顿时大喜过望，因为来的时候都听说了，纳美人处于原始社会还在用着火光，所以这个人类必定会是人类的灯光。

    “嘿，这里、这里！”杰克在树梢上大喊大叫。

    等近了，杰克才发现是一艘飞船，是一艘来自煌真帝国的飞船。

    他心想就算是煌真帝国的飞船也没事。

    最起码大家都同是一颗星球的人类。

    依旧在大喊大叫，甚至不惜点燃了火把站在树梢拼命挥舞。

    很快，千年隼就发现了杰克。

    千年隼上的船员们神色一笑：“兄弟们，乐子来了！”

    一个纳美人？

    有乐子了。

    极短的时间内，千年隼便到了杰克的面前，然后就走出两名端着机枪的船员。

    “嘿，我是....哦，法克！”

    杰克的话说到一半，立马就发现对方的枪口正在瞄着自己，且一脸戏谑。

    极短的时间内，便明白了前因后果。

    对方一定是误会自己是纳美人了。

    来不及解释什么，立马钻进茂密的树林，下一秒，船员的攻击如约而至，无情的子弹乱飞。

    ‘哒哒哒’

    枪声响彻这一附近区域，引来不小的响动。

    杰克头也不敢回的一路夺命狂奔，许久，当再也听到枪声之后，才缓缓的松了口气，但是危机再生。

    一头毒狼与他狭路相逢，眼看就要被吃掉，就在千钧一发之际，一支箭矢射死了独狼。

    杰克得救了。

    救他的是一名女性纳美人。

    杰克笑道：“嘿，你好。”

    通过交谈之后，双方互相知晓了对方的身份，救杰克的是纳美族公主涅提妮，而杰克也如实坦白告知对方自己是人类。

    骤然，气氛变了。

    纳美族公主涅提妮恨人类的程度不亚于恨杀父仇人，当得知对方不过是利用技术来控制的这具身体，立马就准备杀死对方。

    还好森林里出现了许多神树的种子，这才令杰克化险为夷，并被带回纳美人部落。

    因为一开始坚猛舰队和纳美人部落就有过接触，所以之间的交流并不苦难。

    听说要去纳美人的部落，杰克嘴角露出了笑意，顿时就感觉自己马上就要出色的完成任务了。

    毕竟只要去了那个纳美人的部落，自己随便动动嘴皮子就能三言两语的获取对方的信赖？

    到时候一旦把这些纳美人全部捉住并奴役，那么是不是在人类的历史上就将会出现自己的名字！

    答案是一定的。

    例如坚猛帝国的杰克·萨利来到潘多拉星球出色的完成任务，成为人类历史上的大英雄，即便多少年以后，人们也一定会歌颂自己这种大无畏的精神！

    杰克和纳美族公主涅提妮两个物种一路交谈。

    可是很快，杰克就不这么认为了，脸上也出现了丝丝犹豫之色，因为他从口中了解到了更多潘多拉星球的知识。

    从对方口中，人类变成了十恶不赦的恶魔，竟然大肆杀害纳美人，而这就是刚刚为什么当对方听说自己其实是人类身份，就险些杀死自己的原因。

    杰克变得沉重起来，对方每说一次，他自己就感到愧对这个世界的生物，许久更是生出了一丝丝不屑于与人类这些卑劣的生物为伍的心态。

    他满怀歉意的说道：“原来我们人类居然对你们做了这么多错事，很抱歉！”

    “你们这些丑陋的人类来了就破坏大自然，大肆从地下挖矿，根本不管我们纳美人的死活！”

    虽说纳美族公主涅提妮自从见识到了神树的种子降落到他的身上，就没有了杀意，但并不妨碍厌恶人类，所以语气并不好。

    杰克也不怪对方，谁叫自己的那些同类正在破坏对方赖以生存的家园呢。

    许久，杰克和纳美族公主涅提妮来到了神树下面的纳美族部落。

    在这里经历了一系列的事情之后，杰克凭借着神树的种子在这个原始的部落站稳了脚跟。

    但是他并没有再去执行任务，并没有利用打入敌人内部的身份，源源不断的把情报回馈给坚猛基地，反而还隐瞒了下来。

    随着时间的推移。

    杰克每天都有一半的时间以思维的方式控制阿凡达在纳美人部落快乐的生活。

    在这个期间，他也了解到纳美族人一直以来都与潘多拉星球的其他物种和谐相处，过着一种简朴天然的生活。

    杰克在和这个纳美族公主的相处过程中，逐渐转变了对人类来这里采矿的看法。

    他也渐渐开始鄙夷起人类的厚颜无耻的行径来，因为人类为了自身的发展根本不会管这些外星人纳美人的死活，这么做跟强盗又有什么区别？

    而纳美族也渐渐的认可了杰克这一身份，并且更要命的是杰克竟然与纳美族公主涅提妮日久生情了！

    一个人类和一个纳美族的女性互生了情愫。

    这两个生物在神树下结合在了一起，彼此交融着，两个生物恨不得彻底融在一起，进入到对方的身体内，让对方感受到自己的热情！

    .......

    而这边。

    在煌真基地内。

    一车车的矿产被开采源源不断的运回蔚蓝星，这些矿场中提炼出的新物质元素无论是建设煌真帝国还是建设天星国都有着至关重要的作用。

    这一天，几艘千年隼相继飞了回来。

    舰长们说道：“根据地质勘探，我们发现地下的矿产越向森林的方向就越丰富，我们推测地下矿产的密集度是围绕着那一颗直插云霄的大树展开的。”

    林晨点点头。

    在他们面前是一个由红后利用数据呈现出的地质全貌，随着箭头的不断推进，最后一个箭头从基地的标注到一颗高度超越了云层的巨树旁。

    看来这颗巨树下面含有超大量、超精度的矿产了！

    同一时间。

    坚猛基地也在推测纳美人神树下面拥有大量含有新物质元素的矿产。

    并且已经准备开始去先一步夺取那里的资源了，顺便再把那里的纳美人一个不剩的全部抓来，进行奴役。

    毕竟有一个煌真舰队的存在要与他们争夺资源，还有后面即将到来的各国舰队，所以时间上，他们是第一个发现这颗星期的，但也是最时间最为紧迫的。

    当晚，比特将军就唤来了所有参与进阿凡达的人。

    会议上，比特将军直接声称会在五天之后，只接去把纳美人的神树给炸了。

    这么一席话下来，刚刚下了联结阿凡达装置的杰克内心一突。

    这段时间以来，自己都快要忘记自己是人类的身份，而是一名光荣的纳美人了，如今却听说基地准备要炸了纳美人的神树。

    这怎么能行？

    ..........

    （作者的话：种族的生存和发展之争，本来就是残酷，没有正义之分只是立场不同，站在人类的角度来看，杰克就是人类的叛徒，有个读者说的对人奸）

