    新公司地址面积很大，足足是之前公司面积的三四倍，而且这个地方硬件设施都非常不错，看到这方志强就喜欢上了这里。当然，这里的租金也是之前那地的好几倍，但是，现在方志强倒是不太在乎这点钱了。毕竟现在，公司一个月的除去所有的支出纯盈利也能有一百多万，这已经不少了。

    方志强一边走一边看，一边问着聂倩：“你觉的这如何？”

    “我觉得挺好，非常好，按照这个面积，稍微挤一点可以容纳两百个人上班了。按照公司的规划和发展速度，我想，即使我们明年把剩下的二十五家店都给开起来，以那时候的公司规模，这个办公地点也是完全能够容纳的。只不过，租金稍微贵了一点我觉得，但是也是能够接受的。”聂倩道。

    “那就这了，走吧，也不嗦了，就把这个合同给签下来吧。”方志强很是洒脱，直接说着。

    方志强决定的速度令人有些惊讶，不过他就是这种性格，一旦决定了就不会犹豫。

    方志强当场就签了协议，然后打了个电话给刘艳，让刘艳付款。

    一切都弄好了之后，方志强拿着钥匙与聂倩再次上了楼，两个人站在空空荡荡的屋子里，四处看着。

    “这里的条件比较好，新公司这边就由你们综合部来负责安排和布置吧，弄得好一点，估计装修已经装一些硬件什么的得半个月，这边就全部由你来负责了。”方志强看了看说着。

    “好，我刚刚大概合计了一下，那间大的办公室做你的办公室，这一间是财务室的，另外单独隔出一间大的会议室出来，其余的部门就都在大厅用木板给隔出各个部门的办公室来，另外，我们在进门处安置一个前台，负责接待、进出人员的登记以及咱们员工的打卡，我觉得还是实行打卡制度比较好，这是标准的公司制度和模式。”聂倩道。

    “行吧，这些事情全部交给你弄了，你多用点心。确保半个月之内全部弄好，快弄好之后，协调那边我们找个时间搬迁，一定赶在年底之前弄好，不能堆积到年底去，那时候事情多，人心也浮躁。”方志强提醒着。

    “嗯，好，估计用不了半个月。”

    “经费那一块，你这边把要采购的东西给清单给采购部，或者，你可以与采购部一起去采购，总之尽快把这边弄好吧。然后我让刘艳到时候提前与那边的管理方办理退房的手续。”方志强一边对聂倩说着一边下楼离开。

    正在方志强说话的时候，方志强的手机响了起来。

    “喂，什么事？”

    “方总，我们店这里出事了。”三号店的店长打过来电话。

    “一伙社会上的流氓把我们店给堵住了，强行把我们店的门给关上了，说是他们的一个人买我们店的菜吃了回去就拉肚子，住院去了，让我们赔钱。现在把我们店门给关了，我们副店长上去理论还把我们副店长给打了，打了好几个耳光。”

    “什么？行了，你们先不动，不用管，我马上过来。”方志强听了深深地皱起了眉头，然后挂断了电话，大步地走出电梯。

    “三号店出事了，有人闹事，我过去看看，你自己坐车回公司吧。”方志强对聂倩说着。

    “我跟你一起去吧。”聂倩道。

    “不用，你一个女人过去干嘛，你回公司，我一个人过去。”方志强淡淡地说着，然后自己进了停车场开车。

    方志强急急忙忙地赶到了三号店。赶到三号店的时候就见到了三号店的门被关了，门口站了十几个染着各式头发的人，而当先坐着的一个人竟然是方志强的老熟人了，就是光头。

    光头坐在那抽着烟，嘻嘻哈哈着，而店里面所有的店员都紧张地张望着。很显然，一个顾客都没有。

    看到光头出现在这，方志强一下子就都明白了，随后笑了笑，道：“秦小军也就这点本事了。”

    方志强打开车门，走了下去。

    光头等人看到了方志强过来，一下子站了起来，特别是光头，看着方志强眼睛里面露出凶残的光芒，要知道，因为方志强，他可是在医院住了小半年，要说他不恨那是不可能的。

    方志强点了一根烟慢慢地迎着光头走了过去，光头等人看到方志强来了，一下子就把方志强给围住了。

    “怎么？光头，又是你，你上次还没长记性，又来了是吧？”方志强抽着烟淡淡地说着。

    “小子，这次我把上次和这次的账一起跟你算了，我实话摆明了跟你说，我一个兄弟在你们店里买了菜回家吃，吃完了就拉肚子，现在还在医院。我跟你说，拿五十万给我这件事就算是了了。”

    “五十万，你的这口气还真是不小，我如果不给呢？”方志强冷笑着。

    “不给？不给那很简单啊，不给那你这个店也就不要开门了。这次我跟你说清楚了，我不犯法，我是来……那个叫什么？对，我是来追究你们责任的，我也不打人，我不犯法的，是吧。”光头说完哈哈大笑着。

    “哟，不错，这次比上次聪明多了啊，还知道找理由了。”

    “我告诉你小子，你最好拿五十万出来摆平，不然，这件事情闹大了你们店的声誉就彻底毁了，到时候吃亏是你们。今天五十万，到了明天就是六十万，过一天加十万块的误工费。你自己好好掂量掂量。”光头再次道。

    “不错，还知道这个道理，看来秦小军也不是完全是个傻子嘛，说吧，秦小军给了你没多少钱啊？又来替他做事。”方志强淡淡地说着。

    “这你管得着吗？小子，我劝你拿钱，如果这次你再敢动手，我们会打死你的，这次性质与上次可不一样，你看，我们手里什么都没拿的。”光头哈哈大笑着。

    “光头，你看样子是吃定了我方志强是吧？上次觉得欺负我没欺负爽，这次又来了？”方志强冷笑着。