    第二天，林平之和众人分道扬镳。

    燕赤霞也随着傅天仇，左千户等人前往了京城，帮他们剿灭国师府的余孽。

    没了千年蜈蚣，那些小妖不足为虑，燕赤霞一个人就能解决了。

    林平之带着岳灵珊等人，返回万妖山。

    这里已经接近京城，属于中原地带了，也不急着回去，顺道去碧水湖看看。

    这几年岳灵珊她们一直修炼，再不就是在十万大山里试炼，去地府试炼，好久没有带她们出来游玩了。

    这次正好一路游玩回去，也让大家散散心，放松放松。

    五日后赶到了碧水湖，千年老鳖和河神，把他们迎进了水晶宫。

    “欢迎主人回来，主人里面请。”

    林平之坐下后，问道：“最近，你们这边发展如何？”

    老鳖精道：“主人，方圆数百里范围的水域，已经都被我们拿下，统合在了一起，更是收获了大批的各种灵材，已经放入宝库之中，等待主人收取。”

    林平之拿出了几瓶丹药，递给了二人，说道：“你们做的不错，这是奖励给你们的。”

    二人高兴地接过丹药，说道：“多谢主人赏赐。”

    接下来，在碧水湖待了一个月，让岳灵珊她们领略了一下在水底的生活。

    让她们借此机会，学会了御水决。

    在碧水湖范围的水域，都游览了一遍。

    老鳖精花了大力气，弄来了大批的灵食，和山珍海味，供她们每日食用。

    别的不说，吃的是真好。

    林平之把宝库中的灵材收走，嘱咐老鳖精多培养一些，专门种植碧水米的蚌女。

    随后就带着众女离开了碧水湖，一路往南游山玩水。

    这一日，众人到了镇江，看到街面上人来人往，繁华热闹。

    稍一打听，才知道刚好是金山寺庙会。

    大家商量了一下，决定在这里玩几天，去庙会上逛逛看看。

    随着人流，赶往金山寺，那里有水陆法事举行，刚好去看个热闹。

    金山寺依山傍水，殿宇厅堂幢幢相衔，亭台楼阁层层相接。

    从山麓到山顶，一层层殿阁，一座座楼台，将金山密集地包裹起来，山与寺浑然一体。

    整个金山仿佛就是一座宏伟壮丽的寺庙，形成了一种“寺裹山”奇特风格，从远处看去，只看到寺院，却看不到山。

    这里曾经是西游记中，唐三藏的出家之地。

    也是白蛇传中，白蛇水漫金山的地方。

    梁红玉擂鼓战金山，大破金军的事迹，也发生于此。

    在金山寺游览了一遍，整个庙会之上，那是人山人海，热闹非凡。

    各处街道上，都有摆摊卖各种小吃的，有戏班登台唱戏，还有好多的杂耍艺人，在街头卖艺。

    众人一直玩到庙会结束，才离开了金山寺。

    离开金山寺，一路南行，忽然听到一阵歌声，从身后传来。

    ‘艳阳天那个风光好，红的花是绿的草，我乐呵呵的向前跑，踏遍青山人未老········’

    阿朱笑道：“这人唱的真有意思。”

    林平之回头看去，只见来路上，一个须发皆白的老和尚，身穿袈裟，正健步如飞的跑来，一边跑一边唱，当真是悠然自得。

    很快老和尚，就跑到了林平之他们的身前，转头看了过来。

    林平之微微一笑道：“禅师，真是好兴致啊！”

    老和尚呵呵一笑道：“年轻人，要多锻炼，身体才能更好。”

    说完继续向前跑去，歌声也再次响起。

    林平之此时也犯起了嘀咕，就在刚刚自己用探测术扫了一下，这老和尚竟然是个蜘蛛精。

    这一幕，貌似在前世的一部影视剧里看到过，好像是被法海给收了。

    这个世界里有法海吗？在金山寺里也没听说啊，早知道找那些和尚打听一下就好了。

    “师弟，怎么了？有什么不对吗？”

    岳灵珊看到林平之在那愣神，走过来问道。

    林平之转头看着岳灵珊，笑道：“没什么，刚刚那个老和尚，其实是只蜘蛛精。”

    阿紫说道：“姐夫，要不我们把它抓回来吧。”

    林平之摇了摇头道：“这蜘蛛精常年受佛法熏陶，一心向善，你收它干什么？难道想让它给你做宠物啊？”

    阿紫撇了撇嘴道：“我才不要它做宠物呢，又老又丑的，难看死了，我看看它要去干吗？”

    说着也向前跑去，大家随后跟了上去。

    一刻钟后，阿紫跑了回来，大喊道：“姐夫，姐夫，打起来了，你快去看看吧。”

    阿朱问道：“阿紫，你这大呼小叫的，是谁打起来了？”

    阿紫道：“姐，我刚跟在那蜘蛛精后面，看到又来了一个和尚，两人说了一会话，那和尚就要收了那蜘蛛精，那蜘蛛精不是对手，逃走了，那和尚追了上去。”

    一个和尚要收了那蜘蛛精，不会真是法海吧？先去看看确定一下。

    林平之道：“走，我们看看去，是什么人要收了那蜘蛛精。”

    众人展开身形，追了上去，很快就看到一追一逃的两条人影。

    那蜘蛛精连动手的勇气都没有，一味的逃跑。

    一边逃跑，一边开口求饶，一边喊救命。

    看到林平之等人过来，大声喊道：“公子，救救我，帮我求求情，我是个一心向佛的好妖，没有伤害过人。”

    就听那和尚大喝道：“大胆妖孽，还在蛊惑别人，看我收了你，大威天龙，般若巴嘛空，给我现行。”

    一道法诀打在了老和尚身上，顿时让它现出了原形。

    果真是一只蜘蛛精，那蜘蛛精闪电般的射进草丛，继续逃跑。

    那和尚喊道：“原来是个蜘蛛，哪里跑。”

    随后，紧跟着就追了下去。

    那蜘蛛精看他穷追不舍，大声求饶道：“法师，我拜服在灵台寺大金佛脚下，长期吸收佛荫，性情祥和，求法师绕我一命吧。”

    那和尚抛出了手中钵盂，罩向了蜘蛛精，大喝道：“废话，般若巴嘛空，大罗金钵，给我收。”

    只见金钵射出一道金光，将蜘蛛精罩住，随后把它收进了金钵之中。

    “阿弥陀佛！”

    那和尚转身，看向了林平之等人。

    林平之拱手道：“法师法力高强，降妖伏魔，让人佩服，不知法师如何称呼？”

    那和尚双手合十，说道：“施主谬赞了，贫僧法海。”

