    “对了。”

    突然，老疯子和卫易皆是眼睛一亮。

    随即，他们二人便从自己的仙台秘境内，取出了一件法宝。

    老疯子所取出的是一柄黄金圣剑，而卫易所持的则是一杆青铜战戈。

    “轰！”

    这两件法宝刚一出现，便是散发出冲霄的光芒，流转着道韵，有莫名的气息出现，最重要的是，这两件法宝皆是通灵之物，拥有着自己的生命。

    “叮咚！发现圣人之兵一件，可兑换道衍点数：五百七十万点，是否进行兑换？”

    “叮咚！发现圣人之兵一件，可兑换道衍点数：六百万点，是否进行兑换？”

    “嘶！”

    宋清倒吸冷气，内心颇有些吃惊。

    他眼冒绿光的盯着老疯子与卫易，简直就像是在看两颗肥美的韭菜，啊不，是两位氪金的土豪。

    宋清砸了咂嘴，内心颇为感慨的道：“啧！还是圣人有钱啊，这随便两件圣兵，就价值一千多万道衍点数了，看来还是得多找几个圣人当客人啊。”

    他内心虽是这么想，但是表面上却依旧是一副平淡的样子。

    宋清随意的摆了摆手，道：“嗯，这两件圣兵可以当做看书的费用。”

    说话间，他心念一动，立刻便有两张读书卡被系统造出，凭空的悬浮在他的身前。

    宋清将这两张读书卡分别递给了二人，道：“诺，这两张读书卡收好了，只需要在其上烙印上自己的神识印记，便可知晓其具体的功用。”

    见状，二人皆是伸出手来，从宋清的手中将自己的读书卡接过，然后按照宋清所说，在其上烙印上了自己的神识烙印。

    一瞬间，便有一股信息传递到了二人的脑海之中，有关读书卡的一切功用，也都被二人所知晓了。

    “如此神物，实在是……”

    他们二人的内心皆是有些震惊。

    这读书卡的功用看似简单，但实际上，若是没有莫大的法力，除了记录看书费用的功能以外，其余的功能，根本就无法实现。

    除此之外，他二人还发现，这读书卡的制作材料，以及其上所铭刻的道纹，他二人却是从来都没有见识到过。

    好半晌，二人这才压下了内心的震惊，对宋清说道：“前辈，我们先去看书了。”

    闻言，宋清摆了摆手，道：“嗯，去吧，去吧！”

    二人拱手施了一礼，随即走向了书架。

    他二人来到书架前，目光从书籍上一一扫过。

    “《仙逆》、《完美世界》、《求魔》、《星辰变》、《凡人修仙传》、《神墓》、《斗破苍穹》……”

    “这些书的名字，真的好奇怪啊！”

    老疯子目光灼灼，宛如两盏璀璨的明灯。

    卫易看向了老疯子，开口询问道：“师兄，不知道你要看哪本啊？”

    老疯子想了想，随手将《求魔（上册）》取了下来，道：“我就看这本《求魔》吧！”

    别人称呼他为疯老人，也却是没有称呼错，他在战斗之时，身上总会有股魔性，宛如癫狂的战斗疯子。

    卫易收回了目光，沉吟少许之后，最终选中了《仙逆（上册）》。

    很显然，他对昔年天璇圣地未能举教飞仙，还是有着莫大的执念的。

    很快，他们二人便是翻开了手中的书籍，观看了起来。

    不多时，随着他们开始沉浸下去，二人的心神，皆是被一股神秘之力裹挟着来到了书中世界。

    看着这近乎于真实的世界，他们二人方才知晓，为何自己会从这书籍上，感受到浩瀚如世界般的气息了。

    柜台后方，宋清随手一挥，便将那两件圣人之兵兑换成了道衍点数。

    他看了沉浸到书中世界的老疯子与卫易一眼，轻语道：“也不知道，他们师兄弟二人，又会获得什么样的造化来？”

    ……

    就这样，伴随着二人沉浸到书中世界，宋清便是继续做回了自己的咸鱼。

    这一日，忽的，宋清抬起头来，目光看向了书屋之外。

    一看之下，他的目光便是古怪起来，暗道：“没想到这安妙依竟然会与瑶池圣女走到一起，而且，她们二人此行，竟然还带着风凰这个傲气凌人的女子，有趣，实在是有趣。”

    要知道，在原著之中，神王姜太虚自知寿元将近，便打算给叶凡找一个强有力的靠山。

    最后，神王为叶凡选中了荒古世家风家的家主嫡女风凰，想要让两人联姻，从而使得荒古姜家与荒古风家联合在一起，共同为叶凡护道。

    可谁成想，风凰自命不凡，志比天高，一心想要证道大帝，却是根本就看不上叶凡，直接拒绝了这门亲事，而且，就连她的侍女都敢嘲讽叶凡。

    只可惜，最终叶凡证道天帝，而她却是只能泯灭于众人。

    宋清想道：“就是不知，若是将这《斗破苍穹》给风凰看完后，二人再次联姻，这风凰又会如何选择呢？”

    “恐怕对方还是会拒绝吧！”

    想了想，宋清又道。

    遮天世界当中，一个个人物自信的过分，可以说是有些自负了。

    古往今来，那么多惊才艳艳之辈，最终都无法证道为帝，你又为何觉得你自己，就能够成为大帝呢？

    可以说，这些人都是不撞南墙不回头的人，非得被其他人打击的体无完肤，才会知道“量力而行”这四个字。

    ……

    与此同时，书屋之外，朦胧若仙的瑶池圣女，出尘而又圣洁的安妙依，以及那骄傲如仙凰般的风凰三女，终于来到了道衍书屋之前。

    安妙依开口说道：“这是蓟城当中最后的一家书屋了，希望能够在这里，找到前辈吧！”

    “道衍书屋？真是好大的口气！”

    风凰婀娜挺秀，身着一身靓丽的五彩霞衣，面带凤凰面具，高傲的仰着头，看向前方的破旧书屋，道：“瑶池姐姐，妙依姐姐，这就是你们所说的那个前辈高人的书屋？看起来不过如此嘛！”

    听到风凰的话语，二女皆是从对方的话语中，听出了不以为然。

    不过，她们二人也知道对方的脾气，那就是一个从小被娇惯坏了的天骄，缺少现实的毒打。

    而且，对方毕竟没有见识过宋清的逆天手段，自然是对这从她二人口中所了解到的神秘前辈缺乏敬畏之心。

    事实上，若非她二人曾真实的感受到过宋清的神通，在见到这样一个破旧的书屋后，恐怕也会轻视。

