    “番薯？”

    朱元璋皱着眉头，疑惑的问道：“什么东西啊？咱怎么没听说过！”

    “好东西，以后您就知道了！”

    黄雄英并没有急着说明，动不动什么亩产几千斤的，贸然说出来，别人只会以为你是傻子。

    他也不喜欢什么打脸古人的戏码，毕竟自己只是占了穿越者的优势罢了。

    番薯，又名红薯，山芋、红芋、甘薯、地瓜、红苕等等。

    这种东西在后世不过是稀疏平常之物，但是对于这个时代而言，却有着极不寻常的意义，特别是对于已经开始进入小冰河时期的大明朝而言。

    对于这个时期的人们而言，番薯可以称作是一种神奇的农作物，因为它不需要肥沃的土壤，也用不着辛劳的照料，人们为它投入的人力物力远不及稻谷或者小麦，而得到的产量却远远超越前者。

    如果按照原来的历史进程，番薯约在万历年间传入中原，是一个叫做陈振龙的商人从吕宋（今天的菲律宾）带回来的。

    但是在当时，却没有得到朝廷重视。

    一直到了辫子朝，番薯才被重视起来，特别是到了乾隆王朝。

    经过康雍乾三朝的发展，中国的人口来到了2亿大关，远超此前历史上的任何时候，而那时候的经济却没有跟上人口增长的步伐。

    不论是雍正的催逼垦荒，还是乾隆的地尽其利，都解决不了这种人地不能调和的矛盾，历朝的末代君王们都不同程度地尝试过，却无一成功，就拿明末来说，人口的大量增长也是其灭亡的原因之一。

    按照历史宿命，乾隆初年本该是一个福份已尽的时代。此时的人口增长已经接近原来的土地承载力的极限，应该有越来越多的人被饿死，另外一些差点饿死的人当中，又会有越来越多的人为了果腹铤而走险……

    但是甘薯和他同伴们的适时推广，为清王朝续上了命，让他继续苟延残喘了两百多年，它的同伴们还有土豆、玉米、辣椒、烟草……

    可见，一个小小的红薯，对于小农经济的时代而言，有着多么大的能量。

    这也是为什么黄雄英第一次发现那个吕宋国朝贡的贡参是红薯以后，激动得在徐辉祖面前都失态了。

    爷孙两正说着话，一个店小二迎了上来。

    “二位爷，里边请，里边宽敞，在上面能够看到皇宫哩，要不要上去坐坐？”

    “哦？”

    朱元璋停下了脚步，望了一眼酒楼，问道：“这里面可有清净的地方？”

    小二连连点头：“有，有，楼上有雅间，清净得很呐！”

    “大孙，进去坐坐？”

    朱元璋笑着问向黄雄英，后者点了点头。

    “走，上楼！”

    朱元璋说着，龙行虎步的走了进去……

    见朱元璋和黄雄英进去了，他们身后的蒋瓛却叫住了店小二：“我家主子不喜欢吵闹，你把这上面全包给咱，不准人上去。”

    说着，蒋瓛从怀中掏出了一锭银子。

    店小二笑呵呵的连连点头：“好的，爷，我马上去办……”

    上了楼。

    店小二引着几人来到雅间前。

    黄雄英问向店小二：“小二，你们这里都有些什么招牌菜啊！”

    “客官，我们这主要是扬州菜，有扬州盐水鸭，烤方，将军过桥，鸭包鱼翅，扬州炒饭……”

    小二报了些菜名。

    黄雄英点了点头，道：“那就来一份盐水鸭，一份青菜，一份扬州炒饭，还有，去把对面街上的烧饼，还有鸭血汤，买一份过来。”

    “好，好，这个好！”

    朱元璋呵呵笑道，不忘嘱咐：“要快一点，不然一凉味就变了！”

    “好勒，我马上就去！”

    小二爷看得出来，这两位爷不是普通人，急忙按着吩咐做事去了……

    进入雅间。

    不得不说这雅间布置得确实非常的典雅，而且来到外面的走廊，视野就变得非常的开阔，近处，热闹非凡的长安街尽收眼底，远处，鳞次栉比的皇宫依稀可见。

    “大孙啊，看看，这就是咱大明啊！”

    朱元璋看着眼前热闹的景象，脸上忍不住露出骄傲的神色。

    “是啊！”

    黄雄英点了点头：“洪武皇帝真是一个了不起的皇帝，建立大明朝短短二十多年，就收拾了蒙元留下的破败河山，还天下百姓一个太平盛世！”

    听了黄雄英的话，朱元璋的脸上跟喝了蜜似的。

    来自自己大孙的称赞，而且是在不知自己身份情况下的称赞，比那些个大臣的马屁舒心多了，也可信多了。

    “爷爷。”

    黄雄英看着皇宫的方向，道：“你知道孙儿最佩服洪武皇帝的一点是什么吗？”

    “什么？”

    朱元璋看似有些漫不经心的看了黄雄英一眼，眼底却是忍不住的期待。

    只听黄雄英徐徐道：“孙儿最佩服洪武皇帝一点就是，洪武皇帝是真心将天下百姓放在心中的，大明朝，百姓可以检举官员，在午门外设置鸣冤鼓，让普通百姓也能申诉冤屈，光是这一点，在历朝历代中就是绝无仅有的！”

    朱元璋听罢，却是轻叹一声，道：“可是咱听说，很多朝廷的官吏都在私底下抱怨，洪武皇帝太苛刻了，俸禄太低，千里为官，日子却依旧过得紧巴巴的！”

    “呵——”

    黄雄英轻笑了一声：“当官，难道就一定要发财吗？”

    唰！

    朱元璋的眼睛一下子瞪大了，大手忍不住一拍栏杆，喝道：“好！好一句当官难道一定要发财吗？咱大孙说得太好了！”

    这话可以说是直接说到朱元璋的心坎里去了。

    他痛恨贪官，这种痛恨，既源于血液，又源于理智。

    作为贫民的时候，疾恶如仇是因为自己底层生活的痛苦经历，作为一个帝王，他的痛恨则来自对自己创立的大明朝的爱惜，他生怕这些硕鼠咬坏自己辛辛苦苦建立起来的大明朝。

    即为天下百姓，也为稳固自己朱家的统治。

    这两者之间并不是矛盾的，而是相辅相成的，因为只有百姓安居乐业了，他朱元璋一手创立的大明朝才会江山永固。

    所以朱元璋对贪官污吏痛下杀手，为公也为私。

    “大孙啊，你有这样的认识，爷爷真的是太高兴了！”

    朱元璋轻轻拍了拍黄雄英的肩膀，笑呵呵的道：“当初你跟咱说要从商，咱真的担心你走歪咯，想想这一次灾区周边的那些粮商，为了这些个钱财，脑袋都不要了！”

    “咱听说啊，这一次，皇上把他们全杀了，家中老小全部流放！呵呵，这些个商贾之风就该杀一杀，否则他们就会像野火烧不尽那样，风一吹，又给吹出来了！”

    黄雄英点了点头，其实他早就料到了灾区那边的粮商会是这样的结果。

    “发国难财的商人确实该杀，但是从商并没有错！”

    说着，黄雄英指着繁华的长安街，对朱元璋道：“您看看外面这些舞榭歌台，钱庄酒楼，并非全是坏处，他们同样是太平盛世的体现啊！”

    “您上次说得有道理，咱大明朝当然是以农为本，但若是没有商人，又怎么会有咱们眼前的繁华景象呢？就好比是，种树需要下肥，才能枝繁叶茂，而他们就是肥料！”

    “嗯……”

    朱元璋露出若有所思的神色，片刻后笑道：“咱大孙说得不错，他们是肥料，不过啊……”

    “咱就要把好的肥料留下，恶的肥料通通铲除！”

    这个时候，店小二来上菜了。

    不得不说，这一家扬州菜还是相当正宗的，盐水鸭形态饱满，烂而不散，色黄油亮，扬州炒饭同样是颗粒分明、色彩调和、光泽饱满。

    还有从对面街买来的芝麻烧饼和鸭血粉丝汤。

    光是看着，就让人食指大动。

    “大孙，吃！”

    朱元璋招呼了一声，兀自拿起他最心爱的烧饼，美美的啃了起来。

    “吃遍京师，还是咱大孙做的烧饼好吃！”

    朱元璋吃了起来，黄雄英的目光却看向了屋外守卫着的蒋瓛，招呼道：“蒋兄弟，别站着了，一起吃啊！”

    蒋瓛一愣，显然没有想到黄雄英会叫自己，连忙道：“黄公子，我……我不饿！”

    黄雄英笑道：“我点多了，我和爷爷也吃不忘，你不吃啊，可就要浪费了！”

    “我……”

    蒋瓛一时间不知该如何回应，只好看向朱元璋。

    朱元璋却是眼皮子也不抬，一边吃一边道：“听不懂咱大孙的话吗？咱大孙叫你吃，你就吃！”

    闻言，蒋瓛连忙抱拳：“谢黄公子！”

    自胡惟庸案之后，蒋瓛顶替毛骧坐上了锦衣卫指挥使的位置，跟在老皇爷身边已有好些个年头，但何德何能与老皇爷同桌吃饭？

    所以在走过去的过程中，就是见惯生死的蒋瓛，一双腿都在微微的发抖。

    这可比让他杀人要难多了！

    好不容易坐了下来，蒋瓛还是控制不住偷偷看了老皇爷一眼，还好他发现老皇爷只顾着吃饭，压根就不理自己，这才暗暗松了一口气。

    “蒋兄弟，吃饭。”

    黄雄英动筷，顺便招呼了一声蒋瓛。

    蒋瓛连连点头，像极了第一次见公婆的小娘子，连忙拿起碗筷，生怕皇大孙冷不丁的给自己夹菜，那就折煞他了！

    当初看着周骥被剥皮，蒋瓛那手中的茶是越喝越有味，可是现在精致的扬州炒饭在口，却是食之无味。

    黄雄英和老爷子倒是吃得很开心。

    吃得差不多了，老爷子用袖子擦了擦嘴角的油渍，看着正吃着饭的黄雄英道：“咱老了，吃不了多少了，大孙你不一样，你可要多吃！”

    “嗯。”

    黄雄英点了点头。

    朱元璋笑道：“对了，咱刚刚说到哪了？哦对，肥料！”

    “好的肥料能让树木枝叶繁盛，但是恶的肥料，只会让咱种植的树越长越差，就像是灾区那边哄抬粮价的奸商，留不得！”

    黄雄英点了点头，回道：“奸商该杀，但是孙儿觉得恐怕没有那么简单，因为在洪武皇帝的治下，他们还没有那么大的胆子，在他们身后必然有一股势力在支持着他们。”

    听到这话，朱元璋的脸突然沉了下来。

    齐王朱榑，他的第七子，当初自己怕他好勇斗狠，长时间在青州待着，无人管教惹是生非。

    为了让儿子把这种好勇斗狠的精力用到对付敌人上，朱元璋便命他跟随他的四哥朱棣一起北征蒙古，为此，朱元璋还特意谕令齐王遇敌时自行作战，胜利时也不要与诸将争功，就是想让他知道收敛。

    但没有想到，这些年，这个当年被他送往老家凤阳体会农家之苦的庶子，却是变得愈发的骄纵。

    朱元璋沉声道：“他们背后的势力，是齐王。”

    “齐王？”

    黄雄英的眉头猛地一皱，显然他也没有想到，这件事情竟然涉及到了就藩的王子。

    朱元璋缓缓的点了点头，

    黄雄英眼中的惊讶稍纵即逝，旋即压低声音道：“兹事体大，咱还是不要议论为妙。”

    这个齐王朱榑，黄雄英还是有些了解的。

    因为他的生母是定妃达氏，传言达氏是陈友谅的妃子，作为战利品被朱元璋纳入后宫，并为朱元璋生了两个儿子，即第七子齐王朱榑和第八子潭王朱梓。

    后世更有谣言，说潭王朱梓是陈友谅的遗腹子。

    这纯属就是无稽之谈了，第七子齐王不是遗腹子，反倒是更小的第八子潭王是？

    显然，这些都是辫子朝抹黑洪武皇帝的。

    如今赈灾的事情涉及到了一位数历塞上，战功显赫的藩王，就不再是容易解决的问题了。

    不料老爷子却是笑了笑，道：“晚了，老皇爷已经询问咱的意见了。”

    “什么？”

    黄雄英有些惊讶的看着老爷子，道：“那你怎么说？”

    朱元璋看了眼黄雄英，道：“咱也不敢胡乱回复啊，齐王前些年刚刚立下了不少功劳，这才不过两年时间，就犯下这样的大错，咱也不知道该怎么处理啊！”

    “咱想听听，你对齐王的看法，也给咱拿一下主意！”

    黄雄英听完，已然是皱紧了眉头。

    而一旁的蒋瓛却早已听得心惊肉跳，坐如针毡，大气不敢喘一声。

    怎么说着说着就说到处置王爷的事情上来了？

    老皇爷想听，可是我不想听啊！

    没事，他们说他们的，我吃我的饭就好了。

    蒋瓛不断的心中自我宽慰。

    可是他发现……

    这饭，怎么他娘的一点味道都没有？

