    凌墨寒追了出去，只是，不多时又回来了，对着众人抱歉的道：“对方来得快，走得也快，已经看不到行踪了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    药师公会的人听了一个个摇了摇头，余会长则叹道：“这不怪你，阎殿的人本来就是神出鬼没，而且实力也强，那少年被他们盯上只怕也是因为他的炼药天赋。”

    “阎殿到底是什么势力？我家主子会不会有危险？”冷霜来到他们的面前急声问着。

    黑市会长走了过来，道：“阎殿的势力比黑市的还要大，无论是星云学院还是各地家族都惹不起的一个势力，那阎主更是一个神龙见不见尾的强者，没人知道阎殿的根据地在哪，鬼医小兄弟落到他们的手中，只怕是凶多吉少……”

    “不会的！我家主子不会有事的！”她大声的喝着，目光冰冷的看着黑市会长：“你们黑市得帮我找到主子！”

    “你放心，我们会打听你主子的下落的。”柯会长这一点倒没推辞。

    “你可大放心，据我所知，阎殿近段时间抓了不少炼丹师和药师，也许，你家主子不会有危险。”药师公会的会长说着，叹了一声，好好的一个灵药大比本是想选拔人才，可谁知被阎殿的人弄成这样。

    事情如风中羽毛般传开，弄得人唏嘘不已，都在猜测着那红衣公子是生是死？

    而，随着夜幕的降临，一抹黑色的身影在几个纵跃间悄然无声的来到一处宅院中。

    “叩见阎主！”

    院落中的十六名黑衣修士恭敬的单膝行礼着。

    “起来吧！”

    低沉而冷冽的声音蕴含着强大的威压传出，他衣袍一拂，在院中石桌边坐下，这一转身坐下，他的容颜也随着呈现出来。

    那是一张令人惊为天人的俊美容颜，五官仿佛上天精雕细刻而成，面部轮廓如刀削般分明，冷硬却又不失俊美，剑眉之下，那一双深邃而蕴含着神秘光芒的眼眸，内敛着凌厉的摄人锋芒，只是一眼，便让人不由自主的低下头，不敢迎上他那蕴含强大威压与锋芒的摄人黑瞳。

    而那高挺的鼻子下，是一张削薄性感的嘴唇，此时正微抿着，浑身透着冷冽摄人的气息，尊贵如天神，又似天地王者般凌厉霸气！

    如果此时凤九看到，一定会惊呼一声：凌大叔！

    没错，这阎殿的主人阎主，正正是凤九所熟悉的凌墨寒，而凌墨寒也只是他一个在外行走进入星云当导师的假身份，平时脸上的大胡子，也是经过精心处理后贴上去的，足可乱真。

    “人怎样了？”阎主沉着声音问着，低沉的声音透着一丝的慵懒，以及上位者的气势。

    “回阎主，那抓来的小子还昏迷着，没醒。”一名黑衣修士恭敬的说着。

    “把人看好，明日随同本君一道回阎殿。”

    听到这话，十六名黑衣修士皆是一喜：“主子要回阎殿了？”

    声音一落，忽听见后面护卫惊呼：“不好！那小子要逃走！”