    没有在表演的时候，大叔的表情就没有这么丰富了，面无表情的抬头看着小绿毛。虽说是仰视，但目光里却满满的高高在上，“怎么，有事吗？今天的表演已经结束了。”

    “嘿，是啊，今天的表演结束了。”小绿毛咧嘴一笑，“但是啊，你跟我的事情还没有结束。什么街头魔术，不过就是一些障眼法而已，区区一个骗子！”

    “所以？”并没有对小绿毛的出言不逊做出太多反应，大叔一边蹲着，一边摸着自己胡子拉碴的下巴，看着小绿毛问。

    大叔无所谓的态度惹怒了小绿毛，小绿毛狰狞着脸弯下腰，伸手抓住了大叔的衣领，将他扯进了，脸对着脸，很有压迫感地说道，“所、以！把今天你骗的钱，统统交给我，不然，小心我把你这双变魔术的手一根一根，一根一根地折断！”

    面对近在咫尺面容狰狞的小绿毛，大叔眨了眨眼，一双琥珀色的眼瞳里血色一闪而逝，随后，面无表情地将自己的钱包拿了出来。

    “哼，算你识相。”小绿毛满意地哼了一声，放开了魔术师，伸手拿过了他手中的钱包，简单地翻了翻钱包后，反手拍了拍魔术师的胸口，与自己的兄弟们打了个眼色，随手将钱包放进自己兜里之后，转身离去了。

    魔术师这才蹲下，将地上的扑克牌捡起来，拍了拍牌上的灰尘，手一翻，那张扑克牌突兀地就变成了一个鼓鼓囊囊的钱包。

    魔术师一边翻看皮夹，一边走出了商业街，拐进了小巷子里，从皮夹里面拿出一大叠钱来，一边满意地点头，一边从裤兜里又掏出一个钱包来。

    这个钱包，赫然就是刚刚他交出去，被小混混放进衣兜里面的，他自己的钱包。

    就见魔术师一边将皮夹里面的钱放进自己的钱包里，一边将已经空了的皮夹扔进路过的可燃物垃圾堆里。

    “一个变成两个，两个变成四个，真的变成假的，假的变成真的。你的眼睛在欺骗你，你的耳朵在欺骗你，你的鼻子在欺骗你，你的感官在欺骗你。你所看到的即是真~你所看到的即是假~”

    男人低沉带有磁性的吟唱在小巷中飘荡，愈行愈远。

    接下来的日子过得就格外的平凡。

    白酒现在也算是摸清楚这个世界的套路了，基本上一个剧情案件结束之后，会平和个一段时间，然后再进行下一个剧情，这就好像是……技能CD？

    于是这段时间，白酒不是待在魔术师的壳子里到处乱跑碰运气找凶杀案就是在白井醺的壳子里等待着凶杀案。

    至于白井醉子，嗯，这得等风头过去之后，才能在拿出来跑了。

    ……

    米花町，某医药公司办公室，带着黑色口罩，穿着黑色运动外套的白井曲生从沙发上站了起来，沉默着与对面的男人握了握手。

    “我们的人会在一个月之内完全撤离，之后的事情，就交给你了。”对面穿着黑色西装的男人笑了笑，也没有期待白井曲生回答，说完话之后就转身向着办公室之外走去，“烧秋。”

    白井曲生冷冰冰地看着他离去，也确实没有回答男人话语的打算，等男人离开之后良久，才拿起桌上的黑色鸭舌帽戴好，也出了办公室，坐上了公司内部的电梯，按下了四楼。

    电梯运行了一段时间之后，到达了四楼，随着“叮”的一声提示，电梯门缓缓打开，露出一个明亮的大厅，不少穿着白大褂的人穿梭在其中。

    大厅灯光很足，四周还有一排排的窗户，墙角放着翠绿的盆栽，右前方是一个全透明化的健身房，里面有不少人在跑步机上跑步。

    左边挨着窗户的位置放了一排桌椅，最前方还有一个吧台，不少白大褂们都坐在那边，一边喝着饮料一边看着窗外的繁华城市发呆，当然，也有拿着资料研究的，也有两个人一起小声讨论什么的。俨然一副小心咖啡厅的模样。

    走在这一群穿着白大褂，明显拥有文人学者气质，还有说有笑的人群之中，穿着黑色运动外套、带着鸭舌帽和口罩的白井曲生显得是那样的格格不入。

    但是神奇的是，白井曲生这样一个异类进入其中，这些白大褂们却一点异样神色都没有，面色如常，该说笑地说笑，该讨论的继续讨论。

    白井曲生也并没有理会这些人的打算，直径想着前方走去。

    前方一整面墙都是一个大型的水族箱，里面是一个绿色峡谷类的造景，峡谷森出还雕刻了一尊佛像，长满了青苔。其中又有大大小小的鱼虾在其中游过。

    就视觉效果上来看，就好是某个东方魔幻世界遗迹遗落在海底的感觉，即真实又不真实，震撼人心。

    在水族箱两边就是两条长廊，白井曲生此次的目标就在右边那条长廊上。

    在右边这条长廊上，就只有一个实验室。

    实验室就叫实验室，没有特殊的名字，但这一层楼的白大褂们也都不会因此走错实验室。

    白井曲生通过指纹与瞳孔的验证之后，实验室的门打开，进入其中，便看到一个茶色头发的女人。

    像是察觉到有人进来之后，坐在试验台上的茶色女人冷笑一声，“怎么，组织终于坑派人过来给我一个解释了吗？”

    白井曲生抬了抬头，露出一对没有任何感情色彩的碧绿色眼瞳，看着前方的女人，“继续做研究，雪莉。这是组织让我传达的最后一通警告。”

    “我说了，不给我一个解释的话，我是不会妥协的。”茶色短发的女人丝毫不退让，一双清澈的眼瞳紧紧盯着面前这个漆黑色男人，“回答我！为什么，为什么组织要杀了我姐姐！”

    “为什么，这一点你真的不明白吗？”

    回想起曾经死在他抢下的女人——在接到这个任务，知道目标雪莉的真实名字叫做宫野志保，正在为组织杀死自己姐姐这件事而抗议的时候，白井曲生就自然而然回想起那个半夜琴酒来叫他完成任务时，杀死的一个名叫宫野明美的女人。

    宫野志保，宫野明美。宫野志保还因为姐姐的死而抗议。就算组织并没有跟他说雪莉姐姐的事情，但是两人的关系已经很明显了，不是吗？

    那么，对于雪莉这个质问，白井曲生虽然前因后果都不清楚，但是宫野明美死之前，用银行抢劫来的钱威胁琴酒，要带着妹妹退出组织这件事是白井曲生亲身经历的。

    对于这种想要退出组织的人，组织会是个什么态度，专门帮助组织清理叛徒的白井曲生再明白不过的了。

    白井曲生也不相信雪莉这个妹妹对于姐姐的打算是一点也不清楚的。

    姐妹俩显然早就有了离开组织的打算，那么组织把他派遣过来的意图就不言而喻了。

    只不过大概是这个雪莉的头脑很有用吧，就目前为止，白井曲生收到的邮件就只是让他守着雪莉，劝她继续做实验。

    如果雪莉乖乖地配合组织继续做实验，那么无事发生。如果雪莉依旧不肯配合的话，他就要把雪莉关起来，等着组织后续的安排——左右还不是一个死字。

    看着这个女人，说实话白井曲生还是挺理解她的——毕竟他也有把柄在组织手上，那就是他的妹妹白井九。如果小九也被组织清理了的话……

    光是这么想着，白井曲生身周的恶意就憋不住地一股股往外冒——很有琴酒的风范。

