
傅焱打通电话之后，秦风很快来到了现场，他来的时候，傅焱正在小河奈惠子的房间里。

“傅小姐，您有何吩咐。”秦风进房间的时候，傅焱正在俯首画着什么。他看向白墨宸，白墨宸摇摇头，示意别打扰她。

秦风站在了原地，并没有说话。只是看着傅焱手里的纸，这好像是一个人的画像？

十五分钟之后，傅焱抬起头。她看了一眼秦风，把纸张递给了他。

“秦先生，豪叔跟你说过了吧？画像上的人，撒出人手，把他抓到。”

秦风拿过来看了一眼，画像栩栩如生，基本上看到的都不会忘掉。他点点头，表示自己这就去。

“傅小姐，我马上去。这就是真凶？”

“是实施者，并不是幕后真凶。但是找到他就明了了。我待会开个房间，我就在这里等你。”傅焱摇摇头，不愿意多说。

秦风转身离去，去办事了。

“奈惠子，我们去看看你师父。看他的病情有没有进步。”傅焱目光坚定，这个仇她一定要报！这次就是天王老子，也不好使！

“傅焱，你们没有吃饭吧？我们先去吃饭吧，这个时候师父还没起床。”小河奈惠子看着俩人，这么早一定是没吃早餐的。

傅焱刚想拒绝，白墨宸握住了她的肩膀。

“你也应该洗洗脸，我去开个房间，一会儿咱们下去吃点早餐。秦风不知道什么时候才会回来，趁这个时候，先养精蓄锐。”

傅焱点了点头，她转头看到自己的脸，确实也应该洗洗。白墨宸开好了房间，就在楼上，他们一起下楼，吃了早餐。

望乡的脉象有所好转，傅焱看了他的脑补，病变的地方没有啥变化。傅焱看了一下，还是要结合针灸。

“药应该是有用的。等吃完这个药，我每天来帮你针灸。”

望乡自己感觉，今天脑子清醒了不少。他看向傅焱，听奈惠子说，这个姑娘是自己姐姐的孙女。那也就是自己的孙女了。

只是自己脑子里还是没有亲人的印象，就像这位先生  ，说是自己的师弟。他知道自己的一身本事，一定是有传承的。只是自己一点儿也想不起来。

“你不要试着去想，这样会给自己造成负担。顺其自然，等你脑部的伤口好了，你自然回想起来的。”傅焱看着望乡，看得出来，他在努力的想。

“好，我知道了。伤口好了我就会想起来的。”望乡点点头。

“你好好休息，我明天再来。”傅焱说完，就告辞了。车大海也要回去了，大家还等着他的消息。尤其是谭老，着急的不行。

“傅焱，我先回去告诉大家一声。我们也去医院看看。你不用担心，小安有我们照顾。”车大海说道。

“好，车叔叔，让大家都别着急。也别一股脑儿的都去医院。能轮换着代替一下柳叔，麻烦您了！”

“你这说的啥话，咱们都是一体的，这些人这样猖狂，明天不一定朝着谁下手。你一定要小心。”车大海反复叮嘱。

“百分之八十是冲着我来的。车叔叔，您也要小心。我就不送你了。”傅焱心里有数，无外乎那几个人。

“好。我先回去了。出来的时候，谭老着急的不行，就想自己来看看。我回去安抚住他。”说完车大海就走了

傅焱和白墨宸，回到了刚开的房间。坐到床上，傅焱手心摸到了裤兜里的东西。一下子提溜了出来。这是木易安身上的平安符。

这个符纸，还是抓捕沈成敏的时候，自己给他的。一直带到了现在，只看平安符上烧焦的印记，就知道，当时的情况多么的凶险。

若是没有这张符纸，司机和木易安都会被炸飞！

傅焱紧紧的把平安符攥住，不一会儿，就被她捏成了灰烬。白墨宸见状，赶紧扒开她手心看。

“这个是木易安身上的符纸？小火，你是不是知道了是谁做的？”白墨宸端了一杯水过去，傅焱接过水一饮而尽。

“应该是冲着我来的，左不过何家或者是王家。他是为我挡了煞，幸亏有符纸，若是没有，今天木易安就炸成块了。”傅焱紧紧抿着自己的唇，显示出了她的愤怒。

“小火，你放松。别这样紧绷，你答应我。不管待会秦风带来什么消息，你都要冷静。而且我要跟你一起去，不管你去哪里。”

白墨宸也从没有看过，傅焱有这样的情绪。他知道，木易安对于傅焱的意义不一样。年少入行，小火一直是踽踽独行，认识木易安，阴差阳错成为朋友之后，傅焱才不是一个人行走。所以，他十分理解傅焱的情绪。以及她一定会报仇的心情！

傅焱看了白墨宸一眼，慢慢的把头靠在了他的肩膀上。

“白墨宸，你能懂我的吧？”傅焱闭上眼睛，慢慢的吐出来这句话。

“我懂，不光是你。我也想为他报仇。我知道，他不只是朋友，还是伙伴，更是你的战友。我说的对吗？”白墨宸轻抚她的头发。

白墨宸这话一出，傅焱点点头，他说的对，木易安之于即是朋友，也是伙伴，更是战友！自己并不是神仙，只是一个普通人，也有七情六欲。

“对，所以。这次我一定会为他报仇。不管用什么方法！”

傅焱掷地有声的话语，白墨宸拍了拍她的后背。

“休息一下，想来秦风一会儿就会回来了。人一定会抓到的。”白墨宸慢慢的抚摸她的背部，傅焱也顺势靠着他，闭目养神起来。

“笃笃……”过了很久，门外传来了敲门声。是秦风回来了。

白墨宸走过去打开门，秦风迅速走了进来。

“怎么样？”

“人都安排下去了，傅小姐画的十分相像，已经有人找到目击人了。相信下午就会有消息了。”秦风说道。

“歇会吧，辛苦了秦先生。”傅焱点点头，倒了一杯水给他。三个人都坐下了。

“傅小姐，今天手下人来报我。说是沈怀恩死在了监狱里，是昨天半夜的事情。还有，马三元被人保释了，具体人不详，他们查不出来。”

秦风带来的这个消息，让傅焱觉得，这一定是有关联的。半晌没说话，她起身转了几圈，然后桌子边上，拿出了五帝钱，她要卜一卦，验证一下内心所想。

一共抛了六次，显示的卦象显示，自己猜测的方向是正确的。

傅焱嘴角微翘，很好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70223411"  chaptername="第四百三十八章  消息">加入书签</a>
</div>
