    “酋雷姆，急冻光线！”魁奇思下令道。

    酋雷姆身上猛然爆发出一阵强烈的冰之波动，紧接着，一股能够冻结万物的白色光束穿破虚空，洞射而来。

    但，这招攻击，不是对着超梦，而是直接冲着陈越来的！

    见到这一幕，超梦只得放弃了赤日那边，瞬间移动至陈越身边，将他带离了原地。

    冰冻光束打空，刚刚被超梦用瞬间移动戏耍的赤日心中也窜出一股怒意。

    他愠怒的看着超梦的落点，心念一动，还未失去战斗能力的帕鲁奇亚立马张开大嘴，能够斩断次元的巨大光刃瞬间形成。

    这招亚空裂斩直接跨越了空间，利用了超梦瞬间移动后的近一秒的间隔时间，精准打在了它身上。

    Y形态的超梦，在强化特攻与速度的同时，它的防御能力却因此而降低了许多。

    高输出敏捷型的脆皮法师，用来描述超梦这个形态再合适不过了。

    因此，硬生生接下了这招亚空裂斩，超梦直接发出了一声痛呼，身形摇晃间，连Y形态都几乎维持不住。

    陈越见状瞬间使用了常磐之力，治愈之力疯狂涌入，修复着超梦的身体。

    “有趣。”魁奇思饶有兴趣的看着这一幕：“但没用了，酋雷姆，结束这一切吧！”

    “不可以。”赤日突然出声阻止了他。

    魁奇思转头，二人的目光在空气中交汇，赤日道：“板木没让他死。”

    魁奇思认真的想象了一下，突然笑了出来：“不愧是终极的邪恶之人，让救世主看着自己想保护的世界被毁灭，应该没有比这更有趣的事情了吧？”

    赤日不置可否。

    魁奇思又道：“既然如此，在这个世界被我们彩虹火箭队之前，就让我陪你玩玩吧！常磐之力的拥有者，给我展示一下你的极限吧！”

    战斗瞬间一触即发。

    ——

    无限空间之外。

    在得知阿罗拉的情况后，各大联盟迅速做出了反应，派遣他们的冠军和天王团队，前去支援阿罗拉地区。

    前往阿罗拉的飞机上。

    希罗娜面前放着一台笔记本电脑，电脑屏幕上显示出了一个群聊界面，并且不断有人被拉了进来。

    除了各大地区的天王和冠军，里面还包括了各大联盟的负责人。

    很快，人到齐了，一则视频电话打了过来。

    希罗娜接听，屏幕上顿时出现了一张张陌生又熟悉的脸。

    这是一场简陋的视频会议。

    在加入之前，他们便收到了阿罗拉地区发来的求助以及情况。

    因此，一进来，就有人说道：“该死，火箭队不是早就被消灭了吗！”

    “不止火箭队，根据库库伊博士传来的消息，闪焰队、等离子团、海洋队等组织的头目都出现在了那里。”

    “怎么可能？”说话的是丰缘地区的一个联盟官员，他的脸上很震惊：“这些家伙，不早在一个月前就被抓捕了吗？！”

    丰缘地区的赤焰松与水梧桐葬身大海。

    合众地区的魁奇思及神奥地区的赤日现在正被关在监狱。

    而根据那边传来的消息，这两人现在明明还在监狱里待着。

    这个世界上，怎么可能会有第二个自己？

    “不管你信不信，现在发生的情况都是真的。”大吾对他说道。

    “那他们究竟来自哪里？”联盟官员道。

    这个问题没有人回答。

    就在这时，希罗娜出声道：“我知道。”

    所有人将目光投向了她。

    希罗娜严肃道：“来自于其他世界，而且是完成了他们各自目标的世界。”

    这是她从陈越家里的漫画中看到的。

    联盟官员听到这个消息后呆滞了。

    他的第一个反应是不相信，但之前在电视上出现的那种画面，由不得他不信。

    不仅是他，所有人都愣在了原地。

    无论是关都地区的渡，还是丰缘地区的大吾，他们或多或少都知道这些邪恶组织的目的。

    这也就意味着，如果希罗娜说的话是真的，那么那些人的手里……

    嘉德丽雅皱了皱眉头，她在希罗娜的画面里找了一会，却并没有看到那个熟悉的身影，因此就顺口问道：

    “希罗娜，陈越呢？”

    听到这个名字，其他人的注意力顿时被吸引了过来。

    问现在各大地区谁最出名，那毫无疑问就是陈越了。

    在场的人或多或少都知道一些关于他的事迹。

    “对啊！那个家伙去哪里了？怎么没有过来？”科拿也问道。

    面对众人的视线，希罗娜抿了抿嘴，摇了摇头，眼中闪过浓浓的担忧：“他在两天前去了阿罗拉地区，然后就失去了联系。”

    科拿皱眉：“啊？怎么会这样……”

    身为希罗娜的好友，嘉德丽雅一眼就看出了她的慌乱与担忧，安慰道：“不用担心，他的身边有那么多厉害的伙伴，一定不会出事的。”

    科拿也安慰道：“放松点，要相信他，那个家伙本身就是一个奇迹。”

    可希罗娜丝毫没有被安慰道：“可他这次去阿罗拉，身边只带了两只精灵。”

    而敌人却有六个，除去他们手中疑似有的传说宝可梦，更是有数量众多的究极异兽军团。

    双拳难敌四手，乱拳打死老师傅，这种情况下，单凭超梦与闪电鸟，真的能胜利吗？

    果不其然，听到这话，嘉德丽雅的脸上也浮现出一丝担忧：“怎么会这样……”

    众人之间再次陷入了沉默。

    半晌，关都联盟的会长才沉重开口道：“这将会是一场艰难的战斗，为了这个世界，无论如何，我们都不能失败！”

    ——

    阿罗拉地区，以太基金会。

    板木看着屏幕上的画面，嘴角翘出一丝弧度：“我们的老朋友终于来了。”

    弗拉达利走上前，脑海中想起过去，道：“真是令人怀念啊！”

    在他们的世界，联盟是败者。

    那么这个世界呢？

    这时，扎奥博走了进来，道：“已经准备好了板木大人，究极异兽大军随时可以穿过究极之洞降临阿罗拉地区，只是因为时间原因，数量并不是太多。”

    板木挥了一下手，满眼的志在必得，道：“已经够了，你做的很好。”

    扎奥博连忙道：“那板木大人，您看……”

    板木看了他一眼，道：“从今天起，你就是彩虹火箭队干部级成员了，我们征服这个世界后，这里就交给你管理了。”

    而他们，将会前往下一个世界，继续这场征服之旅。

    扎奥博脸上一喜，“谢谢板木老大！我一定会好好工作的！”

