    事实证明，星野空的判断是正确的，在基德落地后，大厅的照明恢复过来，铃木朋子吹着枪口，轻描淡写的说道：“不用担心，我用的是假枪，然后我的保镖也用桌布接住他了，其实呢，他是我请来助兴的特别嘉宾，有着天才魔术师之称的——”

    “真田一三先生！”

    话音刚落，原本倒在地面白布上，看起来死状凄惨的基德灵活的起身，他摘掉白色礼帽，冲着众人点点头，而后从兜里掏出手帕，擦掉嘴角的?浆，接着脱掉身上满是?浆的衣服，换上助手递过来的西服，麻利的穿上。

    重新换上新衣服的真田一三看起来年轻帅气，让很多女性眼前一亮。

    铃木朋子来到真田一三身边，大声的道：“各位，真田先生的演出精不精彩？怪盗基德的惨状，他演得真是太解气了！这样的表演，难道就没有掌声吗？”

    “啪啪啪啪~”

    一众宾客也从慌乱中回过神来，报以热烈的掌声。

    茶木神太郎抹了一把额头的冷汗，惊魂未定的抱怨道：“夫人，你刚才这一出差点没吓死我，以后有这种‘惊喜’，记得提前告诉我！”

    “提前说就不叫惊喜了。”铃木朋子摆摆手，笑着说道。

    毛利小五郎走上前，一本正经的分析道：“怪盗基德本质上也是个变魔术的小偷，如今夫人同样请了赫赫有名的天才魔术师，这一招妙呀，只有魔术师才能打败魔术师！再加上批量赝品混淆视听，这回别说是怪盗基德了，就算是他拖家带口的来，也只会铩羽而归！”

    被这么一通吹捧，铃木朋子很开心，不愧是沉睡的小五郎，一下子就看穿了我的计划，如此看来，连沉睡的小五郎都认为我制定的方案完美，我真是太天才了！

    真田一三十分自信，“确实，我和他都是骗人耳目的艺术家，只是我是纯粹的魔术师，而他却是以此犯罪的小偷，所以，我是不会输给他的！邪恶是永远不会战胜正义的！”

    他的话得博得了众人热烈的掌声，看他自信满满的模样，或许可以欣赏到两位魔术师的巅峰对决。

    在热烈的掌声中，他登台开始表演。

    “哟，总算又上菜了，走，去吃吧，一边吃一边欣赏魔术。”星野空拉着灰原去原来一桌。

    比较可惜的是，现场没有椅子，大家就算想吃东西，也只能站着吃。不过，这对星野空而言是好事，因为这个原因，很多人都不吃了，光喝酒聊天看热闹，菜根本不碰。

    “浪费呀。”

    星野空一边感叹，一边帮其他人解决菜肴，他还要再接再厉，帮更多的人解决问题。

    真田一三在台上表演魔术，然后还没开场就翻车了，正在准备阶段，让小兰抽牌的时候，直接抽到了怪盗基德的卡片。

    亏他还前戏十足的变鸽子，猜小兰心里的数字，结果惨遭打脸，他根本没发现基德是什么时候把卡片塞到他牌组里的。

    “看来这个魔术师不是基德的对手。”灰原摇了摇头。

    “其实想想就知道了，基德能几次三番从警方手中逃脱，本事肯定是不赖的，一般的魔术师去挑战他，只会吃瘪。”星野空一边若无其事的吃着别人的菜，一边说道。

    “……”灰原皱眉道，“你为什么一副不关心的模样？你不是侦探吗？你不想着找出隐藏的基德，却在这里大吃大喝，太有失你侦探身份了吧。”

    “反正基德事后会将东西归还的，我干嘛还要去操心？而且，我大概知道谁是基德了。”星野空嘟囔道。

    灰原眉头一挑，看了看最前面左右张望的柯南，不由一脸怀疑的道：“你知道了？”

    看你搭档的模样，显然还在寻找，连他都尚且如此，你就知道了？

    星野空神秘一笑，蹲下身，小声的道：“你猜猜看，他会变成谁？”

    灰原翻了个白眼，“我哪知道，你直接说吧。”

    “我觉得是小……”星野空正要说出自己的判断，却听到‘砰’的脆响，然后看到不远处有烟雾升腾。

    众人疑惑之际，有男人骇然大叫道：“爆炸，是掉落在地上的珍珠爆炸了！”

    也就在大家向地上探查之际，地面上有多颗黑珍珠朝着四周滚动着，然后爆炸，散发出大量的烟雾。

    一时之间，大厅各处竟不断的发出炸响。

    顿时，大家都慌了，哪里还敢把珍珠戴在胸前，纷纷尖叫着将其摘下丢掉，并朝着出口跑去。场面直接混乱了，哪怕有警卫守着出口，也挡不住如此众多的人群，很多人都冲了出去。

    星野空当机立断，将灰原举起来，放到脖子上，然后趁着人群大乱的空档，开始肆无忌惮的横扫餐桌上的菜肴。

    灰原抱着星野空的头，疾呼道：“有爆炸啊，你还吃，不要命啦！”

    “有烟无伤啦，雷声大雨点小，都是唬人的。”星野空满不在乎的说道，“你仔细想想，地上突然之间哪来的那么多珍珠？很明显啦，是基德扔的，目的就是制造混乱，正好，趁着这个机会，所有的菜都是我们的了。”

    灰原：“……”

    “啊~~~”

    突然，一声高亢尖锐的女声骤然响起。

    “黑暗星辰，怪盗基德偷走了我的黑暗星辰！”铃木朋子的声音充满了辨识度。

    星野空极速横扫了剩下的几桌后，当即朝铃木朋子走去，然后就只看到园子和毛利小五郎照顾着铃木朋子，至于小兰则失去了踪影。

    “小兰不见了，果然啊，他就是基德假扮的！”

    灰原扫了一眼所有人，立即道：“柯南也不见了！难道是追过去了？你快去帮忙啊！”

    星野空当即跑出了大厅，灰原好奇的问道：“你怎么知道她是基德假扮的？”

    “腿，小兰的腿近期我在伊豆海滩已经看过了，肌肉线条是这样的，派对前我也看了，没有太大变化。”星野空两根手指比划了一下，“而基德的腿，他还要更粗一点，轮廓偏硬朗，虽然不知道他是怎么把肌肉减下来的，不然会更明显。还有，小兰因为去过海边，而且经常穿短裙之类的裤子，以至于腿部没有那么白，相较之下，基德的腿就太白皙了，一看就是经常穿长裤没被太阳晒。”

    星野空陪快斗练过深蹲，练完之后腿部肌肉明显增大了一圈，只不过后来被快斗以大毅力给减掉了。

    对于快斗而言，大肌肉反而会影响他的发挥，想想看，一个肌肉虬结的家伙，要怎么易容成纤细的女孩？

    灰原逮着星野空的头发，就是一阵乱搓，大骂道：“你个大色狼！”

