    “队长，你快拦住吴道长。”张寡妇看到吴道长朝她扑来时，她立马就朝着队长道。

    队长听到张寡妇的话后立马就把吴道长托住，然后用力的把吴道长拉到一边去。

    “我要抱红红，我要和红红亲小嘴，你不要拦着我，你要是再拦着我去找红红，我就打死你。”吴道长一边威胁队长一边试图挣脱开队长的手。

    “队长，你找两个人控制住吴道长，我有话问他。”张寡妇见吴道长时彻底醉了，于是她就朝着队长道。

    队长听到张寡妇的话后点了点头，然后就找了两个年轻力壮的小伙子来控制吴道长。

    张寡妇见吴道长彻底被控制住了，于是她就朝着吴道长道：“道长，我怀了你的孩子了，你说我该怎么办？”

    “红红，你真的怀了我的孩子了吗？”吴道长听到张寡妇的话后迷迷糊糊的问道。

    “是啊，已经两个多月了，就是我们第一次在一起的时候就有了这个孩子。”

    “哈哈哈……我有孩子了，我真是太棒了，才弄了你一次就让你有了孩子，哈哈哈……我太厉害了，呜呜呜……可是我不能要这个孩子，我是道长不能有孩子……呜呜……。”

    “道长没关系，这个孩子月份小，我流掉就是了。”

    “不行不行，不能不要孩子，不然会有因果报应的，不能不要孩子……不能不要孩子……。”

    “那你说我该怎么办？”

    “怎么办……怎么办……找刘志，对，你去找刘志，说孩子是他的，刘志是个大傻子……哈哈，你只要说孩子是男的，他肯定就会傻傻的信孩子是他的，哈哈哈……。”

    “队长，这下你们该相信我肚子里的孩子是吴道长的了吧，我之所以会和刘志结果，就是吴道长给我出的主意，为的就是让孩子有个身份。”

    在场的所有人在听在到听到张寡妇的话后终于回过了神，不怪他们会愣住，实在是张寡妇和吴道长的行为太毁三观了，简直是在刷新他们对无耻的认知。

    刘志在确认张寡妇肚子里的孩子不是他的时，他虽然恼怒，不过也松了一口气，但是他只要一想到张寡妇和吴道长联合起来算计他，他顿时就气的胸口痛，他发誓他绝对要好好的报复张寡妇和吴道长，不然难解他心头之恨。

    钱婆子在听到张寡妇亲口承认她肚子里的孩子不是刘志的时，她顿时就得意了起来，她心想张寡妇和吴道长对不起她儿子，那他们就必须拿钱出来向她儿子赔罪，并且她还要让她儿子休了张寡妇，他们家可要不起张寡妇这样的浪荡货。

    “张寡妇，你承认了你肚子里的孩子不是我儿子的，你还和吴道长一起算计我儿子，你亏不亏心？我之前就没有骂错你，你就是一个浪荡货，破鞋。”

    “呵呵……什么亏心不亏心，只不过是一个愿打一个愿挨罢了，刘志要是心思正不上我的床，那他就不会被我算计，说到底刘志也不是什么好货。”

