    “砰”的一声。

    既然在244号外国人身边的其他参赛选手已经主动向旁边撤去。

    但这一声枪响。

    仍旧是将他们吓得够呛。

    丝毫不意外地。

    244号应声倒地。

    他还没有来得及吃第二口的椪糖，也随之从他的手中脱手而出。

    掉落在了地上，只留下那残缺不齐的清明上河图图案。

    鲜血也从他的脑门中蹦了出来。

    洒在了阳光照射着的地面上。

    立马，游戏工作人员便直接将他的尸体抬离了游戏现场。

    蹲在秦风身边的王强吓得够呛。

    他不由得看了一眼那被游戏工作人员抬走的244号的尸首。

    似乎可怜而倒霉的244号到死都并未瞑目。

    见到这一幕，王强手里的针也跟着他那颤抖的手在抖个不停。

    王强面容失色地看着秦风说道：

    “大哥...这特么是什么鬼游戏啊？我特么从来没见过啊！”

    秦风回答道：

    “这只是国外的罢了。”

    不光是王强。

    秦风周围的其他人也是一脸懵圈，哪里会想到这些图案竟然会是这种玩法。

    王强有些苦笑不得，不由得感慨道：

    “大哥！要不是跟着你选了这个最简单的三角形图案，我看我差不多也要准备饮弹而尽了！这可多亏了你啊！”

    “得亏是没有按照我的喜欢，去选那什么雨伞和圆形图案啊！简直就是两个死亡图案！”

    而蹲在一旁的128号黄发女生，也是微微带着欣赏的眼光看着秦风夸奖道：

    “看来真像你说的那样！那些人还真是给到了100号游戏内容。”

    秦风点了点头。

    不光是100号的眼镜男医生。

    还有那001号老头。

    都不约而同地选择了三角形图案。

    这只能表明三角形图案毫无疑问就是其中最简单，最容易通关的图案。

    不过，130号虎哥以及55号光头老大哥带着的几个人，竟然紧跟在100号眼镜男身后选择了三角形图案。

    从他们的眼神中看起来，这几人似乎暗地里与100号眼镜男有过什么沟通。

    因而才死跟在眼镜男身后。

    想必他们很可能也已经知晓了100号眼镜男与游戏工作人员勾结的事情。

    而就在这时。

    001号老头也笑眯眯地凑了过来。

    他看了一眼手都在发抖的王强，脸上的皱纹都像打了结似的：

    “我说年轻人！你这手这么抖，可不行啊！”

    王强懵了一下，他倒不是不想停下来手抖，可就是有些不由自主啊。

    心里边着实害怕自己会一不小心就将图案挑破。

    那可就直接寄了。

    在这种压力之下，就使得王强更加地害怕起来。

    手更是不能自已地抖个不同。

    王强只好将手中的针远离了椪糖，直担心自己会不一小心就直接将针抖到了椪糖上面。

    他苦笑着看着001号老头说道：

    “老先生...要不你来教教我怎么弄吧？”

    001号老头倒也不推辞，直接坐到了王强的身边，开始示范起了他的动作：

    “看清楚了啊！年轻人！”

    “手里把针拈稳了，再这样，然后再这样...再这样...这样的话，就比较稳，不容易把椪糖挑破...”

    “再这样...”

    王强直接看得一脸懵逼。

    什么这样，那样的。

    他现在光手就抖得不停。

    根本就有些不听使唤。

    虽然001号老头的手法似乎还挺熟练的，但王强压根儿学不来啊。

    可能眼睛是学会了，但是手却是学废了。

    王强只好无奈地说：

    “老先生，还是算了...我还是再平复下，现在太紧张了，我根本就使不来这针...”

    001号老头听了，眯着眼睛笑了笑：

    “那你再试试吧！既然你们都这么聪明，又能幸运地选到这么简单的图案，应该努努力，还是可以通关的！”

    说罢，001号老头便朝着别的地方走去了。

    黄发女生旁边的111号女生急忙看着王强问道：

    “你...你学会了吗？”

    王强将还在发抖的手伸了出来，丧气地说道：

    “诺！你自己看！已经学废了！”

    128号女生抬起眼睛一看，不由得噗呲一声笑了起来：

    “瞧你这熊样！这手抖得就跟得了帕金森似的...”

    王强无奈地摇了摇头：

    “我能咋办啊？待会儿我要是被淘汰了，请你们尽量要求他们把我打得死透点。”

    “我宁可死得痛快点，也不想再被拉过去让100号去把我的器官偷了去卖。”

    128号黄发女生这才止住了自己的笑容，一本正经地安慰道：

    “好！我一定照办！”

    王强哭丧着脸看向秦风。

    却见得秦风只是淡然地抬起头，看了他一眼。

    然而，秦风说出来的话却更是让王强感到心中一片惨淡：

    “你放心好了！你要是被淘汰了！我一定让他们把你打成筛子，这样你就不用担心再被割走哪儿了...”

    秦风的这句话让王强的脑海中忽然闪出了那个被打成筛子的画面。

    就在这时。

    又有两个拿到雨伞图案的参赛选手，一不留神便将椪糖挑破了。

    这突然的意外让他们俩不自觉地看向了对方的脸。

    随即他们意外地发现两人都是不小心将椪糖挑破了。

    两人脸上瞬间露出胆寒之色。

    他们心里清楚...

    现在等待着他们的只有被淘汰。

    不过，暂时还没有巡逻的游戏工作人员发现他们俩的事情。

    于是，他们鬼鬼祟祟地开始商量道：

    “这可怎么办才好？”

    “还能怎么办？等死呗？反正已经是必死无疑了！”

    其中一人似乎已经开始有些准备放弃挣扎的想法了。

    而另外一人瞟了一眼四周，他不甘心地说道：

    “不甘心啊！凭什么那些人抽到的都是那么简单的图案？而我们却是抽到的雨伞这玩意！”

    “那还能怎么办？我最痛恨的就是那些昨天还选择继续游戏的那些人，要不是他们，或许我们现在已经离开这里了！”

    “我觉得也是！既然如此！我们反正都要被淘汰了，要不然我们直接顺便带走几个吧？”

    “咦？我看你这个想法不错！我还真是恨死了那些自私的人！”

    偷偷商量完。

    这两人装作若无其事地继续偷偷在周围的人群中寻找报复目标起来。

    而他们俩周围的人此时正在聚精会神地用针细心地挑着椪糖上的图案。

    哪里会想到有人在这个时候竟然还要报复他们。

    很快。

    这两人似乎已经锁定了目标。

    默契地相互之间点了点头，像是在作最后的告别。

    随即。

    他们忽然猛地朝着身边的目标扑了过去。

