    第九章

    这一幕发生太快了，石磊被许无舟踩着连惨叫连连。想要挣扎起来，可根本起不来。

    “放开我大哥！”石森在失神后，脸色剧变，对着许无舟怒吼喊道。

    “好啊！我这就放开他！”

    许无舟说完之间，踩着石磊脑袋的脚，狠狠的向着他的脑袋一跺，石磊的脑袋，生生的被跺进地面，只留下一个身体在地面上，脑袋镶进了泥土，有血液从里面滚滚涌出。

    许无舟做完这些，带血的脚在他的衣服上蹭了蹭，擦干净血迹，目光看向石森道，“你还不赶紧代你大哥感谢我满足他的愿望？”

    望着脑袋陷入大地的石磊，再看向手持滴血长刀的许无舟，石森觉得无比的陌生。

    这还是那个胆小如鼠害怕见血的许无舟吗？这种狠辣劲，让他心底发寒。

    但这种茫然只是持续了片刻，马上就被怒意彻底覆盖：“我要杀了你！”

    石森狰狞，挥舞长刀砍向许无舟。大哥被这样跺上一脚还有活路吗？他要为他大哥报仇！

    他长刀狠狠的向着许无舟斩了过去，狠辣霸道，一刀想要把他劈成两半。

    许无舟嗤笑，挥舞着手中的长刀，毫无花俏的迎了过去。

    “铛！”

    两把刀撞击在一起，石森只觉得一股巨力撞击而来，如同是河水决堤崩腾的狂暴，他手中的长刀直接脱手而出。狂暴的力量震得他的手臂发现咔嚓的声响，手臂的骨头居然直接崩裂。

    “这不可能！”

    石森狰狞怒吼，他无法接受这个事实。许无舟是什么人？他太清楚不过了。可现在……一刀就震碎他的手臂。

    他是气血境六重的武者啊，在临安城年轻一辈中，也算是一个小强者。可现在被所有人口中的废物一刀给废了。

    谁才是废物？

    许无舟却不管他如何想，一刀再次想着他砍过去。这一刀，他用的是刀背。

    石森想要逃，可无路可逃，许无舟这一刀生生的砸在他身上，他清楚的听到自己的胸骨碎  裂声音，口中溢血不止。

    “现在可以告诉我，谁派你们来杀我的吧？”许无舟问着石森，长刀搁在他脖子上。

    脖子上冰凉的感觉让石森惊恐至极，求生的本能让他急声道：“是谢广平，他要杀你。”

    这个结果许无舟并不是很意外，谢广平想要得到秦倾眸想疯了。

    “林青瓷是怎么回事？也是谢广平派来的？”许无舟问道。

    “不！林青瓷和谢广平只是合作，目的是不让你和秦倾眸在一起。谢广平说，林青瓷除了这个目的，还有别的目的，所以才没有直接杀你。可谢广平忍不了了，这才派我们来直接杀你。”石森急声道，生怕慢了刀就斩下来。

    “林青瓷还有什么目的？”许无舟问道。

    “我不知道，谢广平没和我说。”石森急声道，“求你放过我，我都是被谢广平逼得，许兄弟，我们以前是好兄弟，我从来没有想过杀你。”

    “可刚刚你们求我杀你们啊。正是因为是好兄弟，我才要满足你们的愿望啊！”许无舟对石森说道。

    “我们错了，求你放过我。”石森努力挣扎起身体，跪在地上哀求不断。他后悔不已，早知道许无舟如此狠辣强大，谢广平如何威逼利诱他都不会来的。

    石森想着这些，他心头突然一惊。如果没记错的话，很快就是大比了吧。而且，许无舟还和谢广平赌了一场。许无舟这么强大，以往一直装成一个废物样，他想要做什么？

    石森突然很想见到这一年大比的情况了，这一次会发生什么，许无舟实力曝光，会多么惊世骇俗。

    可很显然他没有这个机会了。因为许无舟一脚踩在他的喉结上，生生的踩碎了他的喉结，在窒息的翻滚挣扎中，他的生机慢慢消散。

    望着地上的两具尸体，许无舟脸色平静。

    别人都要杀他了，难道他还要做圣人不成？既然想要自己死，那就让他们去死。

    “不过，今天有些古怪啊。这样大的举动，居然没有惊动人。”四周依旧安静，许无舟嘀咕了一声，若有所思。  “这两具尸体怎么处理？”

    许无舟看着地上的两具尸体，觉得有些头疼。只顾着杀，倒是忘记了这件麻烦事了。

    就在许无舟想着这些时，听到一个娇媚入骨的声音响起来：“咯咯，需不需要我帮你把尸体处理掉啊？”

    许无舟心头一惊，猛然的看向声音来源处，见一个少女坐在屋顶。一双腻嫩白皙的玉足在荡着，玉足纤细，足指晶莹，光溜溜的精致无比，虽然脚腕处红绳系着一个铃铛，但荡晃间，却毫无声息。

    少女见许无舟看到她，她从屋顶跳下来，曼妙的娇躯扭动，如同一条性感的蛇躯，这个少女一举一动间，有着一股魅惑，拨动男人的情绪。

    “长夜漫漫，姑娘也无心睡眠啊。”许无舟很意外，这个少女居然在这里。

    “咯咯，要是去睡了，岂不是错过这么有趣的事了。”少女声音如同莺啼，“谁都没有想到，秦家被人骂废物蛀虫的女婿，居然有这样的战斗力吧。你隐藏的这么深，能不能告诉你有什么卑鄙的算计啊？嘻嘻。”

    少女的那双秋水清眸在许无舟的身上不断的打量，绝美的脸上似笑非笑。

    许无舟翻了翻白眼，心想自己有个屁的算计。但是自己告诉他一天修行到九重，她肯定也是不会信的。

    “你的野心很大的嘛，说说，到底有什么野心。”少女巧笑倩兮的看着许无舟，满脸的有趣，“放心，我不告诉别人。”

    “能不能先把这两具尸体处理了。”许无舟转移话题道。

    少女咯咯笑道：“小问题，你告诉我答案，我马上帮你解决。你可要想清楚哦，不告诉我，我可是能给你制造很多麻烦哦。”

    “我这是被威胁了？”许无舟望着面前如妖如画的脸颊问道。

    少女笑的很开心：“是的！乖，识趣点，就告诉本小姐，本小姐觉得有趣，说不定可以和你合作哦。”

    “……”

    许无舟觉得日了狗，什么计划？他也想知道自己什么计划啊。他得杜撰一个怎么样的计划才行呢？

    ……

