    <!--go-->    第二轮的异组对抗结束后，整个LPL都有一个短暂的休息时间，用来调整节奏，恢复精力。

    IG众人也是难得有了放松的机会。

    中午起床的陈御来到训练室，发现只有阿水和惹晒两人，不由地疑惑问道：“宁王和肉鸡呢？”

    “肉鸡出去交作业了，宁王在保养爱车。”

    阿水正在跟惹晒吹嘘自己LPL胜率最高AD的含金量，听到陈御的问话，撇了撇嘴。

    现在的阿水也渐渐学会了一些新词汇，时常挂在嘴边来宣扬自己已经长大了。

    “哦。”

    陈御点点头，没有多说，来到自己的座位上坐下，并用手机给周姐发了信息：“来！”

    自从上回主播赛“得罪”周姐之后，周姐已经很长时间没理陈御了，甚至还经常分析陈御的比赛找黑点。

    只可惜根本就找不到。

    不过以陈御的性子，当然不会主动认怂，也一直没跟周姐联系。

    直到昨天晚上，周姐以五个超火为代价邀请自己参加水友赛，陈御才跟周姐重新取得了联系。

    尽管周姐当时说的是应水友的强烈要求，才放下脸面来求他。

    不过陈御却并不相信。

    只是看在五发超级火箭的面子上，并没有戳穿周姐的幌子，顺着周姐给的台阶就下了。

    很快，手机上便收到了周姐的回复信息：“快点快点，等你一下午了！”

    陈御打开客户端，刚刚登陆小号，便立即收到了周姐的游戏邀请。

    自定义！

    【陈御？自己家的水友赛不搞，去参加别人的水友赛，你有没有一点当红主播的觉悟？】

    【前几天周姐还咒你长青春痘呢，你咋又跟周姐混到一块儿去了？】

    【御宝啊，你可长点心吧！】

    直播间的观众越来越多，弹幕也变得密集起来，大多都是质问陈御为什么不给自己的粉丝搞活动，反而参与别人的水友赛。

    之前陈御还没开播的时候，他们就已经看到周姐的直播间标题是《今天水友赛，特邀嘉宾陈御》！

    他们当然很不服气，毕竟陈御直播快一年了，都没有在自己的直播间搞过粉丝活动。

    不过很快，直播间里出现了五发来自周姐的超级火箭之后，观众们的风向顿时又变了。

    【原来如此，周姐果然是多财多亿啊！】

    【原来是五发超级火箭，那周姐您随便骂，我御宝都接着！】

    【好家伙，我就说陈御怎么突然又被周姐拿捏了，原来是五发超火！】

    直播间的观众们哈哈大笑。

    陈御爱钱的毛病不是一天两天了，曾经多次在直播间里表现出来，观众们都已经习以为常。

    看到周姐送来的礼物，他们也知道，陈御并不是自己屁颠屁颠主动凑上去的，而是周姐用五发超级火箭请回来的。

    游戏里，陈御已经连上了周姐那边的语音，一时间水友们都跟陈御打起了招呼。

    “御哥终于来了？等你好久了！”

    “还得是周姐面子大啊！”

    “好家伙，陈御出场费五发超级火箭，我刷了一发超级火箭才买到今天水友赛的一个位置！差距可太大了！”

    除了周姐之外，陈御这边的三个队友都打起了招呼。

    “咳咳！别扯这些有的没的！对面有两个大师，还有一个王者，你们这些臭鱼烂虾可别拖后腿啊！”

    作为先低头的一方，周姐面子还是有点过不去，并没有直接跟陈御打招呼，而是装出一副大姐头的做派，在队聊里说道。

    不过作为周姐的水友，不给周姐面子是基本素养，当即便反驳起来。

    “我们三个好歹都是钻石白金，不像有些人...呵呵”

    “周姐，人陈御都没说我们菜，你有什么资格嫌弃？”

    “最拖后腿的就是你！”

    ......

    “卧槽...级厉害的好吧！”

    周姐被气得下意识就要爆粗口，可顾忌到陈御也在队聊里，及时地补救了过来。

    陈御闻言也是乐了。

    他倒是不在乎这种娱乐赛的输赢，只想快点挣完这笔钱自己去韩服冲分。

    可正当他准备开口的时候，身旁突然传来了阿水的声音：“好你个陈御，不是说周姐算不上好看嘛？怎么又跟周姐打游戏了？”

    此时阿水已经跟惹晒吹完了牛皮，正想着找陈御双排练练卡莎，过来一看却发现陈御跟周姐在打水友赛。

    一股酸意促使着他说出了这句话。

    陈御闻言大惊失色，耳麦里顿时静悄悄的，只有周姐牙齿的摩擦声隐约传来。

    陈御和阿水大眼瞪小眼，半晌没说话。

    随后，耳机里便传来了周姐刺破云霄的尖叫：“陈御！你他mua的把五发火箭还给我！”

    两个直播间的兄弟们的乐翻了。

    【糟了糟了！阿水太不懂事了，害陈御把周姐得罪了！】

    【笑死了，周姐都算不上漂亮，谁还算漂亮？】

    【阿水啊，如果陈御没能挣到这笔钱，我觉得你要出事！】

    ......

    与此同时，阿水似乎也反应过来什么，略显干涩地问道：“我是不是，说错了什么话？”

    陈御狠狠瞪了他一眼：“自信点，把是不是和什么都去掉！”

    随后，陈御立即换了一副嘴脸，在语音里说道：“周姐你别听阿水胡说，我怎么可能说这种话呢？他记错了，其实是宁王说的！”

    “是吗？”

    周姐的尾音拖得很长，从陈御切换的直播间画面里，可以看出周姐并不相信陈御的鬼话。

    “当然了！我周姐好歹是女团出身，要身材有身材，要样貌有样貌，更重要的是多财多亿！在女主播届，堪称第一！”

    陈御连忙说道，手在摄像头之外狠狠捏了一把阿水的大腿。

    阿水也立即反应过来：“是啊是啊，我记错了，是宁王说的！陈御一直觉得周姐很漂亮，我跟他住一个房间，他做梦都在喊周姐接着奏乐接着舞！我可以保证！”

    陈御给愣住了。

    他原本只是想让阿水帮帮腔，别把恰进嘴里的钱吐出来了。

    谁知道阿水这小子居然张口就来。

    双方直播间的观众们顿时就炸开了锅。

    【好家伙，原来陈御晚上做梦的对象是周姐！】

    【传下去，陈御暗恋周姐！】

    【阿水，你觉得我们回信吗？】

    ......

    在观众们的调侃声中，周姐的愠怒也缓缓散去。

    虽然她也知道阿水是在胡说，可真听到了，还是有些不好意思。

    “算了算了，开比赛吧！阿水来不来？”

    周姐轻哼一声，不着痕迹地将话题抹了过去，随即问道。

    陈御缓缓松了一口气，看向阿水：“阿水，周姐问你来不来？”

    “来啊！我肯定来！”

    阿水点头如啄米，作为一个德莱文人柱力，喜欢虐菜是天性。

    “那就随机挑选一名幸运观众，退出吧！”

    周姐展颜一笑，标记了对面的王者：“这位王者老哥，你走吧！”

    “为啥我走啊！我也是打赏了门票的！”

    那位王者哥顿时不乐意了，能跟阿水陈御同台竞技，可是好多人求都求不来的机会。

    “人家也都是打赏了门票的啊！”周姐皱了皱眉，“你下一把再来呗？”

    可周姐的话刚说出口，语音里便听到陈御疑惑的声音：“不是说好只打一把吗？”

    那位王者水友闻言更是不同意了，连连说道：“就打一把让我退？要退你自己退！”

    顿时直播间的观众们都笑了。

    【好家伙，好一个要退你自己退！】

    【周姐你的任务已经完成了，你可以走了！我们其实是来跟陈御和阿水打水友赛的！】

    【哈哈哈，周姐你还是退了吧！】

    ......

    听着那位水友的话，看着弹幕上的调侃，周姐俏脸顿时就沉了下来。

    不过她并不是生水友的气，毕竟阿水是她主动叫来的。

    她气得是陈御一点也不给她面子。

    正准备发火，却听语音对面的陈御说道：“本来是只打一把的，不过看在周姐的面子上，多打一把也无所谓。”

    周姐闻言脸色终于好看了很多，哼道：“兄弟，打两把，下一把拉你！”

    “好嘞！”

    那位王者水友当即满意地退出了游戏。

    紧接着，陈御拉阿水进了房间，分到了他和周姐的对面。

    很快，双方的阵容便选择完毕。

    阿水选了自己的招牌英雄德莱文，扬言要痛击队友，还让自己的辅助选了一个机器人来。

    另一边，周姐则是选了一个女枪，原因竟然是觉得女枪的身材跟她很像。

    而作为辅助老板的陈御，只能无奈选一个泰坦。

    原因无他，泰坦皮糙肉厚，帮周姐挡技能罢了！

    刚开始的时候，一切都还算正常。

    虽然阿水打得凶，可女枪的爆发也不是盖的，再加上陈御随时走位帮周姐挡钩子，对线勉强也还过得去。

    可随着等级的提升，德莱文的技能越来越多，阿水的操作空间也变得越来越大。

    同样的，对面的辅助机器人好歹是一个大师，在面对周姐这样天赋异禀的选手时，技能的命中率自然是很高的。

    所以也就导致了陈御的泰坦要多次主动走位代替周姐的女枪去吃机器人的钩子。

    阿水当然不会对陈御手下留情，每一次都全力输出。

    反倒是周姐一通技能乱放，并没有起到什么换血的效果。

    直到陈御的泰坦第三次机器人勾过去的时候，泰坦终究是倒了。

    一血被德莱文拿到。

    阿水兴奋地在陈御身边叫嚣：“怎么说陈御！我早说了你带着周姐打不过我的！”

    声音刺破耳机的隔音，传进陈御的耳朵里。

    陈御翻了个白眼，没有理会。

    队聊里，周姐却是看着屏幕上泰坦阵亡后留下的尸体沉默不语，眼中闪过古怪的光芒。

    观众们都觉得周姐是因为害死陈御不好意思，再不济也是担心接下来被阿水的德莱文屠杀。

    可他们万万没想到，沉默数秒的周姐突然露出一个了然的笑容：“你们说，陈御是不是暗恋我？”<!--over-->

