    顾老当家的倒也没有多问，虽然他不知道秦以泽有多少钱，但是他那两件店铺的价值他却是知道的。

    那是位于帝都最好的地段，租金也是日日见长。

    而他让顾伯单独给乔乔立了一个账户，这一年多，那里面的钱应该也不少。

    还孩子自己手里也有一些。

    所以应该是没问题的。

    而且乔乔以后终将要挑起顾家这个重担。

    以前还好说一些，都是自己的直系亲人，但是现在金陵城的顾家还是归了他们这一脉。

    所以说，未来的事情也不会少，现在练练手对他是有好处的。

    更何况顾乔乔的身旁有秦以泽。

    假如说安保公司能开起来，在未来这个安保公司的实力不容小觑。

    甚至也许去执行一些跨国的安保任务。

    想到这里顾老当家的嘿嘿笑了，慈和的目光看着两个人，低声说道，“这件事情你们就自己处理吧，走，跟我去隔壁看看，那些人应该来了。”

    顾乔乔转过头，侧耳聆听了一下，果然来了不少人。

    今天是周日，不管上班还是上学的，都已经放假了。

    所以一吃完早饭，二叔和三叔就带着他的家人早早的过来了。

    至于顾老当家的侄女儿一脉，他还没有通知，这个只能等以后再说了。

    而且最重要的是对于侄女那一脉的人丁到底如何他们还不清楚，因为。

    顾靖这一支和他们几乎是不来往的。

    有几个是在金陵城住的，其他人都搬去了外地。

    他已经让顾磊和凌楠去打听了。

    这几天正在办理安装电话。

    这是老城区，线路很紧张，大都已经老化了。

    所以一时半会儿还没有安上，和帝都顾园只是前几天通了一次电话。

    暂时人手配不出来，只能让顾磊去做了。

    而这个时候，他们一行人已经到了院子。

    当推开院门的一刹那，院子里的人都朝着他们看过来。

    本来很喧嚣的院子，忽然之间就寂静下来，所有人都用崇敬而仰慕的眼光看着顾老当家的。

    此时此刻，顾乔乔站在郭老当家的身旁，他的另一侧是秦以泽。

    顾伯去办理安装电话的事儿了，所以没有过来。

    此时站在门口的只有他们三个人。

    当所有人朝他们看过来的时候，顾乔乔甚至有一种他们站在主席台的感觉。

    顾乔乔扯了扯嘴角，微笑着朝这些人看去。

    她曾经生活在这个社会最底层的一个角落，所以她非常理解眼前这些人的心情。

    顾乔乔扶着老当家的朝着院子里走去，秦以泽随后跟随。

    顾志兴的速度最快，几步就走到了老当家的面前恭敬的说道，“大太爷爷，您来了。”

    顾清风微不可察的点点头。

    这个时候顾靖也走了上来，随后接下来的场面就顺利多了。

    其实这就是一个认亲的场面。

    让顾乔乔在场是让她熟悉这些人都是谁。

    毕竟未来要打交道的是顾乔乔和他们。

    说起来人也真的并不多。

    大伯父这一家顾乔乔也都知道了，就是那两个妹妹还不熟悉，现在也认识了，剩下的就是二叔和三叔一家。

    等差不多都介绍完了，说了一些话之后，也是一个小时之后了。

    几个女孩子围着顾乔乔，用艳羡的眼光看着她。

    顾乔乔倒也没有在意。

    顾乔乔本身就亲和力很强，再加上她熟知这些人的心理，也曾经有过她们现在的处境，所以交流起来毫无障碍，很快就非常熟悉了。

    顾家这一脉和她同辈的男孩子有五个，女孩子有六个。

    此时这些都在这个院子里。

    明显的看出来，他们因为父辈之间不来往，所以感情很是疏离，但是对顾乔乔是同样的热情。

    此时的另外三个男孩子站在顾老当家的面前，而这个时候顾老当家的已经坐在了院子里的太师椅上。

    他们站在老当家的面前恭恭敬敬的回答着顾清风的问话。

    顾清风对于年轻一辈儿一向宽容，所以脸色也和刚才的严肃截然不同，不过即使这样，这些孩子们也是小心翼翼的。

    不过说着说着态度就放松了，没那么紧张了。

    也可以有条有理的回答顾老当家的问话了。

    这里从刚才的寂静无声渐渐变得热闹起来，但是热闹和刚才的热闹还是不一样的，毕竟有老当家的在场。

    等差不多都认识，彼此都熟悉之后，顾老当家的咳嗽了一声，这里再次安静下来。

    顾清风沉声的开口，“好了，我们都认识了，大家就闲话少说吧。”

    顾靖这里仅次于顾清风的第二个长辈，所以他连忙开口说道，“大伯父您说吧，我们都听着。”

    “想来你们也应该都知道了，金陵城的御宝轩准备重新开张，”

    说到这里老当家的停顿下来，而此时院子里这些人包括顾志兴在内，都用热切的眼光看着老当家的，虽然他们早已经知道这件事情，但是亲耳听到顾清风说，还是另外一种感觉，依然心潮澎湃，激动万分，因为这就意味着他们新生活正式开始。

    但是尽管目光热切，大家都几乎屏住呼吸一班的听顾老当家的接下来要说什么。

    停顿了片刻，顾清风接着说道，“想要重新开御宝轩，需要的是房子，这个房子顾伯已经去办了，如今已经差不多了，就是我们原来御宝轩的老房子。这次是以我的名义买下来，至于在哪个地方，你们大家都知道吧？

    所有人都点点头。

    顾乔乔并不觉得意外，在以前的年代，也许并不在意，但是现在却不同了，他们过着穷困的生活，当知道他们曾经还那么富贵之后怎么可能不去看看从前御宝轩的旧址呢，据说那里已经开了另一间铺子。

    御宝轩的事情其实也很复杂，几经辗转，最后落到另一个人手里。

    不过有老当家的出马，这都不是问题，况且那本来就是顾家的老房子。

    顾靖声音略带哽咽，“大伯父，我父亲他九泉之下知道这个消息之后，一定会很高兴的，谢谢大伯父了。”

    顾清风一挥手，“都是同宗一脉，这是为我为我弟弟应该做的一件事。”

    