    天玺三十六年，春。

    大齐凉王君无烨临危受命，率三十万大军征战边陲，历时半年收复失地，不想在班师回朝的路上遇袭，身受重伤且感染瘟疫，性命危在旦夕。

    疼！

    被流星撞飞的感觉真是舒爽！

    浑身剧痛的傅青思吃力从地上爬起来，来不及观察周围的环境，双手抱头，疼得龇牙咧嘴，眼泪都快冒出来了。

    身为国安局最高菌毒研解专家的她，拥有世间绝无仅有的嵌入式医疗系统，就因为几个脑抽的天文学家发现了‘另一个地球’，为了印证那个星球上有适合人类生存的条件，她硬被绑上了火箭。

    哪想，火箭还没滑出大气层，便与当晚从织女星上飞驰下来的流星群相撞，她这辈子从来没那么爽过！

    特么老娘上的又不是牛郎星，织女你激动毛线？

    还好老娘命大，不然……

    等等！

    记忆入乱，同样是傅青思，身份却是大齐御医傅尹的嫡长女，神医世家的外孙女，曾有过一段风光无限的日子，五年前，神医世家一夜遭灭，她与母亲虽侥幸生，但却险些被傅府扫地出门，从此，风光不再。

    “不是吧？我胆小，别吓我啊！”清醒过来的傅青思猛的抬起头，瞪眼看着眼前古色古香的宫殿，一遍又一遍。

    穿……穿越了？

    来不及清理思路，傅青思猛然嗅到自己所在的宫殿里有一股酸霉发臭的味道，直觉告诉她，这是瘟疫！

    作为一名医者，傅青思本能启动嵌在她体内的‘星魂’，一种集细菌、病毒、医理甚至是生物学等多种科技研发而成的超未来的智能医疗系统。

    “B型杆菌污染，五号制剂消毒，传染原位于正前方五十米，处理方式，灭杀。”

    随着‘星魂’被开启，一阵电脑模拟人声在傅青思耳边响起，系统自带的特别富有磁性的男性声音，傅青思管它叫‘白虎’。

    宽大的衣袖挡住了傅青思手里的动作，眨眼间，十三瓶标有不同型号的注射剂凭空出现在地面上。

    单手握住精密高压雾化器，傅青思随即抄起地上两瓶制剂，手指错位，瓶塞弹开，里面的药液被其全数倒进雾化器内。

    强大的喷雾使得整个空间充满白色因子，茫茫宛若仙境。

    而白色因子触及不到的地方，则是病原体的所在，也是她接下来要灭杀的对象，大齐战神，君无烨。

    慢慢靠近，傅青思惊讶榻上男子的长相，帅得没谁了！

    冷硬清隽的侧脸近乎绝世，完美如铸的五官就算没有任何表情，依然会散发出与生俱来的霸气，君无烨的上身几乎被白纱缠的没有一丝缝隙，血水渗出白纱，染透了龙榻上的华贵锦褥。

    人命关天，傅青思抹了抹嘴，当即从系统里拿出剪刀，上前‘呲’的一声剪断绷带。

    这时，耳畔再次响起‘白虎’的声音，“灭杀，灭杀！”

    “闭嘴！”傅青思讨厌这两个字，在她的字典里没有灭杀，任何生命都值得被尊重。

    再说，这种长相若是死在她手里，多多少少都有点儿造孽的意思。

    粗糙的包扎手法，最低等的金疮药，傅青思惊讶于榻上男子顽强生命力的同时，打从心眼儿里感慨这个时代的医疗水平。

    双手平展，掌心朝下位于君无烨胸口的位置，忽的，白光聚拢，两道波长1064毫米的GR激光自傅青思的掌心急速放射，穿透肌里直达病灶。

    这是一个简单粗暴又相对漫长的过程，而此时，属于另一个傅青思的记忆渐渐占据主导。

    因为神医世家惨遭灭门，傅青思与母亲被赶进柴房受尽欺辱长达五年，无人问津。

    直到三天前，凉王君无烨危在旦夕，皇帝下旨命御医院院令傅尹带其嫡长女，神医世家下一代传人也是就傅青思，入宫做最后的努力。

    “你手里是什么东西？”低戈的声音骤然响起，手腕一痛，傅青思情急之下关闭‘星魂’，幸而治疗结束，‘白虎’已经提示她病原体清除。

    漆黑的眸子仿佛两片子夜的星空，此刻那双狭长的凤目正微微眯起，眼底流露出冰冷杀机。

