    下一刻，戴沐白的灵魂开始扭曲。

    陌凡的血色利爪也收了回来。

    “吼！！！”低沉嘶哑的咆哮声伴随着一股不详的气息传出。

    戴沐白的灵魂开始蜷缩，四肢以一个夸张的姿势变化。

    咚咚！

    戴沐白的双手捶地，发出低沉的响声。

    伴随痛苦的嘶吼声，双手开始迅速膨胀，白色的骨质物勾勒出一块块矫健壮硕的肌肉，五指早以化作利爪，在地面划过，留下五道沟壑。

    匍匐的身躯化为弧线，脊柱延伸凸起，化作一根根荆棘一般的倒刺，黑色的纹路如同一条条细长的肋骨。

    双腿也化作如同双手一般的利爪，背部还延伸出一条细长的尾巴。

    “吼！”

    伴随着一声响彻云霄的虎啸声传出，戴沐白化作一种黑白相间的狰狞猛虎。

    不详，狂暴，锐利，嗜血的气息扑面而来。

    白色的骨质物从腹部塌陷，化作一个圆形空洞，虚洞的诞生，也就代表着戴沐白化虚的过程随之成功！

    黑色的眼白，不同的却是这双虎眸瞳孔和戴沐白一样的双瞳！

    然而下一秒令人讶异的一幕出现。

    吼！伴随虎啸声响起，戴沐白所化的虎虚，竟然朝着陌凡猛扑了过来，寒光迸发的利爪仿佛要将陌凡撕裂一般。

    嗜血的血盆大口直接如同要将陌凡吞噬！

    “找死！”

    陌凡血瞳猛然收缩，狂暴的气息化为血海，骨质的面具不受控制的开始疯狂蔓延，刹那间便将陌凡全部笼罩。

    陌凡体内的虚仿佛受到了挑衅！

    就如同王的威严受到了挑战！

    这是绝对不允许的！

    响转！

    陌凡的身影瞬间消散，半空中划过五道血芒，那是血色的利爪。

    呜！哀鸣声响起，虎虚身上瞬间多了五道狰狞的伤口。

    挑衅王的威严又岂是那么容易轻饶的！

    响转再现，陌凡的身影再次消失，这一次出现的位置是在虎虚的身后，细长的虎尾直接被陌凡抓住。

    轰！轰！轰！

    接连不断的轰响声不断地传出！

    虎虚那庞大的身躯被陌凡高高的甩起，疯狂砸向地面，一次，两次，三次！

    力量，速度，技巧的全面碾压之下，虎虚根本没有丝毫的反抗之力！

    轰，又是一次猛烈撞击之下，虎虚彻底失去抵抗力。

    可是陌凡体内的虚却明显没打算放过这虎虚。

    一脚踩在虎虚的身躯上，血色的气息凝聚，灵子疯狂的聚集，血色的漩涡出现，这是虚闪！

    狂暴的恶虚打算直接灭杀脚下的虎虚！

    “呜！”虎虚颤抖着低鸣，就好像在求饶。

    可是狂暴的恶虚明显没有打算放过它，恐怖的力量死死的将它踩入到大地之中。

    血色的虚闪凝聚，疯狂压抑威势弥漫四周，眼看就要直接将这虎虚灭杀之时，突变发生。

    “不……他现在不能死！留着……留着他……有用！”

    疯狂而又挣扎的自言自语声从陌凡的口中传出。

    陌凡右手颤抖僵持着，缓缓的靠近自己的脸颊。

    血色的利爪还没触碰到骨质面具时，血色的虚闪不断地颤抖，似乎要出发，又似乎下一秒就会崩溃。

    “给……给我……回去！”

    伴随着陌凡疯狂的怒吼声，血色利爪瞬间没入到骨质面具之中。

    咔嚓，清脆的破碎声传出，陌凡右侧脸颊上的面具轰然破碎，右眸之中的黑色也随之褪去，血瞳消散，恢复正常，头顶的血色虚闪也轰然崩溃。

    哗啦啦。

    熟悉的因果锁锁链撞击的声音，陌凡的左手的血色利爪凭空一爪，戴沐白肉身残留的因果锁锁链瞬间出现在了陌凡的手中。

    陌凡左手一挥，锁链顿时朝着地面上的虎虚束缚而去，穿过空洞的虚洞，因果锁死死的将虎虚束缚后。

    虎虚身上的白色骨质开始褪去，戴沐白的身影再次出现，可是那个腹部的空洞却没有消失。

    由于没有链接因果锁的锁扣，这因果锁就这样缠绕着戴沐白。

    陌凡一拉，因果锁就这样拉扯着戴沐白的灵魂回到肉身之中。

    做完这一切，陌凡脸上那剩下的面具也随之支离破碎，在这些支离破碎的碎片之中，那张狂诡异的笑意却是清晰可见。

    面具的破碎，白色骨质物随之消散，斩魄刀再次回到陌凡手中。

    疲惫与心悸充斥着陌凡的双眸，这是源自于精神与灵魂的疲惫。

    陌凡知道虚的力量很恐怖，可是没有想到竟然这么癫狂，差一点，就差那么一点，魂之赐赠便会失败。

    失败的原因不是因为戴沐白，而是因为自己，因为他差点失手杀了戴沐白。

    只不过庆幸的是在这最后的那一刻，陌凡终究清醒了过来，避免了这个最坏的结果。

    陌凡盯着地上昏迷的戴沐白。

    戴沐白原本凹陷的胸膛肉眼可见的速度在恢复，昏迷的戴沐白仿佛在经历着什么可怕的事情，神情有几分扭曲和狰狞。

    原本在戴沐白周身轻轻律动的紫色魂环缓缓回到陌凡的身下，紫色的魂环之中闪过一抹白芒，白芒化作纹路融入魂环，仔细观摩，这白色的纹路就如同一头白虎一般。

    “增幅型魂技么？”

    感受着第二魂环的变化，陌凡疲惫的神色之中也多了一丝满足。

    不仅是魂技，陌凡体内的魂力也得到了不小的增幅。

    原本陌凡的魂力才刚刚突破二十四级，可是现在却濒临突破二十五了，直接帮助陌凡省下了几个月的修炼时间。

    至于天赋，陌凡并没有感觉到丝毫的变化，肉身素质的提升也并不明显。

    只不过魂技和魂力等级变化也让陌凡更加确却自己对于第一魂环的猜测。

    借助第二魂环的感知，陌凡可以清晰的感受到戴沐白体内的虚正在和戴沐白进行着激烈的交战。

    至于战局根本不用感知陌凡便已经能够猜到，自然是虎虚一面倒的压制和暴虐戴沐白了。

    想要掌控虚的力量，又岂是那么容易？

    不仅是虚，死神和灭却师也同样如此，每一股力量都需要经历直面内心的考验和感悟，才能绽放属于自身的光芒。

    而现在的戴沐白还差的远！

