    第427章 算计之人   

    “小姑娘，又见面了。”

    白胡子老头笑呵呵的说。

    

    庄广一听，立马警惕起来，“你来过？”

    

    我实在是没忍住，冲着那老头翻了个白眼，“谁见过你。”

    

    “难道你不是青莲？”

    白胡子老头惊讶的说。

    

    庄广松了口气，对白胡子老头竟然很客气，说：“祖师爷，她只是青莲真人的后人。”

    

    祖师爷摸摸胡子，他虽然被庄广囚禁，但对庄广居然没有疾言厉色，反而很和气，“是吗？

    说起来，我还是在你出生时听说过青莲有个后人，没想到一晃眼你居然长这么大了。”

    

    说着，他握住我的手，像个普通的长辈，“姑娘，你叫什么啊？

    谈对象了吗？”

    

    “……”   

    我无语的看着他，过了会才说：“我叫石晓晓，谈对象了。”

    

    他哦了声，“那订婚了吗？

    你对象是做什么工作的？

    什么时候结婚啊？”

    

    我眨眨眼睛，越来越觉得这祖师爷脑子不对了。

    

    “祖师爷，她对象是黄泉尊使。”

    庄广一句话让祖师爷闭了嘴。

    

    祖师爷睁大眼睛，愣了好半天，感叹说：“饶夜炀啊，我记得当时青莲真人带我进黄泉的时候，还跟饶夜炀打了一架，当时两人就跟仇人似的，打的天昏地暗，怎么转眼就谈上对象了呢？”

    

    他这话说的我特别不爱听，“我是我，我不是青莲真人。”

    

    祖师爷瞥我一眼，“哦，你还在叛逆期啊？”

    

    我：“……”   

    我气的不行，扭头去看庄广，“你把他抓过来，怎么不把他的嘴堵上？”

    

    庄广沉默半晌，说：“这是祖师爷，我把他绑在这里已经是冒犯了。”

    

    我深吸口气，一句话都不想说了，这俩人简直有毒。

    

    “够了，你们说够了没有？”

    单雪抱着胳膊，站在一边，脸色很难看，“来这里是唠家常呢？

    庄大哥，你快点，时辰就要到了。”

    

    我挑眉，视线在单雪和庄广之间走了个来回，觉得这俩人很神奇。

    

    单雪对着活了不知道多少年的庄广，竟然能叫得出来大哥，也是个狠人。

    

    祖师爷不赞同的看着单雪，苦口婆心的劝道：“单家丫头，你不过是个普通人，用了秘法，能驱使锁魂链已经极限了，是注定无法成为阴差的。”

    

    “你闭嘴。”

    单雪恶狠狠的说完，走过来，从祖师爷身后扯出曲朝露。

    

    我看过去，心里一缩。

    

    曲朝露脸色苍白，胸膛毫无起伏，看着就如同个死人一般。

    

    “你杀了她？”

    我怒道。

    

    单雪睨我一眼，冷笑道：“她还用得着我杀？

    她这身体俱是一具容器罢了，被我抓到我的第二天，原来缩在这身体里的魂魄就偷偷溜走了，只留下这具身体，可气的是我当时没有防备，要不然我当时定要把她打的魂飞魄散。”

    

    曲朝露的魂魄离开了？

    

    我听的愣住了。

    

    以前曲朝露倒是说过，她的身体不过是一具容器，但是我一直认为她是叶检选中的容器，难道她的魂魄也不属于这具身体么？

    

    我皱紧眉头，有些想不通。

    

    “时辰到了！”

    庄广沉声说道。

    

    单雪拎着曲朝露，把她困在一根柱子上，然后把我也拽过去，用铁链捆住。

    

    我看了眼周围，突然明白刚才祖师爷说话的意思，庄广竟想把单雪炼成厉鬼。

    

    成了厉鬼，再走通阴间的关系，单雪轻易而举的就能成为阴差。

    

    听着很容易，但是这件事要成功的关键是得有阴间的关系。

    

    我心里一沉，“你们投靠了地下，跟你们联系的是谁？”

    

    钟判官和林笔吏已经被我杀死，庄广不可能不知道，但是他现在还敢这么干，说明他还跟地下的其他人有联系。

    

    “是我。”

    

    我身后响起一道娇滴滴的声音，紧接着一股彻骨的凉意袭来，一只柔韧的小手抚上我的肩膀。

    

    我浑身紧绷，扭头就看见一个穿着黑纱长裙，相貌妖艳的女人站在我身后。

    

    她的一只手还搭在我的肩膀上，娇笑道：“我听闻你只是青莲的后人，并不记得当初的事，先前我还不信，现在看见你见到我的神情，我信了。”

    

    说着话，她绕到我身前，冰凉的手指轻点着我的喉骨，“毕竟，青莲当时跟我可是至死不休的，你若是她，现在早就提刀要来杀我了。”

    

    我蹙眉看着她，“所以，你是什么人？”

    

    “我叫杨舞。”

    她深深地看我一眼，眼神中是显而易见的恨意，而后跟庄广说：“有曲朝露这具容器，又有青莲这活死人后人身上的阴气，辅以阵法，足够把单雪的魂魄炼成厉鬼，待她成了厉鬼，我会立即出手将她收为婢女，她便有了正经的阴差身份，从此能行走在世间。”

    

    我听到这里，总算是明白了庄广和单雪的目的，心里也有了猜测，“我今天落到你们手里，注定是要死了，能不能让我做个明白鬼？”

    

    我刻意说了软话，问单雪：“单家早就在你的控制之中，是不是？

    是你联合了庄广，把祖师爷架空，控制了渡生。”

    

    “是我，我想活着。”

    单雪的表情极为复杂，有畅快也有仇恨，看着很是扭曲，“单家想要卖了我来换取财富，沈家想要我的寿命给沈佳康那个废物，他们凭什么决定我的生死？

    我想要活着，有错吗？”

    

    困扰我多日的难题终于有了答案，“你那日会出现在渡生总部，就是奔着曲朝露去的，对不对？

    我要是没有及时赶回去，你就用她当小三的借口把她抓走。”

    

    “是，我已经暗中观察你们很久了，原本我打算先把曲朝露抓走，再找机会擒住你。”

    单雪说完就催庄广：“赶紧动手。”

    

    我靠着柱子，笑了出来，“果然，想要查清楚一些事情最简单的方法就是来问当事人，好了，事情也说完了，是该做正事了。”

    

    庄广神情一变，掷出一张符，挥着桃木剑冲过来。

    

    我淡淡的笑着，不慌不忙的看着他，在离我还有四五步的时候，阴门从我身后浮现，那只胖嘟嘟的小手从中伸出，冲着庄广一指，锁魂链飙出！   

    

