    第5709章 混元级根基

    “真是冰雅大人！”

    其他萧家族人和无敌主宰，也是认出了这股气息的源头。

    冰雅作为全新体系最强者。

    一身修为何其恐怖，在整个真灵混沌，仅次于萧叶了。

    即便受到天道压制，修为退回到无敌主宰，那也不是诸神可以缨锋的。

    可是现在。

    冰雅的气息，不但变得极度的陌生，而且还突破到无敌主宰之上，再入齐天领域。

    在真灵混沌当今的时代。

    已没有了可以齐天的存在了。

    一旦妄入那个领域，甚至还会受到天道的轰击，变成身形俱灭。

    冰雅的气息，真切的冲入了进去。

    萧凡和萧念，发现这一点后，都是仔细感知着。

    整个萧家族地，依旧缭绕着无匹的道光。

    没有萧叶的干预，上苍之上的混沌星云，也是十分平静，就好似冰雅，已经超脱了真灵混沌。

    “父亲的方法，奏效了？”

    萧念激动了起来。

    冰雅再入齐天领域，且不受天道压制，就像是黑夜中的亮光。

    “嫂子出来了！”

    这时，萧凡的声音，引得诸人纷纷望去。

    只见一位素袍女子，已从萧叶行宫中踏空而起。

    她发丝飞舞，不朽不灭，面庞上有着至神的光辉，冰肌玉骨皆是闪耀着神秘的紫光。

    她身形所至。

    大道秩序和规则，统统后退，根本无法影响到对方。

    “娘！”

    萧念瞪大了双眼。

    眼前的女子，的确是冰雅，且境界已经超出了巅峰时期，气息内敛以后，连他都感知不到了。

    就好像冰雅化为了一团空气，只剩下了一种慑人的法。

    “叶哥的方法，成功了！”

    冰雅的目光扫视诸人，脸上浮现一丝笑容。

    此刻。

    她感觉自己的状态，前所未有的好，全新身躯融入了一种史无前例的法。

    就好比先天神灵后裔，拥有了超强的血统。

    只要进行激发和钻研，就能超脱到混元级。

    “娘，父亲到底是如何做到的？”

    萧念迎了上来。

    萧凡和其他无敌主宰，也是好奇的问道。

    冰雅身上的变化，神乎其技，让他们难以理解。

    “叶哥从真灵混沌之外，带回了一尊混元级生命的血……”

    冰雅红唇轻张，将自己所知，托盘而出。

    “父亲还有这等际遇！”

    听完冰雅的解释，众人都是心神震荡，有些发懵。

    按照冰雅所言。

    岂不是，只要萧叶愿意。

    那么真灵混沌中的生灵，都有机会冲刺混元级了？

    “叶哥带回来的资源有限，不可能照顾到所有人。”

    “需要择优而选。”

    冰雅看出诸人的心思，开口道。

    “冰雅大人，我明白。”

    “只要我方混沌，能诞生强者，守护当世安稳就行了，我等不会去奢求什么。”

    当即，便有无敌主宰表态道。

    他们有如今的修为，还是因为萧叶开创出新体系，改变了天地环境，自然不会再奢求。

    在众人交谈之间。

    又有好几股恐怖的气势，接连冲天而起。

    那是真灵四帝、南宫星宇等人，也是接连塑成了新体，从紫海一跃而起。

    “这就是那叫博宁的混元级生命的法吗？”

    “我们只是得其皮毛，就有资格冲破齐天领域了。”

    他们英姿勃发，从行宫中走出，感受自身变化，仰头激动长啸了起来。

    和冰雅一样。

    他们已经恢复到齐天领域，且修为超过了巅峰时期，纵然傲立当世，却没有引来天道的镇压。

    他们血肉晶莹，有着紫色神龙在穿梭和咆哮，符文交织，有了混元根基，这才重回齐天领域。

    “要成为混元级生命，并不容易，需要先行齐天，然后凝练出属于自己的法，超脱天道，掌控天道，成为一方混沌之主。”

    “你们依靠博宁的法，相当于走了捷径，期间需要面对什么，没人说得清楚。”

    “你们回去好好参悟，不要懈怠。”

    这个时候，萧叶的话语，从行宫中传出。

    “叶子，我们明白。”

    “只要有希望，我们就不会放弃。”

    真灵四帝等人，都是点了点头。

    的确。

    能成长为混元级的生命，哪个不是横压一个平行混沌的人物，走上了开创自己的法之路。

    而他们不同。

    是得到机缘，这才有机会去问鼎那个层次的，肯定也不会一帆风顺。

    当下。

    冰雅、真灵四帝、南宫星宇等九大强者，都是纷纷离去，开始了闭关。

    至于行宫中，却有黄金丝线在蒸腾，迅速在行宫之外，凝练出数千、数万个萧叶。

    这是分身之法。

    以萧叶的境界，创造秘术信手捏来。

    这些分身，每一个都比齐天者还要强，几乎等同于他的本尊了。

    唰！唰！唰！

    随着萧叶心念微动，这些分身化为霞光，迅速冲向四面八方。

    “萧叶大人，要救醒其他被封印的齐天者！”

    见到这些分身的动向，诸神都是明白了过来。

    在过去的岁月中。

    因为天道规则失衡，一众齐天者首当其冲，纷纷从齐天领域跌落，处境艰难。

    还是无妄及时相助，封印了所有的齐天者。

    萧叶回来后，重塑了失衡的规则，也只是救醒了冰雅等九人。

    现在不一样了。

    萧叶找到了方法，要让诸齐天者全部解封。

    不多时。

    混沌各大禁天中，动静频发，耀眼的光辉映照天宇。

    一尊尊齐天领域者，脱困解封，引得天道暴动。

    萧叶意志冲天，这才让暴动化解。

    “萧叶老大，你终于回来了！”

    不久后，一位白衣少年，被一道分身带到萧家族地，正是小白。

    小白望着行宫，满脸的激动。

    “萧主人，大黄还以为，再也见不到你了！”

    大黄也被带来了。

    在其身后，火麒麟、王婶等人，都赫然在列。

    再次见到萧叶，他们都是感慨万千，恍如隔梦。

    只是数日时间。

    就有数千之多的齐天者，被带到了萧家族地。

    他们虽然被解封了，且重塑了身躯，可修为同样被压制到无敌主宰层次。

    而这，还只是第一批齐天者。

    “都进来吧！”

    “我助你们凝练无上根基，日后可成混元级生命！”

    萧叶的行宫大门洞开，振奋人心的话语从中传出。

    （第二更到！）

    (本章完)

