    死亡峡谷，实际上就是在沙漠戈壁深处，有一条散发死气的峡谷。

    次日，在沙城休息一晚的古风，已经离开了这里。路上，一位位生活在这里的居民，都是一脸诧异的看着对方。

    不过，古风没有什么反应。

    出城，向着沙城的北方走去了，差不多二十里地就能够到达死亡峡谷了。

    沿途上，一位位露出肌肉的佣兵团，陆陆续续的在这片沙漠中游荡。同样的，也有一头头沙漠巨蝎、零斑响尾蛇，陆陆续续的从沙子中钻出。

    整片大沙漠，除却部分绿洲外，无一不是沙漠魂兽的狩猎地点。

    “不好，快点逃，快点逃啊！！！”

    “别走，救我，救我啊！”

    在古风视线的不远处，就有一只两万年左右的沙漠巨蝎，从沙子中钻出。一下子就做掉了三四名佣兵魂师，仅剩下五六名修为在魂宗左右的魂师了。

    “魂宗遇上万年魂师，属实是运气不太好。”古风摇了摇头，显然对于这个佣兵团的运气，感到惋惜。

    不过既然来了，古风不介意出手。视线对准那一头沙漠巨蝎，仅仅是这么注视着对方。

    却让沙漠巨蝎整个兽都变了，似乎被凶猛的家伙给盯上了一样，让它整个身体都瑟瑟发抖你的趴在了地上。

    被追逐的那位猎人，一只脚已经被掐断，发现背后的沙漠巨蝎瑟瑟发抖的趴在了地上，他并没有理会。

    而是在地上使劲趴，企图跳出对方的攻击范围。同样的，这一头魂兽的样子，被其他逃亡的伙伴看在了眼里。

    一个身上被沾染血液的猎人见状，不自觉的吞了一口唾沫，颤抖的问道：“你~~你说，这头畜生是这么回事？”

    “估计~估计是遇到了什么害怕的东西吧。”在他一旁的瘦弱猎人，嘴吧发白，颤颤巍巍的回应着。

    “喂，你们看后面，后面那个人是谁！”这时候，有个猴精猴精的猎人，发现后面的动静，当即冲着他们说了起来。

    剩下的魂师们别过头，就发现有一位穿着蓝色风衣的年轻男子，正优哉游哉的走了过来，看这样子，感觉是出来旅游的一样。

    他们没发现的是，在这位年轻男子走过来的时候。那一头沙漠巨蝎的一双红眼中，更加的惧怕了。

    来到佣兵们，还有魂兽的面前，古风笑着开口道：“好了，你们离开这里吧。”

    这么云淡风轻的语气，一时之间，令在场还活着的雇佣兵们，一时间有些语塞了。

    可能是察觉到了他们的动静，古风转过头，又说了一句：“别看了，赶紧逃离这里吧，顺便把你们的同伴捎上。”

    见到古风的手势，是指向趴在地上的那名男子，在场的佣兵们很快回过神，立马就背起对方，火速的逃离了这里。

    逃跑的时候，一位佣兵忍不住问道：“你们说，刚刚那人是谁啊，最多二十多岁吧，怎么敢深入沙漠的啊？”

    “这不难猜，难道你没发现。那个人明明穿的这么华丽，又没有魂力波动，可看上去特别的安静吗？”

    “这又能说明什么？”

    听到这老实的话语，那位猴精的男子便无语道：“你是真蠢还是假蠢？那么他身上有什么强大的保护，那么...”

    猴精男子转过头，看着待在原地的古风，还有趴在地上的沙漠巨蝎道：“那么对方，就是一个非常强大的高手。”

    这里的话，古风并没有刻意去听，因为在他的认知里，这些人没有必要。

    感知中，古风发现这些人离开了，便想了想：“不处理伤口的话，还是会吸引很多魂兽过去的...”

    想到这里，古风摇了摇头，低喃道：“算了，这次已经救下他们了，万一被其它魂兽阻止了，那么只能说他们的运气不好了。”

    不在考虑这群猎人，古风抬起头，看着面前的魂兽，神情有些复杂：“魂兽啊，人类跟魂兽，到底该怎么样才能和平共处呢...”

    面前的沙漠巨蝎，已经有了跟人类七八岁孩童的智慧，所以它现在非常忐忑。它虽然不知道面前的人，究竟有多强，可刚刚在看的时候。

    对方一个眼神，似乎就能把自己杀掉一样，于是它就放弃了逃跑的想法。

    “行了，我不会杀你的。”察觉到了沙漠巨蝎的动静，古风也是稍微的安抚了一下对方。

    首先，自己并不缺少魂环，再加上要找到人类跟魂兽共存的方法。所以他现在，也不想随意的屠杀魂兽了，起码在没有理由的时候，不会随意屠杀的。

    至于刚刚的做法，古风也不能说魂兽是错的。毕竟它不偷袭猎人团，说不定死的就是这头沙漠巨蝎了。

    看着沙漠巨蝎，古风打算给对方一个机会，语气淡漠道：“给你一个活命的机会，想要吗？”

    闻言，沙漠巨蜥抬起了脑袋，一双红色的眼睛看着古风。有着一股强大的求生欲，回答了古风这个问题。

    “想活命就好，载我去死亡峡谷，你就自由了。”长久以来，都是自己飞，现在他也换个坐骑试一试。

    ‘死亡峡谷’四字一出，本来一双想活着的双眼，瞬间就颤抖了起来。其中，有着一丝丝的恐惧，压迫在了它的身上。

    见到沙漠巨蝎的反应，古风的眉头一挑，显然有些意外，询问道：“你怕去哪个峡谷？”

    “咔咔。”

    沙漠巨蝎眼神看向古风，嘴巴中传出了微弱的求饶声。同样的，这阵声音有些颤抖，显然很惧怕那一座峡谷。

    “那么你看看，我跟哪个峡谷，哪个可怕一点？”话音落下时，一丝丝神力释放而出，在沙漠巨蝎的身上，轻轻的划过。

    “咔~~！！！”

    ......

    一分钟不到的时候，沙漠巨蝎就做出了最正确的决斗。载着古风，慢慢的向着死亡峡谷中走去了。

    “以往是骑马坐车，现在坐蝎子，感觉还是挺不错的嘛。”沙漠巨蝎的身躯很大，差不多十米长。

    古风就这么平躺在沙漠巨蝎上，享受起了十五里路的日光浴。至于危险什么的，他丝毫不惧。

    海岸边，唐三带着自己的曾祖，还有宁荣荣等人。坐在魔魂大白鲨王小白的身上，以最快的速度，朝着海神岛前进了。

    杀戮之都内，本身被杀气充实着城市，已经没有了一丝一毫的杀气。整体宛若一座空城一样，很是恐怖。

    在城主府的最下方，比比东盘坐在这篮球场大小的空地上，整体被血红的杀气覆盖全身。

    紫黑色的罗刹神装，被杀气进入后，慢慢的多出了一道道规则复杂的血色铭文，均匀的分布在罗刹神装上。

    随着血红条纹的蔓延，她身上散发出的怨邪之气，愈来愈发的强大了。

    嘉陵关中，千仞雪带着被古风收拢的神力，来到了九宝琉璃宗的营帐之中。这里面坐着自己爷爷，尘心还有古榕三人。

    一缕缕白色的神力，正慢慢的覆盖在三人的身上，慢慢的钻进了三人展现出的魂环之中。

    营帐之外，宁风致、独孤博两人就停留在外面，一脸感兴趣的看着营帐。

    想到千仞雪带回来的东西，便好奇的问了问：“独孤长老，你说千仞雪带回来的东西，能让剑叔他们的魂环，上升到什么程度？”

    独孤博沉思了一下，后才讲道：“我估计，尘心还有古榕这两家伙的第九魂环，一定会提升到十万年，还有第一、二魂环，可能会突破到千年。”

    说完后，独孤博就有些羡慕了，毕竟在不会伤害自身的情况下，提升魂环的年限，这可是一件可遇不可求的事情啊！

    “要真是这样的话，那么剑叔、古叔的实力，将会更进一步了。”宁风致想到魂环年限的变化，也是有些羡慕。

