    河谷之中一片漆黑，伸手不见五指，火枪喷射的橘黄火焰陡然闪现，随着“砰砰”的脆响，弹丸离膛而出，拖曳出一条光线，迎面打在奔袭而来的敌骑阵中。

    庞大的动能催动弹丸破开空气飞速前进，与空气高速摩擦使得弹丸火红炽热，甫一接触，便轻易破开骑兵身上轻薄的军装。而当弹丸进入人体，炽热铅弹无法承受内外一起赋予的压力，一瞬间变成不规则的形状在人体组织内残暴突进，带来不可弥补的巨大破坏。

    “噗噗噗”弹丸入体发出轻微的声响，但马上骑士却好似冲锋之中被巨大铁锤砸中一般，惨叫着自马背上跌落，继而被身后来不及躲避的同伴踩成肉酱，冲锋阵势瞬间混乱。

    不过敌骑显然对此早有预料，纷纷呼喝着一个劲儿的向前冲锋，若是这个时候停下来救援坠马中弹的袍泽，只能成为火枪随意射击的靶子……

    “砰砰砰”

    枪口不断喷吐着火焰烟雾，弹丸如雨一般射出，夜空中无数弹丸飞驰交织成一片密集的火网，敌骑纷纷中弹坠马。

    不过敌骑悍不畏死，即便纷纷中弹，冲锋之势却丝毫不减，奔弛的战马速度提升至极致，火枪只是射击了两轮，便已经冲到近前。

    火枪装填缓慢，若是等到敌人冲到阵前短兵相接之时依旧以火枪迎敌，那就只能被敌人屠杀。

    “收枪！结阵，迎敌！”

    随着一声令下，三百亲兵快速将火枪收到身后背好，横刀出鞘，策马结成阵势，严阵以待。

    火枪射击之声消失，敌骑松了口气，终于突破敌阵之前这一段危险区域，只要冲入对方阵中短兵相接，双方便回到同一等级，而己方人数三倍于敌，自然战局极大优势。

    如此，自然士气高涨，冲锋阵势愈发如山崩海啸一般，汹涌澎湃。

    房俊端坐马上，面对敌骑凶猛的冲锋怡然不惧，眼看着敌骑已然突进至十余丈内，猛地举起手臂，狠狠挥下！

    躲在暗处的兵卒当即点燃引线，微小的火星即便在暗夜之中也不显眼，冲锋的敌骑根本不曾注意到自己脚下的危险，直至引线燃尽，将预先埋设在地面冰雪之下的火药引爆。

    “轰！”

    暗夜之中，一蓬巨大的火光自敌骑冲锋路上陡然炸开，随即才是震荡耳鼓的沉闷轰鸣。火药爆炸的狂暴威力将地上冰雪、冻土尽皆掀开，以无可匹敌之势冲天而起。

    “希律律！”

    “啊！”

    战马惊惶的发出凄厉的嘶鸣，庞大的身躯也难以抵御火药爆炸的威力，随意掀飞，马上的骑兵被猝不及防的变故吓得惊叫出声，继而要么被战马的身躯死死压在身下，要么被掀落马背，遭受同伴战马的践踏。

    “轰！轰！轰！”

    预先埋设的火药不只一处，而是由近及远埋设多处，以引线串联起来，一处一处接二连三的陆续引爆。

    古道狭窄，可供战马驰骋的地方只有那么数丈宽，敌军骑兵冲锋之时全面铺开，正好位于火药之上。眼下一经引爆，各处炸点悉数位于敌骑阵内，狂猛的威力直接将无数骑兵炸上天，严谨的阵势更是凌乱不堪，惊惶惨叫士气崩溃。

    谁能想到狡诈的房俊居然预先在半路上便埋设火药呢？

    眼见千余敌骑气势汹汹而来，然后陷身于漫天火光之中，战马嘶叫狂奔，残肢断臂横飞，房俊抽出横刀，高高举起，大吼一声：“杀！”

    双腿一夹马腹，胯下战马长嘶一声，猛地向前冲去。

    负责引爆火药的兵卒也翻身上马，与袍泽一起紧紧追在房俊身后，士气高涨的发起反冲锋。

    房俊一马当先，身体前倾伏在马颈之上，躲过敌骑迎面挥来的长戈，手中横刀顺着战马前冲之势劈斩而出，正中敌骑腰腹，锋锐的刀锋借助战马之势愈发势如破竹，轻易将敌骑一刀两段，鲜血喷溅而出。

    两马交错，房俊双足踩着马镫，松开缰绳双手握刀，冲着前方慌乱之下错身的敌骑猛地劈去。那敌骑胯下战马已经受惊，不受控制，眼见房俊横刀劈来，反应倒是快捷，急忙举起手中横刀格挡。

    “当”的一声响，横刀当场断裂，敌骑被一股庞大无匹的力量震得仰头跌落马背。只是身子虽然坠落，一只脚却还在马镫之中无法抽出，胯下战马疯狂乱窜，就那么将他在地上拖着，其间不知被身边的马蹄踩了多少下……

    房俊威猛无俦，虎入羊群一般肆意冲杀，身后三百亲兵士气大振，护住他的两翼，奋勇冲杀。

    这三百亲兵本就是跟随房俊南征北战的精锐，骁勇善战悍不畏死，此刻又是士气大振冲击敌骑混乱的阵势，愈发锐不可当，砍瓜切菜一般将敌骑斩落马下。敌骑本没有料到会被火药炸得魂飞魄散，战马受惊尥蹶子，导致真个阵势乱成一团，士气崩溃之下哪里还能组织得起反击？

    只能任由宰割。

    房俊一路冲杀，勇猛绝伦势不可挡，身上、脸上早已喷溅鲜血，兜鍪上溅落的鲜血一点一点往下滴，整个人好似血中捞出一般，煞气腾腾、威风凛凛。正杀得疯狂恣意，猛地觉得压抑一松，面前一空，居然已经凿穿敌阵。

    掉转马头，便见到原本气势汹汹袭杀而来的敌骑已经被杀的几乎全军覆没，残余的兵卒要么跪在地上投降求饶，要么弃马向着山岭逃窜，古道之上硝烟弥漫、战火处处，横尸遍地鲜血成河，残肢断臂四处抛飞，寒风吹荡之间，浓重的血腥气居然不散。

    冷眼看着如此残酷之战场，房俊心境平稳、古井不波，在此调转马头，下令道：“留下一队兵卒救治伤员，余者随吾冲锋，趁着敌军不备，攻陷蓝田关！”

    “喏！”

    三百骑兵战死者唯有十余人，受伤倒是有三五十，轻重不一，重伤者留在路旁等待军中郎君救治，轻伤者略做处置，便跨上战马，再次随同房俊向前征战。

    身后不远处的仙娥驿，不少商贾、行旅站在门口、路边，无比震惊的望着这边激烈的厮杀，有一好事者待到战斗停止之后良久，方才大着胆子靠近探查一番，毕竟如此激烈的战斗预示着交战双方必然有一支精锐军队，而这商於古道来去唯有一条道，万一这些兵卒发了疯见人就杀、见货就抢，那可就攸关商贾们的身家性命。

    结果探查之后，这位商贾飞快跑回驿站，将自己商队之中随行的郎中喊上，吩咐道：“将所有药物尽皆带上，去给军爷治伤！”

    通行的商贾急忙将其拉住，劝说道：“固然战斗已经结束，可这些**悍不畏死，万一见到咱们这么多的财货心生歹意可如何是好？还是莫要近前，咱们速速退往上雒再做计较。”

    这些年天下升平，商贾行走各地平安了许多，可是隋末乱世的动荡却深入人心，即便过去二十余载，依旧不曾使得天下人对于乱兵的畏惧之心。军队一旦生出歹意、无视军纪，可比土匪狠多了……

    那商贾却摇摇头，道：“无妨，知道前边打仗的是谁么？一方是关陇叛军，一方是右屯卫，方才便是越国公亲自带队，重创叛军，如今已经向着蓝田关去了！你们的担忧有些道理，放在平素吾亦不敢沾边，可房二郎的人品、右屯卫的名声放在那里，何需担心？”

    言罢，径自带着郎君大包小包的携带药材前去帮忙救治伤员。

    众人一听原来是右屯卫，都齐齐松了口气。大唐立国已久，当年那些骁勇善战的一带名将渐渐老去，曾经纵横无敌的无敌之师也只是剩下了一些传说，太过久远，难免令人忘怀。

    但右屯卫却是在大家的眼皮子地下一刀一枪的打拼出诺大名声，兵出白道覆亡薛延陀，继而出镇河西击溃吐谷浑、支援西域血战大食，一桩桩一件件皆是盖世功勋。数十万唐军之中，能够与右屯卫相提并论者几乎没有，故而右屯卫自然而然成为大唐军队之象征。

    别的军队或许见财起意、军纪废弛，可右屯卫这等帝国柱石岂能坐下那等屠戮百姓之事？

    更别说房二郎亲自率兵征战于此，，那就更毋须担心！对于来往关中的商贾来说，任谁都知道房俊爱护百姓、义薄云天的诺大名声，最受爱戴。

    故此，商贾行旅们将担忧抛去一边，纷纷捧着药材、食物，上前救助受伤的右屯卫兵卒……

