
“稀奇了，这东西你们怎么抓到的？”

房间里，老道目光盯着玻璃缸里面，已经半身不遂的小鬼，活了这么大年纪，虽然从书上看到过，但还真的是第一次见到，而且居然还是活的。

“老道，你说了半天，这东西到底是什么啊？”

张海根躺在沙发上，捂着肚子，现在外面天都黑了，他肚子早就饿的咕噜噜叫唤，可怜巴巴的眼神，盯着一旁赵客。

对于张海根的眼神，赵客好像就没看到一样，从邮册里拿出一个刺梨，吃的津津有味，同时向老道询问道起这东西到底是什么？

“稍等下，我查查看。”

被赵客一提问，老道反而有些不好意了，虽然老爹是做道士的，从小还指望着他子承父业，可惜，他不争气。

道士只不过是他掩饰身份的障眼法，真正谋生的，则是做假货，做高仿，通过网络售卖出去，来赚快钱。

所以，此时也只能重新翻越自己老爹留下的那些书籍。

打开尘封多年的箱子，轻轻一吹，就见厚厚的一层灰尘洒落下来，把箱子打开后，里面乱七八糟的装的什么书都有。

看上面发黄的书籍，看起来已经有了不少年头了。

赵客随手拿开一本，不经意间翻越起来，这是一本随笔来写的杂记。

类似日记。

但时间都不挨着，估计是遇到什么事情，就写下来。

例如某某天大雨，老李家的宝宝晚上睡着了时候，眼睛不是闭合的，而是半睁半合的，被吓丢了魂。

就让亲人都会拿上孩子的衣服，傍晚时分在家门口附近喊着孩子乳名说跟谁回家了。

把魂叫回来。

这在民间，被称之为叫魂。

类似如此的事情，被写满了厚厚一本，赵客看了下，至少也有几十多页，各种杂谈都有。

看了眼老道没注意，赵客顺手就把这本书收入自己邮册里，随手再拿起一本，有意无意的翻找起来。

“找到了。”

这个时候，便见老道找到了一本厚厚的书籍，一脸兴奋的走到桌子前，开始一页页翻找起来。

“黑水、小鬼、等等我找找……”

按照赵客提供的信息，老道开始仔细在书籍中对照起来，过了大概十多分钟，老道目光突然一亮，指着一行小字念诵道：“早有未婚先孕之不贞者，偷产、早产、堕胎、将其婴儿尸骨倒入粪水，故而灵未聚，怨不散，配之邪法，可成鬼婴……”

老道继续念诵了一大段，听得张海根眼皮直打架，挥挥手道：“道爷，您就说直白点吧，太绕了，我听得很累啊。”

此时老道的八卦之心熊熊燃烧，对这个鬼婴，产生前所未有的兴趣，或许是自己以前不大相信这些，可真的发现自己父辈说的那些事情居然是真的时候。

老道的心态，可想而知。

就好比，你爹常说，你姓赵，是常山赵子龙的直系后代，赵匡胤也是你祖宗。

你一撇大嘴，一脸鬼才相信的模样。

可有一天，你发现，你家真的是常山赵子龙的后代时，你会怎么想，肯定是：“我艹，老子祖宗这么牛B，不行，我要仔细研究研究。”

老道就是这样，突然发现，自家父辈这么吊，留下了这么多好东西，当然会兴奋起来。

所以对于张海涛的话置若未闻，只不过不在读了，而是改在心里默念，待把整整两页看完后，才揉揉紧绷的额头，向赵客和张海根解释起来。

原来，这个小鬼，叫臭婴，也叫作厉婴。

一半都是女人堕胎或者早产后，一生下来，就溺死在茅坑里，死的特别惨，怨气自然就特别重。

再利用某种邪术，炼制成厉鬼一样的鬼婴。

和普通厉鬼不同，这东西有点像是泰国的古曼童，会听主子的话，但具体有什么能力，需要看主人怎么培养。

眼下这个鬼婴，虽然不知道对方是怎么培养出来的，但应该是和水有关，所以绝对不能够沾水，沾染了水，这货保证溜的比兔子都快，谁也别想抓回来。

“哥，这东西没什么用处，要不毁了吧，也能给对方一个教训。”

张海根话没说透，但赵客能明白他的意思是，这东西十有八九是邮差的特殊能力，毁掉后，必然会有反噬，搞不好一下就能让对方重创，也方便他们好寻找。

但张海根的话说完，便见老道脸色一变，连忙上前护住玻璃缸道：“不行不行，这东西我长这么大还是第一次看到，留着，留着，给我做个研究。”

“做个毛研究，你能研究出个什么来？”

张海根一听，有些急了，他们要完成主线，要么找到凶手，要么找到潜伏下来的那名邮差，二选一，能尽快完成，就要尽快完成，越拖延变数越大。

当然，张海根之所以着急，还有一个问题，他受到上个恐怖空间任务失败的惩罚，所有能力冷却时间翻倍，搞得他实力大损，只想要尽快脱离本次恐怖空间，好结束对自己的惩罚。

“算了，给他研究吧，反正我看这小东西也活不久了，随他折腾。”

这个时候，赵客开口了，不过不等张海根开口，就见赵客伸手一指，指着地上那个存放书籍的箱子，道：“这些东西，借我看看。”

“拿去拿去……”

有赵客帮衬着开口，老道脸上笑容渐开，也不小气，挥挥手，就示意赵客可以随便拿去看。

“哥，您老不着急啊？”

张海根走到赵客身旁，不明白赵客为什么要留着那个小东西，都搞清楚是什么了，直接弄死算了。

赵客翻找着眼前的大箱子，也不抬头，道：“急？急能怎么办？等着吧，这家伙肯定会继续有动作，一个陷阱不成，他肯定会设计第二个，第三个，直到他完成主线任务，咱们还有机会。”

赵客说完，也不等张海根开口，抱起一叠厚厚的书籍，走到客房，随手就把房门给锁上。

夜晚，小区周围行人匆匆。

不时能看到警车的巡逻，偶尔会有警察在四周排查。

毕竟这么大的人命案，不可能就这样毫无头绪的结束，不过为了避免引起恐慌，所以更多的警察选择便衣出行。

街头的小区周围的一家餐馆里，便见一名警察，张尘皱着眉头，看着手上的资料，不禁泛起了嘀咕。

房东的资料很全面，但问题是，房东太太的资料，完全只能用糟糕来形容。

按照收集来的资料，这个女人关系网非常混乱。

虽然可以大概考虑是排除是抢劫，毕竟在房间里贵重物品都没有过翻动丢失的痕迹。

但仇杀和情杀的可能性很大，诡异的是，凶器没有找到，房间里四具尸体，除了女房东、房东的亲属、房东的丈夫死的比较惨之外，还有住在7层的杨老头。

最诡异的就是这个杨老头，按照法医的说法，这货就像是一具木乃伊，全身的水分脂肪都被吸干了，完全不知道是怎么做到的。

这样诡异的案件，唯一能够确定的资料，是女房东和前夫有一个孩子。

而且他的前夫和孩子，居然就住在这个小区里。

最初，张尘以为是情杀，特意调查过，结果女房东前夫有不在场的证明，而她的孩子，仅仅不过十五岁。

况且和女房东离婚，都已经有五年了，只是离婚，又不是深仇大恨，又怎么回把对方大卸八块？

想来想去，张尘想的脑袋都快炸了。

一拍桌子，向身旁两名同伴道：“你们吃吧，我去厕所。”

只见张尘说这话的功夫，迈步走进洗手间。

很小的一件厕所，毕竟是小餐馆，厕所也就是比家里的洗手间稍微大一点。

一个梳洗洗浴盆，一个小便池，以及一个小隔间，里面是蹲厕。

解开裤带，张尘点上一根烟，蹲在厕所里吗，脑中飞速思索着案件的细节。

只是这个案件，看似简单，但实际上却是张尘遇到最棘手的按键。

越想越恼，随即便见张尘擦干净屁股，正打算从厕所里出来。

便在这时候，厕所房间的等突然一暗，厕所的灯突然灭了。

或许是出于多年警察的直觉，张尘去拉厕所门的手，不由一顿。

斜眼顺着厕所的门缝往外一扫，可惜黑乎乎的什么也看不到。

便在这个时候，厕所的灯又忽然亮了起来，就见一个肥头大耳的胖子走到小便池，肥胖的体格，几乎将厕所房门都给堵死了。

更夸张的是这个胖子居然是一头油腻腻的长发。

见状，张尘心里松了口气，觉得是自己太紧张了。

从厕所走出来，走到洗手台上，看看镜子里的自己，张尘感觉自己的脸色又变得沧桑了许多。

看着自己沧桑的脸颊同时，张尘不忘注意到身后这个胖家伙，只是瞄了一眼，并没有太在意。

不过或许是出于职业的习惯，张尘看人，总是要从脚上的鞋子开始往上看。

所以余光一撇眼前的梳妆镜，借着镜子开始打量起眼前这个胖子的脚底。

只是，只是张尘万万没想到的是。

这一扫，令张尘原本已经带有几分倦意的眼睛，突然瞪大了起来，揉揉眼睛，仔细看向玻璃。

这个胖子明明是背对着自己，但他的脚，却正与胖子的所相反、

张尘心头顿时一个激灵，不禁顺着胖子的身体，往上看。

只见，胖子缓缓伸出手，这时候张尘才看清楚，不仅仅脚是反的，手也是反的。

双手在后脑勺一拨的长发，就见一张古怪的脸庞，出现在张尘的面前，看到张尘吓呆的模样后，就听耳边似乎有人在说：“被你发现了!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780317"  chaptername="第二百四十八章：发现了！">加入书签</a>
</div>
