    “老爷，小姐找到了，就在前方！”

    　　“老爷，小姐就在前方！”

    　　一时间。

    　　各大家族派出去的人，很快就找到了各家的小姐，几乎都在前方。

    　　“那还愣着干什么，赶紧让她滚回去！”

    　　“别犹豫，这个丫头如果敢说一个不字，就告诉她永远也不要再回来了！”

    　　“……”

    　　很快。

    　　当挡在叶长青身前的诸多富家小姐七嘴八舌的还在询问时，有人疾步走来。

    　　“小姐，家里出大事了，赶紧跟我回去！”

    　　“大事？发生什么大事了？”

    　　“老爷放话了，你要是现在不回来就永远不要再回来，这次我可以拿我的命保证，老爷绝对不是在开玩笑。”

    　　“而且此事关系重大，会牵连到整个家族，甚至关系到家族的存亡。”

    　　“有这么严重？”

    　　“长青哥哥，我叫何兰，一定要记住我的名字哦。”

    　　“……”

    　　很快。

    　　只是几个呼吸的时间，挡在叶长青身前的诸多富家小姐，在告别叶长青后匆匆离开。

    　　看着众人相继离开，叶长青微微吐了一口气。

    　　“燕小姐，咱们这次出行不算是太高调吧？”

    　　叶长青继续前行，同时瞟了眼燕冰心，如此开口问道。

    　　燕冰心嫣然笑道：“叶先生，其实咱们也不算太高调，只是你过于出众了。”

    　　出众？

    　　什么出众？

    　　除了这张脸，还有一点在这个世界没用的才华，我还有什么？

    　　叶长青淡笑着摇了摇头，稍微平复了一下心绪，又问道：“燕小姐，你还没有告诉我，咱们这到底是要去那呢？”

    　　燕冰心嫣然笑道。

    　　“清风落月阁。”

    　　清风落月阁？

    　　这到底是个什么地方，名字倒是挺诗情画意的。

    　　叶长青又道：“那这清风落月阁到底是个什么地方？”

    　　燕冰心眸光流转，莞尔道：“叶先生，清风落月阁听这名字就是一个文雅的地方吧？”

    　　叶长青不可置否的点了点头。

    　　“叶先生，这清风落月阁，其实是整个帝都才子佳人聚集的地方。”

    　　燕冰心继续道：“清风落月阁坐落于帝都南区碧清湖湖畔，原本叫清风阁，之后有一位才子醉酒见夜晚时分，清月湖倒映着一轮圆月，故此就有了那么一句绝美的诗句。”

    　　“我自举杯邀明月，不知明月落碧青。”

    　　闻声。

    　　叶长青不禁怔然一愣。

    　　不得不承认，这句诗的确还算还阔以。

    　　当然，真的只是还阔以。

    　　要知道。

    　　在没有来到这个修仙世界之前，叶长青曾经可数熟读唐诗宋词。

    　　因此。

    　　这句诗放到他所记忆的唐诗宋词而言，真的只能算是还阔以。

    　　无意中瞥到燕冰心说到这句诗的表情时，叶长青不禁嘴角微微翘起。

    　　反正这里是一个修仙世界，没有知晓诗仙、诗圣等等那些绝代才子。

    　　而他则是在那个世界已经饱读诗书，而且还记忆力比较超群。

    　　这么一句诗，能够让一座楼更改名字。

    　　那他是不是可以让帝都的每座楼都改个名字？

    　　最重要的是。

    　　说不准还可以拿这些诗做点别的事情。

    　　这时。

    　　听到燕冰心的脱口而出的这句诗，身后的燕景鸿不由得嘴角泛起。

    　　他虽然常年身处宫廷深处，但是关于这句诗，以及这清风落月阁，还是相当熟悉。

    　　而且，如果不是每日有诸多繁务在身，他其实早就想去一趟，这清风落月阁了。

    　　而现在看来，燕冰心这是要带叶先生前往清风落月阁啊。

    　　“叶先生，这清风落月阁我也知晓。”

    　　燕景鸿跟在叶长青的身旁，一脸神往道：“这清风落月阁总共有四层，对应的分别是书画琴棋，这每一层都有在这个领域的顶尖奇才。”

    　　每个领域？

    　　顶尖奇才？

    　　闻声。

    　　叶长青登时神采奕奕，神色中不禁流露出一丝向往之色。

    　　说实话。

    　　最近两个月的时间，他感觉自己之前好像对这个修仙世界有点偏见。

    　　在那个世界。

    　　他看到的每本小说，基本上都是苦大仇深，人心似深渊，杀人夺宝，到处都充满了危机。

    　　而他现在所处的这个修仙世界，除了一些可怕的妖兽，他还真的没有见到过什么大奸大恶之人。

    　　最重要的是。

    　　这个修仙世界，虽然不乏一些真正的修道宗门，但是这里也有大把大把的琴棋书画的爱好家。

    　　尤其在这帝都，竟然还有这样文雅的场所。

    　　好！

    　　很好！

    　　好滴很呐！

    　　想到这里。

    　　叶长青不禁暗自吐槽道：“那些我曾经读过的小说的作者，你们是不是对修仙世界存在什么误解？你们真的去过吗？”

    　　“整天就知道打打杀杀的，你们不累，我们看着也累，你们睁大眼珠子好好瞧瞧，我穿越了，这才是真正的修仙世界，没有你们说的那么恐怖。”

    　　一番吐槽后。

    　　叶长青瞟了眼神采奕奕的燕景鸿，笑问道：“燕公子，看来你也很喜欢这些温雅的东西嘛。”

    　　“哥，你有这些爱好，我怎么不知道啊？”

    　　燕冰心斜着脑袋看向燕景鸿，眼神有些讶异，转而又温柔笑道。

    　　燕景鸿怔了一下。

    　　在面对这位叶先生时，他没有保留，犹豫着点了点头。

    　　之后。

    　　在燕冰心的带领下，虽然没有那些富家女子的阻拦，但是耳畔仍会传来诸多的感慨声，叶长青也并没有理会。

    　　因此，大约过了小半个时辰，一行人终于来到所谓的清风落月阁。

    　　这是一座规模宏伟的阁楼，估计有三十多米高。

    　　而在清风落月阁的背后，一座巨大的湖泊横亘，湖水青碧，烟波浩渺，一眼望不到边际，风景相当伊人。

    　　“叶先生，这里就是清风落月阁。”

    　　燕冰心伫立在阁楼的门庭前，抬头望了眼上方的黑底金字的古木牌匾，欣然笑道。

    　　叶长青收回视线，抬头望向上方牌匾，却看起来有些失望。

    　　字迹虽然看起来十分潦草，也很有气势，但却有一点瑕疵。

    　　中间的风和落二字太过于刻板！

    　　就在这时。

    　　一行人从他们的身侧饶过，朝门内涌了进去。

    　　他们各个神情振奋激动，似是有什么大人物要降临在清风落月阁。

    　　这时。

    　　似乎听到一点风声的燕景鸿微微皱眉道：“长鸣学宫的书法大家，王墨……”?

