    这份诚恳，似乎发自内心，带着天然的吸引力，让人无法拒绝。

    “物品并不重要，最主要的是那两个家伙，在城主府偷窃，如果不抓住，靖远城的威严以后往哪里放？”

    受到对方的“真诚”感染，护卫忍不住道。

    “这倒是，在城主府偷窃，的确罪无可恕！”

    张悬点了点头，满是义正言辞：“不过，你们就这样寻找，对方真要藏在这里，必然已然知情，弄不好会悄悄逃走，这样吧，不如让胡轩主，将周围的阵法全部激活，让对方逃无可逃，咱们再做其他打算！”

    “这……”

    护卫不敢做主，转头看向不远处的紫叶王。

    “嗯！”

    迟疑了一下，紫叶王点头交代：“那两个家伙，对阵法研究极深，最好能将你们墨云轩最强大的阵法开启，不然，我怕对方依旧能够轻松离开！”

    那个救走许长老的家伙，轻易就将阵法改变，并且激活，就算是他，都完成不了，单从这点就可以看出，对阵法的掌控，已经达到了极其高深的地步，一般的阵法，根本困不住对方。

    “这么厉害？这样吧，我这里刚好有个很厉害的阵盘，现在就激活！”

    微微一笑，张悬道。

    “阵盘？”紫叶王皱眉。

    “是我一次试炼得到的，已然达到了七级，平时用不着，既然你说的这两个贼人厉害，用这个阵法，最为稳妥！”

    张悬点头。

    “七级？”紫叶王眼睛一亮。

    这种级别的阵盘，一旦启动，就算是他，想要逃出都难，对方一个毫不起眼的墨云轩，居然有这东西，难怪能有如此多的宝物拍卖！

    果然不容小觑。

    “是啊！”应了一声，张悬手腕一翻，一个阵盘出现在掌心，真气猛地向里灌输，一阵轰鸣，周围顿时被雾气笼罩。

    “厉害！”

    紫叶王瞳孔一缩。

    这个阵法虽然只是个简单的迷阵，却十分稳固，就算他全力出手，想要破开，没有十多分钟都无法做到，用来对付圣域二、三重的人，根本无法逃离。

    “等一会搜到那两个家伙，将这个阵盘一起抢过来……”

    目光一闪。

    他是异灵族人，本就和人类不共戴天，一旦找到那两个家伙，没必要继续伪装，先将这种好东西抢过来再说。

    要是之前在城主府的时候就有，那两个人，又如何能够逃走？

    “这个阵法不错，带我们的人去寻找吧！”

    思索了一下，紫叶王摆了摆手，道。

    阵法笼罩下，如果那两个逃走的家伙，真在墨云轩的话，绝对逃不掉，但……这么大的迷雾，他的人肯定也找不到，必须有人引路才行。

    “好！”张悬点了点头，交代一声：“胡云生，带城主府的朋友去四处寻找！对了，顺便准备些美酒过来，我和这位紫叶前辈，坐在这里等着你们！”

    “是！”

    虽然不知这位孙强前辈，为何要对对方的话，言听计从，但知道听话肯定没错，点了点头，带着诸多护卫向前走去。

    他们前进的方向，迷雾自动散开，宛如有人指引一般。

    “尽快找人就好，酒菜什么的就算了……”

    紫叶王摆了摆手。

    “哎，怎么能算了！能让城主尊称一声前辈，护卫都让你统领，地位自然尊崇无比，我们只是做生意的，当然要提前结交一番……”

    张悬笑了笑。

    阵盘是他控制，让谁去哪里，都在一念之间，时间不长，之前的那个朱啸，就端了酒菜过来。

    “前辈，请！”

    将酒水倒满，张悬眼中满是诚恳。

    “嗯！”

    本不想喝，但见对方的眼神干净纯洁，没有丝毫作伪的姿态，这才点了点头，将酒杯端起。

    不过，即便如此，还是神识蔓延向眼前的酒水，探查过去。

    片刻后，松了口气，眼中略带羞愧。

    经过探查，他发现这酒水里，什么问题都没有，对方是真心实意请他喝酒，而他却疑神疑鬼……

    抬头看去，就见对面的中年人，已经将酒杯里的美酒，一饮而尽。

    “怎么，这酒不合口味？要不我让人换一下……”

    见他不喝，张悬看过来。

    “不用……”

    轻轻一笑，紫叶王将杯中的酒一饮而尽。

    对他来说，一杯酒而已，先不说，已经探查完了无毒。就算有毒，以他的实力，也肯定能轻易压制，不会受到任何伤害。

    “豪气！”

    见他喝完，张悬满意的点了点头：“还是紫叶王够爽快，不像之前的那个……水叶王，我劝了半天，嘴巴都快说裂了，才勉强喝了一小杯，麻烦死了！”

    “水叶王？”

    刚将酒杯放下，就听到这话，紫叶王瞳孔一缩，脸色一变：“你是谁？”

    护卫只告诉对方，他是紫叶前辈，并未说紫叶王！

    而且最关键的是……对方还说了水叶王！

    自己这个同伴刚被人斩杀，这家伙就说出名字，更喝了一杯酒……难不成有什么联系？

    “坐下坐下，别紧张，大不了跟水叶王一样，被弄死而已，什么大不了的……”张悬摆了摆手，继续倒酒。

    “你……水叶王是你杀的？你是那个七星名师？”

    瞳孔一缩，紫叶王只觉得全身汗毛陡然炸开。

    对方能斩杀水叶王，自然也拥有斩杀他的实力，如此强者近在咫尺，居然丝毫没察觉，简直不敢相信。

    “什么七星名师？你难道没看出来吗？救走许长老的也是我啊！”

    张悬满脸不悦的看过来，全身肌肉骨骼蠕动，重新变成了那个护卫的模样。

    “你、你……给我死！”

    满是抓狂，紫叶王一声咆哮猛地站起身来，手掌向前抓下，打算将其劈倒在地。

    堂堂异灵族青田一脉，十大王者之一，居然被一个人类如此戏弄，还没察觉，他都觉得快要爆炸了。

    “哎，年轻人，就是沉不住气……”

    见对方出手，张悬摇了摇头，叹息一声，也没见有任何动作，对面的紫叶王就脸色一白，身体不停颤抖，直接跪倒在地，大口大口的吐血。

    刚才喝下的那杯美酒里面，蕴含着他的天道真气，进入体内，已然变成剧毒。

    “你下毒……”

    明白过来，紫叶王身体不停颤抖，眼中露出了惊恐之色。

    “是啊，不下毒，你以为我一个从圣，能打得过你？”

    哗啦！

    说话间，两个酒杯被倒满，酒水晶莹，没有洒出一滴。

    “从圣？你……是从圣？”

    紫叶王满是不敢相信。

    如果说对方是个七星名师，栽在手里也就认了，一个从圣让自己中毒……这怎么可能？

    “我就这么强的实力，你难道看不出来？”

    张悬摇头。

    “从圣，怎么可能杀的了水叶王……我不信！”

    一声咆哮，紫叶王怒吼。

    就算水叶王中毒，也是圣域四重强者，使用秘法元神出窍，将其斩杀十分轻松，怎么可能被斩杀，连消息都没传递出来？

    “别着急，不光是水叶王，金叶王、青叶王也都被我弄死了，没什么大不了的！放心吧，很快就会让你们团聚的！”

    端起一杯美酒，张悬喝了一口，淡淡道。

    “你……噗！”

    紫叶王身体一晃。

    水叶王被杀，他亲眼见到尸体，此刻听到金叶王、青叶王居然也死了……差点没直接疯了。

    青田十大王者，哪一个不是威名赫赫之辈，别说鸿远一个小小的一等帝国，就算是青源封号帝国，也没人敢小觑。

    不说屠城，至少可以杀的天昏地暗，人类无可奈何。

    现在花费巨大代价出来的四大王者，啥都没干，就挂了三个……听口气，都折损在这个从圣手里，真的假的？

    眼中满是惊恐，知道对方能说出名字，必然十之八九是真的，紫叶王在不敢停留，身体一转，就要逃走。

    金、青、水三大王者，每一个实力都比他丝毫不弱，结果都折损在他手里，不觉得自己能够将其斩杀！

    还不如先逃走再说。

    至于体内的毒，只要逃离虎口，总有办法解决……

    “走？我阵法都布置了，现在走，是不是有些太不礼貌了？”

    摇了摇头，张悬再次搓了搓手指。

    刚飞了不远的紫叶王立刻感到全身疼痛，从空中掉了下来，人在地上不停抽搐。

    “逃不掉，大不了一起死……”

    感受到体内的剧毒，不停撕扯，随时都会死亡，紫叶王知道肯定逃不掉了，一咬牙，再次向眼前的中年人冲了过来。

    既然逃不掉，那就玉石俱焚！

    “为啥你们都喜欢同归于尽？”

    叹息一声，张悬一脸的郁闷。

    这个所谓的青田十大王者，都弄死好几个了，每一个都要同归于尽……真是毫无新意！

    “你们几个，上去先将他嘴里的东西挖出来，然后揍上一顿再说！”

    手指一勾，顿时七、八个傀儡出现在眼前，对着眼前的紫叶王就冲了过去。

    “灵族人？不对，这是傀儡……”

    看到冲过来的家伙，紫叶王身体一颤。

    能让这么多异灵族人傀儡，保驾护航，这不是王者该有的待遇吗？

    到底你是异灵族王者，还是我是？

    怎么感觉……我孤家寡人，一个属下都没有，这么寒酸呢……

