    app2();

    2338

    雾夜胧月说着，手中的子母珠光芒又亮了几分。

    苏轻雪的肌肤竟是透出一股幽蓝色，血色全无。

    “啊！——”

    女人的惨叫声让所有人感到心如刀绞！

    “住手！！”

    叶帆大吼，此时已经三重解体，但暴怒之下，却不敢轻举妄动！

    这家伙的速度太快，叶帆根本没把握，能在瞬间救下苏轻雪。

    其实他已经想尽办法，来规避苏轻雪和其她女人被抓的情况了，所以特意让她们待在戒指里。

    但是现在看来，就算他再怎么防范，雾夜胧月有这枚珠子，就可以远程威胁他！

    “雾夜胧月！你以为拿苏姐姐的性命来威胁，你自己就能幸免吗！？

    苏姐姐有个三长两短，你必死无疑！

    你跟如果趁早收手，我可以替你求情，让叶帆哥放你一条生路！”

    雾夜蕶这时上前一步，俏脸发寒地说道。

    “哦……原来是我的宝贝徒儿啊，蕶儿，你太让为师失望了。

    好歹教了你这么多年，竟然如此轻易就背叛了为师。

    而且还跟这些丑陋女子在一起，连欣赏美的眼光都没了吗”，雾夜胧月摇头叹道。

    众女听到这种话，气得牙痒痒，但看到苏轻雪被抓，她们也不敢反击。

    只能一个个心里大骂，默念妖男不得好死。

    雾夜蕶压抑着愤怒，道：“我根本不曾想要拜你为师，是你与夜观星强加于我！

    就算你有授业之恩，但我也已经帮你做了够多事回报你了！我们互不相欠！

    你教了我很多年，所以你别忘了，我是知道你所有底牌的！我知道你根本不是叶帆哥的对手！”

    雾夜胧月眉宇间露出一抹戏谑，“寡人承认，寡人的剑道，与剑神阁下相比，或许还差些火候。

    但小蕶儿，你若是以为，凭你就能看出寡人的深浅，未免也太小觑寡人了。

    恐怕这位剑神阁下，在今天见到寡人之前，也以为寡人只是一介圣体的实力吧……”

    叶帆目光闪烁，他确实对雾夜胧月的实力，有所误判。

    归根结底，是当初云松鹤给他的信息有所误导。

    “看来……云松鹤也是你故意放走的吧，让他帮伊三笑效力，也等于是帮你们做事……”

    雾夜胧月似乎忍俊不禁，“那个丑得令人发指的家伙，也是有趣。

    恐怕他怎么也想不到，救了他的人，其实也是我们的人……

    寡人故意放了他一马，就真以为自己能从寡人手下逃走。

    他一直都在为寡人做事，但他却还想找寡人报仇，你说可笑不可笑？”

    “这些事与我无关，我对你们的阴谋诡计也没兴趣。

    但不管怎样，你也是个剑客，洪荒三大剑圣之一，还是一国之君。

    如果你还有一点点自尊，那就放了我的女人，堂堂正正地一决高下！一对一！”

    叶帆看着已经气息微弱的苏轻雪，紧攥着双拳说道。

    “哼……”雾夜胧月不屑冷笑道：“没想到，剑神阁下拥有帝王级剑意，却是如此见识浅薄。

    你真当以为，只有明面上的战斗，才是值得称颂的？

    帝王，就必须光明正大地夺取天下？

    成王败寇！寡人要的是胜利，才不是什么愚蠢而虚伪的剑客尊严！

    达到目的，不择手段，这……才是寡人的剑道！为君之道！

    寡人的帝王之路，与剑神阁下的……可是完全不一样的。”

    叶帆皱眉，“那你究竟要怎样……”

    “很简单”，雾夜胧月悠然道：“阁下现在有两种选择，寡人也不会太苛刻，阁下只需自废修为，寡人便放了公主。”

    “你痴心妄想！！”

    “夫君！千万不要！他绝对不会放过我们的！！”

    不等叶帆说什么，众女已经赶紧出声阻止。

    叶帆抬手，让女人们安静，问：“第二种呢？”

    雾夜胧月看了眼远处的圣皇学府，“去圣皇学府，用阁下的剑，杀尽整个苏家皇室……”

    “什么！？”众人大惊失色。

    连下面喝着酒的祝老六，都是面色一凛，“雾夜胧月！你疯啦！？

    当着天下人的面屠杀皇室！？那不等于造反？！让全天下群起而攻之！？”

    “以剑神阁下的实力，哪怕是以一敌万，也不在话下”，雾夜胧月淡然道。

    “放屁！杀了苏家，其他天选者世家能忍？何况还是毫无道理就去屠杀！

    到最后不是剑神死，就是生灵涂炭！！这跟杀全天下的人有什么区别！？”

    祝老六飞跳到屋顶上，说道：“剑神，我祝老六跟你无冤无仇，事到如今也不瞒你。

    你女人身体里的共工神珠，乃是我要拿去救我女儿的唯一希望。

    可如果要强行取出，你的女人必死无疑。

    所以，现在唯一能救你女人，也救我女儿的，只有夜观星这个始作俑者！

    我老祝不是什么好人，只要能救我女儿，说实话什么都敢做！

    可为了我女儿，若今日死掉几万无辜之人，我老祝也没脸见我女儿！

    你要是信得过，我老祝保证，你自废修为后，我保你和你的女人平安！”

    “原来是你！？你女儿是性命，轻雪难道就不是一条命了吗！？”凌雨薇眼眶发红斥责道。

    祝老六沉沉一叹，“当年我老祝也不知道，事情会发展到这一步。

    可木已成舟，如今最好的办法，不就是我老祝的这个提议吗？！”

    “你凭什么敢保证？我们凭什么相信你？！”萧馨儿质问道。

    祝老六气得吹胡子瞪眼，“难不成，你们要让剑神阁下去杀掉无数无辜的人！？成个人人得而诛之的混世魔头！？”

    众女顿时语塞，目光泪盈盈地看着叶帆。

    苏轻雪颤抖着身子，泪水不断滑落，“夫君……不要做傻事……别管妾身了……动手……”

    叶帆听到女人的话语，却是眼睛红红地看着她，默不作声。

    “剑神阁下，看来对你而言，这两种选择，都太难了……

    其实你不选，寡人也可以理解，不过是一个女人，何必为她放弃一切呢？

    寡人既然敢站在这里，自然也做好了一切准备。

    你若都不答应，那寡人这就取走这公主的性命，毕竟祝师傅可等着共工神珠救她女儿呢”，雾夜胧月邪魅笑道。

