    齐医官刚才跟黄大老爷说了要去查看厨房，黄大老爷便让人喊来管家带他们去了。

    管家姓黄，四十来岁，是黄家的老人，也是家生子，为了表示敬重，府上下人都称一声黄大管家。

    黄府因为人口众多, 大厨房有两个。

    一个是给主子们摆宴席用的，一个是平日供府里下人吃喝用的，规模约莫相当于现代公司的食堂。

    白拂仔细看了看。

    虽然他们今天相当于突击检查，但厨房里一切用具摆放整齐有序--

    果蔬新鲜保管得当，食物都做了及时清理，来不及清理的也放在了加盖的木桶里, 整体上来说卫生指数称得上标杆水准。

    问了黄大管家, 黄大管家说平日就是这般状况, 前几日酒精被送来后还彻底消毒了一次，砧板刀具餐具也都全部换了新的。

    换下的旧物件全部按照白拂要求用火焚烧了个干净。

    白拂不发一言认真看认真听，齐医官见她没有多问，便让黄大管家又带他们去小厨房转了转。

    黄府的小厨房就比较多了。

    几乎每个院子里都备了一个，根据主子的喜好各有不同。

    例如黄老爷子喜欢喝酒，他的小厨房就擅长做下酒菜；

    黄老夫人喜欢吃素斋和养生，她的小厨房就有擅长做素斋和养生汤的厨娘；

    黄大夫人喜欢甜食，她的小厨房点心娘子最多；

    白拂还意外得知黄秋阳喜欢新奇吃食。

    他的小厨房里最多会做新奇吃食的厨子，有的是从大酒楼挖来的，有的是从他姑母福太妃的宫里讨来的。

    更有甚者，还有直接从街边小摊上请回来的，总之很杂很不拘一格。

    白拂忍不住笑了。

    想起自己与黄秋阳的几次接触，貌似确实是个喜欢热闹爱新奇的性子。

    黄大管家说黄秋阳的小厨房最近，于是白拂问黄大管家：

    “街边小摊请来的厨子具体是什么时候请来的？能让我见见吗？”

    倒不是白拂对小摊厨子有什么偏见，而是方才黄大管家说大部分小厨房厨子都是老人，很少换人，只有黄秋阳这边换人进新人勤一些。

    黄大管家虽然不知道白拂具体是干什么的，但见齐医官不停看白拂眼色, 隐隐猜到其实是这位据说是助手的人负责调查，便不敢怠慢，带着两人去了黄秋阳的小厨房。

    如今黄秋阳就被隔离在自己的院子，之前一应吃食都由小厨房供应。

    不过府里突然通知明日起一应吃食由黄家的食铺供应，不许小厨房再开伙，大伙儿正不知所措犯嘀咕呢。

    白拂没直接进去见人，而是让黄大管家喊来一个婢女带她进了院子，两人在小厨房一角的窗户处看里面的人忙活。

    因为今晚是最后一次开伙，大家铆足的劲儿，想将公子平日爱吃的做出来，能备着就备着，不能备着就让公子今日吃个尽兴--

    黄秋阳好不容易症状消退，恢复些许食欲。

    他们正跃跃欲试想将公子生病掉下去的几斤肉给养回来，哪想府上突然下了禁伙令，真是愁死人了。

    从街上请回来的小摊贩一共两人。

    一个是从元都带回来的，姓谭，擅长做一种叫油馓子的炸面食。

    黄秋阳骑马不小心将人摊子撞翻，赔了钱不知怎的心血来潮尝了一块，发现味道很是喜欢，便将人请到府上做面食，这次回饶州也带了回来。

    另一个是前不久在白麓镇街头找来的, 姓金，会做一种用铁锅炒的碎金饭，黄秋阳见着新鲜便请了来。

    白拂仔细瞅了瞅，他们嘴里的碎金饭就是现代的蛋炒饭，不过黄府的人怎会满足这种简单食材，金厨子为了讨黄秋阳欢心，来了府上便向其它厨子靠拢。

    各种珍惜食材往里头添，约莫现代顶配版的扬州炒饭能与之一拼，香味扑鼻，色泽勾人，看得白拂都口水直流。

    这黄秋阳还真会享受。

    同时也感叹古人的智慧真不容小觑，炒锅才出来不久这么经典的炒饭就被人琢磨了出来。

    不过她今日不是来看美食的，她着重看了厨师们的装扮是否合规，以及做饭前后清洁做得到不到位。

    重点看了新进府的那位小摊贩。

    原以为这小摊贩不比其它大厨规范，但不知道是不是黄府管教的严，又或者怕被人嫌弃是小贩出身，这位厨子从头到尾比其他人更守规矩不说。

    做完饭用盖子盖起来后亲自收拾了灶台用酒精净了手，事后也没有将口罩摘下来。

    其他人也都严格按照这个标准来。

    看完白拂心中有了数，便示意婢女带她去看院里的水井。

    白拂知道的现代伤寒，大多是粪-口途径传播，发生流行的主要原因一般是水源污染。

    因此很有必要确认各个厨房的水源。

    婢女不明所以，但还是低眉顺眼地领着白拂朝院落里的水井而去。

    “平日厨房用的水都是这里挑的？”

    在硕大庭院一角的水井旁转了一圈后，白拂问道。

    婢女抬起头，略带几分诧异地回话道：

    “井水只用来洗衣洒扫浇灌，小厨房吃的水都是茗雪泉运来的泉水。”

    白拂：“......”

    不好意思，贫穷限制了我的想象。

    在小溪村，井水已经是质量最好的水了，洗衣洒扫一般用河水。

    白拂清了清嗓子，一脸淡然又问：“其它小厨房也是？”

    婢女点头。

    “大厨房呢？”

    这次婢女说人话了：“大厨房用的井水和雨水。”

    白拂拿个小本本刷刷刷开始写：茗雪泉泉水，暂停使用，调查其它患者饭食的水源出处。

    现在黄府得病的大部分是主子，主子吃的水又大部分是泉水...黄子泰要求她细心细心再细心，争取不要放过一切可疑的蛛丝马迹...嗯，这个应该算可疑蛛丝马迹吧？

    黄秋阳今日觉得身子舒坦了些，出了屋子在院子里散步。

    毕竟是黄府的主子，哪怕是隔离，也没人真敢将他关在屋子里，或者露出半分嫌弃之色。

    黄秋阳实在被关怕了，此刻觉得自己院子的每个角落都值得光顾一番，于是他看到水井旁的两人。

    婢女看到他，俯身施礼，“大公子。”

    白拂正在写字，她不想让黄家知道她入府的事，匆匆一礼后便低着头，想着黄秋阳这种主子应该很快酷酷走开。

    谁想他居然走了过来。

    “你这字跟谁学的？”

    黄秋阳盯着她手中绑了布条的炭笔，以及写得古里古怪的字，忍不住开口问道。

    白拂压低嗓音：“我师父。”

    “你师父是？”

    “大公子不认识的。”

    因为府里人都穿一样的衣服，且带着面罩，也分不清谁是谁，黄秋阳还以为是府中下人，但听回话又不像，“你新来的？”

    “我是齐医官派来配合调查的。”

    婢女古怪看白拂一眼，这位医官怎么声音变了？

    齐医官啊。

    黄秋阳哦一声，打量白拂一眼，也没再问，转身继续散步去了。

    黄秋阳的院子够大，光水井就有三口，白拂看完井，又去看了恭房。

    大业国的富贵人家都是用恭桶的，自有下人及时清理，只有穷人家才建茅厕收集肥水。

    黄秋阳的恭房奢侈到白拂眼珠子都快掉下来了。

    这黄府，从外面看起来也就是规模大，谈不上奢华。

    但里面的陈设用具都是突破一般人想象的，连恭桶上的椅子坐垫都用的上等丝绸，恭桶则是精品陶瓷。

    而且白拂严重怀疑这些都是日抛的。

    白拂说要看下人如何清洁恭桶，要全流程，婢女有些为难：

    “这恭房只能公子用，也不知道公子何时来--”

    刚未说完，下人传话公子要来恭房。

    白拂赶紧与婢女退了出去。

    黄秋阳出恭出来，立马有小厮进入恭房将陶瓷恭桶抱出来，加了盖，白拂不远不近跟了上去。

    小厮出了院子后门，走了许久，来到一个恭桶集中处理的地方。

    将污秽物倒入一个更大的桶里，然后，果然，真的将恭桶给扔了。

    白拂拉住往回走的小厮。

    “那些污秽物如何处理？”

    小厮道：“每日三趟送去府外，以前是送去粪厂，现在由府衙派人送去专门的地方处理。”

    白拂拿出小本本刷刷刷写起来，写完又在这个不太美好的地方待了一会儿，确认没有遗漏才和婢女离开。

    齐医官和黄大管家还在外院等着，见白拂出来，齐医官忙问看得如何，白拂摇摇头：

    “目前来看很规范，问题不大。”

    他们又去了其它小厨房，大都跟黄秋阳的厨房差不多，看不出哪里有伤寒病菌容易滋生的污秽环境。

    这日白拂无功而返回了自己屋子。

    进屋便看到桌上有一个大包裹和一个食盒。

    是罗锦让人递进来的，包裹里还有一封信，说每日给她送换洗衣物和吃食饮品，让她尽量不要用黄府的任何东西。

    “果然比我细心周全多了。”她弯了弯唇角道。

    第一世环境决定了白拂是个粗犷性子，今日进黄府的决定说不上有多深思熟虑。

    只从几个大夫一直相安无事便判断危险可控，又想着自己比这些古人多些现代医学常识，进来看看说不定能得些启发及时找到病。

    加上酒精是她推销的。

    这第一炮要是打不响，不仅秦夫子又要跟她“论道论道”，后面若痘疫爆发她怕是不好意思开口推销了。

    她赚不到钱是次要的，没让酒精发挥该有的效果，眼睁睁看着梦中那一幕在现实中出现，她怕是不会甘心。

    好不容易安居定业下来，她还没享受好日子，还想继续岁月静好呢。

    徐知州的调查报告显示大多人都有腹泻的症状，加上大夫们判断是伤寒，她便联想到伤寒杆菌。

    伤寒杆菌虽然容易传播，但对温度和酒精比较敏感，只要找到根源，以黄府的实力和财力，其实很容易处理。

    黄府不是一般人家，出了事有最好的大夫最好的医药养着，事情还算可控。

    若传到外面，一般人家哪里有这种条件，扩散开来必定是件劳民伤财的大事。

    这些事她若不知道便算了，既然知道总要做点什么。

    至于黄府和她还没结算的“恩怨”，那不也不得等黄二老爷好起来发话给她补偿么。

    她是很现实的人。

    哪怕不说初衷与补偿，光从现实层面来看，黄家是大皇商，她不过是个小小商户，结怨没啥好处。

    吃完饭喝完汤，白拂拒绝婢女伺候，亲自拿着食盒去小厨房清洗。

    齐医官为了照顾师父住进了范大夫院子。

    她则被分到和其它几位大夫一个院子，与范大夫院子有一墙之隔，因为是临时开辟出来的住处没有水井，她去了范大夫院子，那里有个用来热饭热菜的小厨房。

    此时范大夫也刚吃完小厨房送来的晚食，仆妇们按照规定进屋打扫换气酒精消毒，范大夫被齐医官搀扶着出来透气。

    范大夫有个养生的好习惯，吃完饭定要围炉煮茶解油腻，白拂走到他院子里时，他正在跟齐医官说道那茶叶的珍贵。

    “这是一岩大师的禅茶，黄老爷子好不容易讨来分给我一些，你也尝尝。”

    说完看到白拂拿着食盒进来，他瞅了一眼问齐医官：

    “你如今都能带徒弟了？”

    齐医官忙解释说不是徒弟，说酒精是白拂提供的，这次进来是帮忙调查传染途径。

    为了避嫌，白拂让徐知州不要说着酒精是德天阁的，所以黄府的人暂时不知道。

    听到酒精范大夫眼睛一亮，招手喊白拂近前说话：

    “我听黄大老爷说，这酒精能驱逐瘟疫？”他问道。

    白拂一听便明白了。

    徐知州怕是没跟黄家人解释清楚，黄家人跟秦夫子徐知州一样，将酒精杀毒和黄酒艾草驱邪混为一谈。

    “不是驱逐瘟疫，是能杀死看不见的瘟疫病源”

    白拂也不打算细说，简单解释一句便要去小厨房洗碗，却又被范大夫喊住，只听他满腔惋惜：

    “小公子，这么好的酒用来擦洗实在太浪费了，暴殄天物啊！”

    说着还舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样，目光也瞥向屋内这在倒酒精的仆妇...看得白拂都怀疑他是不是已经尝过了。

    额，看来以后还要在注意事项里加一句：酒精千万不能喝！否则后果自负！

    白拂：“......这个千万不能喝，轻则酒精中毒，重则身亡。”

    范大夫撇撇嘴。

    “你这小公子比老头我还能唬人。”

    别说是他忍不住试了几口，就是黄老爷子，那日也没能忍住，如今两个人不都好--

    哦，不，他病了。

    但黄老爷子还好好的啊。

    白拂无奈，只得又将脚步转回去，正色道：

    “事关性命，小子可不敢唬人，您要是不听出了事我可不负责任，后果自负。”

    范老大夫没想到这小子说话这么冲，愣了一瞬，随即瞪眼：

    “你这小子，懂不懂尊老爱幼，怎么能这么跟老头子我说话。”

    白拂一脸严肃。

    “我觉得这种时候，跟礼节比起来，命更重要，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病，这不是你们大夫最爱说的话吗？”

    大夫爱说，那是说给别人听的啊！

    范老大夫没想到有一日这话会被用在自己身上。

    他哼了一声：

    “我看这酒精驱邪就不靠谱，别没将瘟疫赶走，将好酒的鬼啊仙的都招来了。”

    “您说的事您肚子里的酒仙酒鬼吧。”

    白拂毫不客气戳穿他的小心思。

    范老大夫就是一噎。

    这小子怎么知道这黄府里，黄老爷号称酒仙，他号称酒鬼的？

    齐医官看一老一小杠了起来，忙打圆场：

    “师父您还病着，不能饮酒。”

    说完齐医官给白拂使了个眼色，示意她不要多说了。

    白拂却没有打算就此罢休：

    “您喝了多少？什么时候喝的？还有谁喝了？”

    范老大夫不说话了，端起茶杯喝茶，眼神闪躲。

    齐医官看师父表情这才知道他真的喝了，一时讪讪，“师父，您这...”

    看老头那样子是不打算说了，白拂看向齐医官：

    “这个很严重，立刻全府通知，绝对不能喝，会灼伤肠胃，严重者肠穿肚烂。”

    齐医官意识到事情严重性，当即让人通知下去，吩咐完他看着范老大夫道：

    “师父，您可不能再偷嘴了，等您病好了，就是德天阁的双喜临门徒弟也能想法子跟您讨来。”

    白拂看一眼齐医官。

    呵，好大的口气。

    她的双喜临门订单已经排到三年后了，这齐医官有本事弄到手？

    倒不是她拿乔，而是双喜临门真的很费功夫，要掐头去尾不说，为了增添韵味还要窖藏，为了维持烈度纯度要...

    总之，制造不容易。

    零散拿出来当人情送的，不是头酒就是尾酒，再不济就是失败的半成品，味道和双喜临门有很大区别，只是这些古人舌头尝不出来罢了。

    不过这话她自然不会说，反而顺着齐医官的话头接了下去，“是啊，等您病好了，喝琼浆玉露都是可以的。”

    所以千万别打我酒精的主意。

    这话范大夫听得熨帖，看白拂一眼还要说什么，正好这时仆妇们打扫完出来，齐医官怕两人又杠起来，赶紧扶着范大夫回了屋子。

    终于能洗碗了，白拂往厨房走。

    因为如今黄府上下都穿统一的白罩衫，那几个仆妇见白拂拿着脏碗进厨房，以为白拂是伺候大夫的下人，在她面前便没了刚才的拘谨，打完招呼后一边在厨房消毒一边闲聊。

    “听说老夫人如今能下床了，大夫人亲自去了老夫人屋子伺候着呢。”

    “老夫人这次怕是吃了大苦头，人瘦了一大圈，造孽哟。”

    “老夫人身边伺候的人多，又有好药养着，过些时日就能养回来的。”

    “秋阳少爷旭阳少爷到底是年轻人，恢复得快，今日吃了好些饭菜，嚷嚷着要出院子散步消食，大老爷发话才消停。”

    “二夫人二老爷最是可怜，到如今还躺在床上哼哼...灵儿小姐哭得那叫一个可怜。”

    “要我说二老爷一家与主家反冲，这才回来几日，就搞得主家不得安宁。”

    “别瞎说，我倒是听说这病可能是福王爷带回来的...”

    “福王爷才回来几日，怎么会？”

    “怎么不会？福王爷从小到大被人害了多少次你又不是不知道...”

    原来她小弟从小被害怕了，难怪多疑，白拂不动声色撇撇嘴。

    她问过云旗，得知福王爷是先帝与福太妃的老来子，当年几个皇子争皇位争得火热的时候，他还只是个襁褓里的奶娃娃，可以说威胁力为零。

    这样一个毫无竞争力的奶娃娃会被从小害到大？

    白拂表示不理解。

    那边又传来仆妇的声音。

    “黄大夫人请来的那几个道士走不了，天天在院子里设坛施法赠符水，听说效果不错。”

    “不错什么不错，我前日喝了一碗符水肚子疼了一晚上，再也不敢碰了。”

    “我也是，我也是，千万不要喝。”

    没听到什么特别有价值的内容，白拂洗完碗便离开了。

    回到屋子有仆妇送来洗澡水，白拂拿了衣服便进了内间。

    内间的屏风后是个大木桶，崭新的，白拂平日嫌麻烦都是冲澡，很少泡澡，如今有人伺候周到便想着也放松一下。

    洗到一半有人来敲门。

    白拂不想起来，冲外头喊一声她在洗澡有事晚点再来。

    外边安静片刻。

    应该是仆妇吧，这么想着白拂也不急了半仰着头想问题--

    这么干净有序的黄府，这么多老爷夫人少爷小姐发病，发病的几个管事和婆子，也都是府里相对有些地位的。

    大部分下人，甚至是处理排泄物的下人都相安无事，说明什么？

    说明粪-口途径中的粪端问题不大。

    排除这个，除了病从口入这一点，她实在想不出其它病因。

    听黄大管家说家里气氛比较好，经常聚餐吃酒。

    特别是老夫人那边，时不时喊孙辈们一起吃宴席吃糕点，但一起吃饭的人有的人病了有的人却没病，实在没什么规律。

    徐知州提到的那个北边来的有类似症状的掌柜，人家办完事情便回去了，徐知州派人追去查过了，掌柜身边的人都没有类似症状，怎么就偏偏黄家的几位重量级人物这么倒霉呢？

    肯定还有什么关联是她没有注意到...

