    这次去河东省电视台主要是商谈有关《向往的生活》宣传、开播等方面的事宜。

    除了谭越来济水之外，公司艺人经纪部门总监秦桃也从京城飞了过来。

    两个人提前约时间订的机票，谭越在机场VIP室等了半个小时，秦桃就到了。

    与秦桃汇合之后，璀璨娱乐公司一行人就离开休息室，上了已经在停车区等待的河东省电视台来接机的专车，前往河东省电视台大楼。

    河东省电视台安排了三辆车过来，不过璀璨娱乐公司这边倒没来这么多人，只坐了两辆车。谭越和秦桃上了一辆车，坐在后座谈话，沫沫则是坐到了副驾上。

    车上还有河东省电视台的司机，谭越和秦桃倒没有聊什么公司内部的事情，只是随口闲谈。

    现在国内几大一线城市和区域战略性比较强的二线城市，都已经有了璀璨娱乐公司的办事处，比如魔都、深城、常沙。

    不过济水市这边，还没有璀璨娱乐公司的分部。

    秦桃目光看向窗外繁华的街景，对谭越说道：“回去之后，可以和陈总说一下，在济水市也可以设置一个办事处，这个城市发展的不错，而且看样子，以后和河东省电视台的合作应该不会少。”

    在谭越加入璀璨娱乐公司之前，璀璨娱乐与河东省电视台的合作并不多，只是偶尔能有一次。

    自从谭越进公司之后，倒是与璀璨娱乐多了不少的合作，像之前的《吐槽大会》，和这次要谈的《向往的生活》。

    谭越点了点头，道：“确实。”

    他出身河东，自然也希望河东省电视台能发展起来，即使以前有过一些不愉快，那些人也都已经得到教训了，算是一笑泯恩仇......唔——

    谭越突然想起来一个人，那个叫林启封的小伙子。

    当初这个人也是上蹿下跳，只是存在感实在太低，谭越从没把他放进眼里过，后来事情一忙，就把这个人忘了。

    不知道这个小伙子如今怎么样了。

    谭越也是突然才想起来，倒不是想怎么报复他，毕竟一个小喽啰，实在没什么意思。

    ......

    两辆黑色奥迪商务SUV在河东省电视台大楼楼下停住。

    有保安看到快步跑过来，准备拉开车门，让里面的大佬下车。做保安光有大块头还不行，眼力见也不能差了。

    台里的商务专车，那也是分等级的。

    普通SUV商务就是接送地位不是很高但也是电视台邀请嘉宾的，而像这种奥迪商务SUV，算是台里最好的公车之一了，接送的基本都是颇有地位的大佬。

    要么是娱乐圈的一线大明星，要么得是地位堪比台领导的大领导。

    还不等保安将车门拉开，车门就被人缓缓从里面推开，一个穿着黑色笔挺西装，打着白色领带的英俊型男从车里走出。

    路边有行人经过，看到这一幕，不禁驻足旁观。

    有少妇捂住樱桃红唇，眼睛异彩连连。

    有少女眼睛瞪得溜圆，然后一脸窃喜的和闺蜜咬耳朵。

    也有人反应迅速，掏出手机进行拍摄。

    英俊帅哥虽然少，但偶尔也能见到。顶级型男在电视中也可以常见，但现实中却格外少见了。

    而谭越真人就要比电视中更有一些魅力。倒不是他不上镜，而是当一个很有魅力的人站在你面前的时候，那份视觉冲击感，真的很强烈。

    保安们应该是最先认出谭越的，毕竟谭越以前在这座大楼里上班了好几年。

    “这……这不是谭越吗？”

    “卧槽，好帅啊，比以前帅多了啊！”

    “脸的变化不大，只是更有棱角一些，主要是气质，感觉真好啊。”

    “呵，谭老师现在可是大人物了，台长见了都得客客气气，我听说现在台里但凡开会，都得提一嘴谭老师，啧啧啧，厉害啊！”

    “感觉真有气场，不是那种攻击性很强的，而是让人很舒服而又能信服。”

    “想起来当初谭老师辞职离开的时候，真的挺辛酸，我当时看着他收拾东西离开，还觉得可惜……啧啧，做人就得像谭老师这样，鲜花着锦的归来，让台长都要客气招待，咦……那不是台长吗？”

    众人向大楼门口看去，以台长李坚为首的一群台里大佬此刻正走向台阶，满脸笑容的向这边走过来。

    保安们暗暗咋舌，前几天川省电视台副台长和一位顶级巨星来台里做活动，也不过是两位副台长出来迎接。

    好家伙，谭老师一行人的分量比想象中还要重啊！

    ……

    谭越从车中下来，脚踏在这片水泥地上，眼睛看向面前这栋楼。

    他……又回来了。

    谭越眯了眯眼，嘴角微微上扬，轻吸一口气，然后便看到了大门口处向这边快步走来的李坚、田文斌一群人。

    谭越笑了笑，然后转身向一侧走了半米。

    接着秦桃就从车中走了出来。

    秦桃刚刚下车，就看到了来到近前的李坚等人。

    秦桃一脸诧异，道：“李台长，田副台长。”

    她没想到，李坚堂堂一位电视台的台长，居然会亲自来迎接他们。

    秦桃以前也不是没有跟总裁一起来过，但即使是总裁亲自来，那时候也没有堂堂省级电视台一把手亲自来迎接的道理。

    可这一次，李坚李台长这是？

    李坚带着河东省电视台的一群高层来到商务车前，笑着对秦桃点了点头，说了声你好，然后便直接又走了两步，来到谭越面前。

    “谭老师，你好。”李坚看向谭越，身板挺得笔直，脸上带着微笑，对谭越伸出手。

    李坚对谭越是真得有欣赏，不管是谭越的外形还是内在才华，李坚都赞不绝口。

    如果自己女儿还没有结婚，一定让她和谭越认识一下，这样优秀的年轻人，要是能抓在手里，那绝对是只能用两个字来形容——“干得漂亮”。

    另一方面，谭越是真的能帮到自己。如果对自己没有用处，管他是什么人，璀璨娱乐老板也好，天景娱乐老板也罢，都没什么大不了的。

    李坚想再进一步，升调回总局，身处在平平无奇的河东省电视台，这难度真不是一般的大。其他人对于李坚的助力有限，但谭越不一样，这个有才华的年轻人已经用实力向李坚证明，他是能够起到重要作用的。

    于公于私，李坚对谭越的评价印象可以用一个字来形容——“满意”。

    谭越呵呵一笑，同样伸出手与李坚握了握，道：“李台长，你好。”

    这是谭越和李坚的首次见面。

    但谭越对李坚的感官也不错。因为李坚的到来，让田文斌栽了一个大跟头，谭越也出了口气。

    之后李坚主张重新拍摄《吐槽大会》，然后又不惜花费重金购买《向往的生活》的电视独家播放权。

    这很说明这位李坚台长很有眼光……唔，不是谭越自夸，是《吐槽大会》与《向往的生活》都是宝！

    李坚的魄力，让谭越有些佩服。

    而且谭越也是出身河东省，自然款也希望河东省电视台能发展起来。

    两个人互相看对方顺眼，那就很简单了。

    你夸我一句，我捧你一句，谭越和李坚肩并肩、话接话的向电视台大楼内走去。

    田文斌、姜波和秦桃、沫沫等人跟在后面，也在说着话，只是目光时不时向前面瞅两眼。

    秦桃感觉有点怪怪的，按理说她和谭越都是公司部门总监，而且论资历她还要在谭越之上，可是现在给她的感觉，就像是她在陪着陈老板一起来河东省电视台谈合作，自己偶只能沦为跟班。

    可是，谭越不是老板啊……秦桃抿了抿嘴。

    在后面听着前面两人的互捧，秦桃算是知道这位河东省电视台的李台长为什么似乎很喜欢谭老师了。

    那分明是对谭老师才华的认可。

    果然，有才华、有本事的人，走到哪里都能发光，都能成为焦点，吸引人眼睛。

    说到眼睛，沫沫的眼睛此刻就在蹭蹭蹭发亮，她心中涌起惊涛骇浪，充满了震撼。

    她和秦桃这种总监级领导不同，秦桃也经常和各家电视台高层或者台领导打交道，看到李坚对谭越的态度，只是感到有些惊讶。

    但沫沫不同，她是在河东省电视台工作过一段时间的，甚至她研究生毕业之后的第一份工作，就是在这栋大楼里。

    那时候，沫沫还只是刚刚考进济水市电视台的一个新人，对于市电视台的台领导，沫沫都难得见一次，至于省级电视台的台领导，那真的是神仙中人了。

    即使后来为了跟着谭越，硬顶着头秃的风险，连续熬夜一个月，上岸河东省电视台，进入当时缺人的《吐槽大会》节目组。

    那时候的沫沫，仍旧是电视台的一名普通工作人员，主任那就是大领导，总监那就是大大领导，而且上面还有副台长，副台长上面才是台长。

    以前的那位尹良军尹副台长，沫沫真的是没见过几面，肯定是不超过五次。

    虽然沫沫一直很相信她家老大，觉得她家老大是这个世界上最棒棒的人。

    但沫沫也没有想过，以后自家老大能和省台台长谈笑风生。

    沫沫使劲眨了眨眼，看着前面走着的两人，她红润的嘴角微微勾起，露出了小狐狸一般惬意的笑意。

    “沫沫，你笑什么？”

    秦桃看到沫沫盯着谭越的背影发笑，开口问道。

    沫沫的颜值很高，即使和娱乐圈那些顶级小花比，也不差多少，对比那些顶级美女，沫沫乍一看确实不那么精致，但沫沫耐看，多看几眼，就不觉得沫沫的脸蛋比那些娱乐圈顶级美女差了。

    而且沫沫有一个优势，很大的优势，她的身材超级超级棒，这一点是秦桃最为满意的，娱乐圈好看的女人不少见，但身材好的女人就不多了，身材好长相好的就更是少得可怜。

    秦桃作为一个资深金牌经纪人，对于沫沫这种极具潜力的好苗子在谭越身边做助理性的工作，秦桃觉得简直太暴殄天物了。

    这么好的苗子，不出道做艺人怎么可以呢？

    不可以！

    所以秦桃常常会注意一下沫沫，越注意越觉得给谭越做助理可惜。

    沫沫脸色微红，有些羞涩，但她没有像平常女孩那样低头害羞，而是看着秦桃，迎着秦桃的目光，嘻嘻一笑，道：“秦总，我觉得我家老大好帅啊。”

    沫沫直言谭越很帅，毫不避讳可能会让人猜测她喜欢谭越，或许以前她还会顾忌一些，但现在的她，想主动一点了。

    秦桃眼睛一挑，哦了一声，转头看了前面的谭越，笑道：“呵呵，是啊，谭老师今天确实很帅，格外的帅。”

    沫沫微微抬了抬下巴，似乎听到别人夸赞谭越，她就会很高兴，而且她这种发自内心的开心，比谭越本人还要强烈。

    秦桃眼睛闪了闪，没有再和沫沫说话，转头和旁边的田文斌交流了起来。

    河东省电视台大楼的一到四层，是济水市电视台的工作区域，上面的楼层才是河东省电视台的区域。

    一路上，不少济水市电视台的工作人员也都看到了谭越。

    很快，谭越又回来的消息就在楼层传遍了。

    当初谭越被迫离开的时候，很多人都为他惋惜。

    谭越再往前追溯，也是出身济水市电视台，很多济水市电视台的老同事都挺同情谭越，但于事无补。

    现在谭越回来了，还是省台的李坚台长亲自陪同，那简直太风光了！

    “听说了吗？谭老师回来了。”

    “谭越谭老师？在哪呢？他不是在璀璨娱乐吗？”

    “我刚才看到他回来了，还有许多其他人呢，估计能是来谈事情的。”

    “我也看到了，省台的台长亲自陪着谭老师呢，真是超级有排面！”

    “省台的台长？你说的是那个副台长田文斌吧？听说谭老师之所以离开省台，就是他逼的，还有脸去接谭老师？”

    “你真是孤陋寡闻，谭老师回来重新拍摄《吐槽大会》就是田文斌硬生生求来的，而且拜托你了解了解时事吧，省台的台长都换半年了，你还不知道？”

    “呃，你是说……那个和谭老师说话的人，是省台台长……卧槽，谭老师牛批！”

    “民生频道那边才激动呢，还有人说谭老师会过去看一看，真是搞笑，谭老师现在什么地位，怎么可能还记得民生频道的那个小节目，搞笑呢……”

    ……

    ……

    PS：

    感谢大佬【表面兄弟而已】大佬的5000起点币打赏。

    感谢大佬【越南粉丝Kelly】大佬的1221起点币打赏。

    一、求一下推荐票、月票、打赏。

    二、再次感谢大大们支持，我在群里说了近期会出去玩一周，仍旧会稳定更新，等我调整好回来，一定持续爆更！

