    实业公司的人际关系，极其复杂。

    在中为科技，现阶段的核心是销售为王，赶超华龙科技只是其中一个目的，另外的目的就是做大销售额。

    所以业务的份量，比采购、甚至比研发、项目都要重。

    这也是廖永清不敢怠慢的原因所在。

    不过，廖永清好歹是老总级别，面对李波无缘无故的气冲冲，他也是有脾气的，只差搞清楚事情就回怼的。

    但现在，事情似乎真是他们采购捅了篓子。

    彭凡班想没说话，但看他惊恐的表情，廖永清瞬间明了。

    “彭凡，李总说的事情你知不知道？”

    廖永清开口问道，这问话里也带着讲究。如果彭凡说不知道，那这事还有得扯。

    彭凡犹豫了一下，说道：“华龙科技竞标的事我不清楚，不过李总刚说的FY-01这款材料，前天是有人来推荐，只是那人拽的很，要签保密协议才肯给我们材料，所以我们研发当时就说了不敢用他的材料。”

    “这么强硬的供应商啊，是哪家知道吗？”

    廖永清又问道，心下着实松了口气：“还好不算太笨。”

    李波和冯忠发也是首次听到这消息，原本气冲冲的情绪顿时消了一些，只要不是故意使绊子，还说得过去。

    尽管彭凡的话音里，有把责任推给供应商以及把锅甩给研发的意思，他们心里门清，但也能理解。

    彭凡一边暗暗庆幸，一边回答道：“一家叫做飞扬科技的公司，是以前和我们有过合作的一家材料商的研发人员辞职创办的新公司。他说他的材料性能超过了国外的王者材料，这我们肯定不信的……”

    冯忠发却在这时打断了他，冷冷的道：“华龙科技的人都说了，这款材料就是和国外王者材料性能相当，还你们不信？不做验证就妄加猜测，这根本不是办事的态度。”

    彭凡顿时被噎住了，讷讷无言。

    廖永清则开腔回怼了过去：“冯总，刚才彭凡都说了，是供应商态度强硬，要我们签保密协议才肯给材料，这是我们不做验证吗？这是两码事好吧。”

    冯忠发脸色一变，就要怼回去。

    李波摆了摆手，制止了这些无意义的争论，说道：“过去了就不用翻来覆去炒冷饭了，没意义，但欧派客户项目竞标失败，必须给公司一个交代。廖总，你牵头，做个调查报告，这事必须要有责任人。”

    廖永清沉默了片刻，点头认可了这事：“可以。”

    “艹，还是得担责！”

    彭凡暗暗叫苦，后悔不迭。

    毫无疑问，这事他是不想担责任也不行，多半是要罚款。

    这一刻，他是无比希望回到当时那个时间，当周飞宇介绍材料的时候，他不那么武断，给周飞宇一个机会。

    马后炮看来，当时给周飞宇一个机会，其实也是给他自己一个机会。

    等廖永清和彭凡离开后，李波则对冯忠发说了一个提议：“冯总，甭管这材料是新公司的新品还是怎么样，既然华龙科技敢用，价格也有很大优势，相信一定有过人之处，我觉得我们也可以去验证下，你觉得如何？”

    冯忠发立即道：“我会把这事安排下去。”

    ……

    中为科技这边一地鸡毛，已经回到南江省家里县城的周飞宇，也收到了来自王伟的信息，华龙科技用他的材料击败了中为科技，夺得了欧派客户的一个跑量项目。

    “中低端双挖孔LCD屏手机，没想到这种新技术屏也变成了跑量的机型了。”

    中为科技竞标失败，的确令周飞宇感到解气，谁让中为科技对他不够重视？活该啊。

    但这种解气只不过是一时情绪释放，周飞宇更感叹的是技术创新更迭换代的速度越来越快了。

    去年下半年，各大手机厂商还在把挖孔屏作为卖点，说极点屏、胶囊屏这些，大肆炒作，体现手机屏幕的屏占比如何如何得到了拓展。

    但现在，双挖孔屏不再是卖点，而是被欧派公司这种手机终端当做了跑量项目来做。

    跑量，不以体现公司创新、技术等实力为目的，也不以盈利为目的，而是专门为了占有市场、提高市场占有率为目的。

    这种项目的开发，可以看出欧派客户是要把这种挖孔屏幕类型的手机打成街机，变成大路货色了。

    周飞宇有了些紧迫感。

    手机是快销产品，一家公司一年可以上新多款机型，一旦华龙科技大规模应用他的FY-01，他必须要有足够规模的工厂才能有产量，否则很难飞速发展。

    单枪匹马闯入光学材料市场，无钱无势，他只有快速崛起，才能不给竞争对手以时间，不然时间拖得越久，其中变数就越多。

    周飞宇作为研发人员，他的思维就是干就完了！

    出发鹏城前，周飞宇除了做出了FY-01的样品之外，更办好了两件事，一件是专利证书，已经拿到手；另外一件是递交了创业贷款申请。

    专利证书说难拿也难拿，说简单也简单，周飞宇选择的是简单办，直接委托了一家专利公司去申请。

    FY-01，申请的是新型发明专利和实用型专利等十几项，围绕制造FY-01所需要的一些材料以及工艺、设备申请的。

    当然，这里面最核心的技术，并没有申请，这涉及到更深层材料的生产，是核心中的核心，没必要去申请专利。

    第二天，他是去银行补交了一些材料。

    “周老板，补交的材料都在这了吗？”

    县支行行长董晓楼笑脸相迎，大学生创业贷款在他们县还是非常稀少的，毕竟深处内陆地区，经济发展不咋地，大学生回家搞建设的就少，搞创业的自然就少了。

    更别提高新技术创业，那可以说是凤毛麟角。

    而周飞宇这次申请的就是高新技术创业贷款，看着周飞宇递过来的那一叠专利证书，董晓楼甚至感到震撼。

    要知道，这不过是周飞宇个人的发明。

    在他们县城，除了仅有的两家上市公司拥有的专利证书超过两位数，其它公司基本是零蛋，哪怕是县里为了专利的问题特意出台了高额奖励。

    周飞宇点了点头，回答道：“都在这了。”

    董晓楼翻看了一会，提醒道：“你放心，我会以最快速度帮你申请。另外，你这属于高新技术创业，可以去申请两到五年的贴息补助和免税支持，可别漏了。”

