    贺深嘴角扬着,补充道：“嗯，我会吃醋。”

    已经石化的赵璞玉啪嗒一声，碎成一地石头渣了。

    乔韶无语地看向贺深：“你还挺骄傲？”

    贺深借着角度,在他手背上吻了下：“特别骄傲。”能被乔韶喜欢,真的太值得骄傲了。

    乔韶慌忙抽出手道：“好了,别得寸进尺！”

    贺深不再乱动，只是一双眸子直勾勾地看着他，其中的感情毫不掩饰,写满了对他刻骨的喜欢。

    受到惊吓的赵璞玉半个字都没说,落荒而逃。

    乔韶也没再管他：傻大个太缠人，早该走了，一点没有自己是电灯泡的自觉。

    贺深余光看了眼乔宗民,问乔韶：“要不要去外面走走？”

    乔韶道：“好啊。”

    他来这可是要找记忆的,结果记忆没找到，找到男朋友了。

    贺深道：“这边来。”

    乔韶问他：“你能走开？”

    贺深说：“没什么事了。”

    虽说他是宴会主人,但正式的流程走完后,大家更倾向于互相交流。尤其还有个乔宗民在，赴宴的谁不想和乔总谈谈？贺深毕竟是个毛头小子,他们也放不下身段来找他聊。

    乔韶也看了老爸一眼,发现他没法抽身后，牵住贺深道：“带我去出去看看。”

    贺深与他十指相扣，两人躲着人群一起去了外面。

    九月份的夜晚已经褪去夏夜的炎热,变得凉爽，他们虽穿着整套西服,也不会觉得闷。

    谢家这园子太大，哪怕点缀了无数灯饰也略显空旷。

    贺深关心他：“会怕吗？”离了宴会厅，外面还是过于安静了。

    乔韶握了握他手道：“你在就没事。”

    贺深心里一软,有点忍不住：“这边没人。”

    乔韶：“嗯？”他撩了人一晚上还毫无自觉。

    贺深拉他躲在喷泉后，按住了他的脖颈。乔韶蓦地睁大眼，心跳的砰砰砰，手也不自觉的抓住他后背，在那昂贵的西服上留下褶皱。

    两人分开时，一个恋恋不舍，一个面红耳赤。

    乔韶：“有人经过怎么办？”

    贺深道：“那就给他介绍下我的男朋友。”

    乔韶心里甜滋滋，面上还要吓他：“要是我爸呢！”

    贺深说：“乔先生走不开的。”

    乔韶一想也是，于是放松了。

    贺深惦记着他的身体：“去花园看看？”

    乔韶也想找回记忆：“好，看看能不能想起什么。”

    贺深欲言又止，想问又怕刺激到乔韶。

    乔韶感觉到了，他坦白说道：“我全都想不起了。”

    贺深握住他的手，很紧，直到现在他也没能摆脱乔韶是乔逸给他带来的冲击，这份冲击力与其他全无关系，只是揪心他过去的经历。

    被绑架了整整一年，乔韶究竟经历了什么？乔宗民掀翻整个S市都没有把人找到，乔韶到底被藏在哪里？一年后乔韶又怎么独自回来了？

    回来后的乔韶身体和精神完全崩盘，又是经历了怎样的治疗才恢复到现在的模样？

    贺深过目不忘，所以他可以轻而易举回忆起两人相遇后的点点滴滴。

    初见时乔韶瘦得像个小学生，严重发育不良，再想起乔韶第一天睡在他家时惊醒的模样，贺深只觉得心脏被剜了个洞。

    贺深有很多想问的，可又一个字都不敢问。

    乔韶轻叹口气：“那一年的事我全忘了，甚至连之前的记忆都忘了个差不多，经过两年多的治疗我基本恢复生活，也回到了学校念书，不过一直吃不下东西也睡不好觉，还很怕安静。”

    贺深手指颤了颤，握着乔韶的手像握着一个易碎的瓷器。

    乔韶道：“我病着的那两年里我妈妈因病去世，我……”他有些难受地自嘲道，“把她也忘了。”

    贺深心里一刺，体会到了同样的痛楚：“别难过。”这三个字很徒劳，可是又能再说什么，失去了深爱的亲人，这种痛苦只有经过的人才能明白。

    乔韶轻吁口气，打起精神道：“后来我的心理医生建议我换个环境，去一个完全陌生的环境。”他在之前的中学里有太多熟人了，哪怕改了名字所有人也都知道他是乔逸，大家都知道他经历了什么，都知道他患有严重的PTSD。

    因为这些缘故，无论老师还是学生全都小心翼翼地待他，连傻乎乎的赵璞玉都不敢和他大声说话。

    被这样特殊对待，乔韶别说走出来了，根本是越陷越深。

    所有人都在无形中提醒他：你被绑架了一年，你有病，你不是个正常人。

    乔韶处于那样的环境，心理状态只会越发糟糕，反应到身体上就是更加严重的厌食失眠。

    贺深问他：“所以你来东高了？”

    乔韶道：“对，我隐瞒身份不是因为我是大乔的儿子，而是因为我是乔逸。”当初的事闹得太大，新闻铺天盖地，如果他暴露了自己是乔逸，那么东高就会变得和他之前的中学一样，他又会是一个被特殊对待的人，他转校的意义就没了。

    贺深关心的是：“这么看，新环境对你很有效？”

    乔韶转头看他：“是你对我很有效。”

    贺深心一颤。

    乔韶说完才发现自己太腻歪了，赶紧补充道：“就……就还有陈诉宋一栩卫嘉宇他们……”

    贺深低声重复了一遍——你也对我很有效。

    乔韶没太听明白：“嗯？”

    贺深对他笑道：“没什么。”

    乔韶怪他：“别吊人胃口。”

    贺深道：“以后再说。”

    乔韶很不满。

    贺深说：“我想多听点你的事。”

    乔韶见他实在不想说，就没再追问，他又讲了自己想起的记忆片段，都是发生在谢家的事。

    贺深听到后竟怔了下：“能记起是什么花吗？”

    乔韶有一段记忆是在谢家寿宴上，自己摘了一朵花送给母亲。

    贺深这么一问，乔韶脑中还真浮现出了花的模样：“粉色的……挺大，很香……”乔韶想起来了：“百合！”那是一朵粉色的百合花！

    贺深道：“确定吗，现在已经九月了，百合的花期已经过了。”花园里有百合园，也有粉色的百合，但是过了七月，基本已经败了。

    乔韶没那么好的记忆力，但是这段他记得特别清楚：“是百合，错不了的。”

    那时还小，不懂是什么花，如今却是知道的，他又回忆了一下，道：“那百合应该不是露天养的。”

    百合这花虽然花期是夏天，但花店里时常能买到，哪怕冬天也有温室培育出的。

    贺深轻吸口气道：“是十年前吧。”

    这个乔韶真记不清了，他道：“反正我挺小的。”

    贺深道：“跟我来。”

    乔韶跟上他，穿过一条小径，来到宅邸东侧的一个偏门。

    此时已经是八九点钟，天全黑了，挂在天边的月亮弯弯的，光线很淡，越往东边走，宅邸的灯光也越弱，到了这个偏门处，已经只剩下晕黄的地灯了。

    贺深又问他一次：“怕吗？”这里已经非常安静了。

    乔韶握着他手道：“还好。”

    贺深道：“那我开门了。”

    乔韶莫名有些紧张，眼睛不眨地盯着这扇落满时间印记的小门。

    门吱呀一声开了，乔韶看到了一个小小院落。

    院子里很荒凉，但是很干净，靠墙的一侧有一株翠色的大树，树下一个陈旧的藤椅，藤椅旁有个小桌子，上面放着一个空花瓶。

    看到这一幕的瞬间，乔韶眼前豁然开朗。

    夜色消失了，陈旧褪去了，取而代之的是耀眼的白日和崭新的一切。

    乔韶想起来了……

    十年前在谢家，他烦了宴会上的枯燥，独自一人偷跑出来，跑着跑着乔韶来到了这扇偏门前。

    他看到前面有个小孩，想去找他玩，结果却听到了训斥声。

    一个看不清面容的女仆喝道：“少爷您要去哪儿！老爷正在到处找您！”

    听到这动静，乔韶躲在了灌木丛里，只露了一双大眼睛偷偷看着。

    他看不到小孩的脸，只看到他背着手，手里攥着一朵粉色的漂亮的百合花。

    男孩声音很轻：“我……马上回去。”

    女仆道：“今天是老爷的寿宴，你跑到这里来，让老爷知道了怎么办！”

    男孩支吾道：“我只是来看看妈妈……”

    女仆道：“夫人病了，你不该打扰她！”

    男孩道：“她没有。”

    女仆怒斥：“夫人病得很重，少爷你不要胡闹！”

    男孩坚持道：“她没病的，她很健康，她就在这里，我……”

    女仆一把拉住男孩的胳膊道：“不行！她今天不能出屋，少爷再胡闹的话，我就要告诉老爷，让你以后都不能来这了！”

    男孩妥协了：“我跟你回去，但能让我把这支花给她吗。”

    女仆看到了那支粉色的百合，嫌弃道：“少爷你别为难我了，今天谁都不能见她，快跟我回去。”

    男孩咬着牙道：“我不见她，我把花放下就走。”

    女仆一点都不松口：“不行！”说着她蛮横地扯住男孩，试图将他拉走。

    男孩也不过七八岁的模样，哪里挣得开，他声音里带了哀求：“我答应妈妈了，我答应给她一只百合花，让我给她行吗，我答应我妈妈了。”

    可惜女仆完全没有松手的意思，甚至还打落了他手中的花：“别闹了！”

    花落在地上，沾上了泥土，男孩怔怔地，彻底放弃了挣扎。

    躲在灌木中的乔韶看清了男孩的脸，尤其看清了他白净面庞上失望至极的表情。

    乔韶走了出来，看到了那支落在地上的漂亮花朵，他把花捡起来，试着推了推门，发现门是锁着的，他喊了一声：“有人吗？”也没人回应。

    乔韶有些遗憾，他想帮男孩完成心愿，可惜门打不开，墙也翻不过去……

    怎么办呢？男孩那么想把这支花给他妈妈。

    乔韶回过神来，看向贺深：“那支花是你的……”

    贺深却道：“你果然来过这里。”

    乔韶已经找不到自己躲过的灌木了，他道：“嗯，我那时候就见过你。”

    贺深遗憾道：“可惜我没看到你。”

    乔韶抬头看他：“当时我想帮你把花给你妈妈的。”

    “我知道，”贺深：“不过门锁着，你进不去。”

    乔韶惭愧道：“然后……我就拿去给我妈妈了。”

    那时小乔韶的想法很简单——

    既然给不了这个妈妈，那就送给自己的妈妈。

    全天下的妈妈都是一样的好，给谁都一样！

    贺深心里一片温暖，对他说：“谢谢。”

    人的记忆多神奇，乔韶没有过目不忘的能力，他甚至忘记了很多事。

    可在与贺深相遇后，他一点一滴地想起了他，想起了源自儿时的触动。

