    第111章我常常因为自己过于正常而与沙雕格格不入

    恐怕连沙碧儿和许雪自己都没想到会沦落到这个地步。

    等到丧尸都走光了，她们才慢慢的坐起身，相互对视一眼，擦掉嘴角的口水。

    许雪满心的屈辱和不甘。

    沙碧儿满心的自我怀疑和不知所措。

    唯一的真脑瘫汪权还在阿巴阿巴流口水。

    沙碧儿直接将他身上所有的晶核都拿走，随后威胁着躲在树后瑟瑟发抖的几个炮灰异能者，“你们快把他带回去吧，要是你们敢多说一句,下一个脑瘫就是你们。”

    她露出怨毒的表情。

    现在肯定不能继续再往森林深处走了，洛云锦这个碧池还在防着她。

    “两位美丽的小姐，你们需要帮忙吗？”虚无缥缈的声音在林中轻响着。

    悠悠荡荡徘徊着回声。

    “你是谁？”许雪表情严肃。

    “我是能帮你们的人。不就是想找到一个安身之处吗，信我得永生，请称呼我为蜜儿大神。”姚蜜儿手握大喇叭躲在不远处的草丛里。

    她还绑架了住在草丛里的灰野兔一家。

    几只野兔都被堵住了嘴巴，绑住了爪子。

    “你是…你是姚蜜儿？”沙碧儿作为资深绿茶，对女人的声音格外敏感,尤其是和自己段位差不多的绿茶。

    姚蜜儿嘴角微抽，没想到自己都已经压住声音了,还是被认了出来。

    她也不再装了，从草丛里走出。

    光彩夺目的女人身着一袭红色长裙，面色红润，肌肤白皙。

    沙碧儿差点没认出来。

    这是姚蜜儿？她什么时候变得这么好看了？整容都没这么快的。

    想着就有些嫉妒。

    “不必嫉妒我，我是七阶丧尸，身体状态能一直保持在最完美的时刻。”姚蜜儿直接自爆身份。

    之前在西临基地，虽然倪芭芭杀了她并且取走了她的晶核，但是她在临死前吃了一坨包含丧尸病毒的泥土，有幸变成了丧尸。

    并且激活了一个新的异能—藏匿。

    她可以躲避所有异能者还有丧尸的追击，没有人能近身，也没有人会发现她的存在。

    就是借助这个异能，她残杀了无数丧尸和异能者，用晶核将自己的异能堆积到了七阶。

    “你凭什么要帮我？为什么要帮？”沙碧儿一听到她是丧尸，就退后到许雪身旁,在这个时候，许雪显然更安全一点。

    “当然是因为我们有共同的仇人，洛云锦。那个女人，难道你就不想取而代之？她的异能，她的美貌，还有那些优秀的男人。”姚蜜儿舔了舔唇角。

    许雪双眼里划过一道光，看着姚蜜儿的眼神就像是在欣赏一件精美的工艺品。

    “竟然是仅靠自己就变成了丧尸，还是七阶丧尸吗？”许雪满眼火热。“我们答应你了，和你合作，一起对付那个洛云锦。”

    她现在的小本本里，想要解剖掉的人又多了一个。

    看着姚蜜儿，就像是在看着即将到手的试验品，很满意。

    姚蜜儿莫名的打量了许雪一眼，觉得她有些奇怪，但也没有多想。

    她现在只想将自己的东西都夺回来，不管是物还是人！

    *

    陈月亮从进来到现在，嘴就没闭上过。

    丧尸皇开着飞机住在隔壁，还有变异荆棘刺和丧尸小弟能够使唤。

    别墅周围的果树林、蔬菜田还有各种花植都深深的吸引了她。

    这里真的是末世？而不是天堂？

    二哥丧尸却有些神不守舍，从回到别墅到现在都愣愣的，像是木头丧尸。

    最先发现异常就是陈月亮。

    “小锦，你二哥看起来不对劲。”陈月亮很是担忧的讲述了他们回来路上的经过。

    洛云锦也发现自家二哥没有先前那股灵活劲了，就像是失去了灵魂的木偶雕塑，本来就空洞的眼神显得更加呆滞。

    它只会无意识的摘苹果树树叶吃。

    “你是说，你们在路上碰到了一个红衣女人，她在你们面前跳了一段蛇形舞蹈，然后你们就在路边睡着了？”洛云锦坐在石椅上给陈月亮倒了一杯香芋奶茶。

    “对的，那个女的穿的很风骚，看起来就不是好人，那个蛇形舞蹈，跳的我很晕。我觉得晋北变成这样就和她有关，他回来的路上有好几次都是这种状态。”陈月亮很担心洛晋北的安危。

    要是可以，她很想和洛晋北一样变成这种活死人状态。

    “我可以给你跳一段。”陈月亮说完就起身。

    “大可不必…”

    陈月亮站到了亭子外，两只胳膊抬起，四肢联动，像是蛇一样丝滑的扭动起来。

    洛云锦甚至已经开始在心中放配乐了。

    这是什么沙雕舞蹈！

    但看久了，确实头有点晕乎。

    “我是学舞蹈的，所以对这些舞蹈动作很敏感，我敢说，我能模仿出七八成像。”陈月亮一边说一边扭动，很丝滑。

    洛云锦看见她越跳越兴奋，让她停了下来，“好了，可以了，我知道了。”

    裴川淡定的说道，“这应该是一种催眠异能，二哥丧尸可能被控制住了。不过没关系，这种拟形催眠，只要用更沙雕…更魔幻的舞蹈，就能破解。”

    陈月亮喃喃自语，得到了启发，“我知道了，其实我刚刚通过跳蛇形舞，已经从中领悟到了一种新的舞蹈，海蛏子舞。”

    洛云锦汗颜：？？？

    陈月亮作为一名资深的舞蹈爱好者，她已经从蛇形舞中领会到更丝滑的舞蹈。

    她二话不说，双上肢、下肢分别并拢，开始左右丝滑挪动。

    上肢左挪，下肢右挪，错位丝滑游动。

    整个人就像是一条拧水的抹布。

    果然，二哥丧尸看到舞蹈，终于有动静了。

    它磨磨蹭蹭的走到陈月亮身旁，双上肢、下肢分别并拢，开始丝滑挪动。

    完美粘贴复制。

    很快原地就出现了两只海蛏子，十分魔性。

    洛云锦一头黑线：我常常因为自己过于正常而与沙雕格格不入。

    小虎斑猪也被舞蹈吸引了，加入了海蛏子的队伍。

    它圆胖的身体出乎意料的柔软，竟然比二哥丧尸做的还要标准，能和深陷其中的陈月亮相媲美。

    “绝了，你们。”洛云锦捂着眼睛。

    她现在满脑子都是魔性的海蛏子舞。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      本章后面有打卡抽币活动哟~

    ?      ——————

    ?      小虎斑猪得意的翘着圆圈圈尾巴，趾高气扬。

    ?      绿蝴蝶精灵被它的猪蹄踩在蹄下。

    ?      小虎斑猪扭着翘屁，跳起海蛏子舞：不听话，就吃掉你噢，嗷呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

