
　　雒阳，宫禁。

　　自魏武曹操崩前筑建始殿伊始，雒阳诸宫殿便多番修缮，如今已然无有昔日董卓焚毁雒阳的残破景象。

　　触目所及，皆是亭台楼阁与池馆水榭竟秀，假山俊石与花木翠竹相得益彰。

　　侧殿外房厢庑游廊，悉精巧别致，虽不似外观轩峻壮丽，却有无数盛妆丽服之宫女穿梭其中，熙熙攘攘。但正步履缓缓而过的魏天子曹叡，对美景美婢并不留恋。

　　若是瞧得仔细了，还能从他深锁的眉目中发现一缕厌色。

　　亦步亦趋在他身后的，尚有两个约莫三四岁的稚童。

　　乃是曹芳与曹询。

　　方才从一群同宗稚童中脱颖而出，被曹叡特许留在宫禁中生活。

　　因为数个月后他们便要以曹叡为父了。

　　年幼的他们，并不知道此举意味着什么。但从王府来宫禁之前，父辈还多番叮嘱不可戏谑、不可喧哗，见了心喜之物也不可起顽心，等等。

　　但很显然，他们行止拘束，堪称噤若寒蝉。

　　盖因被宫人授意大礼参拜的那位天子，情绪太奇怪了。

　　一开始见他们的时候，很和蔼的笑着，轻声柔语的问他们有没有启蒙、学了字书上的那些字，平时喜欢玩什么，还亲自将蜜饯与干果塞到他们手中。但很快，不知道为什么，明明他们按着家人的嘱咐应答、什么都没有做错，天子就恹恹了脸，起身拂袖而去。

　　所以他们被伺候的宫人扶起，仓促小跑着跟在后面，大气也不敢出。23sK.com

　　幸好，仅是跟了一小段路，伺候的宫人们便让他们止步，对着天子背影行礼而转去另一侧了。

　　年龄较小的曹芳，走出一段后还好奇回头，怯生生的偷瞄了一眼。

　　但却发现天子不知何时止步转身，正直勾勾的盯着自己。

　　吓得他一怔。

　　惊恐之下，不知何由竟福灵心至想起了家中大人的嘱咐，对天子露齿一笑才垂头走路。

　　他不知道这一笑，令曹叡瞬息间满目怆然。

　　侧头，一声叹息幽幽而出。

　　“若朕的殷儿尚在，今也是如此年齿，亦开始受蒙学识字书，从朕手中讨要蜜饯，与朕笑颜稚语了。”

　　此话甫一落，他身侧的侍从皆敛容垂头屏息，唯恐发出半点声息。

　　殷儿，乃是曹叡幼子，安平哀王曹殷。

　　生于太和五年，那时已连丧两子的曹叡大喜，大赦天下。

　　然而其未等被曹叡立为太子，不满周岁便夭折。

　　更甚者，此后数年，曹叡再无子嗣诞生，宠幸过的无数嫔妃或宫人连身孕都不曾有之。

　　绝望之下，为了国本有继，便促成了今日之举，从宗族中挑选稚童放在宫中收养，且入选者都不是魏文曹丕之后。

　　盖因魏文曹丕的其他八子，亦大多早夭或无后。

　　唯独东海王曹霖有子嗣。

　　此便是选定了曹芳、曹询收养在宫中内，曹叡并没有当即告庙过继的缘由。

　　对外，他对巴蜀儒者谯周鼓噪的“魏代汉招天谴”嗤之以鼻，但夜深独座时，他总是抑制不住去怀疑鬼神有灵。

　　是故，过继之事还是暂且缓缓罢，至少要先做些准备。

　　对，曹叡再次有了改元变制之念。

　　谷</span>不仅是子嗣之事，近数个月内发生的事情，令他觉得“青龙”这个年号不宜继续、许多礼制该换一换。

　　如去岁仲冬十一月时，京都雒阳地震自东南来，隐隐有声、摇动屋瓦。

　　如今岁开春后，皇太后崩，且有陨石落于寿光县。

　　更莫说，逆蜀竟在短短数月内便夺了凉州全境。

　　恰好，先前便有朝臣奏表过，以为魏得地统、土德兴，诸多周制不宜于时；且郡县有司上表，曰有黄龙现。

　　暂缓思哀的曹叡，往尚书台而去时，再度倏然止步。

　　“召高堂卿入宫。”

　　高堂卿，乃侍中高堂隆。

　　前汉经学家高堂生之后，博学多闻、善占天象，且是曹叡乃平原王时的王傅。

　　若有改元变制之念，他便是必不可缺的咨询人选。

　　魏几承汉制，故而尚书台仍设在宫禁中，兼具中朝、外朝之重，各级官府奏章皆录于此。

　　此番曹叡自往，乃是司马懿就凉州之失应对诸策的奏表到了。

　　少时，至，中台内已有诸位重臣在候。

　　与先前常招计议军争国事的重臣相比，此番在列之人仅有尚书令陈矫、中书令孙资、中书监刘放、中领军杨暨以及中护军蒋济，少了顾命大臣司空陈群与太中大夫刘晔。

　　其中陈群因为年迈多病，曹叡敬如锺繇故事鲜以国事劳之。

　　而刘晔去岁便病故了。

　　是故，对于顾命重臣、大将军司马懿奏表所提的应对之策，众人皆鲜有置喙之处。

　　与其称之为共计议，尚不如说是为其策补充细则与诏令推行。

　　毕竟，在天子曹叡对夺回陇右与凉州的汲汲之心下，他们也无有更好的建言与应对之策了。

　　暮春三月。

　　魏以黄龙现，改元“景初”，昭告天下。

　　以得地统，用殷礼变周之制，服色尚黄、牺牲用白，戎事乘黑首白马、建大赤之旂，朝会建大白之旗。

　　大赦，自殊死以下，诸不当得赦，皆赦除之。

　　过继养皇子以嗣，立曹芳为齐王、立曹询为秦王。

　　天子曹叡行幸邺都与许昌宫，沿途鳏寡笃癃以及贫不能自存者皆赐谷。

　　但最令令人侧目的，乃是各州郡的牧守变动。

　　以任职徐州刺史尚未无多久的田豫，转任为并州刺史，兼领使匈奴中郎将，拥节。

　　改典农校尉、加侍中胡质为荆州刺史，以王昶为征南将军、持节，代替夏侯儒都督荆州、豫州诸军事；转夏侯儒为征北将军，驻军并州九原郡五原县。

　　且诏匈奴五部奉公守信，特恩荣之。

　　以南匈奴右贤王去卑之子刘诰升爰为休屠王、改朔方都护左贤王刘豹为浑邪王，皆授魏玺绶，赐青盖车、乘舆、宝剑、玉玦等，令其徙族众归封国。

　　加封拓跋力微为魏鲜卑保塞大人、为其留雒阳质子拓跋沙漠汗起高第恩荣之，且赐资财百余车、匹锻数千，令雍凉都督司马懿护送。

　　司马懿得诏，乃以邓艾将兵三千往贺兰山而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第308章、改元免费阅读。https://xs.23sk.com 