    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    话说他这番充满殖民主义色彩的反动言论，还是给了他老丈人一份不小的感动。

    这家伙到底还是没有辜负时代周刊给他起的外号啊！

    当年时代周刊第一次以杨元首为封面时候，在他头顶冠上了一个很难说是否讽刺的外号，旧世界的捍卫者！

    话说这些年不列颠人过得憋屈啊，在一片冷嘲热讽中不停地丢失一个块又一块殖民地，从亚洲一直退到中东，从中东一直退到非洲，就像被炸开堤坝的水库般，以一种倾泻直下的速度耗尽帝国几百年积累，然后看着一个个新崛起的列强在那里耀武扬威，看着一只只曾经匍匐脚下的狗冠冕堂皇在他们面前晃来晃去。

    而他们换来的，也依然还是冷嘲热讽，尤其是在一些他们撤退后的殖民地上，甚至都发生过针对他们的bao力行为，这也让他们的屈辱感愈加强烈，尤其是对于克莱门特伯爵这样，一直还沉浸在大英帝国光辉中的顽固派来说，这方面尤其严重。

    这种情况下虽然知道杨丰希望不列颠继续在波斯湾坚持下去，只不过是需要一个在那里的盟友，但他能说出这样的话来，仍旧让他老丈人心里暖暖的，毕竟这是可以说目前世界上，唯一一个如此坚定地支持他们维护旧殖民体系的大国领导人，别说天天惦记割他们肉的米国。虎视眈眈等着撕咬他们的苏联了。就是欧洲的盟友们。都没有像杨丰这样够朋友的。

    “我会把你的意思转告国会的。”

    他点了点头说。

    “如果你们在维护殖民地方面需要直接的支援，我可以在必要时候为你们提供帮助。”

    杨丰点了点头说。

    先把路铺好，以后的事情就看情况了，如果不列颠能够坚定继续掌控科威特的决心，那么需要的时候，他不介意派出部分军队提供帮助，反正那儿也就二十来万人口，玩不出什么≦←≦←，太大的花来。当然只是有限的帮助。这样一来如果不列颠人成功压制住科威特人的反抗，他的手也就趁机伸进了这个国家，以后不列颠人肯定还需要他继续帮助，也就等于大家共享那里的石油。如果不列颠人实在坚持不住，那么就可以和他们做交易，仿照特鲁西尔阿曼的例子干脆把保护权弄到手，至于再以后萨巴赫家族如果听话就养着，不听话就干掉，总之这个油库又到手了。

    其他巴林和卡塔尔也照此例。

    总之首先要不列颠人坚持下去，他们自己没有能力坚持下去那就伸出援助之手。用这种方式最终也就把这些小国家过渡到自己手中了，最后实现对波斯湾石油的彻底控制。这个世界扯别的都没用。谁控制了这片油田谁就是世界的老大，其他国家无论经济如何发展，只要有这片油田在手想要摧毁之，也无非就是简单地关上输油管而已。

    没看见后世连******都让油霸们玩吗？

    “元首，青森美军投降了！”

    突然跑进来的胡侍从长，一下子打断了这对满脑子殖民思想的翁婿互表衷肠。

    “投降？整整一个师投降？”

    还没等杨丰说话，克莱门特伯爵便带着一脸震惊说道。

    “是的，第四十五步兵师全部投降！”

    胡好神情凝重地重复。

    青森，呼啸的风雪中，美军第四十五步兵师师长韦伯少将，裹着他那件脏兮兮的军大衣，黯然地将自己的手枪交给了他面前的山田上将，在他们旁边一名塔斯社记者立刻按动大明产海鸥照相机快门，永久地记录下这历史性时刻。

    在韦伯少将身后，是整整八千名表情麻木衣衫褴褛蓬头垢面的美军士兵，这是第四十五步兵师剩余所有人。

    他们在青森被围困了整整两个月，没日没夜地忍受着不停坠落的炮弹，炸弹甚至飞毛腿导弹，同四周超过十五万倭国解放军不停地激战着，一万三千人打到现在就还这些了，因为无法夺取制空权，他们的物资极其匮乏，甚至后期就连伤员的药品都不够，而援军依然止步一百多公里外，当囤积的弹药耗尽后，投降成了他们唯一的选择。

    “将军阁下，请问接下来我们将要去哪儿？”

    虽然知道这没什么意义，但韦伯少将仍然问山田。

    他可是很清楚倭国人都是如何对待俘虏的，实际上正是因为对倭国集中营死亡率的恐惧，他和部下士兵才坚持到现在的，毕竟这方面他们记忆深刻。

    “将军，我们不是jun国主义政府的军队，你们会得到一个战俘应有的待遇！”

    山田轻蔑地说。

    韦伯黯然地点了点头，在旁边倭国解放军士兵的ak47枪口下走了，在他身后八千名美军士兵排着长龙在青森的废墟上，拖着他们筋疲力尽的脚步逐渐融入了漫天风雪。

    在他们身后，是庆祝青森解放的欢呼声。

    美军第四十五步兵师的整建制投降，让整个世界一片瞠目结舌，谁也没有想到这场战争居然会打出这样的结果，虽然最后随韦伯少将一起投降的美军只有一个半旅，但从建制上却是一个完整的步兵师，这可是美军一个师啊，放到哪儿都是灭国的力量，居然就那么投降了？

    更加瞠目结舌的是米国人，可以说米国老百姓看到这个消息的时候，几乎没有一个人相信自己眼睛。

    怎么会这样？

    这到底是为什么？

    这还是所向无敌的美军吗？

    在最初的失神过去后，所有米国老百姓都疯了，他们要找出罪魁祸首，他们要找出造成这场悲剧的原因，罪魁祸首当然是苏联人和倭国社工党，而悲剧的原因也同样很简单，德克尔上将无法在南线攻破倭国解放军的阻击，无法在第四十五步兵师的弹尽粮绝前把他们营救出来，而德克尔上将没能成功的原因是他兵力不足。

    “只要再有一个师，只要再有一个师，我就可以避免这场悲剧，我有三个师，可我却只有一个师能够用到战场！”

    在记者的镜头前，不得不引咎辞职的德克尔上将语气悲痛地说道，无论他是推脱责任也好还是受人指使也好，他却让所有米国人想起了一个严重的问题，他那个师去哪儿去了，为什么战场上只有两个美军师，为什么另一个师没有出现在战场上？

    好吧，那个师在九州岛。

    “我已经说得很明确，明军就是去倭国参战的帮助对付社工党的，可是我不明白为什么第七舰队会阻拦他们，为什么德克尔上将部下的美军在鹿儿岛拒绝他们登陆，而且根据倭国陆自的士兵指正，美军甚至用枪口威逼他们向明军开火，不开火就以军法处决，正是因为这一点，倭国国王殿下才一怒之下下旨要求美军撤出鹿屋基地。

    虽然对于青森的悲剧我感到很痛心，但造成这一切的，完全是美军莫名其妙的举动，如果他们不是把整整一个师放在九州岛阻拦明军，而是将这个师投入盛冈战场上，相信韦伯将军和他部下的士兵就不会孤军奋战两个多月了，甚至如果不是美军的阻挠，明军这时候也已经投入到了对社工党的作战中，那时候同样也不至于出现这种悲剧。

    所以我现在也很希望艾森豪威尔总统给我一个合理解释。”

    紧接着星空电视台就播放了对大明帝国元首阁下专访。

    好吧，他的火上浇油立刻引爆了米国国内的情绪。

    虽然那些力挺共和党的媒体，斥责杨丰纯粹倒打一耙，谁都明白这时候明军去是干什么的，甚至可以说是明军北上才逼迫德克尔上将不得不把一个师调到九州岛，去阻击他们对倭国的侵略。

    但问题是杨丰一直就说倭国是属于大明的，他都喊了十几年了，甚至普通米国老百姓也都尽人皆知，其中还有很多人都相信的，尤其是一些历史学家也都靠研究大明帝国历史混饭吃，自然也少不了一些这方面专著。

    他现在看到倭国即将落入苏联控制所以不得不提前做预防，这是合情合理的，毕竟眼看着米国人就要保不住倭国了，倭国在米国手中他可以接受，倭国在苏联人手中他绝对不能接受，这些都是他早说了无数遍的，可以说是美军在倭国的失败才迫使他不得不这样做的。

    说到底还是艾森豪威尔没本事。

    倭国在大明手中和在米国手中一样，都是自由世界一份子，但在苏联手中就变xie恶国家了，这一点的原则问题，对米国老百姓来说可以接受大明统治倭国，但不能接受苏联控制倭国，在这种大是大非面前你不但没本事解决问题，还不准别人帮忙解决，你这样总统还称职吗？

    好吧，以上是民主党控制的媒体论调。

    总而言之造成这场悲剧的原因就是艾森豪威尔的无能，不顾大局，心胸狭窄，总之这样的总统当得简直烂无可烂。

    习惯以行动来表达意愿的米国民众立刻堵了白宫，甚至一些情绪激动的甚至开始冲击白宫。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
