不过祁国伟和谷先生，虽然能查到各种记录，但仅限于普通人。

　　若是有特殊人物入境、来到天海市的话，他们是差不多的。

　　还是得靠龙城组织、维安局这种专门处理奇人异士的机构。

　　想到这里，陈轩更加下定决心，总有一天，他要凭一己之力改变龙城组织和维安局的迂腐，让霍英觉和谢国斌重新掌握实权。

　　而不是像现在这样，霍英觉被边缘化，谢国斌还在家待命。

　　相当于被打入冷宫。

　　发动官方人脉监管可疑人物之后，陈轩又让云东省、香岛、江南以及京城的人脉，去寻找星海花的采购渠道。

　　一旦找到，立刻将该渠道的星海花全部采购并运到天海市。

　　这一天深夜，陈轩坐龙飞的车回到一号别墅，回房间打坐调息。

　　同时让伊织夫人注意一下东瀛那边的动向，冢原一心有没有出关。

　　虽然伊织夫人和家族断绝关系，但在东瀛还是有一些人脉的。s11

　　如果这时候东瀛剑圣前来挑战，正好是陈轩实力不在巅峰状态的时候。

　　好在伊织夫人很快回复，虽然东瀛人民万众期待，冢原一心还是没有出关。

　　陈轩安安稳稳的修炼调息到第二天，期间没有任何意外发生。

　　不过外界对他的医术一片赞颂，歌功颂德，似乎没有人意识到童心幼儿园事件背后隐藏的危机。

　　外面欢腾庆祝，一号别墅里的陈轩却是心静如水。

　　他的身体状态和精神力恢复得差不多了。

　　可以进行更深层次的思考。

　　而陈轩现在思考的问题，就是在他变得虚弱的这段时间，幕后黑手依旧没有出手，究竟在等待什么

　　再这样下去，以他的人脉以及警方的重点追查，幕后黑手肯定会被迫浮出水面。

　　到时候也就是阴谋败露的时刻。

　　难道幕后黑手就那么有自信，不怕被查出来吗

　　这个问题，陈轩暂时想不出答案。

　　一大早他就接到祁国伟的电话，说警方已经启动天眼系统，全方位搜捕幕后黑手。

　　这套远程监控系统，是我国警方最为倚重的侦查破案手段，如今系统已经非常成熟，可以监控到整座城市的每一个角落。

　　比如我们一出门，就能到无处不在的摄像头，这些摄像头是警方天眼系统的重要组成部分。

　　一些小偷小贼，在天眼系统下无所遁形。

　　就算潜逃的罪犯，也难以躲过城市里的所有摄像头。

　　当然，这只是针对普通人而已。

　　若是国际上的s级职业杀手，要躲过天眼系统还是轻轻松松的。

　　虽然陈轩知道天眼系统可能还是捕捉不到幕后黑手的行踪，但是启动天眼系统，最大的作用就是不会错过任何一丝细节。

　　说不定幕后黑手无意中在天眼系统下暴露了呢

　　和祁国伟通完电话，陈轩开始忙碌起来。

　　找出幕后黑手很重要，采购星海花也很重要。

　　目前他收到的回复，许令河那条采购渠道，星海花已经售罄，那个藏区药材商在当地重新收购，短时间内绝对无法收购得到大量星海花。

　　陈轩的全部人脉之中，最强大的

　　皇甫家族，也没有找到星海花的采购渠道。

　　倒是京城那边，御医院的华菖蒲带来了一个好消息。

　　他找到了一个采购渠道，和一个东北山区的药材商联系上了。

　　但是那个药材商手里的星海花，比藏区药材商的要少很多。

　　陈轩只好吩咐华菖蒲，让他先把东北药材商手里全部星海花采购回来。

　　然后自己开始研究，有没有一种药引，能够完美替代星海花。

　　毕竟不能把配药的全部希望压在星海花上，否则万一再出集体患病事件，星海花供应不足，就要死很多人了。

　　天海市人民医院里，金老也和陈轩有着一样的顾虑。

　　他知道星海花非常珍稀，后续可能采购不到多少。

　　必须找出一种替代的药引。

　　而金老不希望陈轩像昨天那么累，他们一群医学专家只能干着，什么忙也帮不上。s11

　　因此尽管陈轩没有提出要求，金老还是主动召开会议，让手底下的医学专家们出谋划策，能不能帮陈轩找出一种新药引。

　　除了人民医院，天海市其他医院的医学专家，也有不少人过来参加。

　　诺大的会议室里，上百名医学专家议论纷纷，讨论得热火朝天。

　　不过他们终究水平有限，讨论了几个小时都没个结果。

　　金老在会议室里不断踱步，聆听各位医学专家的意见，时不时的摇摇头，否决某位专家的提议。

　　突然间，他到一个较为年轻的专家，没有和别人那样成立小组讨论，而是自顾自的玩手机，别人跟他搭话，他也是随意敷衍一句。

　　这个专家上去二十六七岁，是个生面孔，金老在天海市里参加各种大大小小的医学会议，从来没有见到这个人。

　　“这位年轻人，请问你叫什么名字”金老好奇之下，走过去问道。

　　现在人命关天，他召开的会议里还有人敢玩手机，还有没有一点医者本分

　　金老内心不悦，只不过他为人平和，没有表现出来。

　　那年轻人抬起头来，到是金老，并不惊慌，更没有收起手机，而是略带轻佻的笑道“我叫孙翼，金老有什么问题吗”

　　两人这一说话，吸引了众多医学专家的目光。

　　而到和金老说话的，是那个叫孙翼的年轻人，一些专家的眼神变得有点古怪。

　　金老见孙翼还没有意识到问题所在，当即神色一变，严肃的道“孙先生，我召开这个会议，是为了集各位医学专家的智慧，为陈神医出谋划策，你来到这里不参加讨论，只是玩手机，非常不妥。”

　　“呵呵，金老，你就当我来这里凑数的得了，要不是我爸妈硬要我来，我还不想来呢。”孙翼还是一副无所谓的样子。

　　金老闻言，终于露出不悦之色“如果你不想参加，那就请出去吧”

　　“不行，我来都来了，不签个名再走，那我不是亏大了”孙翼直截了当的拒绝道。

　　金老终于明白，这个孙翼来这里，原来是来镀金的

　　参加这个会议，到场签到一次，散会再签到一次，就能证明自己参加了天海市最高水平的医学会议，说出去多有面子

　　而孙翼如此年轻，却能混进来这个高端会议，让金老不禁想起一个人来。

　　“你和联合国医学协会华夏分会长孙通，是什么关系”