

    叶馨立刻就大叫了起来。

    “叶不语，你说什么，你骂谁可耻呢？我跟周子卿两人都订婚了，是光明正大的。你有什么资格说我。”

    叶馨直接撒撒泼了，就在商场里大声吆喝起来。

    “大家快来看看啊，就是这个女人，她叫叶不语，给别人当情人还不知廉耻的在这里招惹是非！这年头仗着自己有几分姿色给人当情妇还这么理直气壮的，大家快来看看，记住她，就是这么不要脸的女人，家里有男人的，遇到了可要躲着点！”

    叶馨是在一个非常混乱的胡同里长大的，她身上一股上不了台面的市井之气，就算后来她妈妈嫁给了叶豪从此走上人生巅峰。

    叶馨身上那股市井之气一点都没改变。

    但凡遇到一点事，就喜欢吆五喝六的。

    姿态肆意的骂大街。

    叶不语双手环胸，好整以暇的看着她，周围不少人被叶馨给吆喝过来了。

    还有人拿着手机在拍照，录视频。

    周子卿在旁边狠狠的皱眉，他从小就生在上流的家庭里，这样的家庭是没有硝烟的战争，像叶馨这样大声吆喝的态度在上流社会是不会发生的。

    这也是他最不喜欢叶馨的地方。

    总觉得上不了台面。

    她以为她自己多光彩？这可是帝都！

    叶不语看周围聚集起来了很多人，笑了笑：“有些人啊，就是喜欢倒打一耙，正正经经的恋爱非要说是当情人。既然你这么喜欢吆喝，可以啊！”

    叶不语对着人群可爱的眨眨眼。

    “给大家爆个料，你们可以用手机搜索一下‘H市叶馨’，绝对有惊喜哦。”

    叶馨的脸色一白。

    “叶不语，你想干什么？”

    叶不语耸耸肩，“我什么也不想干啊，比起你说我给别人当情人这种没图片没证据的事。你的情况可是有图有证据哦。”

    围观的人就是看热闹不嫌事大，迅速的开始搜索叶不语说的敏感词。

    这一搜索就立刻惊了。

    “哇塞，照片尺度这么大，身材不错啊！”

    “卧槽！这姿势简直绝了，好想试一试。”

    “皮肤还挺白的，不错不错，好评！”

    “……”

    周围的人拿着手机对叶馨是指指点点，甚至围观的男人里直接用淫秽的目光看着叶馨。

    就好像要把她给生吞活剥了一样。

    叶馨气的直跺脚急：“你……你们……”

    当初叶馨就是算计好了要李代桃僵的取代叶不语的，跟记者商量好发个照片引起一丢丢效果事后是可以撤销的可以撤销的。

    结果最后被摆了一道，把事情闹大了。

    现在搞得很多人都有她的照片。

    这是她心里的一个梗。