    第16章 卡娜大斗魂场

    从马车探出头的是另一名稍大的女生，她的气质和叶泠泠截然不同，从刚才问候的话语中就可以听出一股慵懒的气味，深紫色的披肩短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么的顶尖绝色，但却有一种妖异的魅力。

    深紫色短发女生也跳下了马车，对着叶泠泠说道“你认识那个人？”

    叶泠泠摇了摇头，没有多说话，她总不能告诉她，看到那个人淋湿的样子，就仿佛看到了当初的孤苦伶仃的自己，况且她本来就没有多向别人解释的习惯。

    独孤雁看叶泠泠没有多说的意思，也习以为常，便不再追问。

    从四驾马车上一共下来八个人，他们向门卫出示了魂师手札的封面，在守卫恭敬的眼神当中就直接通过了城门。

    苏麟一直看着他们这边，凭借着良好的视力看到了他们几个人出示了魂师手札就直接进去了。

    苏麟哑然，对于其他人可能都是常识，但是对于他来说，这些都是十分稀奇的事情。

    他借助焱焰魂力把周身烘烤干，然后找了一个隐蔽地方换了一身干净的衣服，不过这一次，他没有再穿那么好的衣物，而是换了一身极其普通的麻布衣物。

    这个时候他才意识到，比比东给他准备普通麻布衣服的关键，没有深的阅历，穿好的华贵锦织衣物，只能成为别人眼中的地主家的傻儿子。还是那种稍有钱势的暴发户，试问要是大家族子弟出行怎么可能没有下人出行跟随呢。

    苏麟再一次走到了门卫的面前，今天的门卫和昨天的两个人截然不同，看来是轮换制。他和刚才的八个人一样递出了魂师手札，两个门卫只是扫了一眼确认无误就不在多看，恭敬的走到两旁，示意苏麟进去。

    魂师手札，那是魂师身份的象征，这种手札并不是纸张或者布帛，而是一块巴掌大小的金属片。据说这种特殊金属只有武魂殿才出，很难仿冒。

    所以门卫只需要确定是魂师手扎就直接放行了，果然魂师无愧是斗罗大陆最尊贵的职业。

    卡娜城是距离星斗大森林算是比较近的一个大城市，自然经济和贸易也要热闹的多，街道上，到处随处可见巡逻的士兵，身穿不同颜色衣物的熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    苏麟人先是找了一家客店简单吃了点东西，储物手环里面的食物药膳都是数量有限的，哪怕这个储物空间具有保险保真的作用，也容不得苏麟天天吃这个，所以他也只不过是保持之前在武魂殿的频率，一周吃一次到两次药膳。

    苏麟吃完过后，吸取之前的教训向客店小二买了一份卡娜城的地图和注意事项说明，就离开了。

    苏麟一个人缓步朝城内走去，卡娜城真的不愧是边境主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华昌盛的景象。城里的生活节奏要快的多，过往的行人大都是一副神色匆匆、来去匆忙的样子，各种各样的店铺琳琅满目，目不暇接。

    苏麟当初都是在武魂城教皇殿里面生活，哪里见过如此多的中古世纪场面。不过他已经意识到了，现在最重要的事情就是去赚钱。

    对于一个魂师来说，最挣钱的事情是什么？当然是大斗魂场，正好苏麟还可以磨砺一下自己的战斗经验，在武魂殿无论怎么样别人都会因为他是比比东的徒弟而手下留情。但是在这个天高任鸟飞的地方，没有人能够知道他的身份，他才能得到更好的进步空间。

    同样的等级和实力之下，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升在战斗中的应变和心理承受能力。

    建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在新出的阳光照耀之下，显得光芒璀璨。

    类似于这样的建筑只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。因此，苏麟面前的这一座，就是卡娜大斗魂场。所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。

    大斗魂场可以说是一方特殊的势力。它由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，可以说是一个第三方势力。富可敌国。在大斗魂场内成名的魂师，在整个国家都将成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益，还能够获得极大的名望。而且，大斗魂场是一个相对公平的地方，在这里，即使你杀了某个大家族的传人，也不需要担心被报复，这就是它的公平性。

    不过这也是理想中的情况，真的杀害了大家族的子弟，你的背后如果没有相对应的势力，也只会被对方家族的人偷偷解决掉。

    武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志，魂环更是最好的表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师的真正能力。只有通过自身努力从大斗魂场中得到的称号才是自身实力的证明。

    任何级别的魂师在进入大斗魂场之后，都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后，每获得一场胜利，就会有一定的积分，积分达到一定程度，徽章的等级提升。这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的。徽章等级高的好处极多。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。

    苏麟按照地图的指示向卡娜大斗魂场走去，越是靠近大斗魂场越是能够领会它的宏伟气派，普通人第一次见到这种场面可能会被这种建筑氛围的气魄所摄，但是苏麟出自武魂教皇殿，身处天下最繁荣、华贵、气阔庄然的地方，当然不会心有惧意，

    而是坦然处之。

    (本章完)

