    “那家伙，回来了？”

    楚离萱那一双美眸，也是满含惊喜地抬了起来，迅速落在了叶云的身体之上，旋即便涌上了一抹惊喜之色。

    “叶云这家伙，还真赶回来了？”

    那周围菩提禅院、真龙殿和护道盟等其他古派弟子，此刻脸上也是纷纷浮现出震动之色，叶云，是圣土之中存在的唯一变数，如今这家伙强势归来，那这一战的胜负天平，可就又要出现一些倾斜了。

    “对不住，回来晚了。”

    叶云的身形，落在了那一杆黑色妖戟的旁边，而后他便回过头看向了楚离萱，在见到后者身上的一道道血痕时，眼中也是露出了一丝歉疚。

    “你这家伙，再晚来一会儿，就真要替我收尸了。”

    楚离萱的俏脸上，勉强挤出了一丝的笑容，“作为你迟来的惩罚，现在，你可得保住圣土的同门师弟妹们，否则你可就是圣土的罪人了……”

    “放心，既然我回来了，这道境玄门的渣滓们，便该要为他们的所作所为，付出代价了……”

    说罢，叶云的眼中，便陡然闪过了一抹凌厉之色，而后他便目光一转，视线便落在了那玄一等人的身上，让得那玄一等人，眉头皆不由微微一皱。

    眼看着就要解决掉这帮圣土弟子，却被突然杀回来的叶云搅局，给这必胜之局，增加了不少变数。

    “怕个卵，我来斩了他！”

    玄门四奇当中，那鲁明眼神陡然变得凶狠起来，而后身形便陡然暴射而出，一拳向着叶云怒轰而来！

    “让玄一来还差不多，你还差了点！”

    目视着这鲁明暴冲而来，叶云却是面无表情，嘴角反而是掀起了一抹讥讽，而后极其随意地一指点了出去！

    “竟敢小觑我，定要让你付出代价！”

    鲁明的眼中满是杀意，这小子自以为曾击败黄犀，便可以小觑他们玄门四奇，真是愚蠢无知，不知者无畏！

    他催动全力，注入这拳劲当中，然而这拳劲和叶云那一指碰撞的霎那，他所凝聚出来的拳劲，却是在瞬间就崩溃了开来，而后身体直线倒飞了出去！

    一指，鲁明败！

    “什么？！”

    将这一幕看在眼里，整个周围的人群中，都顿时掀起了一片哗然之声！

    鲁明，这位玄门四奇排行第三的青年高手，如今，竟然在叶云的手中，连一指都坚持不住？

    “进了一趟灵藏，叶云的实力竟飙升至此！”

    许禄山和杨千幻等人，脸上也满是震惊之色，之前叶云和黄犀交手，尚且还是有来有回，这就进了一趟青木法王的灵藏而已，就连鲁明，都不是叶云一招之敌了？！

    “这小子的实力，似乎提升了不少。”

    云真的神色微微一沉，“这么短的时间内，正常状态下他根本不可能提升这么多，唯一的可能，就是他得到了那一道墟界本源之气！”

    “你的意思，是这小子，他炼化了那一道本源之气？”

    玄一的眼瞳微微一缩，以他的见识，自然瞬间也是明白，云真所言，十有八九为真！

    这小子，居然黄雀在后，什么时候偷偷攫取了那一道本源之气？

    “我明白了，原来那条大黄狗和你是一伙的！”

    玄一的脸上，猛然露出醒悟的神色，而后脸色就变得十分难看了起来，在这一瞬间，他便想通了事情的来龙去脉！

    随后神色便暴怒了起来！

    这小子，一直在将他们给当猴耍！

    “小子，原来是偷偷炼化了本源之气，难怪口气这么大，只可惜，就这点提升，便想力挽狂澜当英雄，可还远远不够！”

    玄一神色冷峻，而那云真、鲁明和黄犀三人，也是分立于玄一身后，皆如临大敌般地盯着叶云！

    “布四象锁元阵！”

    玄一双手结印，一股惊人的磅礴真元，便陡然从他的体内暴涌而起，在他的头顶，化为了一道磅礴的青龙虚影！

    与此同时，云真、鲁明和黄犀三人，也是纷纷双手结印，随后从他们的身上，便先后冒出了白虎、朱雀、玄武三道神兽虚影，四人的气息相连，四象虚影共鸣，陡然就化为了一座惊天阵法，悬浮天际！

    玄门四奇合力，联手布置出这一座四象锁元阵，威能强势无匹，在这座大阵之下，在场所有人都有种宛如蝼蚁般的渺小之感，仿佛自身的力量，在这座大阵面前，微不足道！

    “面对玄门四奇的此等大阵，光靠这叶云一人之力，便想要力挽狂澜，恐怕有些困难吧？”

    望着半空中那一座浩瀚的阵法，无疑有人对叶云表示质疑，如此恐怖的一座阵法，这叶云真能够扛得住吗？

    不管怎么说，叶云都只是单枪匹马，而如今圣土大势已去，道境玄门占尽优势，想要靠一人之力扭转这等局面，恐怕是难如登天！

    “哪里是单枪匹马，那叶云刚出灵藏的时候，不是还带了几人吗？”

    这时候，有人回想起来，叶云刚从灵藏中出来的时候，可并不是单枪匹马，而是带了三道人影出来！

    虽然这区区三人，无疑是少得有些可怜了，但那毕竟也是圣土的援手啊，总比没有要强吧！

    “看，那三人正向着叶云的身后靠拢而去，他们似乎要出手了！”

    “呵呵，此等局面，这三人居然敢襄助叶云，真是不识大局啊……”

    “区区三人而已，无关痛痒，即便是这三人加入战圈，根本影响不到局势。”

    嘲弄之声此起彼伏，忽然间，那围观的古派弟子当中，却有人发出惊呼，“那不是我们菩提禅院的佛子，蚕心殿下吗？”

    “还有我真龙殿的徐龙象大师兄！”

    “还有我护道盟的许天秀师兄！”

    “他们怎么全都站到了这叶云的后面，谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “……”

    各大古派弟子皆惊讶无比，显然是怎么都没想到，之前叶云从灵藏中带出来的那三人，居然会是自家古派的大师兄！

    而且，蚕心他们三人，居然会和叶云站在一起，一副要和道境玄门为敌的模样，这究竟是什么情况？

