    “进攻！”

    明斯克鲁本连续完成两次传球，自信心得到了提升，此时非常兴奋，感觉状态非常好，声音非常地激昂有力。

    砰砰砰……

    开球线上，发生猛烈的冲撞，双方的前锋们就像两股激烈的钢铁洪流，在汇合的瞬间就激荡出火花。

    喷气机的防守战术，是防对方的传球进攻，但是错了，这一次海豚队打的却是跑球进攻。

    四分卫明斯克鲁本做出传球的模样，但却在与身后的跑卫错身而过的时候，非常隐蔽地将球交到了跑卫的手中。

    他自己吸引了喷气机的防守，而跑卫乘机直插前面混乱的锋线。

    也就是说，只要跑卫冲过锋线三码，就能拿到首攻。

    跑卫接到球的时候，离开球线有6码，再冲3码，就要冲9码的距离，从启动到加速，最多两秒就可以完成这次冲阵，拿到首攻。

    “跑卫冲阵，小心！”

    现场解说席上，罗素内维达急得跳了起来。

    此时五个海豚队的进攻前锋已经将四个喷气机的防守前锋挡了下来，双方在冲撞之下倒的倒，歪的歪。

    喷气机四个防守前锋倒下了三个，只有尖锋还站着。

    五对四，海豚队五个进攻前锋只倒下了两个，还有三个站着。

    这时持球的跑卫从开球线后面开始冲阵。

    前面三个站着的进攻前锋立即开始移动，海豚队的中锋负责阻挡喷气机那个站着的尖锋，另外两个负责阻挡喷机气的防守前锋后面的三个线卫，为跑卫的冲阵做出掩护。

    “嘭！”

    最后的尖锋奋力冲撞，虽然撞得对方中锋退了一步，但已经晚了，他无法阻止对方跑卫冲阵了，只能目眦欲裂，但却无能为力。

    在他身后，三个线卫中有人做出了反应，是赵东。

    他是全场最高度，视野根本不受前方锋线的阻挡，对于海豚队跑卫的冲阵一目了然，所以是反应最快的。

    他一步迈出，扑上去的时候，中线卫刘易斯和弱侧线卫约克汉姆都还没有看到对方跑卫开始冲阵了，他的反应比二人快了两拍不止。

    “嘭！”

    海豚队近端锋卢卡雷克斯拼命冲撞在了赵东的身上，后者一个踉跄之下，没有被撞倒，而是歪歪斜斜地继续向前跑去。

    刚好，这一撞，正好让赵东避过了海豚队一个进攻前锋的阻挡，他成功通过了混乱的开球线。

    海豚队持球的跑卫此时离开球线还有两码距离，只觉眼前一花，嘭的一声，一个巨大的人影从侧前方扑来，将他摁倒在地。

    擒杀！

    赵东死死地将跑卫压在身下，他完成了职业生涯第一次擒杀，兴奋得眼睛珠子都红了，兴奋度完全不下于在湖人身上砍下百分的那个瞬间。

    “耶！”

    擒杀当然是橄榄球比赛中最激动人心的场面之一，球队最大牌的超级巨星完成了生平第一次擒杀，全场球迷顿时疯狂振臂欢呼起来，八万多人的呐喊声，让整座体育场都在颤栗不休。

    “耶！”

    喷气机的替补席上，从主教练爱德尔兹，到替补球员，包括一群安保，此时通通兴奋地跳了起来。

    “擒杀！擒杀！一号暴龙成功完成擒杀，他完成了职业生涯第一次擒杀，他终结了本次海豚队跑卫的冲阵。”

    现场解说员罗素内维达兴奋嘶吼道。

    “恭喜暴龙，你的第一次擒杀来得如此之快，你的表现没有辜负球迷送给你的欢呼声……”

    搭档威尔斯迈克尔兴奋地嚷道。

    此时海豚队在紧张地准备第三档进攻。

    罗素内维达继续解说道：“海豚队第一档进攻的位置是43码，第二档进攻倒退2码，那么第三档进攻的位置就是41码线，三档5码，喷气机依然面临被海豚队拿到首攻的危险。

    如果海豚队再次拿到首攻，很可能就会推进到50码线，对于喷气机来说相当不利。”

    海豚队的进攻列阵已经完成，这次是堂而皇之的摆下了I字阵的冲阵列阵，四分卫鲁本就在中锋的一码之后，身旁是全卫，身后是准备冲阵的半卫。

    对面，中线卫刘易斯立即做出临场调整，给出了防守命令，防跑战术，也就是防守对方的跑球进攻。

    这个防守战术，两个防守端锋很重要，他们是四名前锋线的外侧，他们的体形较里面两个防守尖锋要小，速度更快，爆发力更强。

    这个防跑战术，要求他们在开球之后尽快搞定他们的对手，也就是进攻方的进攻前锋，然后防范对方的跑卫从侧翼跑球，或直接冲击四分卫与跑卫，破坏进攻方的进攻结构。

    若要问比赛中哪个位置最有可能完成擒杀，当属防守端锋。

    创下单赛季22.5次历史记录的迈克尔斯特拉恩，就是防守端锋。

    “进攻！”

    海豚队四分卫鲁本厉声嘶吼道。

    砰砰砰……

    混乱的前锋线上，喷气机的右端锋被对面的一个进攻护锋（绊锋）撞得歪歪斜斜，虽然没有倒地，但已经完全失去了速度，而且对方也没有被撞倒。

    这代表他失去了冲过开球线，直接冲击敌后，破坏进攻的机会。

    而这个时候，海豚队开路的全卫向他这边冲了过来。

    他正要移动，去阻挡全卫，嘭的一声，又和对面的护锋撞在了一起，这时全卫从他身边通过了。

    弱侧线卫约克汉姆拼命冲向了全卫，嘭的一声，二人在冲撞中同时倒了下去。

    但喷气机的防线还在，中线卫卡内斯刘易斯扑向了开球线，要阻止半卫通过。

    而这时，被全卫保护着的持球半卫，离开球线还有一码，看到有防守球员扑来，他一个紧急闪避，让开了刘易斯的擒抱。

    “漂亮！”

    看到这个闪避，TNT解说席上，塞斯尔诺比兴奋地吼了起来。

    “暴龙！”

    就在这时，他的搭档菲罗拉斯厉喝一声，吓了他一跳。

    “嘭！”

    让开刘易斯的擒抱之后，前方二十码是一片无人区，海豚队半卫兴奋之下，正准备继续冲阵的时候，一道巨大的人影突然从右前侧扑来，瞬间将他擒杀。

    冲击力太大了，他的脑袋撞在地面之上，立即一阵眩晕，若非有头盔的保护，受伤的可能性非常大。

    “嗷！”

    激动人心的擒杀再次发生，巨人体育场彻底沸腾了，疯狂的声浪像海啸一般席卷四方。

    “不可思议！不可思议！暴龙完成了第二次擒杀！他登上了本赛季擒杀榜第一名，他居然一举登上了擒杀榜第一！噢，太不可思议了！”

    TNT解说席上，塞斯尔诺比一脸惊骇的样子，眼珠子都快掉出来了。

    “哈哈……”

    菲罗拉斯兴奋地狂笑不止，好不容易停下来之后才兴奋地吼道：“这就是飞龙，知道他在NBA为什么那么厉害吗？因为他在每个位置都能拿到错位的优势，而现在，他在线卫的位置上，仍然拥有着巨大的错位优势。”

    塞斯尔诺比一怔，有恍然大悟的感觉，马上嚷道：“我明白了，他的速度比前锋和线卫更快，他具有顶尖外接手的速度，而外接手是所有位置中最快的，海豚队今天完全没有计算他的速度，所以接连被他拿到擒杀，这真是太爽了！”

    “就是这样，就是这样，以顶尖外接手的速度打线卫，这就是错位优势。这就和NBA一样，线卫相当于小前锋，而暴龙却拥有顶级后卫的速度，但他的位置却是小前锋。”

    菲罗拉斯兴奋地道。

    此时的海豚队替补席上，主教练洛克·奥斯曼需要做出第四档进攻的决定。

    有三个选择。

    第一是继续第四档进攻，争取推进6码，拿到首攻。

    第二是踢任意球，直接射门得分。

    第三是弃踢。

    “弃踢吧。”

    第三档进攻倒退一码，第四档进攻是40码，四档6码，这一次进攻连续被擒杀两次，接下来最后一档进攻要推进6码，成功的机率并不大，所以他决定弃踢。

    他也没选择任意球，因为离球门太远了，60码，再加上球门在端线后10码，然后踢球的位置在开球线8码之后，加起来就是78码，这根本不可能射门。

    一般的射门距离，是在35码之内，加上18码的多余距离，就是53码，四十余米的距离，超过这个距离，射门就谈不上精准度了。

    所谓的弃踢，就是现在海豚队面临的情况，三档进攻打完，没有在第四档进攻中完成推进10码的可能，那就不打第四档进攻了，直接弃踢。

    弃踢就是将球权还给对方，将球踢出去，让对方的进攻位置远离本方的达阵区。

    基本上，和开场时候的开球差不多。

    弃踢象征着海豚队的进攻系列结束，有专门的弃踢手，这是特勤组的活儿，双方进攻组和防守组下场，特勤组上场。

    赵东等人下场，受到了替补席热烈的欢迎，同时受到了八万多球迷如雷的掌声。

    “飞龙，你完成了两次擒杀，你的奖励是担任这次的回攻手。”拉住要坐回替补席的赵东，主教练爱德尔兹说道。

    “噢，教练，你的这个决定太正确了！”赵东兴奋地道。

    “飞龙，你不会刚出达阵区就被摁倒吧？”四分卫韦林保罗笑嘻嘻地调侃道。

    “这次我会再来一次百码回攻达阵。”赵东马上冲着保罗竖起了中指。

    “哈哈……”替补席暴笑开来。

    双方特勤组随即上场。

    “噢噢，看，暴龙就上了，位置靠近端区，他又打回攻手，别被海豚队在达阵区擒杀了吧？海豚队现在可是盯上他了。”

    现场解说员席上，罗素内维达调侃道。

    “哈哈……”

    搭档威尔斯迈克尔直接笑倒。

    虽然赵东想再来一次百码达阵，但海豚队根本没给他任何机会，直接将球踢出了端线。

    攻防转换，喷气机拿到了球权，进攻位置是本方20码线。

    双方特勤组下场，喷气机进攻组上场，海豚队防守组上场。

    赵东在防守组的表现非常优秀，简直就是超级巨星的表现，做为奖励，他被爱德华兹委以重任，以进攻组主力身份再次登场，位置是跑卫。

    “暴龙在NBA以全能著称，转职NFL之后，从特勤组的回攻手，到防守组的线卫，再到进攻组的跑卫，他再次表现出了全能的属性。”

    罗素内维达笑道。

