    

    顾清照的脸上也变得十分难看。

    还真是一点脸面都不给她留。

    拍拍墨殊的手以示安慰，抬头看着老爷子，“爸，不管我做什么您从来都不待见，我也不跟您拐弯抹角了，听说洵儿带回来了一个女人，我是不会同意他们的婚事的，我认定的儿媳妇只有殊儿一人。”

    老爷子冷哼一声，“这件事情你就不用操心了，洵儿的婚事有他自己做主，我也支持他的决定。”

    说着还不屑的看了墨殊一眼，“这个女人就别想打洵儿的注意了，你们哪儿来就回哪儿去吧！”

    墨殊的手指甲死死扣着自己的掌心，心中的恨怎么也压不住。

    脸上委屈的挤成了一团，梨花带雨，“爷爷，从小您就对我意见很大，这到底是为什么？殊儿自认为没有做对不起墨家的事情。”

    老爷子的双眼危险的眯着，心中冷笑。

    你这还委屈上了？自己什么德行不知道吗？

    要不是在她小时候做的那件事还让他记忆犹新，他这个老头子也会被她蒙骗过去。

    当年墨殊被带到墨家，老爷子虽然有些不乐意却也觉得没什么，多一个孩子陪着自己的孙子也是好的。

    最起码他的孙子不用整天不说话独自一人。

    后来老爷子发现这个女孩的心思太复杂，小小年纪两面三刀。

    墨洵小时候养过一只小白狗，就因为墨殊靠近墨洵的时候，那只小狗就叫唤。

    才八岁的墨殊竟然偷偷把小狗弄到了山脚下，亲自把小狗给活剥了皮。

    最后还威胁庄园里的佣人不准把小狗死了的事情告诉墨洵。

    那一幕正好被老爷子亲眼所见，从那以后就对她的印象便不好了。

    小小年纪竟然如此歹毒，长大后又会是怎么的蛇蝎心肠？

    后来老爷子通过观察，发现墨殊小小年纪就心术不正，所以就阻止她靠近自己的孙子。

    后来墨洵失踪了几年，老爷子差点一蹶不振，墨殊也就没有去搭理。

    墨殊怎么样他再也不去关心，几年后墨洵奄奄一息的回到了墨家。

    墨殊不但不去关心墨洵还能不能活下去，反而嫌弃他浑身邋遢。

    在墨殊的心里，墨洵回来了是跟她争宠的。

    那一次老爷子忍无可忍发了好大的火，墨殊这才老实了这些年。

    老爷子痛心疾首的呵斥了自己的儿子，儿媳妇不负责任，把他们和老二一家全部赶出了墨家庄园，单独带着墨洵生活至今。

    从那以后，老爷子也好，墨洵也好，对顾清照这样的母亲就再也喜欢不起来。

    尤其是老爷子，看到墨殊这个外人心里就呕得慌。

    老爷子想着把墨殊赶出家门，顾清照又是哭又是闹，这件事便不了了之了。

    墨洵的父亲墨振霆在战团无暇顾及家里，自己儿子失踪后他也是极力寻找。

    反而顾清照，自己的儿子失踪却像没事人一样整天交际应酬，打理顾家的生意。

    对待墨殊比自己失踪了的亲儿子都要上心。

    这也就是为什么老爷子不喜欢顾清照和墨殊的原因。

    老爷子也是对自己的儿子恨铁不成钢。

    后来随着墨殊年龄长大，竟然想着嫁给墨洵，这是老爷子绝对不能忍的。

    老爷子懒得再看墨殊一眼，低声道：“我跟洵儿在这里生活挺好，你们没事就别来这里给我添堵。”

    墨殊不甘心，含情脉脉的看着墨洵。

    从来到这个家里她就喜欢靠近墨洵身边，这么多年了她始终走不进他的心里。

    后来他消失了一段时间，她以为墨家就她一个孩子了，整个墨家都会是她的，没想到他竟然回来了。

    回来了也好！那她就看好他，嫁给他也好，墨家也还是她的。

    可是他竟然喜欢别的女人？这让她怎么能够坐以待毙？

