    第一章

    废弃的仓库里绑着一个女人，她坐在中央的凳子上垂着脑袋。

    两个男人笑容猥琐：“不愧是小明星，身材这么好！”

    “嘿嘿，这次的活不错，赚了钱还白得一个大美人！”

    “你急什么？雇咱们的人来了，你去门口接一下。”

    苏酥哀求他们：“求求你们放了我吧……求求你们……”

    “你求我们没用！”男人抽了口烟， “人家花了钱，你呢老实点也少受点罪。”

    “不要……”苏酥拼命挣扎，可她的手和脚都被绑在椅子上，只能眼睁睁看着他们离自己越来越近。

    她绝望的闭上了眼睛，眼角流下一串眼泪。

    “你这个贱人。”突然，伴着高跟鞋的声响有人抓住她的头发用力往后一拽。

    苏酥痛苦的睁开眼：“你是谁……”

    啪！啪！啪！女人狠狠给了她几个耳光。

    “你勾引我老公的时候怎么不问我是谁？”

    “等会把过程全都拍下来。”女人狠狠捏住苏酥的下巴，看着那张红肿都掩盖不住的美丽面孔妒忌的说，“然后发到网上去，我倒要看看你还有什么脸留在娱乐圈！”

    苏酥的视线变的模糊起来，努力的想开口说话：“我没有，不是我……”

    “您放心吧！她马上就会自己主动扑上来的。”

    两个男人兴奋的大笑，其中一个对着苏酥伸出手，却没发现她的身体突然抖了一下。

    巨变突生，几根纤细的手指一把抓住他的手腕。

    男人愣了，还没等他反应过来，胳膊已经朝一个诡异的方向弯曲。

    “啊啊啊啊……”

    下一秒，苏酥单手给了他个过肩摔。

    另一个见状要扑上来，苏酥闪电般的踢出一脚，正中他的膝盖。

    伴随着清脆的骨裂声，男人砰一下跪在地上，发出杀猪般的嚎叫。

    “谁打的？”摸了摸自己又红又肿的脸，苏酥冷冷扫过眼前的三人。

    两个男人一脸惊恐，随即指着同样惊恐的女人：“是她！都是她让我们做的，你找她！”

    “你想干什么？”女人色厉内茬的大喊，却被一把捏住了脖子。

    苏酥半句废话都不和她说，抬手啪啪啪就是几耳光。

    打的女人嘴角冒血，眼泪鼻涕糊成一片。

    “你们刚刚想做什么？”她把女人丢到地上，正好砸在断了胳膊的男人身上。

    男人惨叫了一声，苏酥一脚踩在男人两腿中间：“你这种畜生都不如的东西，让你留着这玩意也是祸害人，以后就别用了。”

    “不不不，求求你，我……啊啊啊！”

    明明还是刚刚的人，可现在女人眼底不见半点害怕，只剩下森然的冷漠。

    看着同伴被血染红的裤裆，另一个男人拖着腿想跑。

    苏酥一脚将椅子踢过去砸在他头上。

    男人头破血流的求饶：“我们也是拿钱办事，你应该去找那个女人啊……”

    “你们谁也跑不掉。”苏酥缓缓抬起椅子腿，在男人惊恐目光里对着他的裤裆戳下去。

    一声惨叫，男人两眼一翻昏死过去了。

    苏酥咦了一声，站起来拍拍手：“这么不经打吗？”

    她把三个人的上衣扒掉丢到一起，捡起地上的手机拍了几张照片。

    从刚刚开始，苏酥的大脑深处就不断传来阵阵的刺痛，大量的信息涌进她的脑海，那是原来的苏酥留下来的。

    现在的她，是来自平行空间的另一个苏酥。

    “姐妹你混的可真够惨的……”接收完原主的记忆，苏酥摇头。

    却突然察觉到筋脉中有一股气在乱窜，看着角落一堆注射用品，苏酥没理会一旁哭嚎的女人，打开仓库门大步走了出去。

    外面倾盆大雨，她透过雨幕四下打量，不远处有一座座蜿蜒的建筑物，根据原主的记忆，应该是座影视城。

    她快速朝着那片建筑物奔去，找到了最高的一座建筑。

    酒店顶层，一个男人正从电梯里走出来。

    有些昏暗的灯影打在男人完美如线雕过的脸庞，一双桃花眼下面红芒闪过，竟是一滴泪痣。

    随着走动，精剪的西装裤包裹着修长的两条腿，男人伸手从裤兜掏出房卡，正要开门时，目光定在走廊尽头的窗户上。

    下一秒他的瞳孔骤然放大。

    落地窗外面，竟然趴着一个女人。

    他看着那女人翻进来，身上的水滴在猩红的地毯上，湿漉漉的头发下是红肿的面容，整个人仿佛水鬼。

    “嗨！”等走近了，水鬼还礼貌的抬手和他打招呼。

    陆离微微眯眼，这里是二十八层，这女人怎么上来的？

    “别怕，我不是鬼，有个事想请你帮忙。”说完，苏酥靠近他。

    陆离这才发现，女人的脸是被打了。

    尽管如此，依然能够看出她有一张艳丽的面孔，尤其那双眼睛。

    大大的双凤眼好似浓墨重彩勾出来一般，美的夺魄。

    “订房在一楼，我想小姐你可能走错了。”陆离微微后退一步，指了指不远处的电梯。

    “我不订房。”苏酥看了眼他手里的房卡，“不进去吗？”

    她从一楼爬上来，这是酒店里最好看的男人了，比她原来的那个世界，想要娶她的那些男人都好看。

    陆离仔细打量着眼前的女人，衣服全是褶皱，胳膊上有被绳子勒过的红痕。

    顺着痕迹往上，他看到一个很明显红点。

    再听着对方有些不正常的呼吸……

    “看来，你需要一个男人。”

    “对。”苏酥再次压下筋脉中乱窜的气息，这具身体还没有融合好，不然这点小东西根本害不到她。

    “那你可以去八层，那里有个夜总会。”苏酥听到头顶传来的话。

    声线略低，但却十分好听。

    “里面男人，女人，不男不女的人都有，总有一款适合你。”

    但这话就不怎么好听了。

    苏酥不想再浪费时间，抬手在男人肩膀上按了一下。

    “对不起了，当我欠你个人情。”

