    这个话题转移得漂亮，包小黑在心底里暗暗地为自己点了一个大大的赞。

    其实那辆车，就算包小黑不提醒，苏青和萧季冰也已经看到了。

    一看到苏青的注意力果然被转移了，当下包小黑立刻笑嘿嘿的：“那个刘柳给你发的定位是不是就是那车啊？”

    苏青的手机一直在萧季冰的手里，听到了这话，做答的也是萧季冰：“应该是那里，不过现在刘柳那边已经把定位关了。”

    包小黑的眼珠子叽里咕噜地转了两圈：“刘柳这是什么意思啊？”

    苏青叹了一口气：“要么她之前就是故意耍我们玩，要么就是她的手机被人发现了，再么就是她担心被人发现，所以关了手机。”

    说话之间，车子已经停到了那辆车的旁边，然后三个车门几乎同时打开了，苏青，萧季冰，包小黑三个人几乎同时走了下来。

    这是一辆黑的大众轿车，车子很旧，车身上还有几道划痕和凹陷，而且车身上还可以看到一层灰。

    这样的车，丢到公路上的车流里，就会变得挺不起眼的，就算被人看到了，也肯定是一眼就移开了。

    不过车里倒是挺乱的，不过虽然车锁了，但是这些问题放在苏青这里，就是小问题了。

    苏青直接从口袋里摸出了两截短而细的钢丝就准备动手了。

    包小黑的嘴角抽了抽：“姐，这种东西你也是天天随身携带啊？”

    萧季冰立刻就是抿唇一笑，可不是嘛。

    苏青那边已经将车打开了：“这东西反正也不占地方，为什么不随身携带啊？”

    包小黑：“……”

    好吧，自己一下子就无言以对了。

    不过……

    包小黑的眼睛一亮，充满了求知欲：“姐，姐，姐，这个东西可以教给我吧，我也要学！”

    苏青白了这货一眼：“行，有空教你，很学的。”

    包小黑立刻又追问了一句：“姐，这招是谁教你的啊？”

    他家老子可是苏青的师傅啊，不过，这门技术他家老子会吗？反正他是不知道。

    苏青看了他一眼：“没有人教啊。”

    包小黑：“……”

    所以，敢情师姐你是自学成材啊。

    只不过，在这方面自学成材，所以师姐你当初为什么要自学这种东西啊，还有你抱着什么目的自学这种东西……

    好吧，这后面就不能再深想了。

    “苏青，你看这里！”萧季冰指着后座靠左侧的窗户。

    苏青过来，萧季冰的指尖在一处虚点了两下：“看这里。”

    那里什么也没有。

    包小黑眨巴着眼睛，一脸的奇怪：“姐夫这里怎么了？”

    萧季冰没有说话，只是凑近了，然后轻轻地呵了两口气上去，然后包小黑看清楚了，那里居然出现了一个小小的“SOS”。

    求救信号。

    苏青眯了眯眼睛：“刘柳留下来的。”

    萧季冰点了点头：“应该是！”

    然后三个人又在后备箱里发现了一个空的行李箱，不过在行李箱里却有一个领带夹。

    萧季冰拿起来左右看了看：“这个我好像看祁蓝钰带过。”

