    中村俊辅道：“如果我们仅仅只是追求个人的成就，现在的局面确实是不错的，但这并不是我们的初衷，我们所追求的是日本的强大。”

    宫本直拓道：“我们当然没有忘记，但现在我们还不能左右日本的局势，能做的事情实在是太少了。”

    中村俊辅听了，也不禁有些泄气，道：“要等到我们左右日本的局势，那要等到猴年马月啊。”

    宫本直拓摇了摇头，道：“你们也不用太悲观了，虽然这次日本败得很惨，但也未必不是好事，至少能让那些政客们重视华东**，另外也不要以为战争可以解决一切。另外，也可以让政客们重视我们的意见，这对我们的地位提升是有好处的。现在伊藤博文对我的信任度己经大幅提升了，虽然不能说是言听计从，但只要是我提出来的建议，他都会相当认真的考虑。”

    小林光一也点了点头，道：“确实是这样，福岛安政也我更重视了，己经通知我，再过三个月，我就可以晋升中佐了，并且把我转到参谋部去任职。你的情况呢？”

    宫本直拓道：“伊藤博文建议我退出军队，转入政界，并安排我到外务省，担任外务事务次官。”

    中村俊辅听了，到是颇感兴趣，道：“你答应没本？”

    宫本直拓道：“我说要考虑一下，也要和你们商量一下。”

    中村俊辅道：“我觉得这样很好，你们两个都在军队任职，而且还都是情报工作，位置太重复了，另外情报工作的发展空间也终究有限，不过小林君可以转到参谋部去任职，这是一个很好的机会，将来有机会争取陆军大臣或参谋总长的位置，而宫本转到政界也不错，我们要控制日本，归根到底还是需要在政界发展。不过伊藤博文安排乐去外务省，并不是最好的选择，未来的日本，外交事务虽然很重要，但日本始终还是要以内部事务为主的。”

    小林光一也道：“我也认为宫本君转到政界去更好，这样我们在军政两界都有人，不仅可以互相照应，而且将来还可以化解日本军政之间的矛盾。至于职务问题，我到是觉得可以慢慢来，毕竟外务省事务次官这个位置是一个很好的起点。而且现在在外交事务上，也可以大有做为，伊藤博文己经采纳了你的建议，挑动华东**和英美法俄等国之间的矛盾，而日本则躲在这些国家的背后左右逢源，为自己谋利，这需要大量的外交周旋工作。”

    中村俊辅却摇了摇头，道：“这些事情并不是非要在外务省任职才能做，而且要挑动华东**和英美法俄等国之间的矛盾，并且发生战争，也并不是一件容易的事情，英美法俄这些国家的首脑人物也不是白痴，就算是成功，也需要10年、20年的时间。宫本君将时间浪废在这一件事上，实在有些不划算。”

    宫本直拓听了，也点了点头，道：“好吧，置于怎么任职的事情，我再去和伊藤博文谈一谈。”

    小林光一道：“不过怎么挑动华东**和英美法俄等国之间的矛盾，我到是突然想到了一个办法，如果能够操作得好，说不定他们马上就会打起来的。你们看行不行。”

    宫本直拓道：“哦！是什么办法，先说出来听听。”

    小林光一道：“你们请认真的想一想，如果英美法俄等国知道海外华人其实是一群来自100多年以后的未来的穿越者，他们的那几艘军舰是代表100多年以后的最先进军事科技水平，你们认为英美法俄等国会怎么想？”

    中村俊辅道：“这种话恐怕没有人会相信，只会把说这种话的人当疯子。”

    小林光一道：“我们先不讨论信不信的问题，就当是他们会相信，那么他们会采取什么行动？”

    中村俊辅怔了一怔，也终于按照小林光一的这个思路认真的想了想，才道：“恐怕他们会立刻放下所有的矛盾，全部团结起来，先消灭华东**，因为道理很简单，如果确信海外华人是穿越者，而且还带来了未来的先进武器，一但等海外华人发展起来，将未来的先进武器都制造出来，那么不仅是没有哪个国家是穿越者的对手，恐怕所有的国家都联合起来，也不可能是穿越者的对手，只能等着被穿越者逐一的征服，相反趁着现在，海外华人还没有发展起来，所有国家联手先灭了穿越者，不仅可以解除了后顾之忧，而且还能得到未来的先进军事科学技术，怎么看都是划算的。问题是怎么才能让各国相信呢？另外如果真的灭了华东**，以目前日本的能力，恐怕也捞不到多少好处吧，那时其他国家靠未来的技术发展起来，日本仍然只能垫底啊。”

    这时宫本直拓己经基本明白了小林光一的用意，道：“也未必就不可能，华东**击败远征军舰队，主要就是靠他们带来的现代武器，我估计远征军舰队大概也是输得不明不白，如果这个时候有个知道底细的人出来专门解释说明一下，就算是不会全信，也总会有些半信半疑的，这样总会有国家进行求证，抓几个穿越者回去审问，这并不是什么太难的事情，因此相信穿越的可能性也是不小的。”

    小林光一道：“我们就是知道这些底细的人，也不用我们出面，只用在报纸上透露一些相关的资料就行了，别忘了还有在美国的安德森他们一群人，他们的人手比我们多，而在美国混得也比我们好，估计他们也不会希望看到华东**在未来称霸世界，我们这样两边联动，成功的机率更大。至于中村君担心的日本捞不到多少好处，我认为这不是什么大问题，因为这个时代的人未必就懂什么才真正有价值的东西，其次是在必要的时候，我们可以给穿越者提供庇护。”

    宫本直拓点了点头，道：“小林君，你的这个计划的成功把握很大，不过需要一个万全的计划才行，也许需要好几年的时间才能完成，因此也不必急于一时。另外现在日本的局势虽然不好，但最危险的时候己经过去了，也不用马上就消灭华东**，而且这段时间也不会有别的事情，我们能聚会的时间还有很多，可以慢慢的协商。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “什么！你不想去外务省任职？”

    “是，先生，我认为日本的当务之急还是在内政，特别是恢复国力，外务虽然重要，但却不是日本的根本，我只是希望多为日本做些事情！”

    “嗯，那么你希望去那个部门工作呢？”

    “我想去农商务省。”

    “哦！”

    农商务省是掌管日本的农业、商业、矿业、工业、驿递等事务，相当商务部、农业部、工矿部的集合体，虽然行政权力不大，但却控制着整个日本的经济、工业、矿业命脉，在旧时空里，一直到1925年(大正14年)分为农林、商工两省。

    不过在这个时候，日本的发展方向一直都是以军事和扩张为主，而非以发展经济为主，因此尽管农商务省的主要工能就是想办法为日本赚钱，但在内阁里的声音并不大。但现在日本国内的经济基本崩溃，未来的相当时间里，都是恢复国力为主，伊藤博文也和山县有朋达成了协议，在未来两年里，将军费开支压到财政收入的20％以下，第3年也只提升到25％，在未来的日本政治格局中，农商务省的作用也会越来越大。

    伊藤博文道：“宫本君，你希望多为日本做事的想法很好，但我认为只有在外务省才能够更好的发挥你的能力，农商务省虽然也重要，但你在这方面似乎并没有多少表现。”

    宫本直拓道：“那是因为我以前没有从事过这方面的工作，没有表现出我在这方面的能力而己。”

    伊藤博文道：“那么你说说看，你去农商务省工作，有什么想法？”

    宫本直拓道：“日本的定位应该是流通和来料加工，并且吸引外来投资，华东**取得了远东战争的胜利之后，由于获得了巨额的赔偿，因此接下来肯定会是一个经济发展期，会引入大量外来设备技术，并出口大批资源及原材料，而日本是距离华东**最近岛国，而且明治维新为日本打下一个不错的基础，可以做为一个中转站，各国需入中的设备技术，以及中国出口的资源及原材料都在日本进行周转，甚致可以进行一定的加工制造；如果买给中国的机械设备可以直接在日本生产或组装，中国出口的资源及原材料在日本进行加工，制成成品或半成品，再运回国内，甚致是直接用于生产买给中国的机械设备，都可以节省大量的中间环节，节约资金，而日本不仅可以获得关税利益，还可以增加各方面的收入。”

    伊藤博文也听得有些入神，这番道理他还从来没有听过，但觉得可行性很，看来宫本直拓在搞经济方面确实有两下子，因此想了一想，道：“好吧，宫本君，我可以安排你到农商务省去，还是担任事务次官，但外交方面的事务，你也不能不管。”

    宫本直拓道：“感谢您的关照。”

    三天之后，宫本直拓办理了退伍手续，同时接到了内阁的任命，担任农商务省事务次官，负责农商务省下属贸易局的工作。这是负责日本的通商产业政策的方向，规划和实施具体的进出口政策，负责进出口配额管制和外汇管理，执行进出口检查等，此外还负责有关贸易金融、出口和投资的保险等事务。

