    凌修齐为什么站起来？

    因为他知道这些证据的存在所以出现在大屏幕上的时候会感到震惊，所以站了起来。

    段飞鹏看着凌修齐，第一反应是这个家伙背叛革命，出卖他们了。

    但随即又觉得不对，真是他的话，他这么大反应干嘛？

    不对····为什么凌修齐会有这些东西？为什么这些东西会在这里出现？

    归根到底，还是凌修齐的问题！

    “草！”段飞鹏低骂一声。

    “继续啊。”北冥芷瑶靠在椅背上，翘起个二郎腿，双手交叉放在膝盖上，一副威严大姐头的形象：“哑巴了？怎么不说了？刚刚的废话呢？”

    她看着段飞鹏：“不是信誓旦旦的说没有问题么？这么多问题是没有问题？谁特么给你脸说出这话的？”

    段飞鹏瞥了一眼凌修齐，你特娘的倒是赶紧说几句话啊，你可是副会长，头头啊！

    作为头头，这种时候就该站出来正面硬刚啊，不是喜欢北冥芷瑶么？倒是展现出你果决的一面啊！

    段飞鹏看着凌修齐不停变幻的脸色，看着他犹豫不定的神情，靠，这么没担当？该不会是要认怂了吧？

    “这些东西你是从哪里来的？我有理由怀疑其中的真实性。”凌修齐重新坐回椅子上，似乎恢复了镇定。

    他看着司空玥：“你是管理校园风纪的，应该清楚来历不明的证据是不能作为有效证据使用的。”

    “这东西对你们风纪委员会来讲，想要伪装是简简单单的事情。”

    草，憋了半天就憋出这种话？！

    段飞鹏心中把凌修齐骂了个狗血喷头，你特么还是副会长呢，人家都敢拿出来当然是有把握的，而且你这么说就直接给人一种心虚、死缠烂打的落了下乘之感。

    还不如不说话呢！

    “凌修齐。”北冥芷瑶斜睨了他一眼：“这些可都是从你的空间视窗中得到的，没想到你不仅让他们这么做，还留下证据当威胁他们的把柄。”

    话音落下，段飞鹏、易泽思、苏佑、周星纬等各部长、副部长都盯向了凌修齐，那眼神恨不得把他给吃了。

    闹了半天还是你出卖的大家！

    可恶啊，老大背叛了革命，这还怎么玩？

    “如果不够的话，当事人我都可以找来，听听他们是怎么个说法！”北冥芷瑶冷笑一声：“你们还有什么要说的吗？”

    沉默。

    分量最足的证据都被北冥芷瑶掌握了，还能怎么辩解？

    凌修齐脸色难看的盯着北冥芷瑶，为什么？你不是对我有好感的吗？你不是想看我和皇甫天歌的竞争吗？为什么要这么对我？

    难道这还是对我的考验不成？

    会是吗？

    他有些恍惚的看着北冥芷瑶完美的侧颜，一时想不出答案。

    “都没话说了吧，那就好。”北冥芷瑶抬了抬下巴：“涉事的学生干部都已经被风纪委员会记录下来了，你们不仅要从学生会离开，还必须赔偿所欠下的损失，至于说某些个家伙通过不雅照片威胁，校方将会联系警方····因为这已经不是校规风纪的范围，而是触犯刑法的犯罪行为！”

    段飞鹏眼角一跳，蓦地感觉到北冥芷瑶看过来的视线，连忙低下头不敢直视，心道幸好我没有参加犯罪行为。

    该死的凌修齐，竟然坑了我一把，既然这样····也别怪我坑你一把了！

    他感觉到眼前一黑，抬头看去，北冥芷瑶竟然就站在他的面前。

    “北冥会长，你····”

    “还有一件事。”北冥芷瑶缓缓开口：“参与邪教怖恐组织！”

    段飞鹏的脸色猛的一变，就看到眼前紫色的雷光呼啸，眼前的雷系魔法式之中，雷光乍现！

    “草！”

    段飞鹏骂了一声，体内金系魔力涌动，但不及北冥芷瑶实力的他直接被雷霆冲击出去，感觉浑身都要被麻痹了。

    司空玥第二个行动，直接朝着体育部部长周星纬掠了过去，周星纬直接把身前的桌子一脚踹了出去：“都动手啊！”

    在场的学生会干部之中，一共有六个开始反抗：段飞鹏、梁浩童、杨龙、刘子然、许浩松以及周星纬。

    其他人一脸懵逼的看着动起手来的他们。

    我是谁？

    我在哪？

    我应该干嘛？

    怎么一下子就打起来了？

    就算犯了错，也不至于直接动手吧？究竟是怎么回事？

    “草！”段飞鹏骂了一声，直接从怀中掏出一个特质的盒子，盒子中三块反魔石直接被扔了出来，然后他转身就跑。

    反魔石的作用是影响魔法师和体内魔力的联系，三块反魔石的影响范围足以笼罩整个会议室。

    一时间，各种魔力的光芒直接消失在了会议室中。

    “先撤！”

    周星纬低吼一声，转身就跑，妈的司空玥，魔法不能使用的情况下还是打不过她，这女人吃啥长大的，靠！

    “学弟，拦住他们！”澹台芊月对着苏晓喊了一声，苏晓懒洋洋的抬头看了她一眼，无辜的说道：“手里没剑，打不过。”

    听到这话的梁浩童眼神一狠，直接朝着苏晓冲了过去，抓个超级天才人质，看谁敢动他们！

    “小心！”澹台芊月还真信了苏晓的鬼话，连忙提醒，也忘记了昨晚苏晓也没剑怎么打败的那些女生。

    北冥芷瑶看了她一眼微微皱眉，这个臭妹妹不会真喜欢苏晓了吧？因为昨晚的英雄救美？

    可恶，学弟竟然不跟她说澹台芊月出事的事，不然她就去码头救这个臭妹妹了。

    “会长，你愣着干嘛，赶紧救苏晓去呀。”澹台芊月催促道。

    北冥芷瑶撇撇嘴：“你以为我把他一个学生会干部都不是的家伙叫过来是为了什么？”

    澹台芊月怔了一下，连忙看了过去。

    梁浩童冲到了苏晓面前，狞笑一声：“你就跟我们走吧！”

    “你还真信了，傻子。”

    苏晓站都没站起来，直接抡起一把椅子就朝着梁浩童砸了过去，没有魔力护身的血肉之躯哪能扛得住铁打的椅子？

    “啊，你不讲武德！”

    梁浩童惨叫一声，感觉两条阻挡的手臂都快要骨折了。

    “还没完呢。”

    苏晓站起来，双手举起椅子直接照着他的脑袋抡下去，直接把他打晕。

    “没事用什么反魔石呢····先被你们的老大坑了一把，又被段飞鹏老二坑了一把，何必呢？”

    ······

