    王大海失恋了，用他的话来说是未恋爱便失恋。

    蓉蓉是他长这么大以来最喜欢的女孩，可惜的是...人品太差。

    但这并不能阻止王大海失恋，他拉着王仙喝了一夜的酒，以祭奠他这一次的失恋。

    从凌晨，喝到了早晨天亮，王仙陪了他一个晚上。

    当再次醒来的时候，已经是下午四点钟。

    “大海大海。”

    王仙喊了喊王大海。

    “唔，握草，四点多了，晚上还要去教室报道。”王大海惊呼一声，连忙的坐了起来：“喝的我现在头都痛！”

    “起来吧，出去吃个饭，走走，请你吃大餐！”

    “去一品阁？”王大海双眼放光。

    昨天他与王仙聊了很多，王仙将一品阁是他的事情告诉了王大海。

    “仙哥，仙哥，走走，好好吃一顿，缓解一下我失恋的心情！”

    王大海蹭的一下跳了下去，满脸兴奋地样子，一点都看不出失恋。

    王仙笑着点了点头，穿上衣服，给小羽打了一个电话。

    “我叫上我妹妹和他宿舍的几个人，对了张文张枫他们两人呢？”

    张文张枫是宿舍内的另外两人，整个宿舍，王大海与王仙比较亲近。

    张文与张枫比较亲近，不过四人的关系还算不错。

    “不知道，应该是在陪女朋友吧。”

    “嗯。”

    王仙点了点头，还是将电话打过去问了问，不过两人都在陪女朋友，走不开。

    王仙也没有喊他们，与王大海一起来到女生宿舍。

    “哥！”

    小羽袁媛圆与苏倩她们三人走了下来，小羽满脸笑容的走到他的身旁，挽着他的手臂。

    “走，去吃个饭，我给你介绍一下，这是我的好兄弟，王大海！”

    王仙朝着她们介绍道，随后又向王大海介绍了几个女生。

    “三位美女你们好！”王大海笑呵呵的说道，目光却在苏倩的身上逗留了一下。

    “走吧，吃个饭。”王仙笑着问道：“小羽，明天你们就要军训了吧！”

    “是呀，二十天的军训，简直太痛苦了。”小羽噘着嘴，有些不悦的说着：“军训之后，估计也被晒黑了。”

    几人说笑着，来到一品阁的饭店内。

    今天，一品阁已经开始正常营业，没有任何的折扣，不过顾客依旧爆满，一品阁在网上的热度依旧没有消失。

    目前，一品阁的纯利润能够达到一百万左右。

    非常高的利润。

    但想想建造龙宫所需要的材料，王仙又是一阵头疼。

    吃饭的时候，王仙叫上了关舒情，这令一旁的王大海有些目瞪口呆，朝着他竖起了一个大拇指。

    一行人吃完饭，朝着学校走去。

    今天，学校可以说正式开学了，王仙与关舒情两人不停地聊着，两天不见，他们的话都多了起来。

    而王大海则是凑到苏倩的身旁，不停地传授着自己在江城大学的经验。

    “唉，老王，我感觉我又要恋爱了！”

    与几个女生分别之后，王大海看着苏倩的背影，突然幽幽的来了一句。

    “噗！”

    王仙手中拿着一瓶饮料，看到王大海这个样子，差点吐了出来。

    “老铁，你又又恋爱了？”王仙错愕的看着他。

    “这次是真的，你有没有发现，苏倩好可爱呀，尤其是肉肉的脸蛋，老王，我的春天要来了，要来了，我决定了，我要追她！”

    王大海充满斗志的说着，不过当他看到王仙朝着班级走去，连忙说道：“哎哎，老王，你看看我有没有机会。”

    “有机会！”

    王仙无语的说了一句。

    “那就行，我决定，在苏倩军训的这段期间，每天去给她送水，给她温暖！”

    “......”

    王仙无言以对，两人来到班级内，很多学生都已经到来。

    王仙学的是国际经济与贸易，班级内男多女少，而且美女很少。

    最漂亮的就属苏媚儿，但是却是一个交际花，风评很差。

    刚进入房间，王仙便感觉有人看过来，他转头看去，看到苏媚儿连忙的撇开转移目光，眼中带着一丝畏惧。

    王仙笑了笑，和王大海找到一个座位做了下来。

    很快，辅导员走了进来，辅导员是一个青年，简单点了一下名说了一下去年考试问题，督促一下好好学习便结束了。

    大二要比大一轻松很多，基本上没有太多的事情，闲的时间很多。

    “走走，老王，让你打听的事情打听到了吗？”

    第二天上午两节课后，王大海便催促着王仙问道。

    “你不是加了人家的微信了吗？不会自己问吗？”王仙有些无语的看着。

    “你不懂，我不能这么明显，万一她把我想成那种比较随便的男生多不好，快点快点。”

    王大海催促这他，王仙无奈的在前面走着：“走吧，我带你去！”

    看着王大海又重新焕发了春天的生机，王仙还是很高兴，最起码他没有受到失恋的打击。

    今天的阳光有些毒辣，绝对不是大一学生想要见到的。

    热辣辣的阳光照在地上，令这群娇生惯养的学生都非常难受。

    王仙带着王大海来到操场的一个位置，找了一个地方做了下来：“这就是我妹妹班级军训的地方，苏倩也在这里。”

    “我们等等，等他们休息的时候，过去送水！”

    王大海嘿嘿的笑了起来，双眼放光寻找其苏倩的身影。

    王仙扫了一眼，穿上军装带上帽子之后，不容易看清一个女生的长相，他无聊的拿出手机玩了起来。

    可能是军训的学生刚休息不久，所以等了半个小时军官也没有让休息。

    火辣辣的阳光照耀下，能够看到每一个学生脸色都有些微红！

    “今天真热呀，幸亏去年我们军训的时候下了几天雨！”

    王大海有些胖，最受不了热，擦了擦额头上的汗水说道。

    “吃的苦中苦，才能泡到妞！”王仙朝着他笑着说道。

    “不好了，有人昏倒了！”

    就在这时，旁边传来一声惊呼。

    王仙与王大海连忙看去，发现一个学生倒在地上，军官慌忙的将之抱起来，朝着他们这边阴凉的位置跑过来。

