
小萝莉乘着自己的秘密飞舟，摸黑跨越两国，于凌晨四点多钟后赶回了南疆的植物园。

之所以花那么长的时间，也是因为中途跑去昆仑的一条峡谷挖了两棵雪莲，耽误不少时间。

返回自己的植物园，乐小萝莉安安心心休息，第二天又起锅做灵食，不需要时刻看管灶火时带着小兽兽出去转悠，商讨整改植物园的计划。

她在植物园内呆了三天，待易容时服的改变体味的药彻底消失，于3月27号才离开植物园，去和田市乘机到X省的省城再转机回首都。

飞机于半下午后才抵京，待乐同学乘地铁公交车的转了几趟车回到乐园，天已经擦黑，而时间还不到五点，工程队和修士们都还没收。

在当门卫并顺便预习功课的卢克，看到主人小姐回来，激动得飞奔到门口给打开门。

卢克适应了华夏国学校的生活，第一个学期结束前申请跳级，期末考试后他接受了跳级考试，寒假后开学跳去了六年级。

六年级也是小学最后一年，七月将小升初考试。

跳级后的卢克，也很努力，自己制定学习计划，不用人监督。

“卢克，新学期在学校还适应吗？”乐韵迈步跨过铁门，很自然地伸手揉揉卢克的脑袋，如果卢克跟不上六年级的进度也没关系，明年让他再留级读一年。

“适应的。”卢克幸福得眯了眯眼，关上铁门，跟着姐姐走。

小骠士说适应，乐韵就不多问了，穿过门洞区，看到了西南角的三处建筑，还真的挺意外。

西南角三处建筑中的大殿是全木制结构，东西两排围房是砖木混合结构，因大殿地面要按装陶制的暖气管，厨房要装水电和与大殿相连的暖气管道，工程量很大。

她上次离开时，西南角的工程只挖好了基槽，修士们仅用两个月工程完成，而且连墙也刷好了砂，只差没刮腻子，用飞一般的速度来形容也不为过。

工程已峻工，乐小同学没过去欣赏，右转去了东边南房找阿玉坊主。

主人小姐有事忙，卢克没跟着尾巴，他继续当门卫。

阿玉坊主与木匠们在做木工活，知道小丫头回来了也没跑出找她，等她过来，寒暄了几句，阿玉坊主提着小丫头去工地转悠，顺便告诉她又有哪些修士当小工，又买下了哪片地基。

自东边某户人家燃气泄露事件之后，引起左邻右舍一阵恐慌，恐慌过后就是对乐园主人医术心悦臣服，对她的为人更是推崇备至。

在2月底，乐园北边有两户人家，东边偏东背角的两栋楼的住户，新建东院对过去的东边有两户人家也找上乐园将宅基地卖给了乐园主人。

屋主没提附加条件，以市价卖房。

傅哥代签合同代办手续，房款是晁二爷先垫付。

六栋（座）宅子，统共花了9亿多，有两座宅子是合院式楼房建筑，相当于三进院和二进院。

六座宅子有四栋在小萝莉划定可以买的范围，东边的两家是例外，因小萝莉觉得他们不可能舍得卖宅子，没列入计划。

得到东边两处宅子，也真给了乐小同学一个小惊喜，那两座宅子归于自己，东院往东方向将从东野老太太家屋后过去，宽幅达到了一百米十米左右，足够再建个院子。

当然，暂时她不准备再建院子，主要是东边扩宽，园子更规则一些，也更接近摆聚灵阵的阵法地形，能省很多灵石和道具。

阿玉坊主一边絮絮叨叨地说，一边走走，先带小丫头参观了园东门和东门与西门之间要增建的建筑的地基基槽，再去其他地方。

有阿玉坊主主场，乐小同学很放心，去转悠就是走过过场，主要是与工头们和修士们打个招呼。

转悠一圈，等收工时，小萝莉和修士们一起回到外院南房，热热闹闹地吃了晚饭，才移去大书房喝茶，聊天。

因人多，各家的青年们辈们在东西厢房修炼，族老级的人或少主准少主们在书房内修炼。

乐小同学给了青年帅哥们一罐茶叶，由他们自己泡茶，她和各家族老、少主准少主们在书房喝茶。

青年们去会贤厅泡茶喝，泡了两壶茶喝了，全就地入定。

各家族老和少主们准少主们也没强到哪去，在喝了几轮茶后，全部先后入定。

见修士们入定，小萝莉点了两支铺助修炼的香放在书房和会客厅，自己坐到凌晨时分悄悄去了东院。

夜深人静时分，四周黑得伸手不见五指。

小萝莉到了东院，带着机械傀儡火速投入工作，给二进院内中间挖的坑继续往下挖深了二十几米，用灵石砖砌成井，填满灵石，放了符箓道具，再用石板盖起来，表面填土，填一层土再盖一层石板，再填土，将土屋回填到原来的高度。

之后再将上房前预留种树的坑也往下深坑了十余米，藏了灵石和符箓，又去对着垂花门那一侧，在与上房前种树的地方对称的位置也挖了坑，藏灵石和符箓。

第二进院内摆阵用的东西藏妥当了，再去后院，也将挖好的树坑扩深，在另个地方也挖了坑放符箓，再去前院，也在几个地方挖了深坑藏好符箓道具。

待她忙完，也差不多凌晨五点，赶忙收拾一番，坐在东院的正房走廊打坐，等到天亮后才回西院。

修士们从入定中醒来不见小姑娘也没惊讶，她昨天说晚上要去东院观气，待小姑娘带着一身微寒之气回来，众人便知她昨晚必定整晚都呆在东院观星望气。

乐园的工程还多着呢，修士们吃了早饭，只稍稍休息了一下就去干活，乐小同学先送卢克去学校，回头就钻进西院，将需要将东西搬去东院的几个房间内暗藏的符箓道具稍稍的收起来。

很多符箓法宝藏在书架和多宝阁或者床背后，都属于不常挪动的大型物品，搬动起来麻烦，小萝莉有储物器，快速将东西收起来再挪出来收了法宝道具再将物品送归原来，也不会弄出声响。

西院上房东西侧间和多宝阁、丹炉内的家具用品全要挪去东院，西边尽间有些家具以及东西厢房也有少量家具将搬去东院。

小萝莉麻利的将以前藏的符纸道具收齐了，再搬家，先搬丹炉用品。

因四合院是合院，四周到处有高楼大厦，从高处看能看到乐园内里的动静，为了不被人发现自己的秘密，不能走捷径，只能一样一样的从西院搬去东院。

她只跑了三趟，蓝三同志驾驶着直升机至乐园报道，他在直升机上看到小萝莉在搬东西，将飞机停在西院门前草坪上，扛着大纸箱下了飞机飞奔进西院刷个脸。

从东院回到丹炉外的乐小同学，看到穿着中长风衣的帅气帅哥，热情地挥挥小爪子：“早好哟，蓝帅哥。”

“小美女早好。”蓝三羞涩地点点头，将大纸箱放在走廊：“小美女，我们队长元月底外出，他提前给你准备了份情人节礼物，我过来顺便帮你带了来。”

“难怪，你们队长不在首都啊，要不然那家伙听到风声必定会跑来刷脸。”乐韵了然，好奇地看向大纸箱。

蓝三干脆利落地拆掉封口，从箱子里抱出只白色绒毛的金毛布偶狗狗，以无比快速的动作塞给小萝莉。

看到绒毛布遇，乐韵一张脸阴转晴再变墨黑：“特么的，什么鬼的情人节礼物！一个二个的都送绒毛玩具，本小同学很生气！”

米罗土壕送只粉蓝海马，燕人他送只白色狗狗，他们俩是不是打商量了，所以情人节都送布偶？

气得变了脸，狠狠地咬牙：“上一个送布偶给我的，我不理他了，这个也一样，我能理他才怪。”

气乎乎的乐韵，抱着白色狗狗跑到上房前，将布偶扔在柱廊的栏杆凳子上，黑着脸回到丹炉继续搬家具。

小萝莉看到布遇变了脸，蓝三飞快的抓起纸箱站一边减少自己的存在感，见小萝莉气冲冲地将布偶扔一边不管，为队长抹把汗，队长送什么不好，为什么要送绒毛玩具？

别人投其所好，队长倒好，他明知小萝莉不怎么喜欢绒毛玩具还偏要送布偶，这不是故意招人嫌？

看小萝莉怨气很深，蓝三将纸箱子也放柱廊的美人靠内，默默进耳房，抱起一只药炉跟在小萝莉身后去东院。

一声不吭的蓝三，出了西院穿过夹道，再登几个台阶，从东院西侧的砖雕门楼下跨过门槛，进入东院，也为之一震。

他说不上来具体是什么感觉，但有一点可以肯定，装好了栏杆的金丝楠木大屋更加气势不凡，而且，东院也让人感觉特别的舒服，哪怕还没有种植植物，也像西院一样让人心神宁静。

感觉东院的空气也格外的清新干净。

蓝三带着震憾感看了一眼前面的小萝莉，又垂下头，安安静静地跟着。

从与西侧门相连的走廊到了上房柱廊，再穿过上房前的柱廊出去，沿另一边的回廊走到上房东耳房前，再出走廊穿过小院子到耳房。

上房东耳房三间，中堂居中中开两扇大门，两侧间朝院子的一边在挨中堂的侧间墙开了一扇门，西间与中堂之间没有板壁，中堂与东间安了板壁。

蓝三跟着小萝莉从中堂进东间，东间内部装了一层大理石，杜绝了火太旺飞火星子粘在木板壁上造成失火的可能。

小萝莉的家处处挑不出瘕疵，蓝三想夸几句，又不知道该怎么夸，放下抱着的药炉，又轻手轻脚的跟着小萝莉当小尾巴。

蓝三帅哥不说话，乐小同学也不说话，搬了几趟东西，见那只帅哥小心翼翼的样子，她气结，她又不是老虎，那么忌惮她做什么？

“蓝帅哥，柳哥是不是也出任务了？”

“柳队啊，他今年不知道怎么的，比打了鸡血还兴奋，非常努力的工作，看起来超忙。”蓝三忍不住撇嘴，柳队不知道咋了，过完年就像中了几千万的大奖似的，走路都带风。

“如果没猜错，柳哥应该下半年结婚，他脱单了，当然高兴。”乐韵知晓柳帅哥兴奋的原因。

“啥？柳队下半年结婚？”蓝三懵逼脸：“柳队他未来媳妇还在他丈母娘那里吧，他们八字应该还没一撇，他结什么婚？”

“你看到的只是表象，说不定人家早就表白成功，并且由热恋走到了准备结婚的时段，蓝帅哥啊，你看柳哥他脱单了，你们应该有样说样，努力找女朋友，争取早日脱单。”

燕某人团队里的帅哥据说有大半是单身狗，乐韵真的为那些帅哥们焦急，他们将大好年华献给了国家，付出够多了，理当被温柔以待，他们得有个家，找个知寒知暖的婆娘，一生保家卫国与过老婆孩子热炕头的生活并不相冲突。

蓝三懵呆：“柳队他脱单了？不是吹牛？”

“不是吹牛，他是真的脱单了，如果没其他工作方面的调动，他说预计今年国庆或元旦结婚。”

“哎妈呀，竟然是真的？柳队他还真说过说今年结婚的话。”蓝三露出一言难尽的表情，柳队那家伙以前就能吹，明明暗恋着某位不敢行动，还总吹牛说感情稳定或者进展神速，他有前科，他们自然以为他又活在假想中。

“看来又像是狼来了的故事。”乐韵侧首，看到蓝帅哥一副“我不相信”似的表情，忍俊不住笑出声，柳帅哥以前与耿姑娘八字没一撇，就是一副胜拳在握并热恋中的陶醉表情，估计他的兄弟见多了，以为他又吹牛，他说真话时也不信了。

“嗯嗯，是那样的，柳队他以前八字都没一撇就嚷嚷着感情深厚、感情稳定、什么牢不可破，什么他对象对他深情不悔，牛皮都被他吹天上去了。”

“果然是柳哥的作风。”乐韵笑得眼睛弯了起来，柳哥那人吧，天天见着他会被他念经似的话给唠得脑壳疼，太久不见又让人怪想念他的。

蓝三猛点头，柳队他话唠又能吹，除了工作上的正事，生活中的事千万别太相信他，他能把一分的美吹成九分，谁信他谁亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66594751"  chaptername="第五百九一章">加入书签</a>
</div>
