    第206章 什么，他的剑还可以在空中拐弯？（第一更！）

    下午，奥克兰战队和神风战队的比赛即将开始。

    还是跟之前一样，白羽发动木分身魂技，分化出一具木分身，以“白羽”的身份，跟随史莱克学院一起，前往了天斗大斗魂场。

    而本体白羽则换好了奥克兰战队的制服，以独孤剑魔的身份，独自前往了天斗大斗魂场，去到了奥克兰学院的休息室。

    在抵达了奥克兰战队休息室后，白羽便在沙发上坐了下来，开始闭眼休憩。

    不过相对于白羽的淡定自若，一旁的院长奥克兰则有些坐立不安。

    因为对于今天的比赛，他实在是有些担心。

    相对于最开始的时候，奥克兰答应林震天让白羽加入奥克兰战队。

    目的只是为了让奥克兰战队在全大陆魂师学院精英交流赛上取得更好的成绩，能够通过预选赛最好，不行也无妨。

    跟那时的佛系心态相比起来，现在的奥克兰有了更大的野心。

    他希望白羽能够帮助奥克兰战队，拿下预选赛的第一名！

    这并非是没有希望！

    因为白羽目前代表奥克兰战队，已经击败了象甲战队和炽火战队。

    而也不需要将五元素学院战队全部击败。

    实际上，即使输两次，按照以往大赛的经验来说，也很有可能取得第一名。

    而如果这样的话，今天对战神风战队的比赛就很重要了。

    要是白羽能够战胜神风战队。

    因为普通的高级魂师学院战队基本上不足为虑，唯一足以构成威胁的只有剩下的两支五元素学院战队雷霆战队和天水战对。

    即使再加上最近崛起的黑马史莱克战队。

    三支足以构成威胁的战队，白羽只要代表奥克兰战队击败其中一支，获得预选赛第一名的几率都很大。

    而如果能击败两支，基本上就预订预选赛冠军了。

    这由不得奥克兰不心动。

    因为他也知道，奥克兰战队能得到白羽这样的妖孽加盟，是可遇不可求的机遇。

    这可能是他这辈子，距离预选赛冠军最近的一次机会，也是让奥克兰学院名扬大陆的唯一机会。

    如果这一次失去了这个机会，以后想要再取得这样的成绩，可能就再也没有机会了。

    “小剑啊！待会儿对战神风战队，你有没有信心？”

    “要不要让许轩他们帮帮你，虽然他们的实力不济，在战斗上可能帮不了你什么，但也应该也能为你吸引一些火力。”

    “这神风战队，可是我们天斗赛区全大陆魂师学院精英交流赛中，原本公认的排名在前二名的战队，实力恐怕有些强劲啊！”

    看着坐在沙发上闭眼休憩的白羽，奥克兰终于忍不住说道。

    听到奥克兰的话，白羽不禁睁开了双眼，瞥了奥克兰一眼，眼神中掠过一丝怪异：“你对我没信心？”

    “呵呵……那个，其实也不是对你没信心，主要是神风战队实力太强了，而且他们可都会飞，感觉你一个人对付他们，还是有些不妙啊！”

    奥克兰挠了挠头，讪讪一笑，心中也有些不好意思。

    毕竟之前他可是承诺了，只要白羽通过了考验，奥克兰战队的相关事宜就全交给白羽负责的。

    但他还是小看了他自己心中的名利心。

    “放心！神风战队我知道他们会飞，但是今天的胜利，还是必定是属于我们，而且我保证，会让他们输得比炽火战队更快！”

    对于奥克兰的突然关心，白羽也没有放在心上，而是用一种淡淡的语气，很是装逼地道。

    事实上，对于神风战队，因为其会飞，白羽也着实花了一些心思，准备展露出一些非凡的手段。

    至于说让神风战队输得比炽火战队更快，他当然也是认真的。

    因为他可是很记仇的人。

    之前风笑天带人在他面前装逼，白羽心中可是很不爽，反驳时所说的话，那可都是认真的。

    今天终于要和神风战队比赛，白羽自然是要狠狠地打风笑天的脸，让其知道，舔狗就该卑微点，别没事太狂了。

    你以为你是龙王赘婿呢！

    ……

    随着比赛会场里，响起了主持人的宣布声。

    当听到“请奥克兰战队入场！”时，白羽带着奥克兰战队离开了休息室，向着比赛会场走了过去，很快便进入到了比赛会场。

    四周，无数观众狂热的欢呼和呐喊声，再次如同雷鸣般响彻了整个比赛会场。

    其中有支持“独孤剑魔”和奥克兰战队的，也有支持神风战队的，但是四周的观众席上座无虚席，可见这场比赛的受关注程度之大！

    顶着比赛会场顶部的魂导聚光灯，在一阵阵如山如潮的狂热欢呼和呐喊声中，白羽带着奥克兰战队登上了中央斗魂台。

    而另一边，神风战队也在风笑天的带领下登上了中央斗魂台的另一边。

    “好了，双方战队已经登上了斗魂台，下面请双方战队互相行礼！”

    在看到两边的战队都登上了斗魂台后，主持人顿时进行了武魂附体，发动了飞行魂技飞到了斗魂台的上空，然后举起了手中的扩音魂导器，开始大声宣布着。

    听到主持人的人，白羽带着奥克兰战队，而风笑天带着神风战队，两支战队都走到了斗魂台的中间，然后互相行了一礼。

    “独孤剑魔，没想到这么快我们就遇到了。”

    “其实我挺欣赏你的，够狂，以一人之力代替一支战队，横扫比赛，这其实也是我很多时候想做的，但风险还是太大了。”

    “不过虽然我很欣赏你，但今天这场比赛对我来说很重要，所以我只能说抱歉了，我会尽全力打败你，希望你能在我们手上坚持久一些。”

    在行完礼后，看着面前的白羽，风笑天不禁感慨道。

    不过听到风笑天的话，白羽心中却有些无语。

    不就是会飞，然后武魂长了两个头，并且还钻研出了一套自创魂技吗！

    天赋的确是不错，不过就是太狂了些，我开挂都没有你这么狂，你怎么比我都能装逼呢！

    对于风笑天竟然敢在自己面前装逼，白羽自然也不惯着。

    在风笑天说完后，白羽也不回答，而是淡淡地抬起了右手，先是伸出了一根中指，然后依次伸出了食指和无名指。

    “三根手指，什么意思？”

    看到白羽的手势，风笑天不禁顿时愣了愣，心中一时间有些摸不着头脑。

    这个手势，是要在三分钟内击败他们，还是说一招就能解决他们队伍里的三个人，还是说能在他们手上坚持三十分钟？

    风笑天一时间满是迷惑。

    但是白羽也不回答，就是要做谜语人。

    而空中，在看到了两边战队互相行完礼后，主持人顿时大声宣布道。

    “好了，双方战队已行礼完毕，下面请两方战队各退到一边，做好准备，你们有一分钟的时间召唤出你们的武魂，一分钟后斗魂正式开始。”

    “当我宣布开始的时候，你们方才可以进行攻击，直到一方认输、全部倒下或者跌落下斗魂台为止！”

    听到主持人宣布，白羽带着奥克兰战队转身就走。

    风笑天还没来得及问白羽伸出三根手指是什么意思，白羽就已经走到了一边，而一众奥克兰战队的大腿挂件，也很是识趣地走到了斗魂台的边缘，取出了小板凳坐下。

    看到白羽这么快就退到了一边，风笑天很是无语。

    虽然还是很迷惑刚才白羽三根手指的意思，但是风笑天也知道，现在是比赛的时候，不能纠结这个。

    于是，风笑天带着神风战队便也退到了一边，然后站好了阵型。

    “疾风双头狼，附体！！”

    在找好了阵型后，风笑天顿时一声怒喝，召唤出了武魂疾风双头狼。

    风笑天的武魂疾风双头狼乃是由疾风魔狼武魂变异而来，而且还是极为罕见的良性变异，让风笑天拥有了先天满魂力。

    而疾风双头狼虽然在等级上，还是不如蓝电霸王龙这样的顶级兽武魂。

    但相对于邪眸白虎武魂，除去邪眸白虎武魂可以跟幽冥灵猫武魂施展武魂融合技的优势外，疾风双头狼能够带给魂师的战斗力，还要超过邪眸白虎武魂！

    一时间，随着风笑天召唤出疾风双头狼武魂。

    在一阵凄厉的狼啸声中，只见一只苍青色的双头魔狼猛然从风笑天的背后浮现而出，而后瞬间和风笑天的身体重合到了一起。

    随着武魂附体，风笑天的身形顿时开始拔高起来，全身的肌肉虽然没有膨胀得太过厉害，但也变得比之前强壮了不少。

    而更令人惊异的还是在风笑天的肩膀上，竟然凝聚出了一颗青色的疾风魔狼狼首，其就仿佛活物一般，凶狠的眼神不断向着风笑天的视野盲区扫去。

    不得不说，这个狼首在战斗中带给了风笑天很大的优势。

    不仅可以在近身战中偷袭敌人，还能够弥补风笑天的视野，避免风笑天被偷袭，算得上是一种极其不凡的能力了！

    而与此同时，黄、黄、紫、紫四道魂环也从风笑天的脚下升起，环绕到了风笑天的周身。

    在风笑天召唤出武魂的时候，另外的神风战队成员也纷纷发出一声声怒喝，各自召唤出了自己的武魂。

    一时间，白羽竟然发现，相对于其余的五元素学院战队，神风战队的队员竟然没有一个器武魂魂师，而都是兽武魂。

    白羽猜测应该是为了获得飞行魂技。

    要知道，只有风属性的兽武魂魂师才能够即使武魂没有翅膀，也可以获得飞行魂技，但是风属性的器魂师就不行了。

    “暴风战虎，附体！”

    “疾风猎隼，附体！”

    “风暴巨猿，附体！”

    ……

    随着神风战队队员的一声声怒喝，在一阵阵兽吼鸟唳声中，神风战队的队员纷纷召唤出了各自的武魂，并且进行完了武魂附体。

    而另一边，白羽也召唤出了无限之刃武魂，左手中浮现出了一柄宛如水晶铸就而出的精致剑鞘。

    并且与此同时，在白羽的脚下，四道来自蓝银皇武魂的万年魂环也悄然升起，环绕在了周身。

    “比赛，开始！！！”

    一分钟时间到，在主持人的一声大喝声，比赛正式开始。

    而在听到了比赛开始后，风笑天顿时做出了反应，不禁一声怒喝，道：“所有人，快速升空！”

    升空，即为发动飞行魂技，飞到空中。

    在大喊出声的同时，风笑天顿时发动了自身的飞行魂技，第三魂技，疾风双翼！

    一时间，在周身环绕的第三魂环亮起后，只见在魂力的涌动中，风笑天的背后顿时展开了一对青色的疾风之翼。

    而后，随着背后的疾风双翼猛地一振，风笑天瞬间化为一道青色的流光，冲上了天空。

    而紧跟着风笑天。

    在风笑天发动完飞行魂技疾风双翼，快速冲天而起之际。

    其余的神风战队队员也都陆续发动完了飞行魂技，各自的背后都展开了一对青色的风之翼，然后纷纷冲天而起。

    一时间，只见整支神风战队都飞上了天空，在空中盘旋起来。

    不得不说，这样的战术实在是太作弊了！

    因为相对于神风战队，其余的魂师战队，里面能有一两个有飞行魂技的魂师就了不起了，大部分魂师战队是连一个有飞行魂技的魂师都没有。

    面对神风战队，许多魂师战队可以说连攻击的手段都没有，神风战队先天便立于不败之地，优势实在太大。

    至少如果换一个空旷的场地，在白羽不施展出御剑术，也不激活十二翼元素精灵皇血脉的情况下，就连白羽都拿神风战队没办法。

    不过可惜，白羽现在有御剑术在身，神风战队的飞行能力对白羽并没有太大的作用。

    就在神风战队升空之际，白羽已经眼神微动，低声念诵出了始解语，将右手虚握到了左手中的水晶剑鞘前。

    “无限之刃，幻化真形！”

    随着始解语念出，白羽直接从水晶剑鞘里拔出了一柄宛如匕首般的短剑，而后猛地一甩，随着“锵！”的一声剑鸣，手中的鱼肠剑瞬间破空而出。

    不！实际上，不止鱼肠剑！

    在拔出鱼肠剑的同时，白羽将无法用肉眼看到的承影剑也一柄拔了出来，然后在一甩而出中，施展御剑术，瞬间操控着两柄飞剑爆射上了天空。

    此时，天空中，神风战队也刚刚升空。

    但是就在这个时候。

    在白羽操控下的鱼肠剑，已经化为一道细小的残影冲天而起，直接穿透了一个神风战队队员的身体，顺便射爆了其背后凝聚出的风之翼。

    一时间，在鱼肠飞剑强大的冲击力下，这名神风战队成员的身体直接被带飞了出去，在一阵惨叫声中跌落下斗魂台。

    而与此同时，另一名神风战队的成员则被承影剑穿透了身体，在射爆了其背后的风之翼后，让其也惨叫着向着下方坠落而下。

    仅仅瞬息之间。

    在空中急速穿梭，速度还要超过音速的有形鱼肠剑和无形承影剑便穿透了所有神风战队队员的身体，将其背后的风之翼射爆，即使是风笑天也是一样。

    霎时间，只见斗魂台上的神风战队刚升起，便在一阵阵惨叫声中，宛如热锅下饺子般迅速坠落而下。

    而看到眼前的一切，不管是贵宾席上的宁风致等人，还是四周的观众都不禁面色大惊，心中顿时满是不可思议。

    什么！这个独孤剑魔从那柄水晶剑鞘里拔出，并且射上天的剑，速度竟然这么快，还可以在空中拐弯？

    (本章完)

