
　　林悠的疑问也是众人的疑问。

　　大家都很好奇苏云为何如此妖孽，又是怎么练的，在哪里练的。

　　周围安静下去，每个人都盯着苏云，等待他的答案。

　　戴欢拍了拍苏云肩头，“小云，你就别藏着掖着了。”

　　“我也没想藏着，”苏云摊开双手，“实话说吧，四号卫星城内城区学府路龙鸣中学高三2班，第五排靠窗的座……就是我的座位。”

　　“那你穿过枪影漫天，闪过枪锋与气劲，出腿却有这般准度和力度，又是为何？”

　　林悠太过激动，不禁大口咳嗽，鲜血从口鼻中涌出。

　　哗啦啦~~~

　　血沫溅落地面，他的气息颓败下去，眼睛却一瞬不瞬盯着苏云。

　　透过眼神，苏云感受到林悠的执念。

　　苏云伸出食指中指，指了指自己的眼睛

　　“一脚踢中要害单纯是因为我的眼睛比较好，能够看到你体内的气息流动。”

　　林悠摇头，一字一顿道：“我不信。”

　　这时，黄安兴跳上擂台，嗓音分外洪亮：

　　“我可以证明苏云所言确实为真，他昨天刚刚溯源觉醒，成功召唤英灵。而我就是那个考场的主考官，看过他的资料，苏云确实是来自龙鸣中学的普通学生。”

　　林悠眼底失神，彻底无言。

　　周围人再次哗然。

　　“好一个普通学生！”

　　“昨天才觉醒，这也太猛了……”

　　这时，戴欢跳上擂台，举起双手，向下虚按。

　　“苏云和林悠两人身上都有伤，需要治疗。还请大家不要太吵闹，安静点。”

　　闻言，众人缓缓散开。

　　紧接着，黄安兴帮苏云接上脱臼的左臂，戴欢帮林悠检查、顺气、治疗。

　　治疗完毕的苏云就和没事人一样，只是衣服有点脏。

　　他等候在擂台一角，双眼凝视林悠，防止这家伙赖账逃跑。

　　黄安兴翻起白眼，“放心吧，你们两人签下的赌斗契约直接在公民系统中有记录的，他要是赖账不还钱，那可没有好果子吃。”

　　“哦，我都忘记还有这一茬了。”苏云干笑两声，然后继续盯着林悠。

　　“财迷！”黄安兴笑骂一声。

　　苏云头也不回，“赌斗契约里只有50万的记录。”

　　黄安兴愕然，然后笑道：“昨天我都没看出来，你本身有这么强的实力。”

　　苏云摆摆手，“高调做事，低调做人，很简单的道理。”

　　十多分钟后，林悠的治疗结束，气息和面色恢复正常，不再如之前那样惨白。

　　戴欢双手背负身后，咧嘴笑道：

　　“今天看在你输了一百万的份上，治疗费就不用给了。”

　　这时，苏云走近，笑着拍了拍林悠肩头，“好人兄，赶快打电话叫人转钱吧。”

　　林悠眨眼，再眨眼，最终低下头，“不好意思，我这个月的零花钱配额用完了，可能不太够。”

　　“啊？那你怎么还钱，总不至于赖账吧？”苏云诧异。

　　林悠拍着胸脯说：“肯定不会赖账的，这点绝对可以放心。”

　　苏云深以为然，“也是，你看我这身行头多普通啊，再看我这小身板，都没啥肌肉，肯定是营养不太好，和好人兄你可没得比。”

　　林悠嘴角抽搐，“你既然叫我好人兄，能不能……”

　　“不能，100万一个子都不能少！”苏云抢先出言，掐断林悠的话头。“瞧瞧，我都饿得都这么瘦了，所以，你肯定不忍心赖账的，是吧？”

　　林悠不自然缩了缩脖子，“愿赌服输，我绝不会赖账的。”

　　“好，一言为定！”苏云拿出手机，举了举，“那就快打电话吧。”

　　林悠摇头如拨浪鼓，“不行，我家里管钱很严，一个月只给我36万零花钱，等下个月发钱我一定第一时间还你。”

　　苏云轻咳一声：“只给？”

　　摇了摇头，苏云脸上绽放儒雅随和的笑容：“这么说来，好人兄还是想要赖账咯？”

　　“不不不，绝无此意！”林悠摇头。

　　“你的意思是，暂时没钱，但月月有钱，只要延长还款期限，你就能够给得起。”M.23sk.com

　　“没错没错，我林悠行不更名坐不改姓，更不会认赌不服输，这100万你只要宽限我3个月，那我一定还上。”

　　“好说，三个月没问题，不过你得加个利息……”

　　旁边，戴欢抬起肘子，顶了顶黄安兴腰间软肉，“林悠这小子看起来高傲，结果却是个缺心眼的主。”

　　黄安兴深以为然，微不可查地颔首：“他怕是要被苏云忽悠瘸喽。”

　　有点于心不忍……黄安兴提议道：“走吧，大中午的，刚刚打了一场，你俩也饿了，这也算是不打不相识，咱们去搓一顿。”

　　苏云撇头，灿烂一笑，“好啊。”

　　林悠正想拒绝，肚子却传来“咕噜咕噜”的饥饿声。

　　黄安兴咧嘴，同时拍了拍苏云和林悠的肩头。

　　“接下来由小戴老板做东，目标：阿俏火锅店。”

　　戴欢：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

　　“黄哥你慷他人之慨的本事依旧不减当年啊！”

　　黄安兴耸耸肩，对戴欢耳语道：“这是为了避免林悠肥羊的本质暴露在众人面前。”

　　戴欢点头，嘴角微掀，眼底泛起一抹怀念。

　　404小队那只方脸浓眉大狐狸又回来了！

　　得找个机会通知聂晓晓那傻妞。

　　…………

　　阿俏火锅店位于街角转口，距离幸运武馆很近，没几步路就到了。

　　戴欢、黄安兴、苏云、林悠坐在角落的方桌旁，正在等待上菜。

　　林悠不说话，不点菜，直勾勾凝视苏云。

　　黄安兴调侃道：“还不服气吗？”

　　“他是堂堂正正击败我的，”略微停顿，林悠呼出浊气，“我只是有点好奇。”

　　苏云摆摆手，“好奇也没用，你随便查，我确实是在龙鸣中学上课。”

　　林悠说：“不用调查，后天就是周一，正好也到6月1日，我的零花钱到账后，当面去龙鸣中学找你还钱。”

　　“好啊，尽管来。”苏云笑。

　　没过多久，菜肴上桌，几人一顿好吃。

　　饱腹后，戴欢边剔牙边玩手机。

　　手机叮咚一声响，薇信聊天上，幸运武馆会员群里疯传着某视频，标题名为：

　　【少年远郊搏命觉醒，获得高额奖励金，却用军功兑换母亲手术费，这是为何！？】

　　他点开一看，嘴巴不禁慢慢张大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第26章 来自龙鸣中学的普通学生免费阅读。https://xs.23sk.com 