    “还是算了，想来我也并没有资格要求你。”出乎意料的是，古川木一并没有接着这个话题继续往下聊，而是趁着兴趣好，主动开始聊些别的。

    “对于传奇公司之后的发展计划，你有没有自己的想法，公司经营方面我还是有一些心得的，如果你有需要我可以随时奉陪，献上我的一点点小小拙见。”

    此刻赵戎听着古川木一的话，心里却是只抽搐，这是变着法的炫耀吗？

    有些心得？一点点小小的拙见？这些自谦的话说出来竟然脸不红心不跳的。

    多少公司经营者做梦都想得到这位世界顶尖级的，超大规模的游戏公司创始人的指点。

    这可是时代的传奇，行业的奠基人物，多少人辛苦了一辈子也达不到这样的成就，应该用如此谦虚的措辞，真是太膈应了。

    要是连这样一个时代枭雄的心得自己都看不上的话，那在这个莫大的世界当中就算人才辈出，也没有一个人敢说能给此刻的赵戎提出一些公司经营上的建议了。

    在接下来的对话之中，关于公司经营的问题，二人大概交谈了有半个多小时左右，古川木一接下来的每一句话都说到了赵戎的心坎上，全都是可以奉为宝典的箴言。

    在结束的时候，赵戎感觉自己心里豁然开朗了不少，看来这趟医院真的是不白来。

    而且从古川木一对自己的态度来看，那是完全把自己当做是自家人了，对于游戏上的心得和经营方面的建议全部都豪无保留，如数相告，让赵戎对之后公司未来的发展有了更加详细的规划。

    聊天的时间也算是比较久了，最后赵戎看着古川木一实在是有些体力不支，自己于心不忍，所以便主动退出了病房，让他好生休息。

    自己先把手头上的事情全部处理完之后，明天抽空再过来陪她。

    能看出来古川木一对赵戎是打心眼里喜欢和欣赏的，也和赵戎的谈话十分投机，要是古川木一身体好的话，说不定是一场令人羡慕的忘年之交了。

    其实他内心还有很多话想跟赵戎谈一谈的，他觉得赵戎的想法也是值得听一听的，但自己的身体实在是不争气，为了以后更长远的考虑，暂且还是先不要让自己那么累了。

    他心里也十分清楚，赵戎此次会来是因为有要紧的事情处理，而且那件事情足以震动整个国际的游戏行业。

    所以就算他有心也不好继续再将赵戎留在这里，让古川俊太郎亲自把赵戎送了出去。

    “赵戎先生，十分感谢你能来探望父亲，我觉得父亲是这几天精神状态最好的时候。”看到这样的情形，古川俊太郎也是十分开心的，只能用言语表达着自己的谢意。

    “父亲现在卧病在床，当儿子的能做的事情很少，我就是尽尽自己微薄的孝心而已，你能来看父亲，我内心是十分感激的。”

    “古川先生不用这么客气。”虽然说赵戎已经习惯他们张口闭口就是如此有礼貌，但时间久了也是极其不好意思的。

    “古川老前辈也是我内心十分敬佩的人，而且在今天的交流当中我也收获颇丰，你要是一直感谢我，我可是真的太不好意思了，总觉得应该说谢谢的人是我。”

    看着古川的神情，仿佛还要再跟自己说客套话，赵戎实在是担心这个话题结束不了，便赶紧想了个别的办法转移他的注意力。

    “嗯…我有一个不情之请，要古川先生没有重要的事情要忙的话，我想请您帮我引荐一下松上先生，不知道可以吗？”

    “今天差点把正事忘了，当然没问题了，我这就带路，这边请。”

    古川二话不说立马答应他也请求，赵戎这一次不远万里来到这里，就是想要拜访松上先生的，这个人也是刚才和古川木一交谈中的那个“他”。

    松上，这样的姓氏在这个国家算是非常普遍，但是在游戏行业中，却是绝无仅有的，只要提起这个姓氏就能想到那个人

    拜访松上先生才是此次赵戎来这里的最主要目的。

    松上真我。

    可能还有一些人对这个名字很是陌生，但有另一个名字相信所有人都一定有所耳闻。

    《生化危机》

    这是在上个世纪九十年代所出厂的游戏作品当中，被称为恐怖类型游戏历史上永远也无法跨越的里程碑式的成就。

    而松上真我就是生化危机真正的游戏设计师和建设者。

    那赵戎为什么要特地拜访这位在上个世纪就已经获得足够成功的老一辈设计呢，这件事情的起源，还要追溯到《逃出生天》这个项目刚刚确立的时候。

    《逃出生天》这款游戏跟之前赵戎所设计的都不太相同，并不是自己脑海中有了想法，将游戏计划写出来就能实施的。

    更或者是说随着推出越来越多的游戏，赵戎也不满于现在传奇在行业中的地位，所以他现在对于游戏的要求已经跟完全不同，也不是随随便便就能拿出来的。

    这样的想法和做法在《星战绝地》时就有所体现。

    在赵戎的计划中，他先是设计了一款低成本的《奔跑吧骑士》想要作为领头羊探探路，然后又在一段时间之后将《星战绝地》推向大众，随后掀起轰动。

    当初在《逃出生天》想要正式开始创立之前，赵戎内心就有自己的计划，如果游戏真的正式上线，一定会给此时萧瑟的恐怖游戏市场带来一次新的革新。

    也会让这个久久不动，沉寂了好多年的恐怖游戏市场再次掀起波澜，变得波涛汹涌起来。

    而这样的机会便是不可多得的，自己就能凭借着先手的优势迅速抢占市场份额，然后再扩大自己和作品的影响力，在恐怖游戏市场中根深蒂固。

    刘建德曾经说过，别看赵戎这个人表面人畜无害，要打要骂都行，但如果想要从他身上讨到一点便宜的话，那完全就是自讨苦吃。

