    众人转头看去，就见万双丹一家冲进了包间。

    在这一家人后面还跟着几个保安。

    “汪总对不起，兄弟们一时没有注意，被他们跑出来了。”保安队长连忙给汪瀚道歉。

    他心很忐忑。

    不知道汪瀚会不会怪他。

    这年头找个工作可不容易啊。

    他家里还有几个在读书的娃娃，单单是学费都快让他喘不过气来了。

    “没事。”汪瀚摆了摆手。

    之后他将目光落在万双丹一家人身上。

    奇怪的是罗聪竟然没有跟他们一起来。

    “你们想做什么？”汪瀚声音冰冷。

    “那个大侄子啊……”万双丹一脸讨好的看向汪瀚。

    “嗯？”汪瀚不待她说完，后喉结微动发出质疑声，眉头微皱眼中露出凶光。

    他可跟这样的人没关系。

    被汪瀚这么看着，万双丹接下来的话再也说不下去了。

    于是她眼巴巴的看向徐泽山，希望徐泽山帮帮忙，说说好话，让他们一家跟汪瀚有点关系。

    这样他们家也好借着汪瀚的关系继续赚钱。

    同时她还不忘了扯了扯徐泽明的衣袖。

    徐泽明连忙对徐泽山道：“哥，刚才的事我们不是有心的。你也知道弟弟我经常犯糊涂，你看能不能替我们在大侄子这里说说好话啊。”

    “我保证我以后在也不犯糊涂了，以后我什么都听大哥你的。”

    徐泽明说话的时候，脸上还恰当的露出了祈求的神色。

    “哼！”一旁苏娥冷哼一声，看着这一家人的样子让她有些反胃。

    “我决定了，你们一家的事情我不会再管了。”徐泽山这时候也开口道。

    他很多时候虽然是个老好人，不过下了决心的事情就不会改变。

    他这几十年来也没少帮徐泽明家，这么多年的兄弟情也被徐泽明一家消磨完了。

    “什么？”徐泽明满脸诧异。

    以往遇到事情，他就这么求徐泽山，徐泽山基本都会同意帮忙。

    可这一次徐泽山说话竟然这么决绝。

    “大嫂，我大哥他是不是再说胡话啊。您快劝劝他吧，我们家泽明跟他可是亲兄弟啊，是他唯一的亲人了。”

    万双丹也着急了，连忙看向苏娥开口哀求道。

    “哼！你一家需要求人的时候态度到是挺好的。”苏娥冷哼一声，一脸愤怒。

    这些年来她家徐泽山就被徐泽明一家用这个方法坑了不知道多少次。

    “在我家，当家的是泽山，他既然说了不会管你们的事情那就是不会管了。”苏娥继续道。

    得到苏娥决绝的答复，徐泽明夫妻俩对视一眼，眼中满是不可思议。

    这一家人，这次竟然真的不帮他们了！

    “哎呀，我的大哥啊，你怎么就能不管我了啊。”徐泽明直接跪在了地上，口中发出哀嚎声。

    “咱爸咱妈走早，就剩下我们两个亲兄弟了，你不能不管我啊。”徐泽明哀嚎声更大，口水鼻涕直流。

    就他这模样，不知情的还以为他一个大男人受了多大的委屈。

    “呜呜呜，大哥啊，你不能不管泽明啊。他要是没有你管着，我们这个家就没了啊。”万双丹也跟着哭嚎了起来。

    “呜呜呜，大伯啊，你看我爸他多可怜，求求你不要不管他啊。”徐珊珊也跟着有样学样的哭了起来。

    只是这一家都是干嚎，丝毫不见一滴眼泪。

    【啧啧，就这表演水平去横店估计连龙套都混不上。】

    汪云看着这一幕，在心里感慨道。

    【也不知道未来外公会不会上当啊，他们这拙劣的演技，未来外公要是还能上当的话他就真没救了。】

    汪云继续在心里想着。

    随后他看向徐泽山。

    不仅是他，在场的人都看向徐泽山，想看看他怎么解决徐泽明一家。

    “哎！”

    良久，徐泽山深深地叹息一声，开口道：“你们都起来吧。”

    “哥，你原谅我了？”徐泽明开心的问道。

    他媳妇和女儿也停止了干吼，静静地看着徐泽山。

    “我就说徐泽山心软好骗，这一次他还不是要乖乖的帮泽明。”万双丹在心里得意道。

    “呵呵，我的好哥哥啊，你这辈子都要被我拿捏的死死的。”徐泽明在心里想着。

    “那个叫汪瀚的这么有钱，等这件事情解决了我一定要把他从徐慧那小蹄子手上抢过来。”

    “也不知道这小蹄子使了什么手段，竟然能找到汪瀚这么有钱的人。”

    徐珊珊开始在心里盘算着将来的事情。

    “哎！”

    徐泽山又叹息一声。

    刚才徐泽明一家拙劣的演技他清楚的看在眼里。

    他也没想到，自己以前会那么傻，这家人干吼几声他就心软了。

    “泽明啊，咱爸妈走的时候留下了的东西你全都抢走了，我这些年来也没找你要。”

    “相反，我这些年为了你们家到是出了不少力，有一次差点连工作都丢了。”

    “结果你们家是怎么报答我的？”

    “就算我不说，你们一家也知道吧。”

    徐泽山扫了这一家人一眼，最后目光落在徐泽明身上继续道：“所以，从此以后你家是你家，我家是我家，我们两家各家过好各家的生活。”

    徐泽山说完，默默的端起了桌子上的酒杯，一饮而尽。

    跟信任了这么多年的亲弟弟说出断绝关系的话来，对他心里打击还是很大的。

    “少喝点，身体重要。”一旁苏娥握着他的手，柔声说道。

    徐泽山点头，放下酒杯另一只手握住了苏娥的手。

    这才是他真正要用一辈子去在意的人啊。

    “大哥，你……”

    面对徐泽山的绝情，徐泽明一脸诧异。

    “把他们都赶出去！另外给我们换一个包间。”

    汪瀚这时候开口了。

    他等的就是老爷子把事情处理好，这样他收拾起这一家人来也不会手软了。

    “汪总，他们估计走不了了。他们一家打坏了我们店里不少东西，我已经报警了。”马经理这时候说道。

    “嗯，那就交给巡捕来处理。”汪瀚说道。

    “啊！”

    “大哥，大嫂，求求你们救救我们啊。”

    徐泽明和苏娥一听巡捕要来了，他们顿时着急了，又连忙看向徐泽山哀求道。

    “先把他们带出去，别让他们打扰了汪总吃饭。”马经理说道。

    几个保安动手，一人拧着一个带出了包间。

    【果然做人不能太作了。不过我觉得这么处罚他们都轻了。】汪云心里嘀咕道。

    “这臭小子，就不知道得饶人处且饶人吗！”汪瀚在心里骂道。

    接下来没人打扰，一家人在换了包间后才算好好的吃上一顿饭。

    “老爸，你明天是不是要去跟小慧阿姨看房子啊。房产证上能不能写小慧阿姨的名字啊。”

    一顿饭吃到一半，汪云突然开口。

    【嘿嘿，刚好现在试探一下未来外婆，看看她对小慧阿姨跟我爸在一起现在是什么反应。】

    汪云在心里想着。

