    2000点精神力读数，简直就是个怪物了。

    反正杨杆之前跟随局里出外勤解决的一个超强异常感染体，也不过1000露头的精神力。

    就这还是牺牲了十几名调查员，外加数十人受伤，才彻底拿下。

    杨杆和另外两名局里的觉醒者事后还立了个人一等功。

    2000多点，这都可以说是精神力炸弹了!

    而且还是在市区!

    杨杆把手里的鱼竿猛地甩出，瞬间勾住了旁边一栋楼高层的窗户，右手飞快收鱼线。

    整个人快速被拉起，升到了七八层楼的高度，朝着那强大精神力的方向看去。

    就见远处那一片漆黑的街区之中，黑漆漆什么都看不清，却隐隐感觉那里仿佛存在着两头恐怖的凶兽。

    一旦落入其中，就会被吞得连渣都不剩。

    好像是虎亭公园附近!

    突然，虎亭公园中似乎有一点闪光出现，杨杆立刻又打了个哆嗦。

    精神力都肉眼可见了!?

    虽然他本身是觉醒者对异常精神力敏感，但这也说明了对方有多强。

    他立刻通过通讯器说道:

    “指挥中心，指挥中心，呼叫指挥中心!这里是钓鱼佬!黄色警戒!虎亭公园出现超强精神力波动，两个!一个800多，一个2000多!请求增援!完毕!”

    通讯器里迅速传来回应:

    “钓鱼佬，请注意自身安全，配合准家兄弟，以牵制敌方为主!增援正在前往!完毕!”

    杨杆长舒了一口气，立刻更换通讯频道，说道:

    “准头，准星，你俩在哪儿呢?听到命令了吗?虎亭公园，咱们从三个方向接近，我在光华小区这边。黄色警戒!今天的钓鱼取消了!”

    一个闷闷的声音传来:

    “听到了杆子，准头已经在五个街区外警戒，遇到情况不对他会往你那边引的。”

    五个街区?你警戒个鬼啊……

    不过杨杆也明白，对方两千多的精神力，他们过去也是送，还不如远远警戒，避免打草惊蛇，对方真有什么异动再过去阻拦。

    又抬头看了看远处的虎亭公园，估摸着自己这边距离虎亭公园差不多也有三个街区。

    咬咬牙准备再往前走走。

    毕竟他和准家兄弟不同，人家擅长远程狙击，自己只会甩杆子。

    “救命!”光华小区里面突然传来声呼救。

    应该是刚才的某个异常感染者爆发了。

    杨杆身形一顿，看看远处的虎亭小区，又看看呼救传来的方向。

    一个转头冲进了光华小区，向呼救传来的方向迅速摸过去。

    绝对不是因为怕了那个精神力两千多点的神秘存在，完全是因为身旁就有异常发生，不能对群众见死不救!

    ……

    虎亭公园。

    李凡全身肌肉和骨骼扭曲，整个人像是没有骨头一样，迈着古怪而诡异的步伐来到被青铜柱虚影困住的蛛足怪面前。

    这种傩仪的步伐十分奇特，只能用器张来形容。

    这几步走下来，李凡感觉自己的自信心都起来了。

    紧接着他的口中发出神秘的呼喊，其中像是虎啸，又像是熊的咆哮，蛇的嘶叫，鳄鱼的闷吼。

    周围那些跪拜的虛影此时发出阴森而凄惨的哭号，精神力再次提升。

    当初第次遇到虎柱神的时候，李凡只感觉这套献祭仪式太过阴森吓人，现在巴不得它更吓人。

    被困住的蛛足怪拼命挣扎，想要挣脱青铜柱上的锁链，却越挣越紧。

    直接勒进了骨头里!

    一条条想要钻出来逃走的人面蛇都被牢牢锁住，左冲右突，无法逃离。

    征得李凡的同意后，虎柱神拾起双臂，两条巨蟒精神体瞬间钻出，不断盘旋，形成一个罩子把蛛足怪罩在里面。

    道道锐利的精神力之刃从罩子里探出，开始不断旋转，撕扯蛛足怪的精神体。

    虎柱神的虎头张开大口，将蓝色的火焰喷入罩子之中，这是精神力之火，开始烧灼被罩在其中的蛛足怪!

    随后虎柱神猛地朝那青铜柱一拜!

    周围的仪式虚影猛地腾起阵阵烟雾般的精神力，全部朝李凡涌了过来。

    李凡能感觉到，大量精神力正在涌入自己的体内。

    这其中少量被虎柱神吸收了，更多的是进入了他的潜意识之中，剩下一点也让他感觉到心旷神怡。

    哪怕今晚跑了这么半天，却仿佛刚刚洗浴一条龙一样有精神。

    这是在掠夺蛛足怪的精神力!

    可惜这种吸收并不持久，仅仅过了一小会儿，这种精神力的涌入已经逐渐消失，周围的祭祀虚影也都暗了下来，逐渐消失。

    那些哭号跪拜的人，青铜柱，各种傩仪物品虚影，全都没了。

    从虎柱神那边传来一种贤者时间的满足感。

    两道巨蟒精神体收回体内，半空中的蛛足怪像是个面口袋一样“嘭”的一声落在地上。

    李凡走上前去，就见那些附着在蛛足怪体内的人面蛇已经消失。

    只剩下长着蛛足和肋骨巨口的本体。

    胸口钻出来的那张脸，此时也是一片死灰。

    已经完全没有精神波动了。

    应该是死透了。

    终于干掉了，这也太麻烦了，又是傩仪又是祭祀的。

    与此同时，虎柱神的意识中传来强烈的渴望，想要吞掉眼前蛛足怪的尸体。

    刚才虽然吸走了蛛足怪大半的精神力，但最后这具尸体之中还有不少残留。

    听虎柱神的意思，似乎蛛足怪胸口长出来的那个脑袋，脑浆尤为好吃。

    李凡当场严厉训斥了虎柱神的这个念头。

    怎么吃啊?

    这可不是精神体了，这已经是个尸体了。

    让我这个镇狱之主替你啃开天灵盖吸脑浆吗!?

    李凡没有丝毫犹豫，带着钥匙纹身的右手在蛛足怪的身上一划，一把抓住蛛足怪的尸体丢进了镇狱。

    先扔进去再说，省得留在外面再出什么幺蛾子害人。

    好在将拥有精神力不会反抗的物品丢进镇狱，比从里面出来要简单得多。

    看了看周围，确定没有什么遗漏，李凡这才准备回去找刘大龙。

    这大晚上的，就那么扔外面躺着，可别冻感冒了。

    “啪……”

    突然，一个声音从旁边的公共厕所传来。

    李凡眉头一蹙，有人!

    虎柱神的力量再次发动，他脸上的肌肉和骨骼迅速扭曲，完全变成了另一个中年男子的模样。

    同时双手双脚并用，风一样冲到声音传来的地方，一把拽开了从里面紧锁的厕所门。

    黑暗中，一张惊恐的老大爷的脸出现在面前，保持着半蹲着扒门的姿势。

    手里还攥着几张纸。

    有人看到刚才那一幕了!

    李凡心中一凛，不过刚才自已有虎柱神附体，形态外貌怪异，就算是熟人都认不出来，也没什么。

    他倒是有些好奇，刚才自己和蛛足怪一阵战斗，到底达到了什么水准。

    感觉虎柱神还是挺厉害的样子，自己以前是不是有些妄自菲薄了?

    当下和颜悦色地朝老大爷问道:

    “大爷，你看到了?”

    老大爷有些紧张地放了一个屁，颤颤巍巍地说道:

    “看……看见了……你们……你们是什么人?是青阳医院跑出来玩儿的吗?那个人呢?”

    什么青阳医院?李凡一愣，接着问道:

    “你看到什么了?怎么看的?”

    老大爷说道:

    “我就用前面的眼看……我就刚才看见你和另外一个小伙子远远的跑过来，然后你俩就往凉亭上爬，完了就上蹿下跳的，还喊。”

    “后来那个小伙子就浮起来了，你给他磕了个头，然后他就躺下了，然后你就过来了……”

    “你俩是不是那个什么跑酷?我也挺时髦的，都懂。”

