    季建涛话音还未落下，范国鹏便抬起头来说道：“敢问季建涛同志，你所说的作用有限是不是与你所谓的经济发展规划相比的？”

    　　季建涛毫不犹豫的点点头：“没错。”

    　　“那么季建涛同志，我想请问，按照你的经济发展规划，请问这五年下来，你需要筹措多少资金？仅仅是一个高新区的投入就需要25个亿是吧？更何况修路等大型拆建项目，恐怕几百个亿都只能算是塞牙缝的是吧？你的这个规划里的钱从哪里来？咱们市财政有这么大的财力吗？”

    　　“市财政当然没有，但是我们可以向银行贷款，向国家申请一些援助。”

    　　“向国家申请援助？也许能够获得一些支持，但是，就算给我们天都市一两个亿或者是三五个亿那又怎样？恐怕相比于季市长的规划所需要的资金而言，都只是杯水车薪，所以，我认为，季市长的所谓的规划方案最终的资金来源只能是向银行贷款。

    　　如果选择这一种的话，那么我想要问一问季市长，您当初在武平市大搞城市建设欠银行的贷款武平市还清了吗？20年之内能还清吗？那笔钱会不会成为银行方面的有一笔死账啊？”

    　　“不，范国鹏同志，你的思维太不发散了，太不严谨了，谁说我们只有向银行融资这一条路可以走，我们也可以通过向大型金融财团进行融资的模式来实现这个目的。”季建涛充满得意的说道。

    　　范国鹏冷笑道：“向那些大型金融财团融资？季建涛同志，你是否真的了解那些大型财团运营的本质呢？那些大型金融财团有哪一个是好像与的？而国内金融财团一般情况下是绝对不敢参与到这种类型的项目中来的，即便是参与，他们的背后肯定也有着外国资本的支持，要不就是敢于参与这种项目的是国外大型资本，人家不怕我们天都市敢赖账，因为他们有一套十分成熟的体系来保证自己的收益。

    　　而对我们天都市而言，我们如果想要融资的话，我们拿什么筹码和那些外国财团进行交换？对那些外国资本而言，他们为你融资是要进行筹码交换的。相当于这么一大笔巨额融资，我们天都市能够拿得出什么样的筹码？财政收入？土地？税收？还是那些大型效益良好的国有企业？亦或是其他的什么？但是不管是什么，我敢肯定，这样融资的最终结局肯定还是会让我们天都市背上沉重的包袱，让老百姓为之买单，这样的事情在某些地区也是曾经发生过的。

    　　那么我就想要问问季市长，我们天都市制定经济发展规划的目的是什么，到底是为了制定规划而制定，还是为了我们某些领导的政绩而制定，还是为了老百姓能够从经济发展中提高生活水平、生活质量而制定？季建涛同志，你能告诉我到底是为什么吗？”

    　　范国鹏这番话一说完，整个现场鸦雀无声，所有人全都被范国鹏这番犀利的言辞给震慑住了。包括季建涛在内，他怎么都没有想到，现在柳擎宇不冲锋陷阵了，但是新任的市委秘书长的这张嘴不比柳擎宇那张嘴威力弱多少啊，这哥们简直就是一个超级斗士，腰里别令牌，得谁跟谁来。

    　　最让季建涛感觉到愤怒却又无语的是，这个范国鹏似乎对于经济和金融层面还真有所了解，竟然能够把自己刚才话语中存在的漏洞一针见血的指出来，而且还直接引申到了出卖国家利益的层面，这是他无论如何都不能接受的。

    　　季建涛沉默了一阵之后，立刻冷冷的说道：“范国鹏同志，请你不要随便乱扣帽子，我们现在只是就就规划方案进行商讨，我季建涛现在、将来都不会做出任何出卖国家利益之事，身为官员，我的目标只有一个，那就是促进天都市经济的发展，让老百姓能够在经济发展中获得红利。”

    　　说道这里，季建涛又看向其他人说道：“大家都谈谈自己的看法吧。范国鹏同志，你的意思我已经明白了，咱们还是多听听其他人的意见，好吧？”

    　　“我支持市政府的规划方案。”市委组织部部长程润东毫不犹豫的站出来表态。

    　　随后，陈丽萍和汤国财也先后站出来说道：“我支持市政府的规划方案。”

    　　四票了！不过柳擎宇清楚，这四个人本来就是一个小团体，他们之间立场一致是很正常的事情。不过他相信，其他人未必会支持季建涛的意见，毕竟，范国鹏制定的这份规划方案才是基于天都市的实际情况制定出来的最为合适的方案。

    　　这时，一直保持中立的市委副书记郑磊突然说道：“我支持市政府的规划方案。”

    　　柳擎宇顿时脸色一凝。

    　　很多时候，郑磊都是支持自己的立场的，今天很明显范国鹏是代表着自己的立场，为什么郑磊却偏偏站在季建涛那边呢？

    　　柳擎宇看向郑磊，郑磊却已经低下头去看着自己的笔记本发呆了，很显然，郑磊不愿意理会柳擎宇的目光。

    　　柳擎宇心中暗道不好。

    　　他眼珠转了转，突然意识到了自己好像忽略了一件事情，他立刻说道：“范国鹏同志，你刚才分析了季市长提出的规划方案中的优缺点，但是却没有提到你所制定的这份规划方案的优缺点，你也一起说出来让大家明白明白嘛。”

    　　范国鹏先是一愣，立刻醒悟过来，他连忙说道：“就像刚才我说的，季建涛同志提出的规划方案对于资金方面的需求太大，而且是针对全市大拆大建，这样做绝对是劳民伤财的。而我的规划方案中，是以建设一个创新型产业孵化基地为核心来展开的，而且建设这个产业孵化基地，也不需要我们天都市投资多少，因为对于这个孵化基地项目，我们完全可以采取招商引资的方式来展开，这一点，在规划方案中我也已经提到了。

    　　我们通过引入投资商和运营商的方式来运作这个产业孵化基地，通过大力挖掘创新型人才和企业，通过提供政策支持和资金支持，找出整个市场的空白点，哪怕我们整个孵化基地一年能够孵化出一个可以进行规模化生产的产业项目，对我们天都市的经济发展带动作用都是非常巨大的，因为创新型产业往往意味着市场竞争不是那么激烈，但是只要产业有了规模，利润将会非常高，而且一旦进行规模化生产，就需要大量的人员和上下游产业链条，五年之内如果我们能够打造出五家这样的企业，那么我们天都市的发展将会是跨越式的。

    　　当然了，我相信，如果我们运作得当，扶植政策和措施、资金到位的话，也许一年之内孵化出几个甚至几十个、上百个企业也未必不可能。当然了，也许我这样说大家觉得缺乏说服力，那么我想要建议大家，仔细去研究一下苏州和杭州这几年的发展速度，为什么时至今日，这两个城市依然保持着高速增长，原因非常简单，创新型产业的发展，良好的创新发展环境。

    　　各位同志们，随着时代的发展，很多传统产业发展已经遇到瓶颈，而且该有的我们天都市大部分也都有了，所以，要想突破发展的瓶颈，创新型产业是我们天都市未来所在。一个简简单单的所谓高新区是解决不了问题的。而且每年投资5亿元我认为也太浪费了，这一点，武平市经济开发区就是前车之鉴。

    　　当时季市长在任的时候也是每年投入两三亿元，但是最终的结果呢，每年开发区的税收是多少？有一个亿吗？”

    　　最后一句话出来，季建涛气得脸都白了。

    　　这句话说得实在是太刺人了，太让他没有面子了。

    　　柳擎宇也有些吃惊，他没有想到，范国鹏竟然敢当面揭季建涛的疮疤。

    　　季建涛狠狠一拍桌子，用手指着范国鹏怒声说道：“范国鹏，你……你简直是胡说八道。”

    　　范国鹏丝毫不惧：“我胡说八道？季建涛同志，我知道，对于武平市开发区你们武平市每年上报的招商引资额度都有上百亿，但是，其中有多少水分大家谁心里不清楚呢……”

    　　范国鹏还想在说下去，季建涛气得已经浑身发抖了，柳擎宇见状，知道不能再让范国鹏说下去了，否则的话，今天的会没有办法再开下去了。

    　　想到这里，柳擎宇立刻大声说道：“好了，范国鹏同志，你先歇会吧，不要再说了，这里是市委常委会，说话是要讲究证据的，没有证据的道听途说之事不能拿到这里说道。”

    　　范国鹏看到柳擎宇站出来了，也意识到自己刚才有些过火了，便不再说话了。

    　　这时，季建涛努力平息了一下自己心中的怒火，眼神中射出两道寒光，冷冷的扫了柳擎宇一眼说道：“柳书记，我建议到底选择哪份方案，直接常委会表决吧。群众的眼睛是雪亮的。”

