    当李青用真龙笔沾着龙血墨、书写在龙蜕纸上时，才真正意识到这三样宝物是何等贵重。

    他一笔落下后，书写在龙蜕纸上的文字便自行跳了出来，在空中变化为一头紫金神龙，张牙舞爪、龙威盖世！

    最关键的是他根本就没有调动浩然正气附着在上面，这天降异象完全是诗句所带的才气，以及笔墨纸砚的灵性加持！

    李青可以想象，自己若是用这三样东西书写战诗之类的诗词的话，再辅以浩然正气加持，威力定然极为恐怖！

    别的不说，便说他上次所写的七杀诗。

    若是用真龙笔沾染龙血墨，写在龙蜕纸上的话，威力至少会提高三成不止！

    不过这些念头转瞬即逝，李青落笔不停。

    “大壑长千里，深泉固九重。

    奋髯云乍起，矫首浪还冲。”

    文字从龙蜕纸上跃然而出、飞入那紫金神龙的身躯之中，让其身躯变得更加凝实、更具有神威。

    紫金神龙在天空中腾云驾雾，忽而扶摇高飞上九天，忽而风驰电掣腾挪万里，好似在巡游领土一般。

    “孔氏传高誉，朱生冀绝踪。

    仍知流泪在，何幸此相逢。”

    等到李青最后一笔落下，整首诗一气呵成、全部写就，整张龙蜕纸都大放光芒，才气如云般涌现。

    诗词鸣州！

    李青随手写就的一首诗，便达到了鸣州之才！

    不过在场的众人都对此并没有太大震惊。

    相比较于李青以前写出来的正气歌、七杀诗等等诗词，诗词鸣州已经不算什么了。

    至少对于李青的身份地位来说显得稀松平常。

    没办法，他们人都早已经麻了。

    等到光芒散去后，天空中的紫金神龙异象消失，只有一张金灿灿的纸张悬浮在李青面前。

    “龙王，此诗如何？可否做龙皇寿辰贺礼？”

    李青将诗词交给龙王，笑着问道。

    业海龙王双手接过，拿在手里仔细端详，明明已经爱不释手，但还是嘴硬道：“嗯……勉勉强强吧。与本王所写不相上下。”

    说着却将诗词给收了起来，生怕李青再要回去。

    何止是满意，简直是太满意了！

    有了这首诗词，他这回定能在寿宴上好好长脸！

    既然诗词已经要到，女儿也交给了李青，业海龙王便没了继续逗留的想法，对李青说道：“本王先告辞了。”

    “小女便交给你了，你多多管教，莫让她欺负了别人。”

    业海龙王说的是别让敖雪欺负了别人。

    而不是别人欺负了敖雪。

    原因很简单，就自家女儿那神力还有体魄，敢欺负她的人不被打死都算是命大了。

    至于能打得过敖雪的，想必也是些老辈强者，那种级别的不敢不顾忌敖雪的身份和他这个龙王老爹。

    这也是他为什么敢把女儿一个龙放在人族的原因。

    “必不负所望。”

    李青拱手，郑重应下。

    就在业海龙王准备离开时，一直没能插上话的天符帝终于找到了机会，上前开口道：“龙王请留步！”

    “有事？”

    业海龙王斜睥了天符帝一眼，淡淡道。

    天符帝虽然是大周国君，但也只是一个国家的君主而已，并不是人族之主，与他不是一个等级的。

    若天符帝是人皇，那他自然得敬上几分。

    可惜，天符帝并不是。

    天符帝神色恭敬道：“龙族多年未出世，如今现身于世间，对于我等人族而言意义非凡。”

    “人皇时期，人族和龙族共处，龙为图腾镇一国气运，朕亦有心效仿，与龙族重新建交，不知龙王可有此意？”

    天符帝的这番言语，让众大臣都瞪大了眼睛。

    他竟是想要让业海龙王成为大周的镇国神兽！

    但短暂惊愕后，一众大臣们的心头便忍不住热了起来，因为这么做的好处实在太大了！

    龙作为人族的图腾，大周若是能请来业海龙王为镇国神兽，便等同于拉拢了龙宫这一股势力！

    即便业海龙王也代表不了龙宫，但在其他国家眼里，龙宫便和大周有了联系！

    而在百姓们的眼中，能有真龙为神兽镇守的国家，无疑更具有正统性，等于受到了龙族的承认。

    此外，业海龙王的强大实力也是有目共睹的。

    无论从哪个角度来说，天符帝都想请到业海龙王来作为大周的镇国神兽。

    所以哪怕显得莽撞，他也要抓住这個机会。

    “若龙王肯居于我大周，朕当尊龙王为我大周的镇国神兽，受万万百姓香火供奉。”

    天符帝望着业海龙王，态度极为诚恳地说道。

    这般姿态已经是放的很低了。

    其他大臣们不敢说话，但一个个渴望的眼神，已经表明了他们的想法。

    李青在一旁看着这一幕，并未说话，只是当他看见天符帝的时候，心中却忍不住叹了口气。

    “陛下，你还是太急了。”

    这句话他没有说出口，但他也能理解天符帝。

    不过他也明白，业海龙王是不可能答应的。

    果不其然，业海龙王根本没有搭理面前微微躬着身子的天符帝，摇身一变重新化回千丈真龙之身，直上云霄，只留下一句如雷般的声音在所有人耳畔作响。

    “让本王做镇国神兽？周国尚不够资格。”

    “等到何时人皇重现于世，我龙族自会出世。”

    狂风呼啸，乌云重新聚集，但又随着业海龙王的离去一并远离了。

    只留下在太安殿外的周国君臣等人。

    天符帝抬头望着天空，业海龙王早已不见身影，但他却依然久久没有收回目光，神色莫名。

    在他身后的众臣见状都不敢说话。

    唯有李青上前开口道：“陛下无需介怀，龙族隐世已久，不参与世间纷争，不愿出世也是正常之事。”

    “陛下只要肯励精图治，仁爱子民，让大周越发强盛，包容天下，百姓安居乐业，届时自然能得龙族承认，出世镇压一国气运。”

    天符帝闻言侧目看向李青，笑道：“你是说朕没有人皇之姿，现在的功绩和成就还不够么？”

    这句话，让大皇子和众臣都心中凛然。

    这简直是一道送命题！

    而李青的回答则更让他们感到惊骇！

    “是的，陛下。”

    只听李青坦然承认了天符帝的话，面色如常道：“所谓人皇，是整个人族之皇者，非大贤不可居之。”

    “陛下固然是贤明之君，然而陛下的贤明，是对于我大周子民而言，并未有包容天下之功德。”

    “等到何时陛下能泽被苍生、令天下百姓皆承蒙陛下之恩惠，便能令天下归心，人皇之位可成。”

    李青如实说出了自己心中的想法。

    天符帝现在确实没有成为人皇的能力和资格。

    一国的皇者，和一族的皇者，完全不同。

    天符帝听完这话不怒反笑，哈哈大笑道：“你还是如以前一般言行无忌，朕都快忘了你还是朕的御史了。”

    笑过之后，天符帝略有感慨地说道：“但卿之所言没错，朕现在确实没法成为人皇，甚至大周都在离国的铁蹄下难以安稳，也难怪业海龙王不愿辅佐于朕。”

    “朕需要走的路还很长啊。”

    说着又将目光投向李青身边的敖雪，这位是业海龙王的女儿，龙族小公主。

    若是能与她打好关系，未必不能赢得龙王好感。

    就在天符帝想要露出和蔼的笑容，上前去想要摸摸敖雪的头发时，敖雪却躲在了李青的身后。

    只探出一只大眼睛怯生生地看着天符帝以及众人。

    李青让她感觉很亲近，但其他人却让她很不舒服。

    “罢了。”

    天符帝也不尴尬，收回了手，扭头对身侧的大皇子道：“接下来去宗庙告祭先祖一事，便由你来主持吧。”

    “朕有些乏了，先回宫休息休息。”

    大皇子恭敬应下，而他这番话也令群臣思虑万千。

    宗庙祭祖这是只有皇帝和宗正才能进行的事情，天符帝让大皇子主持，难道说……

    不管众臣心里怎么想，天符帝已经转身离开了。

    而大皇子则领着李青还有群臣继续前往宗庙。

    天符帝在走出一段距离后，他忽然低头看向自己手心，那里有断成两截的玉扳指静静躺着。

    “囊括天下么？”

    天符帝眼神冰冷，他年纪大了，不可能有这个希望。

    心中叹了一声，面无表情地将玉扳指收入袖中，继续直行，走入宫墙投下的阴影之中。

    ……

    ……

    今日李青的封王大典，魏搉并没有参加。

    他回到了东厂，来对上次作战当中表现出色的东厂番子们进行嘉奖，论功行赏。

    那场大战东厂番子们几乎全体出动，在战场上立下了不小的功劳，他也因此得以授勋拥有爵位。

    其他的东厂番子们虽然也都有功，但能如他这般授勋的没几个，大都只是得到了金银珠宝、住宅的赏赐，此外并没有爵位封赏。

    但是对于东厂番子们来说，金银还有权势早已经没多大意义，他们最在意的还是自身的荣誉。

    所以比起朝廷的封赏，他们更在意魏搉的赐字。

    此时在东厂的演武场上，有上百名东厂番子聚集。

    原本东厂经过几次扩张之后，人手已经有数百；但此番大战，东厂番子折损很多，损失了三分之一之巨。

    即便活下来的人，也几乎过半都带伤，好些人身上还打着绷带、包扎的有伤口。

    不过此时此刻没有人在意身上的伤势。

    他们每个人的脸上都充满了兴奋之色！

    “太好了！终于等到督主赐字了！”

    “这次我在战场上杀了六个蛮人！足以升上一笔了！”

    “噗！才八个就想升一笔？我可是杀了十七个！我本来就有两笔，现在能成为三笔太监了！”

    “你懂个屁！我杀的六个里有一个是百夫长！”

    ……

    一群东厂番子互相讨论着，争论各自在战场上立下的功劳足够自己成为几笔太监。

    “督主到——！”

    这时一道尖利的声音忽然响起，整个演武场顿时安静了下来，众多番子连忙站直了身子，目不斜视。

    一阵脚步声传来，一身大红蟒服的魏搉，在曹老三以及几位太监的簇拥下，走进了演武场。

    登上高台之后，所有东厂番子们纷纷单膝下跪。

    “见过督主——！”

    声音虽然有些阴柔，但还是整齐划一。

    魏搉微微点头，随后看着场内比之前少了许多的东厂番子，心中也不由得一阵痛心。

    他东厂的番子都是从宫中精心挑选出来的，身手都不一般，更重要的是心思玲珑，没有蠢人。

    毕竟在东厂办事要接触很多事情，光有武力值可是不够的，得脑瓜子聪明，不然死得快。

    现在一下子在战场上折损了那么多。

    便是他再怎么冷血，此时也感到心痛。

    那可都是他的心血啊！

    “都起来吧。”

    魏搉目光从众番子们的脸上一一扫过，随后收敛起了情绪，说道：“我东厂的儿郎们，这次你们在战场上表现很好，就连陛下也赞许有加，咱家都看在眼里，也倍感欣慰。”

    “这说明你们没有忘记咱家对你们的教导，也没有忘记咱们当番子的目标是什么。”

    “你们很好，很不错。”

    听到魏搉的评价，众东厂番子们个个都激动不已。

    要知道魏搉平日里十分冷酷严厉，像这般直接开口赞许他们，实在是难得至极。

    甚至有些番子都感动得掉下眼泪来。

    “好了，今日咱家过来，便是为了对伱们的功劳进行嘉奖的；不过金银财宝，这些东西陛下已经奖给你们了；娘们儿美人嘛，咱们没那玩意儿也用不上。”

    “所以咱家能给你们的，便是赐字了。”

    魏搉笑着说道，引得众多番子们都发出一阵哄笑声。

    在男女之事上若是别人敢拿他们取笑，他们定然会将对方的皮都给扒了；不过自己人相互打趣却无妨。

    等众人都笑过一阵后，魏搉微微抬手，将所有喧嚣都压了下去，然后挥了挥手。

    顿时有两名太监走上了高台。

    其中一名的托盘里放着毛笔以及墨水；另外一名太监手中则是拿着一份册子。

    正是这次东厂番子们的功劳簿！

    台下的番子们望着那毛笔和功劳簿，一个个目光火热。

    接下来，便是他们晋升的时候！

    功劳大的，一字太监可送牌匾归乡，可光宗耀祖！

