    一连几天，曹宁都关注着报纸，希望能从报纸上发现什么。但是，他没有得到消息。

    直到第五天，曹宁才从报纸上看到一份广告，那上面的内容是，张萍失踪了。

    曹宁叹息一声，看来自己重生后，历史改变了一些，都有的方面，还是不可能改变。

    救了张蔚男，救了冯庆，但是，七人小组的其他五个人，依然是没有救出来，包括张萍。

    放下这方面的事，曹宁现在在困惑另一个方面的问题，那就是，王芳已经五天没有通知自己去她家偷情报了。

    难道是与谭伟闹翻了？

    曹宁暗中去了王芳的家中，守了六个小时，看到了谭伟中午去了王芳的家中，两人很亲热。下班后，又去了王芳家。

    这样看来，不是两人闹矛盾了。

    难道是王芳发现了张蔚男的事？

    曹宁又否定了。

    张蔚男的事，王芳不可能知道，就是谭伟，应该也不知道。因为，中统的那份材料上，讲的很模糊，没有说出张蔚男他们的名字，也没有说出案情，凭那份材料，是不能发现七人小组的。

    而且，曹宁向王芳汇报时，也没有隐瞒，如实说了，上面的内容，一字不漏。

    突然，曹宁的脑中，想到了一个问题，那就是，王芳已经不需要自已去偷情报了。

    不需要自己偷情报，说明有两点，一是，对情报不在乎，这种可能性不存在，日本人对中方的情报一直都很重视，何况这是来自国军军委会的情报，没有可能去放弃。

    这一条否了后，那就剩第二条，就是王芳自己能得到情报，不需要曹宁去偷。

    想到这，曹宁明白了，谭伟应该被王芳拉下水了。

    一个比自己年轻二十岁的漂亮的女人，一个手上有钱的对象，没有就是日本特务的手段，谭伟不可能不中招。

    有了这个想法后，曹宁便去证实。

    他去了那个地道，但是，发现地道上的口子已经打不开了，王芳封死了那个入口。

    在当天晚上，曹宁发现在谭伟离开后，王芳也离开家。

    曹宁便跟在王芳的身后。

    虽说王芳是日本的间谍之花，但是，她的经验与手段，在两世特工的曹宁的眼中，不值一提。

    王芳在路上，做了三次小动作，意在防跟踪，但是，却没能甩掉曹宁。

    最后，曹宁跟着王芳，来到了清平街。

    在清平街的街口，王芳停了下来，坐在一个小櫈子上，让一个擦鞋的小男孩擦鞋。

    在擦鞋的时候，王芳的眼睛盯着四周，特别是街口。

    如果有人跟踪，应该逃不掉她的反跟踪。

    就是有高手跟了上来，但是，她是在擦皮鞋。

    擦完皮鞋，王芳又钻进了一家书店。在里面看起书来。

    其余，王芳的眼睛斜盯着书店的门口，她在观察，是否有人出现。

    正常情况下，如果发现王芳来书店接头，中方的人员，肯定会跟上，来看王芳是同谁接头。

    过了五分钟，王芳没有发现异常。

    书店在她进来后，再没有人进来。

    就是书店外面，也没有多余的人出现。

    这说明，没有人跟踪王芳。

    将手上的书拿到了收银台，付了钱，买了书，王芳这才出了店门。

    但是她没有发现，在街对面的厕所边，有一双眼睛在看着她，对于她在书店内的行为，是一清二楚。

    曹宁的精神力是两世叠加，所以，他的听力与视力，要超过这个时代优秀者。所以，曹宁能通过书店的窗户，看到王芳在书店内的行动。

    这个书店，不是王芳的联络点！

    曹宁看到王芳出来后，便隐藏好自己，继续跟上。

    这一次，王芳没有再玩花样，直接来到了清平街31号。

    清平街31号，是一个住宅屋。

    王芳按响了电铃，马上大门打开，伸出了一个人头。

    这是一个五十岁左右的人：“王小姐来了，老爷在屋内。”

    看来这里应该是日本人的一个据点。

    曹宁在那大门关上后，看了看四周。

    这个小院子围墙很高，就是低的话，曹宁也不能从这里进入，因为那个佣人，肯定会在院子。

    曹宁去了屋后，发现屋后面也没有可进的地方。

    灯光的照射下，曹宁看到了一个可入点，那就是这间屋的左边。

    左边，是一栋比这栋院子大的院子。那边的屋比这间屋要高半层。

    虽说是两栋房子，但是，因为土地紧俏的原因，两栋房子隔的不远，只有一米左右。

    曹宁马上去了清平街33号。

    这屋子里有人，这个时候，屋客厅的灯关了，但是，各房间的灯依然亮着。

    曹宁轻手轻脚地爬上了清平街33的二楼，没有人发现他。

    清平街33号的二楼，比清平街31号的二楼低，要低上一米多。从这里，去往清平街31号，有点难，只能爬上去，主要是，会弄响屋顶的瓦，引起人注意。

    曹宁放弃了二楼，又爬上了二层半。

    这个半层，有一米五左右，是存放杂物的地方。

    一米五的高度，人都伸不直腰，曹宁是弯着身子过去的。

    来到了与清平街31号相交的地方，曹宁翻上了屋顶。

    两栋房屋中间，有一米的距离。

    如果是平地上，大跨步，就可以过去。但是，这是楼上，跨步的力量肯定会踩响屋瓦。

    要想偷偷地过去，得想另外的办法。

    曹宁又回到了杂物间，寻找合适的东西。

    终于给他找到了一个了西，这是一个木板。

    木板，对于民国的家庭来说，有着很大的用途。许多的家庭，做屋时，用的都是树木大梁，那些梁的上面，放上木板，就会形成一个半层的小楼间，可以放置东西。

    这个杂物间放的木板，应该是多出来的楼板。

    想不到，现在，这木板帮了曹宁的忙。

    曹宁抱起木板，向着相交处走去。

    这木板有五十斤左右，五十公分宽，一米五六的长度。

    曹宁压着木板，轻轻地向着对面屋顶推去。

    几次，木板的推动声响，让曹宁害怕，停了下来。

    由于太高，还有风动，所以，这些声响，没有引人注意。

    