    “公主，这是我们最新版本的减肥果汁，在淘汰了数十种果汁后，保留下来的三种口味。”伊琳娜的办公室，艾许莉端着三杯果汁，放到了伊琳娜的面前。

    三种果汁分别呈现橙色、绿色和白色，色泽看起来都不错。

    “我尝尝看。”伊琳娜先端起白色那杯，琼鼻微动，道：“是椰汁？”

    “是椰奶，用的是当地的古法制作工艺，将椰肉细细研磨之后，与椰奶一同制作而成。”艾许莉介绍道。

    伊琳娜喝了一口椰奶果汁，眼睛顿时一亮。

    是非常清爽的味道，有着淡淡的椰汁香味，但没有很浓的甜味，口感细腻，喝到嘴里感觉很润，咽下之后，嘴里有着淡淡的清香。

    而原本属于减肥茶难以下咽的口感，已经被完全改善，这更像是一种可口的饮料，而不是什么减肥茶。

    “不错，无论是口感还是香味，都挺好的。”伊琳娜又喝了两口，才把椰奶果汁放下。

    艾许莉脸上露出了几分笑容，这是对她们这段时间的工作最大的肯定。

    接着伊琳娜又品尝了另外两杯果汁，其中一杯是橙汁，另一杯是苹果汁，一个酸甜可口，一个清香怡人，各有特色。

    而且橙汁之中有着饱满的果粒，吃起来口感颇为奇妙。

    “这三款果汁都让我挺惊喜的，比大部分鲜榨的果汁口感和味道更佳，哪怕没有减肥效果，应该都会得到大家的喜欢。”伊琳娜放下最后一个杯子，看着艾许莉道：“不过，我们的初衷是卖减肥茶，现在这个版本的减肥果汁，减肥效果如何？”

    “我们这几天做了一个对比实验，口感改良之后的减肥茶，去油脂和减肥效果将降低一半。”艾许莉垂下眼帘，神情有些自责。

    “很好，口感和味道改良到这种程度，还能保持一半的减肥效果，你们做的很好。”伊琳娜却满是欣慰的点头道。

    艾许莉惊讶于伊琳娜的态度，但还是有些担忧道：“可是公主，减肥效果减半，会不会导致人们不购买我们的产品？”

    “不，正如麦格所说，人们会不会购买我们的减肥茶，取决于减肥效果，但能否坚持喝，保持高频率的喝，提高复购率，是由这款减肥茶的饮用体验决定的。”伊琳娜微微摇头，微笑着道：“这样一款味道绝佳的果汁减肥茶，虽然减肥效果减半，但让她们多喝一杯并非难以接受的事情，甚至愿意每天都喝，这就做成了长久生意。”

    艾许莉若有所思，已经明白了伊琳娜的意思。

    “就按照这个标准做，找好稳定的水果货源，只要能够量产，我们就可以开始铺货开店了。”伊琳娜说道。

    “好的。”艾许莉点头，转身快步离去，脸上难掩笑意。

    “我怎么感觉我越来越像一个商人了？难道是被那个家伙给传染了？”伊琳娜一手托着下巴，陷入了思考之中。

    处理了一些工厂的事务，然后去巡视了一圈工厂，伊琳娜看了看时间，离开了工厂，向着麦米餐厅的方向而去。

    ……

    麦米餐厅。

    众人正准备吃午饭，一大桌的菜已经上齐了，唯独有个位子空着。

    “老板，公主说最近事情比较多，就不来餐厅吃饭了。”菲丽丝突然想起了什么，看着麦格说道。

    “这样啊。”麦格露出了几分惊讶之色。

    众人也是有些吃惊，这段时间伊琳娜都会来吃午饭和晚饭，以她的身份，众人当然不好说什么，熟悉之后，还挺喜欢这样一位伙伴的。

    毕竟像她这样强大又好说话的强者，已经不多了。

    毕竟她的男人是这个世界最强大的存在，而她自己也是最顶级的十级强者。

    “那我们就不等她了，开饭吧。”麦格说着，拿起了筷子。

    就在这时，门口突然响起了铃铛声。

    “嗯？不是还没有到营业时间吗，难道是哪个不懂规矩的客人？”亚北米娅转头有些疑惑道。

    “我去看看吧。”姬娜起身向着门口走去。

    餐厅门打开，门口站着的是一个长得极美的精灵。

    她穿着一身蓝色长裙，修长的身段，玲珑有致，披着一袭白色披风，气质如兰。

    姬娜看着她，不由呆了呆。

    餐厅里众人回头，看到站在门口的精灵，同样眼前一亮。

    这般的美人儿，实在让有些惊艳。

    “好漂亮的姐姐，可是我们好像没有见过她呢？”安娜小声的和雪莉尔说道。

    “是没有见过，应该不是风之森林的精灵。”雪莉尔点点头，暗夜精灵之中同样没有见过她。

    餐厅外，排队的客人们同样好奇的看着那美丽的精灵，不知道她为何会在现在敲开麦米餐厅的大门。

    “你好，餐厅还没有开始营业，请排队再稍稍等候一会吧。”姬娜微笑着说道。

    “请问，这里是不是有一个叫麦格的男人？”那精灵开口，目光已是向着餐厅里看去。

    啪嗒。

    麦格手里的筷子落在了桌上，他瞪大了几分眼睛，嘴巴微微张着，缓缓从椅子上站了起来，嘴唇微微颤抖道：“是……是你！”

    伊琳娜轻咬下唇，向前一步，看着麦格微微点头：“是的，我回来了。”

    餐厅里一片安静，众女呆若木鸡，十脸懵逼。

    ？？？

    这是什么情况？

    难道？！

    众人的目光在麦格和伊琳娜的身上快速移动，然后目光落到了艾米的身上。

    是了！

    精灵！美女！久别重逢！

    难道这就是麦米餐厅神秘的正宫老板娘？！

    众人表情顿时变得精彩起来，心情各异，有吃瓜群众的热切，也有小心思破碎的难过。

    不过，下一刻，伊琳娜看着坐满了一座的姑娘们，和几个孩子，脚步顿时停住，惊讶、伤心、幽怨，各种情绪在她的脸上闪过。

    “没想到才短短三年，你已经妻妾成群，还有了这么多孩子。”伊琳娜有些踉跄的后退了两步，捂着心口，看着麦格声音微颤道：“原来……小丑是我。”

