    第22章 新的伙伴的加入！

    陈泷嘴角一抽，解释道：“皮卡丘，这不是屎啊，而是臭豆腐！”

    此刻，观看直播间的网友们笑不活了。

    “臭豆腐那味道，我只能说绝绝子！”

    “虽然闻起来臭，吃起来香，但对我来说没有任何区别。”

    “笑死，皮卡丘和比比鸟都把臭豆腐当成屎了。”

    “兄弟们，准备吃席。”

    “吃个屁的席，是开吐！”

    ……

    “皮卡丘！你难道不想恢复电力吗？你难道就不想跟你的族群一起吗？”

    “难道你想一个人孤独一辈子吗？”陈泷板着脸，严肃道。

    这一刻，皮卡丘眼中闪烁着泪光，“皮…皮卡！”（不！不！不！我不想！）

    皮卡丘屏住呼吸、眼里含着泪，一口将臭豆腐吃进肚里。

    恶臭味自喉咙里蔓延，哪怕是到肚子里，还能感受到窒息般的恶臭。

    皮卡丘直接开吐，吐出刚刚吃下肚的臭豆腐，吐出番茄。

    盯着地上黑不溜秋的臭豆腐，它没忍住，继续呕吐着。

    “呕！”

    一块石头被皮卡丘吐了出来。

    终于！

    皮卡丘肚子里的雷之石取出来了。

    一瞬间，它就感觉到电力回来了皮卡丘高兴得跳起舞来，“皮卡！皮卡！”（电力回来了！电力回来了！谢谢你！你真如比比鸟所说，是一个好人。）

    好人卡一张。

    陈泷嘴角一抽，这是多少张好人卡来着…

    害！

    他不再多想，拿出手套将皮卡丘吐出来的雷之石擦干净，还将表面上的岩石祛除干净。

    “皮卡丘，你想进化吗？”陈泷将清理干净的雷之石递给了皮卡丘。

    皮卡丘在看到陈泷递来的雷之石，一想到自己就是因为这块石头失去电力的，疯狂摇着头。

    见皮卡丘很恐惧雷之石，他只好暂时放进口袋里。

    “好吧，你不想进化我也不勉强你。”

    毕竟，皮卡丘不进化前还是很可爱的，但进化后就长残了一点，没那么可爱了。

    再说了他前世没少看宝可梦系列，小智的皮卡丘不也没进化？

    只要自己好好培养眼前的皮卡丘，说不定有成皮神之资！

    这么一想，陈泷随即蹲下身子，伸手抚摸着皮卡丘的脑袋，声音柔和道：“皮卡丘，你愿不愿意成为我的伙伴？与我并肩战斗？”

    皮卡丘眨了眨眼睛，“皮…皮卡…”（我…我喜欢自由…）

    “你别急着拒绝，跟着我保证吃香的喝辣的，就比如刚刚的番茄，我可以天天给你吃。”

    “皮卡！”（好！我愿意成为你的伙伴！）

    皮卡丘脸颊上的红色电气袋逐渐冒出电弧。

    不远处的比比鸟煽动翅膀，落在陈泷的肩膀上，“咯。”（旅途又出现了一个伙伴！欢迎你的加入皮卡丘！）

    对于新加入的成员，比比鸟并没有任何不好的情绪。

    毕竟，它们彼此都是精灵，只要和平相处，是不会出现什么毛病的。

    “卧槽！还有这种操作？”

    “这可太刑了！太可拷了啊！”

    “这可是拐骗啊！主播我劝你将皮卡丘交出来给我处置。”

    “我呸，我看你是馋皮卡丘的身子！”

    “？？？”

    “这破路都能开车？”

    “我墙都不服，就服你！”

    直播间出现了各种各样的弹幕言论陈泷看了几眼便收回目光。

    “比比鸟，皮卡丘，我们走吧！

    “咯！”（好！）

    “皮卡！”（好！）

    就这样，比比鸟和皮卡丘各自占领陈泷两边可以落脚的肩膀，他迈着沉重又艰辛的步伐，踏上了科普精灵的旅途。

    ……

    军事基地。

    一名情报人员喊了一声‘报告’，便走入李振国的办公室里汇报情况。

    “首长，经过你新定下的要求，精灵一直都没有对乡镇的人出手。”

    李振国闻言，点了点头，脸上久违的露出一抹笑容，“好，我知道了。”

    “不过…也有一些精怪不安分走出来，被武装部队驱赶走了。”

    “很好，尽可能不要跟精灵正面冲突，能驱赶走再好不过。”

    “嗯，对了，我让你做的事做得怎么样了？”李振国看向情报人员，他让手下的人查一查主播陈泷身处的位置是哪。

    “根据我们天眼定位，他应该是在天海市动物园后的大山里。”

    李振国眉头紧锁着，他没想到陈泷会距离自己这么近。

    他们隔着的距离并不远，只要开车去，也就半小时的时间。

    “好，注意不要走漏风声。”

    “是。”

    ……

    天海市，小户人家。

    “嘿嘿嘿，万事俱备只欠东风！”一个满嘴胡渣的中年男子准备了好几天的份量和各种他知道的精灵喜好之物，便朝着动物园后的大山。

    他祖祖辈辈都是本土天海人，对天海市各个地方了如指掌，怎么会不知道主播陈泷是在动物园后的大山。

    自从看到主播陈泷后，胡汉三就再也没有别的心思，一心想着自己能不能做到主播一样的程度得到一只精灵！

    了解不少的精灵，他有信心将精灵收服，成为自己并肩战斗的伙伴。

    “主播！不是只有你一个人可以拥有精灵！”

    “等着吧，很快就可以让别人知道我有多厉害！”

    胡汉三动身绕过官方驻扎的武装部队，头也不回的走进大山，丝毫不怕会遇到精灵。

    ……

    大山中。

    兴许是昨天遇到的精灵有点多，花光了陈泷最近的运气，一直没能遇到其他的精灵。

    “咯！”（好安静啊，怎么一只没能遇到精灵。）

    “皮卡！”（是啊，我的电力恢复好了，想大显身手的机会都没有。）

    哪怕是陈泷都觉得不应该、不合理。

    偌大一个深山老林，自己怎么会运气这么背，就遇到大针蜂和皮卡丘就没了。

    这种想法，也就只有对精灵了如指掌的陈泷才敢有。

    其他人？全看他们的运气好不好了。

    陈泷抬起头，眼看着天色就要昏暗下去，他只好在一片空地搭建起帐篷。

    紧接着，便指挥起闲来无事的比比鸟和皮卡丘：“比比鸟，皮卡！你们帮我个忙，去叼木材来，我有用。”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

