
　　周元觉的精神不断膨胀，身后的火焰巨鸟越来越庞大，强悍的精神猛的在那团挣扎的黑雾表面破开了一个微小的口子。

　　透过这微小的口子，周元觉窥见了黑雾之中的一丝景象。

　　映照在他的精神之中的，是一片黑暗，一张苍白的脸缓缓从黑暗之中浮现。

　　充满褶皱的皮肤，嘴里露出狰狞的獠牙，棕红色的头发稀松散乱的披散，眉毛同样是棕红色，整张脸庞，充满了某种让人心惊的恐怖和凶狠。

　　在这张脸上，有着三个眼睛，此时全都紧紧闭起，似乎正在沉睡。

　　这幅模样，瞬间让周元觉想起了自己任教之时，曾经在一些宗教古物绘画之中所见到的只存在于神话传说中的恶魔画像。

　　也就在这时，似乎感受到了窥视，这张恐怖脸上紧闭的三只眼睛，猛地睁了开来。

　　眼珠圆瞪凸出，瞳孔是鲜艳的红色。

　　周元觉瞬间就感觉到了一股庞大的意志席卷而来，剧烈的震荡着他精神，让他的精神封锁出现了漏洞，火焰巨鸟陷入了凝滞。

　　嗖！

　　而那团黑影，也趁着这个时机，从巨鸟的尖喙中挣脱，一头扎入了黑夜的阴影之中，消失不见。

　　过了大概半秒钟，周元觉才从那种震荡之中回过神来。

　　好强的精神力量，似乎只是被什么东西压抑住了，一旦被刺激触发，一般武道家的意志根本难以抵挡……

　　周元觉站在原地，脑海中还在回想着那个和古代神话绘画无比类似的面孔。

　　“鬼神么？”

　　周元觉无法完全确定那个东西的真正身份，他只知道，在人类数千年的历史上，这种异常的精神体应该不是第一次出现了。

　　“古代文明，英雄史诗，神话传说……”

　　他的脸色变得越来越平静。

　　只能够通过精神观测和捕捉的异常精神实体。

　　突然出现的这些拥有某部分突破了人体限制，具备奇特身体能力的个体。23sk.Com

　　还有东华高层一反常态，顶着社会动荡的风险，举行的这场席卷全国武道界的巨大盛事。

　　这一切都串联了起来，他似乎看到了一股将会席卷时代的潮流正在缓慢但却坚定的涌来。

　　未来，不知道会是怎样一副模样。

　　他的精神内敛，烛火通明，不为任何隐秘和信息所动摇。

　　不管时代如何变化，武道永远是他唯一的选择，任何事情都无法动摇。

　　最后确认眼镜男和威尔斯已经死透，他查看了一下那些倒地的别墅保镖的情况。

　　很不幸，五个保镖，有三个因为距离威尔斯这个次声波声源太近，内脏已经因为共振而严重损伤，无力回天。

　　剩下的两个比较幸运，还有气息。

　　对于普通人来说，威尔斯的特殊能力，确实是一个极其恐怖的大杀器，如果让他随意施展，在城市密集的人群中，甚至能够在短时间内造成上千人的损伤。

　　他进入了别墅，就发现陆铭昏倒在客厅的沙发上，因为距离声源较远，他并没有受到太大的损伤。

　　随后，他来到了李青璇的房间，一脚踢开了房门，看到了晕倒在梳妆镜前，仅身着贴身衣物，似乎正在做着护肤的李青璇。

　　他上前查看了一下她的情况，发现症状比陆铭还要轻一些，就随手把她丢到了床上，用被子卷了起来，找来了她的手机，拨通了电话：

　　“万景别墅，c区810，需要多来几台救护车。”

　　……

　　……

　　滴嘟！滴嘟！滴嘟！

　　救护车将周元觉等人拉往了医院，随行的，还有好几个虎视眈眈的公职人员。

　　这件事情的性质毕竟太恶劣，五条人命，还牵扯到了外国人，事件性质就更不一般。

　　所以在救护车赶到做急救措施的时候，也第一时间通知了当地的警署。

　　好在陆铭家里的企业在当地也算是赫赫有名，李青璇和周元觉的身份也比较特殊，再加上他们是受害者一方，所以这些公职人员还算是比较客气。

　　另一边，陆铭别墅之中，警署的调查小队已经第一时间对现场开始了采样调查。

　　就算是这些老警员，也对现场两个白人尸体的惨状感到震惊，特别是眼镜男的尸体。

　　“警长，那个周元觉的身份查清楚了，是从天禄那边来的武道家，至于那两个死去的白人，没有找到相应的资料，怀疑不是通过正常手段入境的。”

　　一个年轻人走到了一个嘴里叼着烟，身穿警长制服的中年人身边轻声说道。

　　“又是武道家？这些南方各地过来的武道家，最近给我们惹了多少乱子了？上头到底是怎么想的？还放任他们胡作非为，要我说，就应该把他们全抓起来，然后把那些黑拳场一网打尽！”

　　在警长身边，一个身穿警服，看上去十分年轻的女警员义愤填膺的说道。

　　中年警长看了女警员一眼，曾经年少的时候，他也像对方一样充满了耿直的正义，但随着岁月的磨砺，经历了更多，知道了更多，他心中的正义早就发生了改变。

　　很多时候，有的事情并不是非黑即白的。

　　他知道，上头既然暗中推动这次地下格斗赛的进行，必然有其深意，就像是面前的这桩惨案，也远远没有表面上看起来的那么简单。

　　也就在这个时候，一个身穿法医白大褂的中年人快步走了过来，伏在了警长的耳边说道：“那两个白人的身体很古怪，他们的部分身体器官异于常人，怀疑有未知的器官病变或者是变异。”

　　“病变？变异？”

　　中年警长皱起了眉头，正准备询问具体的细节。

　　嗒嗒嗒！

　　就在这时，他听到身后传来了数个沉重的脚步声，他转过头一看，三名身穿黑色制服，身材十分高大健硕的男人正缓缓的朝他们走来。

　　在院落昏暗的灯光下，三人的影子被无限拉长，遮盖了中年警长一行人的视线，一股极其庞大的压迫感自然而然的传来。

　　多年战斗在侦查一线的中年警长感觉到自己的精神在疯狂的预警，似乎正在面对着某种极度恐怕的存在。

　　他身边的几人更是不堪，刚刚还嚷嚷着要将黑拳场一网打尽的女警员此时脸色苍白，浑身不自觉抖得像个筛子，另外一个年轻警员也忍不住缓缓向后退，双手摸向了腰间，还好被中年警长及时制止。

　　而天天见惯了狰狞尸体的法医，倒是显得淡定了许多。

　　走到近前，中年警长才看清楚了几人的面孔，走在最前方的，是一个面容方正严肃，腰板挺得笔直的男人。

　　“你好，我的名字叫吕振，接下来，现场由我们接手，你们可以撤了，这是我的证件。”

　　走在最前方的吕振从兜里掏出了一张证件，递到了中年警长的面前。

　　他接过证件，第一眼就看到了一行醒目的字。

　　东华秘密监察署。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十二章 部门免费阅读。https://xs.23sk.com 