    姜独此时凭借着眷恋印记，吊着一口气不断的进行传送。

    三花聚顶，五气朝元，混元一体都在全力的运转。

    魂力值不断的减少，几乎每隔十几秒，就有一万魂力值消耗。

    不过姜独现在，魂力值是真的多，经过在东域的肆虐，姜独的魂力值再次突破了一百二十万的大关。

    在知识高塔之外，姜独中断了传送，默默地开始恢复伤势。

    最为严重的伤势已经恢复了一些。

    不过姜独也不想让学长和老师看到自己受伤严重的情景，所以干脆一口气彻底恢复再去见他们。

    一个小时之后，姜独睁开了眼睛。

    “呼……”姜独长长地吐了一口气。

    他的实力再次提升一点，虽然没有进阶，但是距离本源境五重天已经越来越近了。

    肉身也再次增强了一些。

    整理了一下自己的衣服，姜独向着知识高塔走了过去。

    很快，来到了独属于学究和孔言道的学术研究房间之中。

    孔言道在一堆的书稿之中抬起了头，看到了姜独，脸上露出了淡淡的笑容：“小独，准备的怎么样了，昨天我已经在问了老师，老师同意我陪你一块去前线了。”

    姜独笑了笑，开口说道：“不用了，这个前线我暂时不打算去了，而且不详也应该不会这么快就选择进攻人类。”

    孔言道脸上露出了一抹不解。

    “什么意思？”

    “学长，把这三个本源让那个誓主看看，他们自然不会再有什么废话。”姜独的手上出现了三个不同颜色的本源核心。

    散发着强大气息的本源核心让孔言道瞪大了眼睛，眼神之中露出了一抹不可思议。

    这是……

    “三个不详帝王的本源核心，刚杀的，还热乎着。”姜独笑着说道。

    “你杀的？”孔言道长大了嘴巴看着姜独。

    “要不然呢？”姜独耸了耸肩膀。

    孔言道……

    一时间有些无法接受这个事情。

    单单是从这些本源核心的气息看起来，这三位不详帝王恐怕只有一位比他弱上一点。

    其他的都是和他相差不大，不，甚至有可能比他还要强上一丝的强大不详帝王。

    这竟然是被姜独，被自己这个小学弟杀的。

    “另外就是再说一点，学长，如果你把这三个本源核心给拿出来之后，依然有人为难你，你千万不要激动，直接通过了眷恋印记联系我就行，一些事情，我还是可以解决的。”姜独温声说道。

    孔言道沉默了一下，郑重的点了点头。

    “放心吧，若是这三个本源核心还不能让别人闭嘴，那么君子尚有一怒之时，我们读书人的怒火，也不是谁都可以承受呢。”孔言道握紧拳头说道。

    姜独？

    你有没有听明白我的话啊？

    姜独揉了揉自己的眉心，苦口婆心的说道：“学长啊，现在咱们人类需要的就是团结，不是说一定要打死打生的，一定要和谐相处，共同抵御不详才是王道……”

    孔言道沉默了一下，似乎有些极为不情愿的点了点头。

    姜独幽幽的叹了一口气，一切为了人类……吧？

    姜独没有在知识高塔停留太长的时间，便再次返回不详大陆。

    好在是不详大陆也是较为安稳，前后折腾了三天，姜独继续开始统治东域之行。

    而人类一方，此时会议再次开启！

    这一次，人类会议开启不仅仅是因为要派人去前线，还有的便是因为不详出的问题。

    孔言道看起来有些心事重重地模样。

    “各位，根据最新消息，不详大陆出了一场大事！”誓主神色极为振奋的说道。

    在他的身边，一个个已经知道的强者，此时脸上也露出了极为兴奋的笑容。

    而更多的强者眼中则是露出了一抹不解？

    难道是人类之中，又有一位强者晋升联道尊境了？或者是晋升天尊境？

    “根据万界之镜最新探查，就在两天之前，不详大陆发生了惊天大战，七位执掌不详的权利的统领不详，陨落了两位，分别是黄昏不详以及裁决不详！”誓主脸上带着兴奋的神色说道。

    “什么？”

    此言一出，除了早已经知情的强者，其他人都是脸色大变，随后转化欣喜。

    “当真，这个消息可以确定吗？”一个强者直接站起来问道。

    “确定，确实黄昏不详和裁决不详已经死亡，还有一个噩梦不详，甚至有可能，不详之中死了一位至尊！”

    誓主说出来的消息一道比一道震撼，震得在场的强者都是眼中不断的绽放神光。

    “太好了，不详遭受如此巨大的伤亡，恐怕与人类产生战争的可能会就会大幅度下降，最起码短时间内应该不会再攻过来了。”一个道尊境强者兴奋的说道。

    所有人都是心情大好，无论是怎么样，只要不详受创，那么对于人类都是好事。

    而誓主目光在会议之中的所有强者看了一眼，脸上的笑容却缓缓的消失了。

    “姜独没来？”誓主的目光落在了孔言道的身上，声音低沉的说道。

    孔言道早就已经知道了不详有三位强者陨落的消息，在最开始都没有表现出什么太过于兴奋的神色。

    此时面对誓主的质问，孔言道却是笑了笑，直接放了三个发光的珠子在桌子上。

    “我学弟说，这次前往前线，他因为太忙，所以没有时间去，只给了我三个东西，让诸位看看，这三件东西，能不能算作他的功劳。”

    孔言道说的什么，在场的众多强者已经完全听不到耳朵中了，他们所有的目光，此时都落在了孔言道身前的桌子上的那三个散发着光芒的圆珠。

    “不详……不详帝王的本源……”

    一个道尊境的强者，此时瞪大眼睛，声音之中蕴含着强烈的不可思议。

    是的，这三个本源之珠，赫然就是不详帝王的本源核心。

    一众强者心中的震惊难以语表。

    这怎么可能？

    孔言道手中怎么会出现三个不详帝王的本源核心？

    “黄昏不详的本源核心，裁决不详的本源核心，这两个不详帝王的本源核心怎么会出现在你的手中？”誓主看清楚了其中的两个本源核心，顿时止不住的开口问道。

    “什么？”

    此言一出，更是满座哗然！

    这三个本源核心，其中竟然有两个分别是属于黄昏不详和裁决不详的？

    孔言道看着在场所有人目瞪口呆的神色，心中充斥着一股说不清道不明的感觉。

    这种感觉很奇妙，让人忍不住的陶醉其中，甚至还有可能会上瘾。

    这是孔言道几乎没有出现过的情感体验。

    若是姜独知道，确定会很明确的告诉这个学长，这种感觉就叫做装逼！

    装逼的感觉，就是那么爽！

    是一种让人沉醉，装了还想装的情感体验。

    “诸位，我代替姜独，拿出来这三个本源核心，不知道能否让他不再前往前线？”孔言道眯起了眼睛，淡淡的说道。

    这种神态，已经有了装逼的内味了。

    若是此时孔言道站起来，目光看向四十五度天空，双手背负身后，那就更加的内味十足了。

    众多强者你看看我，我看看你。

    “孔学者，三位不详帝王，是你斩杀的？”誓主奇异的问道。

    “自然不是我，这三位不详帝王，都是我学弟姜独所杀，想必为的就是要证明他的清白，被人污蔑的清白！”孔言道掷地有声的说道。

    “他把最后一次的知识高塔给用了？”誓主大惊失色的说道。

    其他强者的心脏也提了起来。

    按照姜独那个家伙地狗脾气，别说驾驭着知识高塔去杀不详帝王，就是驾驭着知识高塔去杀自己人，他们都不算是太过意外。

    “没有啊，知识高塔还有一次使用机会。”孔言道有些奇怪，怎么又扯到了知识高塔上面了？

    “那怎么击杀的这三位不详帝王？”所有的强者都紧紧的盯着孔言道。

    “不知道啊，我学弟就这样把三个不详帝王的本源核心交给我了……”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

