    “萨乌罗，你知道你在干什么吗？”库赞朝挡在自己面前的好友问道。

    “库赞，你也觉得那些学者有罪吗？”萨乌罗反问道。

    库赞叹了口气没有说话。

    “库赞或许在你的眼中，那些学者触碰了不能触碰的东西，但在那些学者的眼中他们只是在研究历史而已，什么时候研究历史也是错误了？

    海军现在就像是疯了一样，因为一群学者研究历史，就要将他们抹除。

    强者挥刀向更强者，弱者挥刀向更弱者，这时候海军应该展现出一个强者的气度去保护奥哈拉，而不是向更弱者挥刀，协助世界zf毁灭这座岛屿。

    库赞你知道吗？我对海军的正义很失望，过去我觉得我的所作所为就是在坚守海军的正义。

    但现在我已经不知道我一直坚持的东西是什么了。

    我们在守护的正义本身吗？还是由高高在上的天龙人，世界zf所制定的秩序。

    库赞，告诉我你认为的正义是什么？是天龙人和世界zf创造的秩序吗？”

    听完萨乌罗的话，库赞沉默了。

    此时的奥哈拉炮火的轰鸣声不绝于耳，库赞却仿佛听不到一般，满脑子都是萨乌罗的话。

    正当库赞陷入沉思的时候，怀里的电话虫响了，库赞接起电话里面的海军告诉他奥哈拉的平民们都安置到了避难船上，这会儿避难船已经驶离了港口。

    库赞闻言立马转头朝港口的方向看去。

    然而下一秒，还没有走出多远的船，就被一个包裹着岩浆的拳头击沉了。

    目睹了这一幕的库赞，眼神里充满了迷茫，他不由的想起了龙身边那个年轻人说的那句话：“那艘船只是做个样子，最后肯定会被击沉的，或许动手的还会是你们海军的人。”

    当时库赞只觉得这句话有些可笑，是相当拙劣的挑拨离间，但当这一幕真的发生在他眼前时，库赞只觉得四肢冰凉。

    库赞很清楚自己身为冰冻果实能力者，是不会感觉到冷的，真正凉了的是他的心。

    萨乌罗同样也看到了这一幕，这一刻萨乌罗坚定了一个想法，一定不能让奥哈拉的所有人都死在这里。

    于是萨乌罗冲了上去，以自己的身躯抵挡海军的军舰给罗宾创造离开的时机。

    视线回到龙和莫森那边，莫森被龙送到全知之树的西北角后开始寻找起了有关历史正文的书。

    好在这里的书籍并不多，只有一个书架莫森很快就找到了三本历史正文的相关书籍。

    除此之外莫森还有意外收获，他发现了两本很有意思的书。

    一本是关于如何开发人类大脑潜能，提高人类思考和反应速度的书籍。

    另一本是血统因子论，里面提到了血统因子的相关特性。

    莫森拿着这五本书跑回了龙身边，此时龙已经操纵气流卷起了成百上千本书籍，这些书籍被他送上了数百米的高空，隐藏在云层后面保护了起来。

    可惜的是，龙保护起来的书籍还是太少了，跟全知之树有的书籍比起来最多只占了十几分之一。

    而学者们见龙有能力带走书籍纷纷跑上来求龙帮忙，让他多保护一些藏书。

    龙闻言叹了口气，如果可以他也想多保护一些书，但以他现在的能力，保护这些书就已经是极限了。

    “龙先生，我找到书了。”莫森将三本记录了历史正文的书交给了龙。

    龙接过书，随手将它们也送到了空中，然后转头看向了莫森怀里的两本书。

    “龙先生我觉得这两本书也挺有用的，所以就顺手拿了。”

    “拿的好，一会儿见到库赞也能侧面证明我们就是来拿书的。”

    “见库赞？龙先生要去找他吗？”

    龙点了点头，带着莫森飞了过去。

    龙带着莫森冲出火海，飞到了海岸线附近，然后就看到了被冰封的萨乌罗。

    “龙先生，那个巨人......”

    “他叫萨乌罗，是库赞的好友，看样子他是违背了海军的命令，想要救援奥哈拉，这才被库赞冰封了。”龙猜测道。

    “所以在那位库赞中将看来，友谊和信念相比，还是信念比较重要吗？”

    “无关信念，这是库赞的职责。”

    “咦？龙先生，那边好像还有个小女啊！”莫森故意把龙的目光引到了罗宾那边。

    “呵，这就是海军的正义吗？连一个小女孩都不放过。”莫森装出一副义愤填膺的样子说道。

    龙闻言摇了摇头：“莫森你误会了，库赞这个人虽然吃了冰冻果实，但却不是那么冷酷无情的人，他所奉行的正义也不是那么绝对。

    对手无寸铁的平民，库赞是绝对不会下手的，更别说是一个小女孩了。”

    事实也正如龙所说，库赞做出了和原著一样的选择放妮可·罗宾离开了。

    “走吧莫森，我们去和库赞聊聊。”说完龙操纵气流带着莫森飞到了库赞面前。

    “果然是你啊！我刚刚就感知到了你的生命气息。”库赞扫了一眼龙后说道。

    龙眉头一皱，库赞这幅有气无力的样子是怎么回事？

    “库赞，你没事吧？”龙试探着问道。

    “刚刚萨卡斯基一拳轰碎了避难船，里面的平民都死了。”

    听完库赞的话，龙不由的转头看了一眼莫森，他记得莫森之前就说过，海军是不会让奥哈拉的一个人活着离开的，现在想想真是一语成谶，难怪库赞一副深受打击的表情。

    库赞也跟着看了莫森一样，然后发现了莫森怀里的两本书。

    “你们还真是为了书来的啊！开发大脑和血统因子？龙你改行做科学家了吗？居然拿的是这种书。”

    龙笑了笑没有解释。

    “库赞先生，你刚刚为什么要放那个小女孩离开？海军不是已经做出选择吗？你这样会不会不太合适？”一旁的莫森接过了话茬问道。

    “这个小女孩只是普通人，并不是什么学者，放她走也没什么，而且我也没想到萨卡斯基会做到这种程度。”库赞一边帮妮可·罗宾遮掩，一边故意把话题引到了萨卡斯基身上。

    “库赞你觉得萨卡斯基做错了？”龙问道。

    “他没错，他维护的是海军的声誉和他所坚持的正义，只是我的正义有所动摇罢了。”库赞表情复杂的说道。

    “那库赞先生，如果有一天奥哈拉的悲剧在次发生，你会怎么做呢？”

