    “等着吧，陛下很快就会率领我们【无形帝国】踏平尸魂界的！”

    身体被一团黑影包上，伊班转头看向木村沐阳，眼中满是仇恨。◎小說，虽然他平时和留达斯很不对付，但是在这种时刻，他的心中还是升起了一股悲伤之情。

    “射杀他，神枪！”

    一道刀光突然从下方射出，几乎就是眨眼之间就已经射到了伊班的身前，根本来不及做出任何的应对，伊班的手臂上突然传来一阵剧痛。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    口中发出一阵嚎叫，伊班伸手捂住自己的手臂，原本抓着圆盘的那只手臂已然被切断，从空中掉落。

    “中了！”

    银色的发丝在空中飘扬，市丸银的脸上带着狡黠的笑容，手中握着的斩魄刀一扬，刀锋扭转，向着伊班的身体切下。

    “可恶！！混蛋！！！”

    口中发出不甘的叫声，伊班身前的黑影扩散，将他的身体整个笼罩进去，市丸银的斩魄刀从空中划过，却什么也没有斩到。

    “逃走了吗？”

    收回自己的斩魄刀，市丸银的脸上露出了一丝思索之色，敌人的移动方式是以前从未见识过的，那个黑影的出现方式也从未见过，似乎是可以随意的出现在天空之中，只是不知道这一点是否在其他地方也适用，如果是那样的话，那就糟糕了。

    “敌人就是用这个东西夺走了铃木的卍解吗？”

    走到一边从伊班的断手中拿起圆盘，冬狮郎的脸上闪过了一丝思索之色，从这个圆盘上面确实感受到了铃木楠卍解的灵压。但他还是有点难以接受，队长级死神辛苦锻炼出来的卍解。居然会被敌人靠一个小小的圆盘就夺走了。

    “幸好市丸你赶上了，刚才的情形。只要慢上一丝的话，敌人就要带着这个圆盘逃走了。”

    回到铃木楠的身边，将金属的圆盘递给她，冬狮郎将视线转到市丸银的身上，开口说道，虽然对于市丸银以前做过的事情还是有点介怀，但是冬狮郎也知道，现在不是计较那些的时候。

    “谢谢。”

    对着冬狮郎和市丸银道了一声谢，铃木楠的脸上露出了一丝劫后余生的表情。将那个夺走了她卍解的圆盘紧紧地握在了手中，幸好没有被敌人带走，不然就遭了。

    “做的不错嘛，银，要不要给你加薪水。”

    从空中落下，木村沐阳脸色稍显轻松，虽然最后还是没有活捉敌人，但是至少也知道了一个重要的情报。

    “薪水什么的就算了，你还是给我多一点的假期吧。”

    脸上挂着笑容。市丸银摆摆手说道。

    “木村，现在怎么办？”

    冬狮郎的脸上带着严肃，打断了木村沐阳和市丸银的交流问道，现在敌人已经逃走。而且使用了以前从未见过的移动方式，根本无从追踪。而且铃木楠的卍解被敌人用这个圆盘夺取了，现在自己等人接下来应该怎么做？是继续调查下去。还是现在就回去？

    “现在的话，冬狮郎你和楠先回去。虽然还没有获得敌人的全部情报，但是现在得到的几点情报已经足够了。你必须要在第一时间通知尸魂界。听刚才敌人的话，他们的目标确实是尸魂界，谁也不知道他们会在什么时候发动进攻，必须尽早通知尸魂界。”

    “而且，楠的卍解被夺走封印在了这个小圆盘之中，必须要尽快解决这件事情。楠手中的那个圆盘就交给喜助帮忙分析，这个就由你带回尸魂界交给涅队长，以他们两人的水平，我相信很快就能解析出敌人的技术，并且找出破解之法，必须要在战争开始之前解决这件事情！”

    说着，木村沐阳扔给了冬狮郎一个金属制的圆盘，这是他在死掉的那个留达斯的身上找到的，虽然他选择了自爆，连尸体都没有留下，但是这个金属圆盘却完好的保存了下来。

    “我知道了，那你们要怎么做？”

    接过圆盘放在怀中，冬狮郎看向木村沐阳问道。

    “敌人不会就只有这几个的，来的人只是具有灭却师力量的破面而已，我相信一定会有正统的灭却师存在的，就在虚圈之中，我们三个人留在这里继续调查。”

    “我知道了。”

    冬狮郎点了点头应道，这种情况下，这是最正确的决定了。

    深深地看了一眼木村沐阳，铃木楠的眼中闪过一丝失落，本来还以为自己可以留在木村沐阳的身边一直帮助他的，没想到这才刚开始就不得不回去了。

    “不必失落，你有着更重要的任务啊，我们必须要尽快知道敌人这种夺走卍解的能力的原理，在即将来到的战争之中，如果没有卍解的话，我们根本无法和灭却师战斗。”

    “我知道的，只是不能和你并肩作战所以有点难过而已。”

    轻轻地摇了摇头，铃木楠的脸上露出了一丝温和的笑容，

    “不过，我很快就会再次出现在你的身边的，这一次绝对不会让你一个人战斗了！”

    脸上露出了一丝笑容，木村沐阳转头看向赫丽贝尔。

    “打开黑腔。”

    一道漆黑的裂缝在铃木楠和冬狮郎的身边出现，黑腔的另一边，隐约可以看见浦原商店的牌子，赫丽贝尔直接将黑腔打开连通到了浦原商店的门口。

    “走吧！”

    身体一跃，直接跳进了黑腔之中，一道由灵子组成的蓝色通道在脚下成型，冬狮郎带头向现世跑去，他必须要抓紧时间了，这个金属圆盘要尽快交到涅队长的手中。

    “刚才的战斗你都看到了吧，喜助。”

    看到冬狮郎和铃木楠跑进黑腔之中，木村沐阳突然转首看向一边的仪器开口问道，在仪器的屏幕上，赫然是浦原喜助略显严肃的脸。

    这边的仪器上面装有浦原喜助特制的摄像头，这边的一切他都可以通过摄像头观察到，也就是说，刚才的战斗一点不落的全都被他看到了，包括敌人的话也全都被他听到了，除了没有亲身感受到敌人的灵压之外，他就和在现场没有什么两样。

    “当然。”

    “感觉怎么样？”

    “很不妙！”

    脸上带着几许沉思，浦原喜助的神色绝对算不上轻松。

    “有几点需要关注的，一个自然就是敌人的那种可以夺取卍解的圆盘了，对于卍解的夺取到底有没有什么限制，还是说只要是持有金属圆盘的人，都可以随意的夺取队长们的卍解。第二点，敌人的移动方式到底是什么，那种突然出现的黑影，老实说，就算是我也从来没有见过，所以也就无从得知了，暂时需要警惕的，是敌人那种黑影的出现有没有什么限制，如果是可以在任何地点随意出现的话，就糟糕了。”

    “第三点，敌人口中所说的【陛下】还有【无形帝国】到底是什么意思？既然是帝国的话，那么他们灭却师这么多年以来到底是隐藏在什么地方的，他们口中所说的陛下又是谁？而且，这个名字和他们的那种移动方式之间是否有着什么不为人知的联系也仍然是未知数。”

    “最后让我在意的就是，敌人所表现出来的那种意志，真正厉害的灭却师还没有出现，但是只是这些杂兵所表现出来的战斗意志就足以让我震惊了，如果敌人都是这种狂热的士兵的话，尸魂界就危险了。承平多年，担任护廷之责的护庭十三队，对上这些士兵，实在是让我担忧他们能做到什么程度。”

    木村沐阳默然以对，和浦原喜助两人隔着屏幕对视着，一时沉默下来，护庭十三队的队士，虽然大部分都曾经历过不少的战斗，但是真的要进行这种战斗，面对这种可怕的敌人，实在是让人忧虑。

    “有趣！”

    市丸银的嘴角突然扯起，露出一个危险的弧度，手中一抹亮光出现。

    轰！！！

    看着不远处因为攻击而扬起的烟雾，木村沐阳眉头微皱，之前的战斗刚过去没多久，没想到对方就再次有人赶过来了，而且这次的敌人实力和之前比起来要强太多了。

    “哎呀哎呀，感受到这边有战斗的波动，我还以为是有漏网之鱼呢，但是从灵压的感觉又不像，只是没想到会是这样的收获啊。”

    市丸银手中的斩魄刀不知何时已经收缩变回了原形，脸上露出了几分慎重之情看着眼前渐渐出现的人影，随着烟雾散去，一个人影慢慢的出现在了他们的面前。

    笔挺的军装外面披着一件白色的短斗篷，来人赫然是一副灭却师的标准着装。头上戴着一顶军帽，鼻梁上戴着一副圆圆的眼镜，让人无法看清楚他的表情，而瘦削的面容和薄薄的嘴唇更是让木村沐阳眉头微皱，这家伙看起来不像是一个可以轻松对付的人。

    “木村沐阳，市丸银，赫丽贝尔，你们都是陛下要求好好关注的人呢。”

    就算是正在说话，来人也依然是一副一丝不苟的样子，整个人全身上下军伍气息浓重，看到这一点之后，木村沐阳的不由的再次紧皱，不知道敌人是不是都是这样的家伙。(未完待续。。)u