    渡边万由美表现出的冷静，给岩桥慎一浇了点冷水。他脸上笑意淡去，说了句：“要多谢美佐桑。”

    渡边美佐表态不会袖手旁观，这个态度的意义，胜过她能在这次岩桥慎一的异想天开当中提供的助力。

    这话能说出口，也就意味着渡边制作那边选择、同时也承认了岩桥慎一。有这句话，等到十一月份，吉田美树生产，岩桥慎一的那份礼物是一定要准备了。

    而除此之外，渡边美佐能够如此表态，是因为渡边万由美将此事告知了母亲，又带回来这么一句“不会袖手旁观”。不会袖手旁观的，不是渡边制作，是渡边万由美。

    岩桥慎一话到嘴边，一松口，“也谢谢你。”

    渡边万由美心里知道他在谢什么，语气却平常，“我也是为了自己。……该说是你先选择了渡边制作。”……这话也跟渡边美佐说过。

    她宛如在陈述某种事实。

    岩桥慎一听在耳朵里，回了句，“该说是渡边制作也选择了我。”

    两个人说的都是“渡边制作”。

    这次，渡边万由美笑了。她垂下眼皮，看看自己的手指，又抬起头来，“渡边制作并没有选错。”

    “就算是这么前途未知的想法？”

    渡边万由美轻轻点头，笑意更深，“就算是这样。”

    “那好。”岩桥慎一露出微笑，“我一定尽力，不辜负了美佐桑的这番好意。”

    渡边万由美收下他这句保证。既然是相互选择，那么，就和岩桥慎一站在同一边，相信两个人的劲儿往一处使，能把熄灭的东西再点亮。

    “对了。”

    渡边万由美心里想着一件事，问了句，“你和明菜桑的合作，进度如何了？”话问出口，又不禁笑起来，“你倒是说到做到。”

    年前去参加研音的招待会时，岩桥慎一跟野崎公子说起，想和中森明菜再合作一次。说这话时，渡边万由美也在场。

    转过年来，邀请真就送过去，合作也成了真。

    岩桥慎一知道她这句“说到做到”什么意思，也就不多说，回答她，“定了十七日第一次进录音室试音。至于正式的发行时间，大概要到九月份以后。”

    “这么久？”渡边万由美有点意外。

    岩桥慎一解释，“考虑到专辑的整体风格，不太适合在夏天发行。再说，上半年我这边忙得很，制作的周期也得稍微拉长一点。”

    岩桥慎一的工作重心毕竟在唱片公司这边。

    而夏天本来就潮湿闷热，相比之下，更适合发行清爽一点的歌曲。这期间，专辑就算制作完了，也暂时压着不发，等待着合适的时间。

    不过，在这张专辑发行之前，中森明菜那边，也许还会发行一张不收录进专辑的单曲。这个就不归岩桥慎一管了。

    说起来，这个桃浦斯达几年前起，就拿出了不把单曲收录进专辑的艺术家作风。这一点，倒是跟需要依靠单曲的卖气带动专辑销量的偶像，是完全不同的路子。

    这一点，也跟每张单曲、连B面曲都要一起收录进专辑的DREAMS COME TRUE不一样。而乐队之所以这么做，是因为美和酱认定，他们制作出的每一首歌都是精品，就算是B面曲，也绝对不是拿去凑数的垃圾曲，如果不收进专辑就是浪费。

    当然，能这么做，也有这么做的底气。一方面是乐队的歌曲确实质量高，单曲里附带的B面曲也都不是放进去充数，而是精心挑选后才放进去的。

    另一方面，是因为乐队每次都是先给专辑选曲，选好了专辑曲之后再决定发什么单曲。能够保证即使收录了B面曲，也不会拉低专辑质量、破坏专辑整体风格。

    渡边万由美轻轻点头，仿佛外行人接受了内行人的解释。只是，目光落到岩桥慎一脸上，若有所思。

    顿了一会儿，忽然开口，“要是……”

    她欲言又止，岩桥慎一看着她，“什么？”

    不论从渡边万由美这里听到什么，他都不会意外。岩桥慎一坦然，渡边万由美的神态也放轻松，“遇到了困难的时候，我会站在你这一边。”

    岩桥慎一反应了一下，笑着说了句，“真不得了。”他斟酌了一下，缓缓开口，“我也有差不多的话要说。”

    “要是你有了什么麻烦事，我必定选择你这一边。”

    这次，两个人说的都是“我”和“你”。

    渡边万由美收下这句承诺。她面带微笑，说的却是，“你选择了渡边制作，我就会选择你。”

    岩桥慎一被她给刺了一下，并不感到不适。他点点头，“是这样。”

    两个人没有把话题给深入下去。

    ……

    这个四月初，还有《樱桃小丸子》主题曲的发行。

    三月里，单曲付诸印刷，相关的宣传也安排就绪。《樱桃小丸子》本来就是当红漫画改编，动画化以后，也没有出现水土不服。

    非但没有，还在开播之后，关注度持续走高，在各个年龄层都获得了广泛的支持，播出三个月，收视率最高点突破了25，比起黄金档电视节目的收视率都只赢不输。

    拿到了这么一部大热门动画片的发行，富士电视台自然乐开花。

    而作为搭配了这部老少咸宜的动画片的歌曲《大家一起来跳舞》，轻快欢乐，朗朗上口，即使只是作为歌曲来说，也是不可多得的佳作。更不要说，还被选中，成了一部高收视率动画的主题曲。

    在动画受到广泛支持的同时，这首主题曲也备受关注。

    动画热播，虽然是张动画片主题曲的单曲，演唱的组合也是临时组成的无名之辈，但来自唱片销售方的订货单，数量倒也还算可观。

    至少，作为动画主题曲来说，是近年来少有的大额订单——加起来超过了十万张。

    不过，虽然是六点档动画的主题曲，但这首歌绝对不是寻常的动画特供、受众有限的儿歌，正相反，这首难度不高朗朗上口，同时还颇具气氛感的曲子，相当适合在聚会的场合被唱起。

    关于这一点，在敲定了这首歌作为主题曲的时候就已经达成共识。

    歌名的《大家一起来跳舞》是漫画作者樱桃子所填，既然取了这样的名字，自然要紧扣主题。主题曲播出的部分，是主角樱桃子领衔的一众出场角色们跳着不知何门何派的自创舞蹈的画面。

    这部分的原画是樱桃子，不过，也并非乱画一气，还征求了各方的意见，为的是编出易于模仿、能让电视机前的人也跟着跳一跳的舞蹈。

    动画播出，成为一时热门以后，歌曲和这段舞蹈必定也耳熟眼熟。

    组建B.B.QUEENS的时候，长户大幸套用女儿节人偶的构成，安排了主唱的国王王后、和声的三女官、伴奏的五雏童。这么一大队人，站上舞台乌泱泱一片。

    但人多也有人多的好处。正好，能在那段舞蹈的基础上进行简化和改编，编排一支简单易学的舞蹈。而那三名负责伴奏的女和声，就义不容辞，再加上一个跳舞的任务。

    三个女和声都是星辰事务所的模特出身，长户大幸外貌协会终身会员，选的都是美人。三个漂亮女孩子跳舞，赏心悦目。

    从人数上来说，算是致敬岩桥慎一最开始帮过忙的米米CLUB。

    不过，米米CLUB自主流出道以后，一次又一次的扩充队伍，从最开始的八个人，再到之后的十二人，今年再扩一次，人数逼近二十人。……比不过比不过。

    话题度高的动画片，先保证了歌曲的知名度。编排简易的舞蹈，是为了和观众互动，增加大众的参与感。

    这首《大家一起来跳舞》的原盘权给了富士电视台，有了利益关系，富士电视台方面，也满心期待，这张单曲能够卖出个好成绩。配合着单曲的发行日期，准备宣传事项。

    单曲的发行权归GENZO，相关的宣传也以GENZO为主导制定。岩桥慎一的想法，既然富士电视台手握原盘权，还能跟那边商量，单曲发行以后，跟富士电视台的其他节目联动一下。

    反正《樱桃小丸子》的收视率和话题度摆在那里，作为热点动画，被当成其他节目里的梗出现个一两回也正常得很。

    到时候，安排个一边模仿舞蹈一边“噼里啪啦噼里啪啦~”之类的环节简单得很。

    背靠大树好乘凉。

    有这么多的优势，岩桥慎一对这张单曲信心满满。收到的是十万张的订单，但印盘厂那边开机，一口气先压制了四十万张，放在仓库里备用。

    这么大的手笔，一方面，越是老少咸宜的东西，拥有的潜力就越大。

    另一方面，也是对这首歌曲本身质量的信心。BEING旗下这个叫织田哲郎的作曲家，绝对是作曲的天才。

    有这么个作曲家坐镇，岩桥慎一还真不会小瞧了BEING本身的实力。

    现在，又有了BURNING的支持，这家公司更是颇有前景。

    ……

    单曲发行在即，岩桥慎一跟长户大幸为了这首《大家一起来跳舞》，又久违地坐到同一间会议室里。

    争夺主题曲制作权的时候，两边至多是有点不愉快，但是，过后GENZO抢先一步跟星辰事务所达成合作，截胡了长户大幸。这件事之后，两边的关系就跟着微妙起来。

    友好是不可能友好了。但是，碍着都在业界，现在还合作着同一张单曲，台面上的塑料交情总归是要有一些。

    也正因为双方都对这件事心知肚明，至少短期内不可能会再有什么合作，这次再见面，岩桥慎一也好、长户大幸也好，两边都客客气气，态度亲切。

    光看两个人这一团和气的样子，仿佛这次的合作有多愉快，下次的合作也要摆上日程似的。

    不过，长户大幸脸上笑眯眯，嘴上还不忘给个软钉子，“恭喜岩桥君。”

    这没前没后的一句恭喜，是在恭喜什么，岩桥慎一心知肚明，但笑着岔开话题，不接这一句，“长户桑的制作才能，还有贵公司织田桑的作曲才能，都在这张单曲当中体现无遗。这张单曲想必大有可为。到时，我这边才要跟您说‘恭喜’呢。”

    他只把话题扣在这次的合作上面，绝不展开到其他地方去。这副做派，长户大幸笑在脸上，心里却忍不住想，这个姓岩桥的小子着实是油滑。

    ……不过，滑不留手就先算了。

    先前，说不定要为这个滑头小子生闷气。可今时不同往日，如今，接受了BURNING的招揽，成立了唱片公司，还和皇冠唱片达成合作，将唱片的铺货交由皇冠唱片代理。

    星辰事务所那边，卖周防郁雄面子，把三个和声模特的合约过档，B.B.QUEENS的唱片约签在新成立的唱片公司，经纪约则直接签入BURNING本部。B’z的两个人，唱片约也将转入新唱片公司。有BURNING系的支持，接下来的新单曲，各种宣传都少不了。

    一切有条不紊。稳扎稳打的话，以后给那个滑头小子苦头吃的机会多得是。长户大幸傍上大靠山，自知远大前程就在手边，来得更从容，一时半会儿，懒得跟岩桥慎一斗气。

    塑料业界，一旦确定了这是最后一单合作，两边反而都来得尽心尽力。

    事已至此，岩桥慎一无所谓长户大幸心里怎么想，反正不是他抹平了长户大幸的算盘，就是长户大幸打他个措手不及，总归只能当对手和敌人，成不了同盟。

    不过，就这张单曲来说，长户大幸越是卖力，岩桥慎一大赚一笔的机会就越大。

    ……

    富士电视台配合，GENZO这边安排好各路的宣传，单曲发行前后，还在动画片播出后的片尾安排了单曲发行的广告。

    B.B.QUEENS和GENZO签了一片合约，组合的经纪约虽然已经有了着落，但是，就这首《大家一起来跳舞》的宣传安排，还是得听从GENZO的安排。

    何况，歌曲原盘权在富士电视台手里，就算是周防郁雄的BURNING，也没有不配合电视台的道理。

    事务所的势力再强，在电视台面前，也摆不出太强硬的做派。

    富士电视台动画的主题曲，富士电视台的各路音番肯定是少不了要参加一遍。要是单曲的成绩好，其他电视台的音番肯定也要参加。

    唯有TBS电视台那边，作为富士电视台的最大对手，不知道是个什么态度。

    这支组合是为了动画片才结成，岩桥慎一就不怎么注重保持神秘感、不要曝光过度之类的问题，正相反，还想让他们从四月一直亮相到年底，就算过了宣传期，只要单曲在榜单上的表现好一些，就安排一次上电视。

    当然，这个安排的前提是单曲能够长卖。

    如此计划，倒不是因为不是自己公司的人使唤起来不心疼，而是组合本身的定位，以及靠着简易舞蹈又唱又跳吸引大众的这条路线，就注定了得多多露面。

