    魏长卿立即冲了回去，然后对着父亲说道：“父亲，我师父怎么了？”

    魏安国显然有些惊慌失措，他试探性地回答道：“没怎么啊，他好好的。”

    魏长卿从父亲那摇摆不定的眼神中看出端倪，然后冷声说道：“你不要骗我，我已经知道了。”

    “你是怎么知道的？”魏安国有些晃神，自己明明这几天已经刻意将自己的情绪掩饰住了。

    自己的姑娘平时大门不出，二门不迈的，怎么会知道这一件事？

    魏安国回头看向管家，那老管家摇了摇头，示意这一件事并不是他所为。

    魏安国叹了一口气，自己不告诉女儿，是为了自己的女儿好。

    这几个月，魏长卿都因为李长烨而心神不宁，情绪暴躁。

    如果将这件事告诉魏长卿，那么还不得翻天？

    纸是包不住火的，既然现在她已经知道了，为了避免父女之间的隔阂，魏安国还是将事情的原貌都出了出来。

    魏长卿听完之后，眼泪突然就涌了出来，自己的师父居然被人陷害，而且还没有人相信他。

    众叛亲离的他，现在肯定十分孤独吧？

    而自己作为他唯一的徒弟，却不能陪在他的身边，甚至是过了好几天才知道这一件事。

    “父亲，你瞒得我好苦啊！”魏长卿强忍泪水，然后对着魏安国说道：“我师父人呢？他现在在哪？”

    魏安国又叹了一口气，然后说道：“我也不知道，或许去什么地方散心了吧，这几天都没有见到他的踪影。”

    听完这句话，魏长卿立即冲出了魏家大院，她要去找李长烨。

    魏安国看着失控的女儿，心中又是一阵悔恨。

    哎，这个痴情的女儿，什么时候才能认识到，李大师对她根本就没有男女之情啊！

    这几天，魏安国都看得出来，李大师对苏媚的情愫都要比对自己女儿的情愫要多。

    李大师对自己的女儿，就真的只是师徒之情罢了。

    但是那个叫做苏媚的女人，据说就是她出卖了李大师。

    李大师啊李大师，被喜欢的人出卖的感觉，一定不好受吧？

    当魏安国追出去的时候，已经看不见魏长卿的身影了。

    此时的魏长卿正在跑向李长烨的家中，但是找遍了所有房间，都不见李长烨的身影。

    但是魏长卿在厨房里，却发现了奇怪的东西。

    厨房的桌子上，油盐酱醋排列整齐，冰箱里，还有这已经不新鲜的蔬菜。

    这是怎么一回事？

    自己的师父从来都不吃饭的啊，怎么会有这些东西？

    这难道自己的师父突然喜欢上吃菜了？

    就在魏长卿还在猜测的时候，挂在衣架上的女士围裙引入眼帘。

    魏长卿心中的火气顿时就上来了，难道自己多了一个师娘不成？

    难道李长烨这么长时间不找自己，是因为被狐狸精魅惑了心智？

    魏长卿不敢再想，手中的灵气化为一团火焰将那围裙烧毁。

    当魏长卿走出李长烨的别墅，失魂落魄地走在大街上的时候，一个身影又突然出现在她的身边。

    此人正是相柳，在得到了烛龙之躯之后，他变得神龙见首不见尾。

    世界上可能除了为数不多的强者，已经没有几个人能洞察相柳的气息了。

    只要解决掉李长烨，相柳基本上可以说是为所欲为了。

    相柳与魏长卿并肩走着，什么也没有说。

    他看到魏长卿的心情十分低落，并且随时都要爆发出来，自己还是不触霉头的好。

    魏长卿走着走着，便对相柳说道：“把你知道的都告诉我，我想要知道一切。”

    相柳摇了摇头，然后说道：“我也不知道事情的全貌，但是你可以看看这个。”

    说完，相柳就将手中的报纸递给了魏长卿的，这份报纸是两天前的，上面记录了关于李长烨的事情。

    魏长卿拿到报纸，报纸上那醒目的大字就将险些让她昏倒在地。

    那报纸最醒目的地方，写着：“武道界的人渣李长烨涉，嫌灭门案。”

    这篇报道的署名写着的是：“太极殿携武道界的仁义之士。”

    除了这一篇报道，剩下的地方也刻写着很多关于李长烨的负面报道，包括李长烨的私生活有多么乱，等等。

    魏长卿险些被气昏过去，此时她的双眼已经变得血红，魔性再也压抑不住，直接喷涌而出。

    武道者因执念而入魔，而李长烨，正是魏长卿的执念。

    李长烨正是魏长卿的心魔，她当年正是因为自己的师父而入魔，现在，也因为自己的师父，她的魔性彻底攻占了人性。

    原本那微妙的平衡被打破，现在的魏长卿的内心，已经是魔性远远大于人性了。

    她看不得自己心爱的师父名声遭到破坏。

    而且，这分明是一场组织有序的抹黑行动！

    这帮人，真的是好大的胆子！尤其是那个太极殿！

    魏长卿此时的想法就是：杀杀杀！

    杀尽一切与自己师父为敌的小人，杀死一切想要伤害自己师父的家伙。

    师父啊，以前是你守护我，现在也轮到我守护你了。

    魏长卿不知道的是，现在李长烨的幕后主推手正在自己的身边，那就是妖帝相柳。

    或许李长烨将相柳的计划都算得很准，但是唯独漏掉了魏长卿。

    现在，李长烨还对魏长卿已经入魔的消息浑然不知。

    不过，李长烨是知道魏长卿是有入魔的苗头的，这在九华山上他就已经发现了。

    心魔还需自己解，即便是李长烨本领通天，也无法帮助魏长卿解开心魔。

    李长烨想要旁敲侧击，引导魏长卿战胜心魔，但是，他很快就发现1，当自己在魏长卿的身边时，她的心魔不减反增。

    这几个月李长烨有意的疏远魏长卿，本来就是想让魏长卿能够自己想开，解开心魔。

    但是谁都没有想到，魏长卿居然入魔了。

    作为当代第一人的唯一亲传弟子，居然入魔了！

    魏长卿手上冒出一股魔焰，将手上的报纸焚烧殆尽。

    相柳看着魏长卿的样子，虽然脸上表现出来的是同情，但是心里却笑开了花。

    到现在为止，魏长卿已经完全被相柳“控制”住了。

    等到某一天与李长烨开战，魏长卿就是破开李长烨心防的武器！

