
　　(写在前面，为什么会有人觉得这个女孩是男的啊？绝对不是男的，绝对！我不会写这种莫名其妙的剧情。)

　　虞良自然不可能真的去偷看别人洗澡。

　　他看向自己的身后，身后的大门还没有关上，透过门缝可以看见外面的走廊。

　　貌似不设防，可以轻松地逃离女孩的家。

　　但很显然，“密室逃脱”指的并不会是这种无聊的逃脱。

　　看起来是“他”自己选择来女孩的家的,所以虞良走过去关上女孩的家门，站在玄关的位置再次看着女孩的家。

　　右手边的两个房间应该是女孩和她父母的卧室，虞良在两个房间门中间的位置看见了那个摆放着全家福的台子。

　　向前看去是一个小走廊，走廊的一侧是卫生间，而尽头是另一个小房间，大概是女孩弟弟的房间。

　　左手边则是客厅,客厅再过去一些就是厨房。

　　很普通的布置，并没有什么奇怪的地方。

　　虞良瞥了眼卫生间的方向，里面依旧传出来哗哗的水声。

　　女生洗澡应该不会少于半小时，如果是将要见到“男朋友”这类的角色，估计还会耗费更多的时间。

　　趁着这个机会刚好可以在这里探索一下。

　　【正在发放“虞良”的个人剧本……】

　　【个人剧本已发放，请玩家及时检查。】

　　嗯？

　　剧本？

　　虞良心中诧异了一下。

　　剧本杀之类的东西吗？

　　作为一个写手，他也了解过剧本杀，据说写得好很赚钱，但他也仅仅是了解过，并未深入研究。

　　正常的剧本会给玩家一个全方位的身世，用于了解扮演角色的性格和行事风格，而虞良现在最需要的就是这个东西。

　　怪谈副本给他安排了角色，这个角色是有亲密的人的，所以若是OOC（指角色做出了不符合原设定的行为举止）的话，说不定副本也会变得超出控制。

　　【预备幕1】

　　你今年十八岁，住在月清路3栋2单元201。

　　你的生活很平凡也很普通，然而当她出现后，你意识到你的生命有了意义。

　　她叫小冉，她是你生命中的全部美好，反之亦然，所以你会尽全力满足她的所有要求,不会有一丝违反。

　　今天似乎和往常一样，她的父母还是不在家，你轻车熟路的来到这里，而她正在洗澡。

　　你注意到这一次她的家似乎和以前有些不一样。

　　你提高了警觉。

　　【未完待续……】

　　【请勿违反剧本设定，尊重剧本，你的每次违规都会使剧情走向发生改变，后果自负。】

　　【你可以在剧本内容以外的时间进行自由探索。】

　　虞良快速阅读完这篇简介，但是这上面提及的信息点太少，他也没办法推测出什么东西。

　　唯一比较关键的信息点就是女孩的名字，小冉，至少后面不会因为名字的事情而穿帮。

　　不过这个人设实在是有些坑，说什么“你会尽全力满足她的所有要求”，这不是平白无故给他加上了一套枷锁吗？

　　总不能真的什么都去做吧？

　　虞良看了眼卫生间的门，眼神中有些警惕。

　　预告片里的时间是昨天，他并不知道到今天为止的这段时间里究竟发生了什么。

　　或许浴室里的那个女孩已经不是小冉了，已经被替换成了镜灵。

　　囚镜，或许小冉已经被囚禁在了镜子里？

　　所以自己的任务可能是去救出她来？

　　虞良蹲下身,他看见大理石地板之间的缝隙是暗红色的,他有些疑惑,伸手摸了一下，手指上也沾染了一点红色。

　　那是红褐色的碎屑。

　　他看了眼其他的大理石地板，其他位置并没有这样的红色碎屑，它们似乎只存在于玄关前的这两块地砖上。

　　并不是装修时留下来的东西，是最近才有的。

　　他皱起眉头想了想，然后把指头凑到鼻子前闻了闻。

　　可能是粉末的量太少，也可能是经过的时间比较长，气味飘散太多，总之虞良闻不出来究竟是什么味道，但他猜测着这应该就是血，血凝固了，然后又变成了这种粉末状的东西。

　　能让怪谈世界列为副本的剧情，总不可能是梦幻的童话故事吧？

　　是血才合理。

　　那么会是谁的血？

　　虞良站起身来，转头看向立台上那张少了女孩的全家福。

　　她的家人已经死了吗？

　　突然间，虞良听见身后卫生间的门“啪嗒”一声打开，然后便是女孩的话语传来。

　　“虞良，等一下，不要回头看！”

　　嗯？

　　虞良闻言顿时僵在原地，他本能地想要回头看看到底发生了什么，但是强大的意志力又让他在瞬间忍住。

　　他不确定身后到底有什么，万一那是镜灵变化而成的怪物的话，贸然的回头可能会引起她的敌意，从而被她杀死。

　　虞良没有回头，而是看向玄关处装饰用的彩色玻璃，借着反光他能大概地看清身后到底发生了什么。

　　卫生间中跑出一个穿着睡衣的女孩，她侧身背对着虞良，一手捂住自己的额头，然后快速跑进了自己的卧室。

　　幸好，不是怪物，至少表面上看起来还不是怪物。

　　虞良见女孩依旧是人类的形态，心下松了一口气，但转而又疑惑起来。

　　为什么要捂住额头？

　　她的头上有什么东西吗？

　　卧室里响起吹风机的声音，女孩的话语从里面飘出来：“进来吧，虞良。”

　　“哦。”虞良应了一声，当下不再犹豫，走进女孩的卧室。

　　他在预告片中看见过卧室里的布置，所以并没有东张西望，而是直接看向坐在梳妆台前的女孩，那面镜子被她用作梳妆镜。

　　女孩正在化着淡妆，刚洗完澡的她皮肤很是水灵，白里透粉。

　　“坐啊，为什么这么拘束？”女孩从镜子里看着身后的虞良，忍不住笑起来。

　　“你今天很漂亮。”虞良便自然地坐在床边上，顺口夸赞一句。

　　“当然。”女孩闻言便展露出笑颜，从虞良走进我是的那一刻她就一直盯着虞良，眼眸中的迷恋仿佛要化作实质变成海洋将虞良吞噬。

　　虞良还从未有过这种感觉，一时间有些无措。

　　突然间就多了一个这样狂热爱恋自己的女人，他感觉很不自在。

　　“等我一下哦，马上就好了。”女孩快速地往脸上拍了一些散粉。

　　虞良则似乎无意地问道：“你刚刚怎么为什么不让我回头看啊，还有什么是我不能看的吗？”

　　“诶呀，就是……”女孩笑嘻嘻地说着，“你不是知道的吗？我的发际线有点高，前面刚洗完头没吹，大额头都露出来了。”

　　“对哦，哈哈，我还以为你藏了什么好东西呢。”虞良一笑，目光落在女孩的手指上。

　　左手的手指上包裹着一个创口贴。

　　是左手。

　　昨天在预告片里看到的女孩也是划伤左手。

　　如果是镜灵的话，伤口应该在右手才对，因为镜子里外的左右是颠倒的。

　　而且若是镜灵已经替换掉女孩，那么镜中的女孩小冉应该不可能会来模仿此时镜灵的动作。

　　所以面前的这个女孩就是预告片里看到过的小冉，不是镜灵。

　　这也让虞良稍微松了一口气。

　　不是镜灵就好，至少暂时还是安全的，诡异的事情也还没有发生。

　　“哒哒，我好了。”女孩转过头来，将自己美好的一面展现在虞良面前，“好看吗？”

　　“好看。”虞良点点头，这话是发自内心的。

　　女孩的颜值至少在七分，化化妆轻松上八九分，青春气息的加持下，没有什么男人能对她说出“丑”这个字眼。

　　“那你昨天出去约会为什么还要看着其他女生？”女孩平静地问道，语气里的意味并非是撒娇。

　　虞良敏锐地察觉到气氛的不对劲，所以他暗自提高警惕，同时干笑两声：“小冉，你知道的，我的眼里只有你，我当时应该是在看周围有什么好吃的东西，想买来给你解解馋。”

　　他也不管当时到底是什么情况了，反正冲着女孩这语气，“虞良”看其他女生的次数估计不会少，直接找借口就行。

　　“你还是不会说谎。”女孩轻轻一笑，然后突然凑上前在虞良的嘴唇上啄一下，“我知道，是因为外面的诱惑太多了，这不能怪你。”

　　虞良并没有回话，刚刚女孩的那个吻让他猝不及防。

　　一瞬间扑来的香风到现在还萦绕在他的鼻翼，他感受着嘴唇上微微的湿润，有些愣神。

　　他还从来没有谈过恋爱……

　　初吻就这么给了一个怪谈副本的NPC？

　　李花朝：“荧幕初吻而已，当不得真。”

　　虞良：“……”

　　好想闭他麦。

　　不行，不能出戏，不能出戏。

　　虞良迅速压下心中的异样感受，重新看向女孩，神态自然不少。

　　女孩转过身去，她似乎并没有注意虞良的异样，只是指着镜子说道：“我告诉你一个秘密好不好？”

　　“当然可以啊，你说吧。”虞良点点头，他大概能猜到女孩想要说什么。

　　可能是关于这面镜子的事情。

　　“来，你凑近一些，我告诉你。”女孩凑上前，她小小声地说道，话语之中透露着神秘。

　　有诈。

　　肯定有诈。

　　虞良的警惕心一下子就升腾起来了，他直立起身子，让自己尽可能的远离镜子，然后时刻关注着镜子中的女孩看，他依旧保持着笑意：“好啊，你说吧。”

　　“你为什么不听我的？你是讨厌我了吗？”女孩一愣，然后皱起眉头，声音一下子冰冷下来，“不对，你和以前不一样了，以前的你会听我的，你该听我的。”

　　【正在发放预备幕2剧本】

　　【已接收】

　　突然间，第二幕的剧本发到了虞良的页面之中，他快速打开剧本阅读一遍，随即脸色一变。

　　【预备幕2】

　　你拒绝了女孩的请求，女孩很生气，因为以前的你并不是这样的。

　　她觉得你变了。

　　她很伤心。

　　她杀死了你。

　　【完结撒花^_^】

　　在虞良注意到“她杀死了你”这句话的一瞬间，不等他有任何反应，一把尖刀就从女孩的方向刺来，直接洞穿他的腰部。

　　“嘶——”剧烈的疼痛让虞良倒吸一口凉气，血光上涌，他的身体不受控制地倒在地上。

　　虞良抬起头看向女孩的方向，却只能看见女孩淡漠的没有任何光彩的眼睛。

　　她的嘴里不断地低声说着：“我已经什么都没有了，我只剩下你了。我真的只有你了，你为什么还是不愿意听我的话？你听听我的话好不好？”

　　“虞良，求求你了，你听我的话好不好？”

　　虞良张了张嘴，但却什么也说不出来，只能呛出两大口血，血液顺着嘴角滴淌在衣服上，他能感受到自己的生机在迅速消散，这似乎和伤口无关。

　　是剧本的内容。

　　预备幕1中说他不会拒绝女孩的要求，但是他的警惕心让他下意识地拒绝凑到镜子前，所以触发了悲剧向的预备幕2。

　　剧本里写了他会死，所以他死了，而这种死亡是无法更改的，说那把刀是即死之刃也不为过，因为它带着怪谈规则的力量。

　　【你已被杀死。】

　　【当前复活点数：1】

　　【请选择任一时间点进行回溯。】

　　白光闪过，虞良回过神来时便发现自己已经回到了怪谈副本的闸机入口处。

　　“回来了？”他看看周围，心中了然。

　　有些可惜啊，这就消耗掉第一次复活的机会了。

　　他总共只有三条命，所以复活的机会一共只有两次。

　　虞良在心里叹了口气。

　　不过这也是他刚进入这个副本，不明白具体的运作方式。

　　剧本里提及的内容其实很少，在剧本以外的地方随便他做什么都可以，但只要是剧本中提及的内容，哪怕只是隐约提到一点也应该打起十二分精神，不能违背。

　　否则后续的剧情走向就会一下子崩盘。

　　虞良看向闸机上方的光屏，光屏之中的画面正是他刚刚在女孩家中发生的一切，而画面的下方还有进度条，随着他的念头随意地移动。

　　他想起来刚刚提示框里提到的选择任一时间点进行回溯。

　　类似于玩游戏里的倒档吗？

　　或者说是拍电影里的“再来一遍”。

　　通过时间回流的方式来实现他的复活吗？

　　虞良选择了进入女孩房间的时间点作为自己的“复活点”，他知道，女孩对他的不满可能在那个吻之后就开始了，那时候的他表现出了愣神和不自然，所以他需要从那个时候就开始重新再来一遍。

　　李花朝则是在心里问道：“需要我来帮忙吗？她一个弱女生，应该可以拿捏。”

　　“不，不用。”虞良立马摇头拒绝。

　　这种情况可不能任由李花朝乱来，他只剩下两条命了，而这还仅仅是“预备幕”而已。

　　一想便知，这个副本到现在还没有正式开启，至少这预备幕他得顺从怪谈世界的意思，不能轻举妄动。

　　“行吧。”李花朝也没有再多说什么，他知道虞良心里是有数的。

　　虞良走过闸机，再次出现在女孩的房间里，这一次他轻车熟路地面见女孩，接受亲吻，然后在她述说镜子秘密的时候凑上前去认真倾听。

　　“你说吧，我听着。”虞良贴近女孩，他可以轻松地闻到女孩身上那股不知道是沐浴露还是洗发露的香气。

　　如果不是知道女孩的背后藏着一把锋利的尖刀，这或许会是个温馨甜蜜的场景。23sK.com

　　“你观察一下，镜子里的我和现在有没有不一样的地方。”女孩说着，她眼见虞良听从，脸上瞬间绽开笑颜。

　　虞良向镜子里的女孩望去，同时全身的肌肉绷紧，他总觉得前方有一个陷阱在等候着他。

　　突然间，镜中女孩诡谲一笑，然后虞良便感觉到身后有一股无法抵挡的巨力传来。

　　没有任何意外，他被推进了镜子之中。

　　果然，囚镜，囚禁的其实是他才对。

　　虞良坐倒在地上，他的脸上适时露出震惊的表情。

　　他的面前依旧是梳妆台，梳妆台上是镜子，镜子里是她被刘海挡住的脸，“抱歉，我可能做了你不喜欢的事情……”

　　而后女孩抬起头来，笑靥如花，“不过现在，就像你承诺的那样，我们永远不会分开了。”

　　【已触发主线怪谈：囚镜】

　　【备注：寻找线索，躲避她的监视，逃出镜中世界。】

　　【第一幕】

　　你被推进了镜中世界，你对这一切感到难以置信，但是她并不想理会你的哀求，她只是想每天都能看着你，随时随地都能看着你，无论你变成什么样子，无论你是什么状态。

　　直到你完全接受这一切。

　　但你不愿做一只笼中鸟，你想找到出去的方法。

　　【未完待续……】

　　虞良心下了然。

　　终于出现了，主线怪谈的核心。

　　这一次的怪谈副本主题是密室逃脱，所以很显然他才是被“囚镜”的那一个。

　　“你……你对我做了什么？”虞良看着镜中的她，神情慌张地质问道。

　　“外面的世界诱惑实在是太大了，所以我为你找到了一个新的家。”她笑着说道，笑得很好看，“等你不再怨恨我了，我会搬进来和你一起住的，我们会永远在一起的，就像是你说的那样。你是我的全部，我也是你的全部。”

　　做戏自然做全套，所以虞良从地上坐起来，他扑向镜子，敲打着镜面，仿佛要从镜子重新回到现实世界一般。

　　但这很显然是徒劳的，镜面坚硬，和刚才完全不一样，无法让他穿过。

　　“没有用的，即便你打碎镜子也回不来，镜中的世界永远无法影响到现实，隔一段时间就会完全恢复成现实的样子。”她接着道，似乎想要打消虞良这些不切实际的念头。

　　虞良低下头，他没有说话，看起来像是失魂落魄，但实际上他在观察着房间里的其他东西。

　　镜灵呢？

　　镜灵不在这里。

　　他看向页面里主线怪谈的提示。

　　提示中讲到要“躲避她的监视”，稍加思索便能想到她应该是通过镜子来“监视”他的生活，所以只需要保证这个房间里没有任何的镜子就可以了。

　　他的目光扫视过整个房间，这个房间里只有一面镜子，除此之外还能算得上拥有镜面的东西就是女孩桌上这些化妆品的瓶子。

　　透明的瓶身也可以反光。

　　只要把这些东西摧毁掉，这个房间里就不再有她的眼线，她也就看不见他究竟在做什么。

　　他需要先在这个房间里探索一番，还记得镜灵曾经说过，这面镜子有一本说明书。

　　如果能够找到那一本说明书，说不定就可以窥探到镜子的秘密和线索。

　　虞良暗自捏起“破”字符，然后突然抓起梳妆台边上的瓶瓶罐罐向镜子砸去，“乒乒乓乓”的声音里，瓶子里的水乳淋满镜子，一瞬间打花镜子的表面，而虞良也将“破”字符选中镜子表面，借着摔瓶子的动作一瞬间打破镜子。

　　“乒——啪。”镜子整块破裂，四散成无数碎片。

　　嗯？

　　他突然看着镜中的景象一愣，就在镜中女孩的床边，被子的一角耷拉下来，而那一角上有一个小小的破洞。

　　虞良回头看向身边床上被子的一角，那里果然也有一个小破洞。

　　这个破洞是刚刚还没有的！

　　也就是说……

　　是破字符。

　　破字符可以穿透镜子影响到现实世界中的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第八十章 （6k）破字符免费阅读。https://www.23sk.com 