    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人惊了！

    朱啸天也没想到，林缺真敢动手！

    这里可是京都御灵者协会总部啊！

    更让他震撼的是，林缺一拳干翻了四十三级的王修！

    林缺魂力才多少？

    他仿佛看到了，蜀都省重新回归全国前十的希望之光！

    “你找死！”

    王修猛地站起身，身上魂力释放，一柄沐浴雷霆的狼魂浮现！

    S级兽武魂：紫电冥狼！

    “喝！”

    江都省的代表队一个个站了出来，身上武魂释放，目光不善的盯着林缺！

    “打群架，胖爷奉陪！”

    项乾等人也纷纷站在林缺左右，武魂释放！

    影手中暗影匕首握住，只要动手，她的目标只有一个，王修！

    “姓朱的，你不给我一个解释，这坎过不去了！”

    人群后面，一个魁梧的中年大汉站了出来，身上魂力涌动，八十一级魂力好不掩盖的释放！

    江都省御灵者协会会长，曾嵘！

    “姓曾的，难道我怕你！”

    朱啸天也不甘示弱，身上魂力同样释放！

    八十级！

    一瞬间，整个大厅弥漫着一股浓厚的火药味！

    杨雪儿一干记者，很自觉的将手中照相机和话筒放下！

    她们不敢录啊！

    这可是两省御灵者协会的会长！

    惹不起！

    就在双方争执不下时！

    “怎么，你们这是打算把我这给拆了是吧！”

    突然，一道苍老的声音响起！

    人群主动让开一条道路！

    一位身穿蓝色唐装，一头白发，脸上布满了苍老纹路的老者，佝偻着身子走了出来！

    “江老！”

    朱啸天，曾嵘见到来人，脸色大变，连忙收起自身的魂力，恭敬的开口说道。

    像个做错事的小孩子低头不敢言语！

    “好强的气场！”

    林缺明显感觉到，从老者出场的那一刻起，整个大厅的气场，让人压抑！

    他没有感觉到老者身上有一丝的魂力波动，却给人强烈的压迫感！

    高手！

    连朱啸天都要毕恭毕敬，这老人的实力，绝对在八十级以上！

    被成为江老的老者目光缓缓落在林缺身上，那浑浊的目光宛如鹰眼一般，穿刺林缺的身体，直逼灵魂！

    身体不能动了！

    林缺内心一惊，体表黄金级肉身自主释放，替林缺抵御压力！

    江老的目光缓缓移动，看着林缺身边的小灵儿，眼中闪过一丝诧异！

    糟糕！

    林缺暗叫不叫，要是被这老者发现小灵儿的身份，就完蛋了啊！

    “苍渊是你什么人？”

    林缺突然感觉到身上压力减少，掌心中布满了汗珠！

    他望着老者，深吸一口气：“苍渊，是小子师公！”

    江老淡淡点了点头，瞥了眼小灵儿后，目光重新落在朱啸天和曾嵘身上！

    “怎么，不动手了？”

    朱啸天，曾嵘浑身一颤，话都不敢说一句！

    “我等不敢！”

    朱啸天连忙拱手说道。

    曾嵘憨笑不语，哪里还有之前那霸道的样子，怂极了！

    江老没有理会两人，在众人的注视下，走上中央高台！

    王修气不过，刚想开口说什么，被曾嵘一把拉住，严厉的眼神，直接让其住嘴！

    “朱会长，这老人家谁啊？”

    林缺凑到朱啸天身边，见到朱啸天后背都被汗水浸透了！

    吓得不轻啊！

    朱啸天抬起头，惶恐的看了眼高台上的老人，滚了滚喉咙：“你不也是武道肉身修炼者，难道看不出一点蛛丝马迹？”

    林缺一愣，他什么也没感受到哇！

    江老仿佛普通老者一样，浑身上下没有散发一点御灵者的气息！

    朱啸天沉声说道：“他是御灵者协会十大长老之一，整个人族唯一一个，肉身步入超凡入圣的男人！”

    林缺身体如遭雷击！

    武道超凡入圣！

    难怪老者一眼便看穿了服下化形丹后的小灵儿！

    肉身超凡入圣，他不知道有多强，但他知道，八十级的御灵者在这等强者面前，挨不过一拳！

    小灵儿拿着糖葫芦躲在林缺身后，嘟着小嘴巴！

    宝宝怕怕！

    江老走上高台，环视众人，朗声开口道：“诸位，欢迎来到京城，我代表御灵者协会欢迎你们！”

    “自我介绍一下！”

    “我是主持本届青少赛风云杯的负责人，江镇！”

    “本届参赛的340支队伍，将进行三轮淘汰赛，最后挑选出100支御灵团进入最后决赛！”

    “三轮淘汰赛对战表将会在今天晚上公布！”

    “剩下的100支御灵团将前往，遗落之地角逐最后的胜利者！”

    “本次青少赛风云杯，积分榜第一名可获得S级全属性魂灵！”

    “各位少年儿郎，绽放你们的风采吧！”

