    “现在颁发的是最佳原创剧本奖。获奖者是……卡梅伦.克罗，《几近成名》！”

    掌声雷动，容光面对着转播镜头，礼貌的微笑鼓掌。他心中却在MMP，应该承认，之前多少留有些侥幸心理。不过现在已经尘埃落定，自己的奥斯卡之旅已经结束了。

    等到镜头移开，身边的塞隆小声询问：“容，听说你和哈维……？”

    “你不是知道吗？我混的是中国。而且生意就是生意，也许以后有了变化，我会和哈维继续合作呢？”

    “那你要小心哈维。听说这次奥斯卡，他就用了一些手段。”

    “呵呵。”容光暗暗好笑。哈维.韦恩斯坦没有手段就奇怪了。自己的审计组，已经把他折磨的死去活来。既然拿不到奖，那就多拿些美元吧！

    随后的颁奖波澜不惊。最佳影片和最佳导演都由《寄生虫》获得，继续着横扫之旅。《卧虎藏龙》获得最佳外语片、最佳摄影、最佳艺术指导、最佳原创配乐四项大奖。李鞍也成功在华娱影视圈凝聚神格。

    而在颁奖典礼上，CoCo李玟现场表演，她成为首个登台表演的华语流行乐歌手。

    等到颁奖典礼一结束，容光也无心逗留，购买机票直接回国。

    到最后，章紫怡还是决定推掉了片约，不愿意去出演电视剧。《仁医》的女主角依然没有着落。

    与此同时，为了减免自己的税款，容光的证券经纪人已经按照他的要求，在去年年底，以300多万美元的价格，购买了网易10%的股票。对于这笔投资，容光并没放在心上，反正也便宜，未来的丁老板又特别会养猪，无非就是下了一步闲棋。

    ……

    这次的奥斯卡之行，一下子让容光有了很高的国民度。然而这个国民度就有点尴尬，相比较《卧虎藏龙》的大获成功，容光似乎就成了夹生饭。

    此时国人的心态，对于银牌是很难容忍的。就像未来的飞人刘翔，居然会被全国人民口诛笔伐？容光的情况其实也差不多，媒体上的骂声同样很不少。还不如没有那个奥斯卡提名呢。

    面对这样的舆论，容光其实并没有什么感觉。如果自我安慰一点，起码黑粉也是粉，光少我终于涨粉了！

    然而家人的心理压力就特别大。老妈换着花样做菜，元泉也是陪着小心说话。就怕刺激到容光，让他都有些哭笑不得。

    “大少爷，这是我刚买的碟片。听说外面卖的特好。嘿嘿。”

    容光扫了一眼，原来是《寄生虫》的盗版碟。MMP，现在做盗版的也紧跟潮流吗？

    “妈，你别忙了，一起看光子的电影。”

    “来了来了，我倒要看一看，我家宝宝为什么不能拿奖？”

    “咦，这开头不错。大少爷，你演技见涨啊？”

    “那是。光子从小就有文艺细胞，特别喜欢唱歌。而且穿我的花裙子出去表演。”

    “真哒？”

    “还有照片呢。当时觉得他很好玩，就拍了不少照片。都放在老家呢。以后给你看看。”

    “嘿嘿嘿。好的呀！嘿嘿。”

    “咳咳，咳咳咳。”越说越不像话，要坚决抵制自己的黑历史！

    婆媳俩说说笑笑，三心二意的看着影片。容光同样也在犯困，这都不知道看过多少遍了。可他突然一激灵，特么的差点儿忘了——前方高能！

    连忙夺过遥控器，准备关电视：“先看到这儿吧！咱们以后再看。呵呵。”

    “干嘛？”元泉抢过遥控器，“挺好看的，让我看完。”

    “呃……”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

    容光双手捂住脸，电视里就是他和塞隆在啪啪啪……

    “容光——！”元泉火冒三丈。

    齐秀莲反应很快，她装模作样连抽了容光好几下：“让你不学好！让你不学好！”

    “我真的冤枉啊！我就是个演员！泉泉，这你应该知道？”

    “我不知道！”元泉连踹了容光几脚，“怪不得那老板笑的那么贱。原来是这样的卖的好呀！气死我了。”

    “别别。”大肚婆最大，容光可不敢气坏小泉泉。

    “泉泉，光子也不是故意的。”齐秀莲笑着劝说，“那导演就是坏，怎么能让光子演这个呢？”

    “容光，这事没完！”元泉气呼呼的拍着容光的大腿，“妈你快看，那女的臭不要脸，连那个都露出来了呀！”

    “呵呵。”

    “容光，你还敢笑？”

    “不敢不敢。”

    ……

    也别说，闹过这么一场，家里的气氛就恢复正常。唯一比较倒霉的就是光头恶少，他发誓无数，并且签下了不平等条约若干。

    男人真的很苦。就在这样的水深火热之中，容光还要忙着去赚奶粉钱。随着《卧虎藏龙》在北美热映，熊孩纸这里就迎来了华纳的代表。

    “艾普斯先生，欢迎。”

    “容，别客气。听说你这里也有一部类似于《卧虎藏龙》的东方动作片？我是带着诚意专程找来的。”

    “呵呵，没问题。”

    “什么时候能够安排看片？”

    “现在就可以。不过艾普斯，我提醒你一句，这绝对是部划时代的影片。”

    “是吗？抱歉问一句，能和《卧虎藏龙》比较一下吗？”

    “你自己看吧！呵呵。”

    “容，看样子你很有信心。我也很喜欢你有信心。”

    “呵呵。”

    在熊孩纸的小放映室里，今天放映的是英文字幕版本。而华纳方面也相当重视，除了艾普斯以外，还专程过来了三位看片员。

    随着胖虎虎的动画LOGO结束，影片正式开始：

    青山绿水中，一位美妇（李建峮扮演）怀抱着一个小女孩，小女孩正玩着手中的宝莲灯“玩具”。而在她们面前，漂浮着一只大水泡，水泡的中央，坐着一个粉嫩的小男孩。

    见到自己的母亲，小男孩“咯咯咯”乐个不停。突然他的额头睁开了第三只眼，把大水泡击得粉碎，小男孩雀跃的扑到母亲的身上，调皮的在撒娇。

    一家人在欢笑，一条小奶狗围绕着他们在撒欢。随着镜头慢慢拉远，好一片悠然的江南风光……

    艾普斯他们早已经目瞪口呆。这是怎么拍出来的？完全就像生活在水墨画中。

    身后有个看片员在小声提醒：“先生，这里用的是布景。”

    艾普斯不耐烦的回答道：“我特么的知道这是布景。布景还能这么拍吗？”

