    包厢的门被打开，张晨站在门外，看着他们两个说，听说顾工来了，我就知道会有好东西。

    说着嗅嗅鼻子，问，你们在喝什么？

    顾工笑道：“来来，过来尝尝，张总。”

    顾工说着就给张晨倒上了一杯，张晨端起酒杯喝了一口，顷刻间眼泪都快下来了，不是被辣到，而是被刺激到，有一种似曾相识的感觉汹涌而来。

    “这什么酒？”张晨问。

    “金刚刺酒。”顾工笑眯眯说。

    “现在还有这酒？”张晨疑惑地问，接着他马上就想到了：“你自己酿的？”

    顾工点了点头。

    “厉害！”张晨说。

    张晨当然知道什么是金刚刺酒，他小的时候，家家户户喝的都是零拷的白酒黄酒，根本就喝不起瓶装酒，小卖部里，几个酒坛子放在柜台里面，用酒提子一提一提打出来卖，白酒不是金刚刺酒，就是地瓜烧，张晨拿着瓶子，替老张去打过。

    不过，他那时还没到喝白酒的年龄，等他长到了喜欢喝酒的年纪，这金刚刺酒已经从市面上消失了。

    张晨对金刚刺酒无感，这酒给他带来的冲击，是他感觉这酒的口味，很像是自己以前在剧团，在高磡上，和刘立杆一起喝的“千杯少”，只是，这酒的酒劲比“千杯少”更大，估计得有六十几度。

    张晨最后一次喝到“千杯少”，还是那年他和刘立杆去江西的上饶，去找老谭的时候，路过永城郊外的大樟树下饭店吃到的，一晃都多少年过去了，张晨后来在掏宝网，在京东和拼多多，多次搜索“千杯少”，都没有再找到。

    他很想喝，不是因为“千杯少”有多好喝，而是里面带着回忆，带着过去岁月的印记，人的味蕾，就是这么念旧。

    “张总，坐下来一起喝点。”顾工说。

    张晨拿起不锈钢酒壶晃晃，里面大概还有半壶酒，张晨说，这也不够喝啊。

    “有，有，车上还有一坛没开封的，我是带来送给小张总的。”顾工说。

    张晨笑了起来，他说：“那我得再叫一个人过来。”

    他说着就拿起手机，打给了刘立杆，和他说：“过来‘枕水茶楼’的包厢喝酒。”

    “怎么跑那里去喝酒了？”刘立杆疑惑地问。

    “别啰嗦，让你过来就过来，有好东西。”张晨说。

    刘立杆“哦”了一声，把电话挂了。

    两个人变成了四个人，酒还有，顾工朝茶几上看看，下酒菜就有点不够了，何况，他也是知道刘立杆的酒量的，就这四个人喝起来，一下子不可能停。

    顾工拿出手机和张晨说：“我点几个外卖，不要嫌弃。”

    “不用不用。”张晨说，“这里离土香园又不远，我让他们送。”

    张晨说着就拿起电话，打去了土香园，点好了菜，把地址告诉了他们。

    这茶楼的包厢，接下来就要变成酒店的包厢了。

    顾工去地下停车场的车里，抱着一个酒坛上来，走到“枕水茶楼”的门口，刘立杆正好从家里过来，看到他，追了过来，和他一起上楼。

    刘立杆坐下，张晨让他喝酒，刘立杆喝了一口后，皱起了眉头，张晨问：

    “像不像？”

    “像，真他妈的像。”刘立杆说，两个人都笑了起来。

    顾工和张向北，不知道两个人在说什么，张晨和顾工说：

    “这酒的口感，很像是我们年轻时常喝的‘千杯少’，不过比那个更冲，更过瘾。”

    张晨告诉顾工说，那个时候，他们叫“千杯少”不叫“千杯少”，而喜欢叫它“枪毙烧”，就因为这酒辣喉咙，喝起来过瘾。

    “真贱。”张向北嘟囔了一声。

    顾工恍然大悟，他说：“有可能的，你们喝的，大概都是直接用酒精勾兑出来的酒，小作坊经常会干这种事，用酒精和香精勾兑，就能出来这样的口感，不过，回味绝对是不一样的。”

    张晨和刘立杆努了努嘴，回味一番，觉得顾工这话很对，这酒入口很辣，后味却很醇厚。

    土香园送菜的服务员到了，来了两个人，一个双手端着一个托盘，托盘上是一个大砂锅，还有一个，肩膀上背着一个牛津布做的送餐箱，里面装着一个个打包好的菜。

    跟着两位服务员一起进来的，是“枕水茶楼”的老板，他是看到有人这么夸张，点了这么多的外卖到包厢里，特意跟过来看，见是刘立杆和张晨在里面，转身就想退出去，刘立杆看到了他，问：

    “怎么，不行啊？”

    “可以可以，我就来看看，是谁要砸我的饭碗，在我的包厢，不在我这里点餐，还要点外卖。”老板说。

    张晨和刘立杆就住在附近，平时没事，经常会来这里喝茶，或者要和人谈点什么事的时候，也会把人请到这里来，他们和老板早就已经是朋友，他们在这里可以放肆，老板和他们说话，也可以随意。

    张晨说：“我们也没有点外卖，这是我自己店里送来的，你有意见？”

    老板笑道：“没有意见，就是眼馋，你们是老大，你们说了算。”

    “眼馋就死过来啊。”

    刘立杆招呼老板过来一起喝点，老板说我喝得一口酒气，还怎么做生意，你们喝高兴就好。

    他说着就退出去，把门给他们带上。

    四个人一边喝酒，一边说着闲话，很自然地，就聊到了张向北，张晨没有把顾工当外人，他知道顾工也有分寸，不用吩咐，就知道什么话对外可以说，什么话千万不能说，当下也没有隐瞒，把事情的原委告诉了顾工。

    顾工这几天在公司没看到张向北，看到小芳在张向北的办公室里坐镇，小芳和他说，张向北在家里，顾工问是不是生病了，小芳说没有，顾工虽然心里觉得不对，也没有继续再问，但他知道，张向北肯定是碰到了什么事，他干脆就跑了过来。

    现在听张晨说了，顾工方才明白，原来是这么回事，他叹了口气，和张向北说：

    “你爸爸说的对，你犯禁了，也就是现在，这要放在古代，就是满门抄斩、株连九族的罪，你可能很了解农民，但你一点也不了解政治，幸好及时踩了刹车。”

    “可是，我们在这些地方做的事情，很受农民们欢迎啊。”张向北还是不服气，他说。

    “他们欢迎有什么用？他们今天在叫你好，明天你砍头的时候，去法场大声叫好的，还是他们。”

    顾工说：“这种所谓的好是很虚妄的，只会把你架起来，让你的双脚离开地面，变得轻飘，你看着下面，感觉登高一呼的感觉真爽，看着你的都是热情的目光，不知道自己正站在火堆上，你把他们的热情点燃，把火点燃起来的时候，这火会把你一起焚烧了。”

    张晨依稀记得，李勇和自己说过类似的话，就是在他还是张教授，喜欢在台上意气风发、慷慨陈词的时候，他不知道，是不是正因为当年李勇的当头棒喝，提醒了他，所以在听阚总说起张向北在重庆做的事情，他马上感觉到了其中的危险。

    顾工旁征博引，用一个个的例子，和张向北说他这样做的危险性，还有荒谬性。

    张晨的话，张向北不会听，刘立杆的话，张向北还是有些不服气，但顾工的话，张向北一直都很听得进去，他听顾工这么说，服气了，觉得自己做的这事，大概真的是豁边了。

    这一顿酒，酒很刺激，让人通体舒畅，最关键的是，张向北感觉自己的心思也被理顺了，那个实心、透不过气来的自己，总算是可以透过了一口气，好吧，锅砸了，那就砸了吧，老子另谋出路。

    这酒是顾工自己酿的，他知道深浅，张晨和刘立杆，他们喝过的酒，都快赶上张向北喝过的水了，两个人一杯酒下肚，就知道这酒后劲不小，留了意。

    只有张向北一个人，感觉到酒没有那么辣口之后，越喝就越好喝，他一杯杯地找人干杯，不过主要是找刘立杆和顾工，让他单独和张晨碰杯，他觉得有些怪怪的，下不了手。

    刘立杆和顾工的酒量都不错，张向北喝酒，虽然鲜少碰到对手，但也经不起这么喝，他看上去喝得有点多了，张晨要阻止，刘立杆说，让他喝，别劝。

    “这样要喝醉的。”张晨说。

    “让他醉啊，喝醉怕什么，哪个喝酒的人没有醉过，醉了就知道自己的深浅了。”刘立杆说。

    “这话说得好。”顾工叫道。

    刘立杆问张向北：“北北，你有没有醉过？”

    张向北摇了摇头，刘立杆说好，那你放开来喝。

    张向北嘻嘻笑着，举起杯子，他说：“来，我们干一杯。”

    张向北真的放开来喝，喝到后面，他想不放开都不可能，这酒好像有一种魔性，在诱惑着人，一步步地深入，一杯接一杯地不要停手，不停地喝，继续喝。

    张向北自己还觉得自己很清醒，还可以喝的时候，他其实已经醉了，“哇”吐了一地，身子往边上一歪，倒在了沙发上。

