    【世界】一根黄瓜：咦？

    【世界】天生一对：大佬合影！

    【世界】原点：所以……大佬和姜凉有奸情？

    【世界】国际美男：大佬这是有什么想不开的，为何要和这个祸害牵扯到一块？

    【世界】再起风云时：简直是丧心病狂，不多说，我杀不灭神话去了！

    【世界】卖瓜的婆婆：……

    【世界】国际美男：……

    【世界】一根黄瓜：……

    初筝为姜凉出头，世界上一群人哀嚎她到底哪里想不开，要和姜凉勾搭在一块。

    然而此时被议论的主角，风轻云淡的发完世界，关掉游戏睡觉去了。

    姜凉看着世界上的消息，嘴角忍不住弯了弯。

    他戳风云榜第一。

    【私聊】姜凉：繁繁你说她是不是喜欢我啊？

    【私聊】风云榜第一：……没看出来。

    【私聊】姜凉：刚才她为我杀不灭神话。

    【私聊】风云榜第一：也许只是因为不灭神话惹到她了。

    【私聊】姜凉……

    风云榜第一怕被拉黑，赶紧补上一句。

    【私聊】风云榜第一：你告诉她，你是谁了吗？

    【私聊】姜凉：没有

    【私聊】风云榜第一：为什么不说？

    【私聊】姜凉：我不知道怎么说。

    【私聊】风云榜第一：……

    风云榜第一操碎老妈子的心，给姜凉出谋划策。

    -

    接下来一段时间，初筝上线姜凉就等着她，但两人也没做什么，就是升个级，打个怪，下个本什么的。

    姜凉给初筝找了不少好东西。

    然而初筝反手就送他更多的东西。

    姜凉心底拔凉拔凉的。

    每次找风云榜第一，就被风云榜第一好一顿说。

    姜凉好几次想告诉初筝，自己是谁，可惜都没说出口。

    月无痕那边因为初筝骚操作，导致他被不少人抵制，不管做什么都有人横插一脚的感觉。

    升级困难，打装备也困难。

    三月清欢一开始还陪着他。

    可是时间一长，月无痕找三月清欢，她就开始推脱。

    -

    初筝已经查清楚，当初原主的号被盗，是三月清欢搞的鬼。

    她骗月无痕说自己是不小心，月无痕为了她，所以在原主面前装作什么都不知道。

    英雄难过美人关啊！

    哎。

    初筝抱着文件，从小区进来。

    远远的看见姜凉和一个人站在一块。

    他似乎有些害怕，整个人都紧紧的缩着，如同被训话的小学生。

    男人带着帽子，白色休闲服，周身透着温润儒雅，那是一种让人信服的气质。

    初筝指尖在文件上敲了两下。

    有狗东西和我抢好人卡？！

    初筝立即朝着那边走过去。

    “你下次小心些，你真的没事吗？要不要我送你去看下医生？”男人声音温和的询问。

    姜凉垂着头，只是摇头，没有说话。

    “那好吧，实在是抱歉，你要是有什么问题，可以给我打电话……”

    男人将名片递给姜凉。

    姜凉还没接，素白纤细的手指，夹住名片，抽走，微微一转。

    男人顺着那只手看过去。

    面色清冷的女生拿着名片，视线微微垂着，正看着名片。

    姜凉余光瞄着初筝，心脏扑通扑通的跳得厉害。

    可惜他不敢抬头说话。

    “霍煦阳？”

    女生清冽的声音念出名片上的名字。

    男人颔首，礼貌又优雅：“这位姑娘，你是？”

    初筝随手将名片夹进文件里面，伸手环过姜凉的腰：“你找他有什么事？”

    姜凉整个人微微一僵，身体被初筝带着往那边靠了下。

    少女的馨香顿时浓烈起来。

    姜凉心跳更快。

    霍煦阳的目光在初筝搂着姜凉的手上停顿几秒：“是这样的，之前我不小心把这个小朋友撞到，我说送他去医院，他不肯，我只能送他回来。”

    初筝睨着霍煦阳。

    霍煦阳面色镇定，心底却有些浮躁，面前这个女生不好糊弄。

    这是霍煦阳的第一个直觉。

    初筝收回视线，微微靠近姜凉：“你告诉他你住在这里？”

    姜凉紧张和忐忑更甚。

    他努力让自己镇定下来。

    “我……我没有。”

    初筝转眸看向霍煦阳，阳光在女生眼底铺出的光芒，仿佛都透着冷意。

    “所以，你怎么知道他住在这里？”

    霍煦阳心底咯噔一下。

    “是这样的。”霍煦阳面色不变，依然温和有礼：“我就住隔壁小区，之前见过这个小朋友进出这个小区。”

    初筝冷漠脸：“他出门时间屈指可数，就算他进出这个小区，也不代表他住在这里，你怎么就如此确定？”

    霍煦阳：“……”

    姜凉和陌生人在一块就紧张，让他说话比登天还难。

    所以就算霍煦阳把他送回来，姜凉紧张下，估计也不会发现有什么不对。

    就算发现，随便找个理由就能糊弄他。

    然而让霍煦阳没想到的是，会遇见初筝。

    而这个女生，对自己似乎……

    霍煦阳形容不出来那是什么情绪。

    她看上去太冷漠，冷漠得没有其余的情绪。

    霍煦阳笑了下：“姑娘，我不是什么坏人……”

    “坏人不会说自己是坏人。”初筝截断他的话：“别再让我看见你出现在他面前。”

    初筝觉得这个人应该就是引诱姜凉犯罪的那狗东西。

    上次没有出现。

    竟然还觊觎她的好人卡。

    初筝带着姜凉离开。

    姜凉顺从的跟着她走。

    霍煦阳盯着初筝的背影，温和的目光带着审视。

    -

    姜凉不敢挣扎，也不敢说话，乖巧得像没有任何危险的幼犬。

    初筝便心安理得的搂着他。

    “你不是害怕陌生人，刚才那个人，你怎么不害怕？”

    电梯里只有初筝的声音。

    “他……”姜凉张了张唇瓣：“给我……感觉……很安全。”

    “是么。”初筝冷漠脸：“那我呢？”

    姜凉侧目看身边的女生，对上初筝视线，仓促的低下头。

    隐在软发里面的耳尖，透着红晕。

    初筝将他往怀里拉了下：“问你话呢。”

    姜凉磕磕绊绊的道：“你……你很好。”

    好人卡夸我了！

    初筝心情舒服多了。

    但还是警告他：“不许和陌生人说话，有什么事给我打电话。”

    “我……我没你电话。”他其实是有的，不过不能让她知道，不然自己没办法解释哪里来的。

    初筝想想好像是这样，她改口：“那你不许一个人出门。”

    “……”

    不是该给我电话号码吗？

    姜凉乖巧的点点头。

