    “老弟，你相信头发和程序员可以共存吗？”

    　　啤酒肚老弟愣了一下还没答话，这时有人替他回答了梁德的问题。

    　　“头发和程序员共存？只是个梦而已！”

    　　梁德一看，一个穿着黑色上衣和深蓝色牛仔裤，看起来四五十岁模样的中年人拿着烟盒走进了吸烟区。

    　　他的头发又黑又浓密，但是语气里对梁德的共存假设不屑一顾。

    　　啤酒肚老弟给出一个年轻又油腻的讨好笑：“乔工。”

    　　乔工向他点了点头，对梁德道：“老弟，做生发行业，你得多了解了解计算机发展史。

    　　历史，早就说明了一切。”

    　　梁德一脸懵逼：“啥？”

    　　乔工点燃烟卷，烟雾模糊了他的面容：“小雷，上学的时候选修过计算机简史吗。”

    　　啤酒肚老弟小雷的声音非常自信：“九十七分。”

    　　“那够用了。”乔工点点头，又问道：

    　　“了解Norwood-hamilton脱发等级分类法吗？”

    　　啤酒肚老弟小雷的声音更自信了：“烂熟于胸。”

    　　乔工给了他一个赞许笑：“不愧是科班出身的专业架构师……”他看着啤酒肚老弟，低沉的声音突然变得铿锵有力起来。

    　　“Linux之父林纳斯·托瓦兹是哪一级！”

    　　小雷不假思索：“二级脱发，发际线明显后移，用斜刘海掩饰但是欲盖弥彰。”

    　　“C语言之父丹尼斯·里奇。”

    　　“二A级脱发，发际线后移至外耳道连线处，额头突出，岌岌可危。”

    　　“现代计算机之父冯·诺依曼。”

    　　“四级脱发。前额明显秃发，头顶整体稀疏但没有完全脱落，剩下一些细软头发更显凄凉，有不如无。”

    　　“C++之父比雅尼·斯特劳斯特鲁普，B语言与Unix之父肯·汤普逊，Java之父詹姆斯·高斯林。”

    　　“六级马蹄形脱发，地中海海岸线由‘C’形向后收缩，前额部位基本脱落，头顶脱发向后扩大趋势更加明显。

    　　詹姆斯·高斯林留了大胡子，所以胡子看起来比头发还多，喧宾夺主，令人扼腕。”

    　　“VB之父阿兰·库珀。”

    　　“绝顶境界，一无所有。”

    　　乔工往不锈钢垃圾桶顶部的烟灰缸里弹了弹烟灰，用低沉的声音追忆着往事：

    　　“近两个世纪以来，做到了可以青史留名的传奇程序员里，只有Python之父吉多·范罗苏姆称得上头发茂密，所以我入门的时候学Python，不仅仅因为它是世界上最美的语言……”

    　　小雷一手摸着自己的啤酒肚，另一只手摸着地中海中央光滑的头顶，他看了看乔工头顶异常茂密的黑发，喃喃自语道：

    　　“果然是JAVA害了我么……”

    　　乔工面无表情地在专用垃圾桶顶部的白沙里熄灭了烟头，双手缓缓抬起摘下了那顶乌黑浓密的假发，露出比小雷还要广阔几倍的地中海和已经斑白稀疏的后枕部余发。

    　　“可是那又有什么用呢……从来都是命，半点不由人。

    　　男人在勇攀高峰的时候，不管落在后面的是什么东西都只能一并舍弃。

    　　三十年了，我写下的代码比失去的头发多出几十倍。

    　　它们应该可以瞑目了。”

    　　“乔工……”啤酒肚老弟小雷的眼眶莫名地湿润了，他眼里的乔工在这一瞬间被无数传奇程序员灵魂附体，头顶上好像反射着智慧的光芒……不，不是好像，是真的在反光。

    　　“女人就不是这样吗？”

    　　旁边一个抽金陵十二钗的女前端工程师熄灭了烟。

    　　“我已经快三年没掀过刘海了，一掀刘海，我就觉得自己是八旗子弟。

    　　白发三千丈，缘愁似个长，如果头发真的有三千丈，那还有什么好发愁的。

    　　护发生发养发，我的加班费全部花在这些东西上面，直到发现世界首富是个秃子我才明白，除了植发，为了生发花钱的行为全都是徒劳。

    　　加再多的班，赚再多的钱，有些东西没了就是没了。

    　　上个星期猝死的VR工程师是我同事，她本来约了这个星期去植发，然后人就没了。”

    　　一个抽铁盒黄鹤楼的技术总监熄灭了烟，他的眼神沧桑，吨位沉稳，人生阅历和啤酒肚都是小雷的好几倍，没戴假发也没戴帽子，是一个堂堂正正的脂溢性脱发中年。

    　　“我女儿开始讨厌我了，她说有那么多人工作比你忙还是坚持健身，说我就是因为生活方式不健康，抽烟喝酒又不努力健身才会掉头发。

    　　我难道不知道我的生活方式不健康吗？我难道不知道自己最需要运动锻炼吗？

    　　上上个星期猝死的项目助理是我大学的学弟，才二十八，进过校足球队，浑身腱子肉，不管多晚下班都会去健身房运动半小时再走。

    　　那天他两点半去的顶楼健身房，人是坐在推胸机上面没的，过了好几个小时才被夜班保安发现。

    　　我比他大了十四岁，我不害怕吗？

    　　房贷还剩下十五年，老婆想生二胎，孩子成绩也不好，上高中了，补课费一年比一年高。

    　　我比谁都怕得病，可是酒还得喝，烟还得抽，我也是血肉之躯，不是铁打的钢铸的，我也会难受啊。

    　　我做不到更自律更自制了，头发掉了，我的错吗？

    　　没人在乎这个，有头发的人不管我们心里是怎么想的，程序员脱发笑话比我掉的头发还多。

    　　大大小小的医院诊所、保健品公司、洗发水公司都想来收我们的智商税……什么下三滥的东西都来了。”

    　　技术总监走到梁德身边拍了拍他的背，道：“老弟，趁年轻换个行当，别拿什么生发秘方、防脱科技糊弄人了，做我们这行收入是高点儿，可也不是大风刮来的。

    　　你这个点没睡你应该也明白，谁都不容易。

    　　换个不亏心的买卖做吧。”

    　　梁德熄灭了手里的薄荷烟。

    　　他以敛息藏气法将天生神力的琥珀色内气化作无色无相之物向外散发，悄无声息地渗入乔工、小雷、女前端和他旁边的脂溢性脱发老哥体内。

    　　普通蓝星人类体质……好办。

    　　瞬息之间，梁德便已根据四人的具体情况以细胞增殖法再造了毛囊组织，并调整了生发速度。

    　　头发正常的生长速度是一天0.2毫米到0.4毫米，梁德直接调快了十倍，只有当新生的头发长到10厘米以后，生发速度才会恢复正常。

    　　梁德装作从兜里掏出一个用幻海玄气现做的蓝色手环，当着四个人的面戴在手上，又拿出一个蓝色的理发推子，在众人惊讶的目光中把自己的头发剃了个干干净净，头发和烟头一起扔进了垃圾桶。

    　　“我没想糊弄人，我们公司的产品是真实有效的。

    　　老哥，你说程序员和头发共存只是一个梦而已……但如果是真的在乎的东西，即使是梦我也会去相信。”

    　　梁德拿出四个手环，又让栗知弦写了四张带联系方式的纸片，和手环一起分给了他们。

    　　“一个手环能用三天，戴一个晚上试试，好用就联系我。”

    　　他转身招呼栗知弦一起离开。

    　　四人拿着手环和纸片，目送着那个光头男人离开。

    　　在那人浅蓝色的T恤背后印着四个字：

    　　“枯木逢春。”

