一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第327章墨香城！

    两人稀奇的半天，三长老便回到山顶，将玉佩归还给东方白。

    同时东方白给了他一部手抄本的通讯符炼制摘要，乃是他亲手所写。既然要离开了，就当做自己的歉意吧，也算还了几百万上等玄石的债。

    若不是元霸天对他不错，人品还可以，东方白绝对不会如此做法。

    ……

    牛老六提前下山了，在第二天就回去了，并且给了他点盘缠以及玄石。

    几天后，东方白向元霸天告别，说是下山有事要做，过不了多久便会回来。

    在进入万宝公会时，双方说的很明白。东方白乃自由之身，不受公会管制，随时可以下山走动。

    元霸天应允，没有过多废话。临走时，东方白还留下了一颗登峰造极丹。

    登峰造极单意味着万宝公会将要多出来一位至尊之境，从原来的五位增加到六位。

    登峰造极丹代表着力量，代表着顶尖战力，非玄石可以比拟。再多的玄石，只要东方白不想卖，谁也得不到。

    东方白心中没有了负担，轻松下山。说不定今后还会来万世山中，以后的事情谁又能说的清楚呢？

    再则说，自己没有辞去长老之位，也未退出万宝公会。来这里理所胆敢，天经地义。

    说不定以后还要借助万宝公会的力量，毕竟现在还太弱，强大还需一定的时间。

    ……

    东方白不慌不忙，走走停停，一路上可谓游山玩水。

    正阳大陆还从来没好好的逛过，何不借这个机会游玩一番。

    说是七天，晚两天又如何，现在东方白是大爷，青云联盟不敢埋怨什么。

    ……

    半路上，东方白路过一片树林，此时已近傍晚，夕阳西落，留下点点余光，美艳绝伦。

    就在这时，一声凄惨的呼叫传来，声音尖锐悲凉，“救命啊！救命！”

    “求求你放过我吧，让我相公知道了，一定会休了我的。”

    “嘿嘿嘿……怕什么，休了你，本公子养着，来吧宝贝。”

    东方白皱皱眉头，走上前去。

    他最恨这种男人，没本事俘获女子的芳心就用强！何况还是有夫之妇，如此作为下流至极，卑鄙无耻。

    走上前去，只见一位女子在地上挣扎，身上衣物凌乱不堪……

    “住手！”东方白急喊一声。

    身上男子闻言，抬头看其一眼，紧接爬起来，“你是谁？敢破坏本公子的好事，真是活的不耐烦了！快快离去，不然让你横尸山野。”

    男子面容丑陋，身材倒是不胖不瘦。此时衣衫开解一半，有种风流随性的感觉。只是那副模样，却不敢恭维，和西门叉叉有的一拼。

    女子见男子起身，将身上乱糟糟的衣物拉了拉，以遮蔽露出来的雪白肌肤。蜷缩在一颗大树下，低头轻声哭泣。

    “长的奇丑无比，也不知谁给你的勇气竟做此等下流之事，你爹么？”东方白嗤笑道。

    “少逞口舌之利！刚刚本公子给你走掉的机会，可你不中用啊，那么别怪本公子不客气了。”富家公子阴森道。

    衣袍一摆，右脚轻轻蹬地，身体猛然窜出。

    在外人看来已然快到极致，但在东方白眼中却慢如蜗牛。

    地玄高阶？呵呵！还不错！怪不得这么嚣张，原来是有两下子。

    东方白淡淡撇之一眼，回眸功夫已来到身前。东方白侧过身大手一挥，一道强劲玄气滚滚而出，好似山间猛兽般犀利狂暴。

    “砰！”富家公子大惊，可是他已来不及躲避，被轰飞出去。

    身后粗壮的树木接连砸断好几颗，哗啦一声齐腰而断。

    “噗！咳咳咳！”富家公子倒在地上，大吐几口鲜血。

    “本少今日暂且不杀你，再不悔改，下次不会像现在简单了。”东方白走上前一脚踩在他的胸口，居高临下道。

    东方白会如此手软，还不是之前这幅身体的缘故？在未穿越之前，这幅身体的主人也曾是这样的纨绔子弟。

    欺压百姓，惹是生非，强抢民女的事也做过不少，所以他一念之间留了情面，并没有下杀手。

    ……

    “姑娘，你没事吧？”东方白观其一眼平和道。

    “谢谢恩公！谢谢！”女子跪在地上连忙磕头相谢。

    “不用，路见不平而已，快些走吧。”

    “是！不知恩公姓谁名谁，小女子定当回报。”

    “江湖人！”东方白淡淡说了几句，“本少不图你的回报，时间尚晚，再不回去，你家相公要着急了。”

    “是！奴家先走了。”

    “嗯！”

    女子匆匆忙忙离开，脚步轻快，迫切离开了这噩梦之地。

    东方白目送消失之后，瞅着富家公子轻轻一笑，“小子，以后老实点吧，要知道山外有山人外有人，你那点玄功修为没有嚣张的资本。有钱不如去青楼，祸害良家女子却使不得。”

    “再让本少碰见一次，必了结了你，包括你的家族！”

    “哼！今日本公子……认栽了，要杀要剐悉听尊便。”富家公子将头扭向一边不服气道。

    “呵呵！有点意思！”东方白淡然一笑，转过身继续前行，“本少说过放你一马，必然不会食言。但下次再犯，自然也会说到做到。”

    所谓的说到做到，两人心知肚明！决不再手软！

    富家公子望着东方白的背影，双眸中放射出浓浓的恨意，“你等着，只要不离开墨香城，今日之仇必将十倍奉还。”

    东方白身处的地界确实叫墨香城，也算一个比较大的城池。周围百里之内人烟稀少，就连村庄也少之又少，只有这么一座城。

    听富家公子的口气，想必在墨香城有一定的地位，或许是城中霸主！

    天色渐晚，等天色完全黑下来时，东方白才找了一家客栈住了下来，准备明天一早在上路。

    “小二，给本少来两斤黑牛肉，外加一只白凤鸡，一斤上等的白酒。”东方白随意找来看一张空桌坐了下来。

    “好来！客官您稍等，马上就好。”小二笑脸回应道，紧接走向后厨。

    这家客栈住的人还真不少，几乎坐满了，走进百米之内就能闻到一股令人食欲大开的飘香，回味无穷。