    沈清舞的话音刚刚落下，陈六合就接过话茬，对苏婉玥解释道：“除了小妹所说的外，李晨雨会这么做还有一个很简单的原因，是因为她有足够的自信，自信枪手的枪法，自信那一枪，绝不可能把她射杀！这看起来虽然在赌，但在一个专业人士的眼中，这不算赌，并且是非常稳妥的一种做法。”

    “对于一个用枪高手来说，很清楚人体部位，哪一点是致命的，哪一点是不知名的！在那个距离下射击，我相信在很多用枪高手的眼中，都能把握的非常准确！”

    陈六合笑吟吟的说道：“子弹穿过了李晨雨的胸口，却没能伤到李晨雨的内脏半寸！真说起来，这可比一枪打死一个人还要有难度了太多太多呢！”

    “再有一点，在现场，四个枪手都死了，唯独最后那个枪法精准的女枪手没死！这证明什么？”陈六合看向苏婉玥。

    苏婉玥一楞，满脸的疑惑，道：“这证明什么？”

    陈六合自信一笑：“这证明，前面那四个枪手，其实都是炮灰，他们所做的一切，都是真的，或许连他们也不知道今天雇佣他们杀人的雇主，就是李晨雨！只有最后那个枪手，才是李晨雨事先安排好的！”

    “并且我肯定，那个逃走了的枪手，是黑幕的成员，并且是黑幕中，实力很强劲的成员！”

    陈六合气定神闲的说道：“她开枪打伤了李晨雨后，只是象征性的对我开了两枪便没有丝毫恋战的意思，对我的杀心也压根不重，毫不犹豫的逃之夭夭，这一点，看似没什么，其实细想起来，着实不太正常，存在漏洞！”

    “所以，根据这所有的一切细节推断下来，你和小妹的猜测，是正确的！”苏婉玥瞪大着一双明亮的美眸。

    陈六合跟沈清舞两人皆是点了点头，陈六合说道：“必定无疑了！不会再有第二种可能性了！”

    苏婉玥忍不住再次倒抽了一口凉气，脸色都煞白了几分！她是真没想到，李晨雨竟然是那么危险的一号人物！

    她直到现在，才有些认清楚了，陈六合这次要做的事情，存在着多么大的凶险！天幕集团那帮人，都是表面看起来不经意，实际上是极度凶神恶煞的存在啊！

    陈六合咧嘴一笑，捏了捏苏婉玥那有些冰凉的小手，说道：“现在知道天幕集团的可怕了吧？我可以很负责任的告诉你，你看到的这些，还只是他们巨大冰山的冰山一角呢！真实的天幕集团，比你想象中的还要可怕了成百上千倍！”

    “不然的话，岂能让你男人如此上心，要亲自参与进来，花如此大的精力心力来跟他们斗智斗勇？”陈六合半开玩笑的说道。

    “天！真是知人知面不知心，我真的没想到，事情竟然会是这样……”苏婉玥由衷不寒而栗的感觉。

    陈六合对苏婉玥投去了一个放心的眼神，说道：“不用害怕，道高一尺魔高一丈，他们的道行高深，你男人的道行同样不浅！至少就目前来看，我们一直都站在优势位置！我们最大的法宝，就是能够出其不意！”

    “至于他们？一直以为我是已经上钩了的大鱼，他们以为他们能够出其不意，实际上，他们更像是一群小丑！”陈六合信心满满的说道。

    说到这里，陈六合看了沈清舞一眼，一脸谄媚的笑道：“当然，最主要的是有小妹这样一个聪明绝顶的贤内助在背后帮衬着我，有她在，我心里踏实啊！再乱的局，小妹都能帮我洞悉的一清二楚！”

    陈六合马屁连篇的说道：“在小妹这个女诸葛面前，还真没什么人能玩的出幺蛾子来呢。”

    沈清舞浅浅一笑，对于陈六合的夸赞，她没有故作矫情的谦虚。

    “哥，既然事件已经基本清晰，那接下来你该怎么办呢？怎么去处理这个关系？”沈清舞缓缓问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“对方既然废了这么大的工夫，演出这出苦肉计，怎么着咱们也得陪着下去不是？最好的办法就是将计就计了！李晨雨想我落入她设计好的圈套，那我就如她所愿，佯装被蒙在谷里好了。”

    说到这里，陈六合嘿嘿的笑了起来，笑容多了几分阴险，道：“她要想方设法的接近我，殊不知，这也是我的目的呢！这样一来，倒是省了我不少事情！”

    沈清舞点了点头，赞同了陈六合的想法。

    这件风波，没给陈六合带来多么大的冲击，在把事情屡清楚了之后，便轻松坦然！

    至于上午出现伤亡的后遗症，陈六合已经让慕容青峰亲自帮着去处理了，有他接管，陈六合这边也省了很多麻烦，只是上午在医院的时候，对有关人员做了个简单的口供而已。

    晚上的时候，刚吃过晚饭的陈六合正坐在庭院里乘凉赏月，就接到了左安华打来的电话！

    陈六合收到了一个惊人的消息，雨仙儿遇害，此刻正在炎京市某家知名医院接受治疗！

    得到这个消息的第一时间，陈六合的心脏就没来由的紧提了起来，神经都止不住的颤颠了几下！

    挂断电话后，陈六合赶忙把这件事情跟沈清舞和苏婉玥说了一声。

    沈清舞的脸色也是当场沉冷了下来，一双黛眉都微微的蹙起了几分：“雨仙儿遇害？这个消息有点突然！”

    “那她现在情况怎么样？没事吧？”苏婉玥也是有些焦急的问道。

    陈六合面色凝重的摇了摇头，道：“华子在电话里没说清楚，应该也是刚收到这个消息，具体情况还不了解！”

    “事不宜迟，我现在立即赶去医院看看情况！雨仙儿做为我们阵营中的一枚重要棋子，又是巨龙俱乐部的核心成员，出现了这样的事情，于情于理，我都不能不闻不问。”陈六合对沈清舞说道。

    沈清舞点点头，道：“哥，你去吧，有什么情况，记得第一时间告知我。”

