    当所有来探病的巫师们离开后，再度安静下来的病房让凯蒂心中比他们来到之前更加落寞。她无聊地打开电视，深夜没节目的电视台上正在重播关于格兰芬多和斯莱特林魁地奇比赛的录像。

    看到德拉科?马尔福他们被斯莱特林们兴奋抛起，而一边的格兰芬多则垂头丧气的画面，凯蒂心里的内疚情绪越来越浓重，自己还要在圣芒戈待上将近三个月，在这段期间，临时组成的格兰芬多魁地奇队或许还会失利，而且输一两场球其实还是小事，可最后的魁地奇杯的获得是看一支球队在这学期里获得累积总得分评判的——所以哪怕哈利在接下来的比赛中每次都尽快抓到金色飞贼，但如果场场都只有一百五十分进账的话格兰芬多最后的结果一样可能就是比赫奇帕奇好一些，是会远远落后拉文克劳和斯莱特林的。

    凯蒂越想心里越烦躁，要是自己当初不去霍格莫德就好了，也不会引出后面这么多的事情，但随即诅咒的发作让凯蒂抽搐几下后闭上眼睛仰着头，心里满是无奈。

    半夜半梦半醒的凯蒂像是被什么无形的东西扯动了一样，在床上左右摇摆着，就像有些什么东西把她不断地扯来扯去。凯蒂双目圆睁，张大了嘴巴，发出无声的恐怖尖叫，仿佛她正遭受什么异常可怕的痛苦。

    凯蒂清楚地再次感受到这种几近于窒息的痛苦，那种从灵魂深处带来的撕扯感让她恨不得立刻死去。她痛得绝望，虽然不明白为什么它会再一次以这么严重的方式发作，但她知道自己是没有办法求救了，和需要输液的麻瓜医院不同，治疗师可没习惯半夜频繁的查房。

    就在凯蒂发现自己意识陷入黑暗之后，一个模糊的女声在她的心中响起，轻声呼唤这她：“孩子，过来。”这声音听起来如清泉，是专属于智慧女性特有的那种冷清声音，带着一种安宁祥和的力量，成功安抚了凯蒂浑身的暴躁绝望。

    这让凯蒂渴望听到更多的声音，她迫切希望能听到这足以抚平痛苦的天籁之声，就在她的灵魂深处都在嘶吼着这种渴望的时候，她浑身一轻，凯蒂站直了身体，疑惑地打量着四周，在这一刻诅咒的病痛都远离她而去，她可以自由行动，但是却茫然不知身在何处。她仿佛置身于一个满是黑暗混沌的世界，在远处有着一点亮光，她只觉得自己轻飘飘的，顺着那点光源而去。

    越是靠近，那光源越亮，占据的空间就越大。直到在凯蒂的前方，一大团闪烁着的如茧型的强烈蓝光出现在她的眼前，她方停了下来。凯蒂努力睁大眼睛，那团光芒渐渐弱下去，轮廓渐渐清晰，那些光层层叠叠地扩散，如光波一样把之前的黑暗从凯蒂的身边彻底冲破。

    但黑暗被驱逐之后凯蒂反而被更强的恐惧所吞噬，她的头感到一阵景眩，嘴巴惊讶得张得比她之前诅咒发作时还要大，强烈的窒息感让她无助地试着要呼吸却感觉自己的血液在血管中开始冻结。

    五彩的光芒闪烁，一条拥有五只龙头和一条传统火龙那种双足飞龙式的尾巴的巨龙出现在她面前。

    那种无法控制自己造成的无能为力的感觉和诅咒发作时的拉扯感完全不同，凯蒂发觉自己被无形的力量带到了空中，那力量将她越拉越高，随即一股失重感传来，这只巨龙每只头都拥有着不同的颜色，巨大的躯干变换着许多颜色散布着由这些颜色组成的美丽条纹——是那么多、那么让人目眩、那么让人困惑。

    距离最中间的那个红色的龙头越来越近，她甚至可以在它那熔岩球一般的眼睛里看到自己惊恐万状的表情。凯蒂的人类感官让她没有办法接受这么强的刺激，辨认这么多种的颜色，欣赏这无比的尊贵万色返空。

    被迫闭上眼睛的凯蒂感觉重新夺回了身体的部分控制权，想要逃走，可是刚刚轻飘飘的感觉完全不见了，随即一股失重感传来，冰冷的触感从身下传来，她睁开眼睛，两条腿如同灌铅了一般，怎样也无法再挪动一步直接瘫坐在地上。

    万色返空五首巨龙已经消失不见，它开始萎缩变形，重新组合，改变形体，回到之前蓝色纯净光芒的状态，一个高贵圣洁个头高大的女人缓缓从中向她飘来——稍后凯蒂才意识到准确来说，自己和对方都并没有移动，只是它们之间的距离突然就变短了。

    凯蒂简直难以置信看着对方如同刀凿斧刻一般的立体五官，紧闭的双唇半眯的双目让她不仅看上去美丽的不像一个凡人，也多了几分严厉。

    “女神？…你是女神吗？”失身的凯蒂注意力全放在了对方的脸上，不自觉的呢喃道。

    “叫吾拉文克劳。”女人的嘴巴没有开合，刚才在黑暗中指引凯蒂声音再次从她的心底响起。

    一个激灵，感觉自己又能重新呼吸的凯蒂贪婪地喘着气，这时她才能窥探着对方的全貌，从对方那熟悉的美丽而严肃的面庞、头戴冠冕、浑身散发着蓝光，自己这是看到了霍格沃兹的四大创始人之一的罗伊纳?拉文克劳！

    “罗伊纳?拉文克劳……”凯蒂不由自主地年出了拉文克劳的名字，拉文克劳的头发无风自扬，她整个人都被蓝光笼罩。

    凯蒂不由得摸了摸自己的身体，难道自己已经死掉了吗，怎么会看到已经去世近千年的拉文克劳？如果是接引自己去彼岸，那不该是格兰芬多来吗？

    “拉文克劳女士...可是我为什么会出现在这里？我是说我为什么能看到你？”凯蒂有些不知所措，想着刚才对方回答名字的时候隐藏含义，她又忍不住用这忐忑的声音询问一句，“拉文克劳女士...你是神吗。”

    “凡人皆有一死，凯蒂?贝尔，但你不是在今天。”拉文克劳的声音在空间中回，“这里不是你们凡人该来的地方，不过先回答吾一个小问题——五个兄弟，住在一起，名字不同，高矮不齐，这是什么？”

    “呃...手指？”凯蒂?贝尔先是呆愣了一阵，然后顺势回答了这个难度低的只能用来逗小孩的谜语的谜底。

    “过人的智慧才是人类最大的财富。”

    凯蒂定定地看着拉文克劳散发着蓝光的五根修长的手指碰触到自己的额头，一种冰凉的感觉瞬间从头顶进入。

    瞬间，凯蒂感觉自己的身体向后快速起飞，被拉扯到了另一个空间，控制不住地在高空中翻滚旋转，而她仿佛一瞬之间就被抛出了地球，进入了宇宙，黑沉沉的宇宙中，无数的星体在旋转，地球在她的身下缓慢自转，她甚至发现自己看到了自己的后脑勺。

    接着，凯蒂又被分出了无数个自己，完全分不清真实与虚幻，无数的彩色如烟花般的球体在她面前爆裂开来，璀璨如烟火。一团又一团层层叠叠的不知名物质如鲜花盛开般绽放，而凯蒂就掉入了最中间的花蕊，顺着茎秆掉落地上，而无数的泥土在酝酿、在旋转，在伸展，瞬间又有无数的手从这些黑沉的泥土中伸出来将她拉扯进去。

    凯蒂全身猛地震颤，强烈的踏空坠落感让她一下子坐了起来，她感觉自己的骨骼肌有节奏的非自主收缩，毛发耸立，头颈部皮肤尤为酥痒全身也起了起鸡皮疙瘩，而她自己则沉浸在脑海内产生一种独特的、令人愉悦的刺激感中。

    四周一片静谧，直到这些感觉消退凯蒂才发现自己已经回到了圣芒戈魔法医院的病床上。凯蒂扭头便向一旁的桌子看去，之前自己所体验到的那种痛不欲生到之后的劫后余生绝对不是梦——在月光的照耀下，罗伊纳?拉文克劳的木制雕像正矗立在窗前的床头柜上。

    凯蒂向旁伸出手，将拉文克劳的木质雕像握在手中，那月光仿佛也有脚步，也跟着雕像轻轻悄悄地挪移了，神圣的气息在这间病院里爆发。

    凯蒂端详着面前的这尊被月光照耀的木雕，后悔啃噬着她的心，自己竟然忘记向拉文克劳请求将诅咒解除，这难得的机会就这样被愚蠢的自己浪费了，凯蒂急得眼泪扑簌簌地从眼角滑落，她跪坐在地上，突然不甘心地对着雕像哀求道：“拉文克劳女士、拉文克劳女士……”

    拉文克劳的雕像从她的手中散发出幽幽蓝光，之前经历过的那种令人难以忘怀的感觉再度出现，凯蒂感觉到自己内心的那些痛苦悔恨暴躁都被这种刺激所替代，无法言喻的颤栗感从凯蒂的灵魂深处迸发，并且快速蔓延遍布于全身，她的身体不由自主地轻轻颤抖着。

    知道对方这是回应了自己，凯蒂心中一喜，直起了身体跪在地上请求道，“睿智的拉文克劳，求你解除我身上的诅咒吧，请帮帮我~”

    凯蒂双手握拳，做出了祷告祈求的模样：“我是霍格沃兹的学生，因为我被诅咒需要到圣芒戈魔法伤病医院治疗、不能参加魁地奇比赛的缘故，格兰芬多魁地奇的实力被削弱了，我们的第一场比赛失利……可是，我觉得这一切也不能完全怪我，所有发生的事情都不是我能够掌控的……比赛失败我很难过，差点伤害到现在的霍格沃茨校长邓布利多，这也非我所愿……拉文克劳，求求你解除我身上的诅咒。”

    凯蒂越说越激动，她甚至哽咽出声，泪水涟涟，连声祈求对方解除自己的诅咒。

    “什么诅咒？”拉文克劳有些模糊的声音传来，这次的语气比起刚才的严肃来听上去要轻松不少。

    凯蒂被对方的反问问的一愣，她忽然意识到自己刚刚那些动作没有受到任何的困阻，而且那些沉疴、那些被禁锢、灵魂被撕裂的痛楚都一扫而空了，凯蒂欣喜地摸摸拍拍，感受着这种健康的美好。

    想到之前拉文克劳放到自己额头上的手，以及随后自己经历的那些奇妙遭遇，凯蒂恍然在那时拉文克劳就已经把自己的诅咒治好了。

