    其实，会花钱也是一种能力，现在别说100亿，就是给李锋1000亿，李锋也能花了，甚至，有时李锋都有点佩服自己花钱能力，前世自己一块钱都掰开花，而现在一两个亿，自己都不会眨一眼，

    而李锋之所以要巨额贷款，就是打算趁PC时代，很多互联网还没找个相应的盈利模式之前，能再来一次大规模的收购，

    而李锋之所以收购，就是为了完善锋锐的“护城河计划”，而这一切都是为了明年的第一届“开放者大会”，

    要开这么一次大规模的峰会，不但要邀请互联网企业领军人物、互联网名人、专家学者，还要邀请相关媒体，

    要是场地、又是住宿，要是花钱、要是出力，甚至，还要需要找相关政府部门出面协调，光这些人头、车马费就不少，那李锋为什么还非要干这么“出力不讨好”的事，干嘛！

    说白了，这“开放者大会”，其实就是“武林盟主大会”，当然是锋锐要当这个武林盟主啊，而且这种峰会，没有一定影响力，谁敢开！

    也只有“生态”级别的互联网公司，才敢开这种“开放者大会”的公司，光看看现在开这种大会企业，也只有微软、英特尔、苹果这种级别世界巨头，甚至，连现在上市的谷歌都还都没敢开呢，

    所以，李锋也直接很无耻的把锋锐的“开放者大会”的名字，定为“锋锐I/O全球开放者大会”，“I/O”寓为“开放中创新”（Innovation in the Open），也表示“输入/输出”（Input/Output），而I和O形似二进制码中的1和0，也可以被理解为另一层意思，

    当然，李锋之所以敢开这种“开放者大会”，是因为国内没人开过，而以现在锋锐在国内互联网的影响力，是时候“发布诏书，号召天下英雄共谋大业”了，虽然锋锐也叫全球开放者大会，但其实就是中国开放者大会，估计也不会有国外友人参加，

    而锋锐举办这种开放者大会，一是扩散自己的影响力，争取把所有的互联网公司都能纳入道自己的“生态系统”中；

    二是能提前发现一些新兴创业公司，及高层次的人才，不管是提前投资，还是收购，都有一定的操作空间；

    三是也能推进中国互联网产业的进步，毕竟现在锋锐作为中国互联网的带头大哥，有责任为中国互联网的发展添砖加瓦。

    所以，李锋来到窗前，指着窗外的锋锐大厦，豪气冲天的说道：“现在唯一能阻止我们锋锐的发展的，也就只有三大电信运营商了，就是低覆盖率网民数量，还有那慢的要命的上网速度了！”

    现在的三大电信运营商，就像是前世的BAT，不但牢牢统治着整个移动通讯，还统治者整个中国互联网，至少在移动时代来临之前，锋锐还无法挑战电信运营商的地位！

    李锋的话，直接把刘志平和徐嘉伟震撼了，现在既然有人敢挑战国家垄断机器了，不管李锋成功与否，至少现在李锋身上有“光”，

    李锋也非常享受刘志平他们一脸崇拜的目光，如果他们知道，后来还有个马老师“改变银行”，不知道还会不会怎么看待自己呢，

    不过，现在支付宝是自己的了，那“改变银行”的责任，是不是又落在自己身上了呢！

    创业的确是件令人兴奋的事，如果能让这个世界变得更美好一点，那怕只是一点点，这也是自己的价值！

    过了好一会儿，李锋才转身说道：“这次应该没什么事了吧，那…”刘志平刚想说，“一切都安排好了”来，

    李锋见刘志平又想说话，还以为刘志平又有什么事再汇报，直接改口道：“有事也放放，趁着还没下班，把副总裁级以上的人都着，还有老周他们咱们一起去锋锐大厦看看去！”

    锋锐大厦是自己的设计，里面也有不少东西是自己设计的，这么大的“玩具”摆放在那里，不进去看看，李锋心里总是痒痒的慌！

    很快李锋他们三人就来到了理想国际大厦的楼下，而公司其他人也都等候多时了，在李锋没下楼前，刘志平就让行政管理部门通知了，

    也都是熟人，李锋一到楼下，就跟大家热情得打了个招呼，尤其是李锋看到周炜的时候，差点被吓倒了，周炜整个人胡子拉碴的，就像是刚从丛林出来的“人猿泰山”，

    看来最近这段时间，周炜没少忙活，周炜是李锋招来的第一个员工，在锋锐的工号是2，而周炜也是目前锋锐唯一一个享受总裁待遇T6级别的技术人员，

    对于这个老友，李锋甚是满意，李锋还直接给了周炜一个大大拥抱后，“老周，不知道还以为我压榨你呢，而且我说你再这样下去，小心好不容易找个的女朋友跟人跑了！”

    周炜的女朋友，也是同校同级的，目前在读研，长得还不错，很有气质的一个女孩。

    周炜也笑骂道：“你本身就是压榨我吗！反正我不管，我女朋友要是真跑了，你得再给我介绍一个，而且还要比我现在这个好看！”

    平时周炜那里说过荤话，李锋一听乐了，一看周炜就有好事情，不由问道：“订婚了？见家长了？”

    周炜不好意思的说道：“刚订婚！”

    李锋“拍”了给了周炜一下，开玩笑着说：“这是好事，中午咱得庆祝庆祝，不行给你叫两个小姐姐！”

    周炜也回应道：“那我就告诉你嫂子，看她收拾你不！”

    周炜的女朋友也是个听泼辣的女孩，李锋直接“认输”了，但还是有点“不甘心”的说道：“找女人算什么本事，有本事中午咱兄弟俩，单独练练！”

    李锋的酒量不行，但周炜的酒量就更不行了，李锋喝好了，好歹能两三瓶啤酒，而周炜顶天就是两三杯的酒量，当然是啤酒。

    周炜一见李锋这么说，赶紧转移话题道：“李哥，盘古系统的初始版本差不多这个月就能完了，虽然现在还没试验过，不清楚现在这个系统稳定性，但连接一万台咱们那样定制的服务器，肯定是没问题！”