    清晨，秦笙一大早就把自己裹得严严实实，来到了任小粟他们所在的院落。

    他递给任小粟一本学生证，然后有些不好意思的说道：“我这边想给你办张新的学生证来着，结果青禾大学的校长不同意，他说现在不允许任何可疑人物进入他的校园，杜绝一切可能会伤害到他学生的事情……老校长比较倔强，我们骑士的面子也不太好使了。”

    “还有这回事呢？”任小粟好奇道：“在洛城里面还有骑士办不成的事情？”

    “有，两个地方是我们说话不管用的，准确讲，是谁说话都不管用，”秦笙解释道：“一个是希望传媒的报社，另一个就是青禾大学了。希望传媒的江叙总编和青禾大学的胡幸之校长，这两位都是很有原则的人，我们也很尊重这两位。”

    “那这个学生证是？”任小粟好奇道。

    “这是我表哥的学生证，”秦笙解释说道：“好在他脸型跟你有点像，只不过他带着眼镜，你通过戒严哨岗的时候就说你只是没带眼镜，而且证件照和本人不太一样，就行了。每天早晨8点进校，晚上8点离校，必须准时，只有这两班戒严军人里有我们的线人。”

    任小粟点点头：“好的。”

    看来秦笙把这些都安排好了，让人家在这种关键时候还给自己安排这么多事情，任小粟也怪不好意思的。

    只不过，任小粟看到秦笙有些欲言又止，他疑惑道：“还有什么事情吗？”

    “奥，”秦笙尴尬着拿出一份课程表来说道：“这是我表哥的课程表。”

    “什么意思？”任小粟愣了一下。

    “你看，他把学生证给你了，自己就进不去学校了，需要你代替他去课堂上应付老师的点名，”秦笙无奈道，其实他这表哥就是想逃课，现在遇到有人替自己去学校，简直开心坏了，这就可以天天窝在家里打游戏机了啊。

    但是秦笙感觉尴尬是因为，面前这货可是西北少帅啊，你让人家堂堂少帅去帮忙喊到……

    “行啊，没问题，”任小粟答应道，人家帮了自己一个忙，自己不至于连这种小事都不答应，而且任小粟自己也想去大学课堂看看来着。

    秦笙说完正事就准备走了，任小粟忽然问道：“那些人什么时候动手？”

    “不知道，”秦笙摇摇头：“这两天我们已经杀了一批人了，也许是反应如此强烈震慑到了他们，所以很多人都蛰伏起来了，但老师说他们一定会动手的，只是等待一个时机。”

    ……

    任小粟去青禾大学是孤身一人去的，周迎雪拉着秦笙说也给她弄一个学生证，但秦笙拒绝了，毕竟周迎雪的样子实在不像是学生啊。

    进青禾大学的时候，校外的戒严部队查任小粟学生证，甚至连照片和本人不像的质疑都没有提出来。

    他不是第一次来青禾大学了，但整个校园之大，对他来说仍旧像是迷宫一样。

    而且他最无语的是，每节课的教室竟然还不一样，也就是说，他上一节课，都要先迷路一次……

    “上午只有一节课吗？”任小粟看着手里的课程表，他心想这青禾大学的学生，也太轻松了吧。

    难怪这些人还有空搞各种各样的活动，纯属闲的。

    任小粟走在校园里，他的目光四处逡巡着，想要找到自己期望中的熟悉身影，可是一无所获。

    好不容易找到了上课的教室，刚走进去，所有学生都把目光转向任小粟：“同学，这里是社会人文与政治课的教室，你是不是走错了？”

    “等等，你们认识郑航吗？”任小粟看了一眼课程表问道。

    “认识啊，”一个女生说道：“是我们班的同学。”

    任小粟咧嘴笑道：“奥，那我走对了，我来替他上课，老师一般都什么时候点名？”

    教室里的同学都愣住了，有男生夸张的叫起来：“郑航那小子也太狠了吧，竟然真的花钱找人来帮忙应付点名，喂，你帮忙应付点名怎么收费啊？”

    这话把任小粟都给问愣住了，怎么就扯到收费上去了，难道青禾大学里还真有人从事帮忙应付点名的行业吗。

    他咧嘴笑道：“一次30。”

    “价格还挺公道的，”一个男生开玩笑道：“不过一天两三节课，怕是只有郑航那种富二代能掏得起了，羡慕不来。”

    就在这个时候，教室外面响起拐杖的声音，教室里马上安静下来，还有男生给任小粟使眼色，让他赶紧坐下。

    可来不及了，那拐杖的声音已经到了门口，任小粟回头之间，不管是他，还是外面来的人都愣住了。

    来人正是希望传媒的总编，江叙！

    青禾大学里有许多的客座教授，这些人都是在社会上有极高地位的人，学术造诣也很高深，堪称泰斗。

    而江叙在青禾大学里就是这样一位客座教授，还是大学校长胡幸之亲自登门拜访请来的。

    自打61号壁垒出事之后，江叙总忍不住想起任小粟来，也不光是61这两个数字的特殊性，还有，他总觉得那句关于时代悲哀的话，不该出自一个少年之口。

    能说出这话的人，自己又经历过什么样的事情呢？

    只是，江叙没想到自己竟然会在教室里见到任小粟，可以前他也没见过任小粟啊，虽然他的学生很多，但这少年身上有一种独特的气质，看一眼绝对能记住的。

    江叙慢条斯理的问道：“你叫什么名字。”

    任小粟心中暗道不好，但还是硬着头皮说道：“我叫郑航。”

    江叙并没有拆穿他，而是一步步走上讲台：“正好我这门课还缺个课代表，以后郑航你就是我的课代表了，收作业之类的事情都是你来做。”

    台下的同学们，开始为郑航默哀起来……

    这咋的找了个帮忙喊到的人，还喊出个课代表来呢，以后郑航还指不定要面对多么悲惨的生活，被江叙发现他找人代替来上课，这一科搞不好要挂好几年都说不定……

    ……

    晚上还有一更

