    虽接连遇到门神、鼠厨师，但丹妮并没改变计划，当晚就带着老伊蒙离开了长城。

    至于二鹿与守夜人一直不相信鼠厨师的事，她并没费心费力地去证明什么。

    见胖山姆把鼠厨师大腿骨都吸出骨髓来了，她二话不说，转头就走。

    二鹿想要长城堡，就让他占领去吧！

    丹妮也想明白了，且不提琼恩等守夜人也没再遇到黑门，即便二鹿逼迫山姆打开了黑门，即便二鹿与梅丽珊卓都进入黑门中，也不一定能像她一样，进入青色风球，见到风之歌。

    要知道当时她可是九色漩涡与环带第二魂齐出，还有两条龙魂帮忙，才冲过青色风带，钻入风球。

    她就不信了，梅丽珊卓的魔力比她加两条龙更强？

    所以，丹妮心安理得地离开了。

    老学士虽一直嘀咕“疯斧未除，长城难安”，可翻遍长夜堡也没找到那个血色幽灵，他也只能对梅丽珊卓叮嘱几句，随龙女王离开了。

    丹妮骑白龙，巴利斯坦与老头骑黑龙，从凌晨一点多出发，天蒙蒙亮时，在恐怖堡附近寻了个林子，扎帐篷修整了三个小时，睡了一觉，吃了波顿家两头牛，便又接着赶路。

    下午三点左右，就来了黑水湾。

    留下伊蒙与巴利斯坦在蟹爪半岛靠海的山崖休息——丹妮能趴在龙背上睡觉，他们却做不到——她精力充沛，骑龙在龙石岛上空逛了一圈，发现守军有两三百，便又往西边君临方向飞，企图寻找波隆的船队。

    嗯，黑水湾上船只不少，丹妮不确定哪艘属于波隆伯爵，或者说，波隆已经到了潮头岛？

    当初她与波隆约定在潮头岛相见。

    于是，丹妮决定来找瓦列利安。

    瓦列利安的城堡修建在临海悬崖上，南边是大海，西边是高|潮城，北面有一片分布着村庄的小平原。

    主堡依山而建，建筑高低不一，周围环绕八座塔楼，正面六座防御哨塔锁住山道，东侧一座观星台。

    堡垒中心有一片千平米的院落，满天星、白雏菊等花卉环绕中央一座龙塔。

    瓦列利安当然有供巨龙起降的龙塔。

    不过并不高，碍于悬崖地形环境，只有四层楼，顶部两百平米宽，比瓦兰提斯的龙塔小巧很多。

    大黑与小白落下来时，有些拥挤，半个尾巴都耷拉在塔外。

    “臣蒙特里·瓦列利安，恭迎女王陛下。”

    两条龙在天空盘旋了一圈，落在龙塔上，便有一个圆脸华服孩童，带领七八个骑士跪地迎接。

    “唉，真惨，瓦列利安竟只剩你一个孩子了。”龙女王忘记了自己的身世，对小萝卜头心生怜悯。

    “陛下......”小蒙特里茫然看着龙女王，有些不知所措。

    “都起来吧！我就是丹妮莉丝·坦格利安，”丹妮扫视小伯爵身后一种神色各异的骑士、学士，朗声道：“我要拿下坦格利安的族地，龙石岛。”

    驼背老学士悄悄碰了小伯爵后背一下，那孩子立即恭敬道：“瓦列利安愿意为陛下效力。”

    “我等愿意为陛下效力。”孩子身后的骑士一起宣誓般说道。

    叹口气，丹妮道：“龙塔借我用几天，咱们到下面说话。”

    龙塔原本就是为客居而来的坦格利安准备的，只不过巨龙消失一百多年，楼下卧室、客厅许久没人住，设施有些陈旧。

    折腾到夜幕降临，仆人才换上新的床铺、帷幔、座椅、沙发。

    客厅，壁炉熊熊燃烧，吊灯下，一条长桌，丹妮与小伯爵相对而坐，两边坐着骑士与两位学士。

    侍女鱼贯而入，端来青亭岛金葡萄酒，热气腾腾的面包，新搅拌的黄油，浓稠的牛肉汤，青豌豆、洋葱和甜菜做的色拉，杏仁奶炖海鱼，烤鸭，肥鸡，炙烤金黄的羊排......

    很丰盛。

    双方都相互介绍过一遍，伊蒙与巴利斯坦还是老熟人，这会儿大家都熟络了不少，晚宴上的气氛很热烈。

    为龙女王祝过两轮酒后，丹妮开始谈正事了。

    “蒙特里，还有各位爵士，对我的到来，你们似乎并不惊奇？”她疑惑道。

    小伯爵看了自家学士一眼，小声说：“我们一周前曾收到过学城的信鸦。”

    “呵呵，那群混蛋先下手为强了......”丹妮立即明悟过来，冷笑着问：“没说我的好话吧？”

    “这.....”蒙特里小伯爵迟疑了。

    “他们说您违背宾客权利，谋害把您当贵宾招待的博士。”驼背老学士放下酒杯，苦涩叹息道。

    “什么？”巴利斯坦勃然大怒，“我再也想不到学城能无耻到这地步。”

    丹妮反而不怎么生气，如果读书人的下限是负数，取绝对值，能与读书人的上限一样高。

    “纽顿学士似乎不信学城的那套说辞？”她更好奇潮头岛学士的态度。

    “我...怀疑是学城干了违反宾客权利的事。”驼背老学士面如死灰地说。

    “学城干的，也与你无关。”丹妮安慰这个明事理的老学士一句，便把当日发生的事细细讲了一遍，连“真实世界”与血龙狂舞的真相也没隐瞒。

    潮头岛一众人先是目瞪口呆，一脸不可置信，反应过来后，又义愤填膺，用力拍着桌子破口大骂。

    “这次学城只怕要搬起石头砸自己的脚，佩雷斯坦博士压根没死，甚至正在向七国所有伯爵及以上的贵族发送求援信。”老伊蒙神色复杂道。

    他痛恨学城的所作所为。

    巨龙灭绝之痛坦格利安永世难忘，他也永远不能原谅谋划此事的学城，但又深深明白，学城为维斯特洛服务几千年，功劳卓著，不可或缺。

    如果学城信誉尽丧，贵族必然不会再全心全意信任学士，而缺了贵族的支持，失去荣誉与信用的学城一定无法维持下去。

    可贵族与维斯特洛也都离不开学士啊！

    “学城也是傻，几乎所有博士都知道血龙狂舞的真相，便能猜到学城对付我的原因，学城几十位博士，堵得了悠悠之口？

    即便他们都不说，我总能逮住几个博士俘虏，到时候不一样真相大白？”丹妮嘲讽道。

    “博士都知道？”丁克爵士失声道。

    “那么多人知道，为何秘密还一直没传开？”索达斯爵士惊疑道。

    说实话，丹妮自己也很好奇，档案就在书窖里，博士都有资格进去借阅，几百年多少位博士，为何从没人对外说呢？

    还有历代坦格利安，也太......都不能用粗心大意来形容他们了。

    该多蠢，才会一点儿风声都没收到？

    其实丹妮搞错两件事，第一，坦格利安灭族前，地窖中并没有血龙狂舞与真实世界的档案，那时，普通博士压根不知道学城核心机密；第二，学士晋升博士的制度，远比她想象的更严格。

    如果有博士思想“不健康”，有向外人...特别是坦格利安透，露学城机密的想法，博士们会在他行动之前让他被意外。

    比如公牛脖子马尔温，那等拿刀能砍人、提笔能写诗的奢遮好汉型博士，也对学城畏惧不已，担心某一天说错话，就不明不白被毒杀。

    别说坦格利安了，连八爪蜘蛛瓦里斯都不知道学城这么大的野心，要建立“真实世界”。

    “陛下，您打算如何处理学城呢？”驼背老学士忧心忡忡道。

    “唉，犯事儿的博士、学士，都披上黑衣，罪孽尽消吧！至于学城，我不会取缔学城，也许换个地方，换一种称呼，必须得对其进行大改革。”

    “陛下仁慈！”老纽顿长舒一口气，整个人都松快下来。

    “要不，我今晚就把您的意思传达给学城？”他带着讨好的表情，试探道。

    丹妮一摆手，正色道：“不，拿下龙石岛，让伊蒙学士代表我，把审判结果告知他们。”

    “对，对对！就该如此。”纽顿学士连连点头，十分认同地说。

    不过当晚还是有一份信，由纽顿学士代表龙女王送了出去，送到隔壁蟹岛的阿德里安·赛提加伯爵手中。

    夜已深。

    得知异鬼的详细消息，驼背学士与丁克爵士面色沉重地带着打瞌睡的小伯爵告辞离开。

    壁炉边，窝在皮毛座椅中的老伊蒙沉吟着道：“攻打龙石岛时，潮头岛能为您带来帮助，之后却会成为您的负担。

    我担心君临不会放过家门口的敌人，战斗在所难免。

    那时，您得保护蒙特里伯爵，他是您的臣子，也是瓦列利安家族的独苗。”

    “如果我骑龙烧了红堡，七国贵族会不会认为我是疯王二世？”丹妮冷笑道。

    “一定会。”老学士肯定地说。

    “红堡之于坦格利安，犹如临冬城之于史塔克，鹰巢城之于艾林。陛下，您看不上红堡，可不代表它的象征意义就没有了。”巴利斯坦也劝道。

    “这就是我不想过多招募王领旧臣的原因，忠诚度先不提，只为保护他们的领地付出的代价，就远超给我带来的帮助。”丹妮无奈道。

    但潮头岛与蟹岛不一样，无论她今天来不来，无论小伯爵是否向她效忠，等她拿下龙石岛，君临都会把潮头岛与蟹岛当成她的势力。

    这点，瓦列利安一众家臣知道，蟹岛伯爵也一清二楚。

    正因为明白自己身上坦格利安的印记太重，蟹岛伯爵才当机立断地跑路，甚至在龙女王没打过来的时候，就准备高举三头龙旗。

    “希望赛提加伯爵能给力点，不求他能给我带来多少帮助，能自保就行了。”丹妮叹道。

    老伊蒙眸光一闪，微笑道：“其实，您还有一方势力可以依靠，他们绝对忠诚于坦格利安......事实上，他们只向坦格利安效忠。

    不仅人数众多，还个个英勇善战，不会成为您的负担。”

    “谁？”丹妮来了兴趣。

    “南方野人。”老学士古怪道。

