
　　屋内之人，正是最近一直在七区办公的林成栋，他穿着裤衩，浑身赤果果地看着展楠，也是相当尴尬：“我……我先进去一下哈。”

　　“咣当！”

　　林成栋说完就重新推上了门，扭头看着床上的女朋友，难得慌神地迈步走了过去：“展……展楠和他老婆过来了。”

　　女人扑棱一声坐起身，用薄被子遮挡自己，发丝凌乱地问道：“他……他俩看见了啊？”

　　“那能看不见吗？我们在门口撞上了啊。”

　　“哎呦，我就说先回家，你非要腻腻歪歪的在这里搞……。”

　　“话可不是这样说的啊！”林成栋极为尴尬地回道：“我裤子可不是自己脱的啊。”

　　“闭嘴，讨厌！”徐雯立马起身：“快，你收拾一下。”

　　办公室外，展楠略有些郁闷地掏出了烟盒，低头点了一根。他老婆很尴尬地站在一旁问道：“要不，我们回去算了……不然大家都挺尴尬的。”

　　“不行，我要问问到底是怎么回事儿！”

　　“你脑袋瓦特啦？就……就这种场面……你说能是怎么回事儿？”老婆崩溃。

　　展楠心里愤愤不平，心说我拿你林成栋当兄弟，你特么却背后成了我姨夫，连个招呼都不打，就要强行拉亲戚，这事儿干的不地道啊。

　　……

　　大约五六分钟后。

　　徐雯和林成栋一前一后地走了出来，打开了大办公室内的灯。

　　四人隔着玻璃对视一眼，徐雯率先走出去，捋着发梢冲展楠老婆说道：“曼曼，你和我先下楼取点东西。”

　　“好的呀。”许曼表情怪异地点了点头，迈步跟了上去。

　　二人走后，展楠吸着烟，抬头看向了林成栋：“……你……你说你……怎么……？！”

　　“我……我俩是自由恋爱。”林成栋低着头，尴尬的直挠头。

　　展楠被噎得猛吸了一口烟：“你，你起码得告诉我一声吧，兄弟？”

　　“我俩也是刚在一起没多长时间。”林成栋低头回道：“认识好久了，一切都发生的挺自然的。”

　　“艹。”展楠低头骂了一句。

　　林成栋眨了眨眼睛，扭头看着展楠说道：“兄弟，我俩都这个岁数了，肯定跟小年轻的不一样，我们都是认真的，不是玩玩。”

　　展楠涨红着脸看向他：“那……你都这么说了，我几把还能说啥？”

　　“我说的是真的，我俩之前就有联系，心里对待这事儿都是挺认真的，也好想了，以后就在一块了……你别多想……。”

　　“滋滋！”

　　展楠深吸了一口香烟，抬头看向林成栋：“艹，你到底解释啥？不会是想让我管你叫姨夫吧？”

　　林成栋憋了半天：“咱……咱们以后各论各的就行。”

　　“艹！”

　　话到这里，二人再次尴尬地沉默了下来。

　　过了一小会，林成栋挠着头，主动问了一句：“要……要不，我请你们吃个饭啊？”

　　“……行。”展楠低头回了一句。

　　……

　　半小时后，奇怪的四个人，坐在了会所旁边的中餐厅内。

　　展楠和老婆，以及林成栋，尴尬的都要用脚抠出一座金字塔了，但唯独徐雯显得很大方，一直在招呼众人吃东西。

　　“……小……小姨。”展楠也不知道为啥，在说出这个称呼的时候，心里的感觉非常怪异：“我听曼曼说，你要出差是吧？”

　　“对的。”徐雯点了点头：“现在七区的生意不太好做，到处都是部队，各市也颁发了限行令，所以，我联系了一些新的业务。”

　　“在哪儿啊？”展楠问。

　　“挺远的，在南非。”

　　“怎么跑那么远做生意啊？”展楠老婆好奇地问了一句。

　　“那边现在处于待建状态，机会比较多，再加上南沪有天然的港口和完整的海上贸易系统，所以我就想试试呗。”徐雯轻声回道：“渠道我都联系好了，先做日用品出口，这次过去，就是谈具体细节。”

　　“我听说那边挺乱的，你去了……？！”

　　“哎呦，现在哪儿不乱啊，做生意嘛，四海为家呗。”徐雯轻声解释道：“我南沪的几个朋友，和那边已经合作了一年多了，效益还不错。我这次去跑通渠道，剩下的交给下面去做就可以了。”

　　“我还想着，让你清盘一下资产，去川府，或者去八区、九区投资呢。”展楠直言说道：“这边现在机会也挺好。”

　　徐雯是一个很有自己想法的人，她听着展楠的话，轻声说道：“那边我都联系好了，同行的还有几个朋友。说好的事儿，不太好变来变去的，我还是先去看看再说吧。”

　　展楠无奈，只能点头：“好吧。”

　　徐雯此刻的状态，完全称得上是如沐春风，她用筷子夹起一块鱼，本能的冲林成栋说道：“宝宝，这个鱼做得很好吃，我以前熬夜加班的时候，经常点……。”

　　宝宝？

　　展楠和他老婆听到这俩字后，浑身都泛起了鸡皮疙瘩，心说这中年人谈个恋爱，用词都这么霸道的吗？

　　“哦，好。”林成栋伸手拿起餐碟就要接鱼，但后者却用筷子直接塞进了他的嘴里。

　　展楠喝了一口红茶，扭头看向媳妇说道：“……去，你去点两瓶酒，我跟小姨夫喝点。”

　　“……哦！”

　　……

　　一个小时后。

　　四人离开饭店，展楠醉醺醺地搂着林成栋脖子说道：“我告诉你，兄弟，我小姨命挺苦的，你跟她在一块了，就得照顾好她，不然兄弟没得做！”

　　“你放心，来来，你慢点，上车。”林成栋扶着他，给他送上了汽车。

　　展楠坐在副驾驶上，醉醺醺地说道：“走吧，我送你回去。”

　　“你……你先回去吧，我去雯雯那儿一趟。”林成栋低声回道。

　　展楠愣了两秒：“艹！……那你去吧。”

　　“慢点哈！”

　　“你俩也慢点！”

　　“好勒！”

　　说完，四人分开，展楠老婆开车先行离去。

　　“有点尴尬哈。”林成栋挠头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这有什么尴尬的，我也要恋爱啊。”徐雯笑吟吟抓住林成栋的手掌，像个小女孩一样地说道：“我过几天就出差了，你哪儿都不许去，要先陪我……。”

　　“好。”

　　汽车上。

　　展楠老婆驾驶着越野，憋了好一会问道：“你咋不说话呢？你在想啥？”

　　“我特么的在想，要是小姨跟他生个小孩，那应该管我叫啥？”展楠突然问了一句。

　　“那肯定叫大哥呗！”

　　“……艹！”展楠崩溃。

　　……

　　三天后。

　　林成栋在港口送了老婆离开，随即第一时间在秦禹的调配下，返回了川府。

　　与此同时。

　　江小龙也从许州生活镇出发，第一趟就去了欧盟一区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二三三章 奇怪的四个人免费阅读。https://xs.23sk.com 