    金德义走后。

    李云智来到金钰儿房内。

    正好碰到婢女在打扫卫生。

    金钰儿椅坐在床头，正翻看着书籍。

    这本书是李云智前些天出门的时候顺手买回来的。

    一个民间的话本子，讲的是一些稀奇古怪的鬼怪故事。

    这两天她看的爱不释手，都快要废寝忘食了。

    “九皇子！你来啦！”

    一看到李云智，金钰儿就笑弯了眼睛。

    李云智咧嘴笑着走到床边坐下。

    “来钰儿，我给你把脉检查一下！”

    片刻后。

    “嗯，不错，这段时间吃的不少，身体素质也跟着提升了许多，这对三天后的治疗，会有很大的帮助！”

    “嘿嘿，九皇子，我以前不喜欢吃东西，那是因为我觉得生活看不到希望，情绪一低落，我就吃不下东西，现在我看到希望了，你就是我的希望！我相信你一定会治好我的！所以我每天每天都有在努力吃东西！”

    金钰儿微微颔首，脸上充满笑意，似乎这是一件非常值得骄傲的事情。

    李云智笑着道，“是是是，不过你这么说，我倒是觉得，如果我不治好你的病，我可能会愧疚一辈子呢！”

    “才不会!九皇子你这么厉害，肯定不会像其他大夫一样的！”

    金钰儿反驳。

    随后。

    李云智陪着她说了会话，见她准备要午睡了，就起身要走。

    偏偏在这时候，身后打扫卫生的婢女突然惊呼一声，“哎呀？这是什么东西？小姐你受伤了？这上面怎么会有血迹？！”

    婢女立刻着急忙慌的来到床前，紧张的询问着。

    金钰儿摇摇头，“阿绿，我没有受伤！你手中拿的是什么东西？”

    阿绿这才吐了口气，摊开手，只见在她手心里，躺着一张沾着血迹的血型试纸。

    李云智就只是淡淡瞟了一眼，就是这一眼，让他惊喜的唰一下站了起来。

    一把拿过阿绿手里的血型试纸，李云智语气激动欣喜的问，“阿绿姑娘，这东西你是在哪里找到的？”

    “嗯？这个吗，我是在小姐的床脚边找到的！可能是下人们来来去去的时候，不小心带进来的吧。”

    金钰儿看着李云智手中的血型试纸，若有所思。

    下一刻，她突然叫道，“啊！九皇子，这个好像是那天，大元哥哥用来捂着伤口的东西！这上面的血迹，应该是大元哥哥的吧？”、

    独孤元？

    对啊！那天独孤元的手受伤了，他估计下意识就拿了自己放在一旁的血型试纸来捂着伤口。

    然后等到血止住了，他又随手将它一丢。

    李云智立刻就想明白了。

    “太好了！这简直就是雪中送炭呢！”

    “九皇子你怎么了？”

    “没事，钰儿你先休息，我还有事情要去找金叔叔聊一聊，我先走了。”

    说着，他转身就离开了金钰儿的房间。

    一路直奔金德义的书房。

    “金叔叔！金叔叔好消息啊！天大的好消息！”

    李云智的脸上怎么也掩饰不住笑意。

    “九皇子？！这是发生了什么好事了?瞧你笑的都合不拢嘴了！”

    进入书房，他才发现，独孤达也在呢！一同在场的，居然还有独孤元。

    “独孤公子？你也在啊！太好了，正巧这件事情也跟你有关呢！”

    “哈？”在场三人，纷纷一脸蒙圈的看着李云智。

    他们都不知道李云智到底为什么这么开心。

    李云智缓缓拿出一张血型试纸。

    独孤达和独孤元父子两并不是很明白血型试纸的用途，也没理解过血型的概念。

    所以他们还是不能明白李云智的意思。

    但是，金德义看懂了！

    并且在他看到李云智手中那张站着一片褐色的血迹的时候，瞬间就不淡定的站起身。

    “这...九皇子，这是....”

    金德义激动地指着李云智的手都有些颤抖。

    李云智咧嘴一笑，“没错，金叔叔，你想的没错！”

    什么叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫？

    这就是！

    李云智将事情的始末粗略告诉金德义。

    金德义高兴地差点当场哭了起来。

    接着，他又花费了两刻钟的时间，将血型的知识和血型试纸的用途告诉了独孤父子两。

    听李云智说完后，独孤达到底是老姜，见过大世面，很快就反应过来了。

    倒是独孤元，一愣一愣的伸手指了指自己，“九皇子，你的意思是说，我的那什么，血型？跟钰儿妹妹的血型是一样的？”

    “并且，三天后你开始给钰儿妹妹换血，还需要用到我的血？”

    李云智郑重点头，“没错！大概就是这么个意思，而且我们还找到了七个，跟钰儿血型一样的人，到时候我需要从你们身上抽血，再输入到钰儿的身体中，将她身体里的毒素排出来，才能救她的性命。”

    “我....”

    独孤元咽了咽口水。

    “独孤公子，你们的血型，我就暂且称为熊猫血，熊猫血非常的珍贵，一万个人中，才有七个人是熊猫血，而换血是个大工程，需要大量的血！我需要你的帮忙，钰儿也需要你的帮忙。”

    “我，这...”

    啪!

    独孤元就犹豫了这么一会儿，咳咳，其实也不算是犹豫，他只是还在消化中，一时间没反应过来。

    就这么一小会儿，独孤达就看不下去了，对着自家儿子的后脑勺就重重来了一巴掌，咬牙切齿道，“好你个臭小子！这么多年来，你金叔叔对你多好，你自己心里没点数吗？就抽你点血，这么点小事，你居然还敢犹豫？这可是在救你钰儿妹妹的性命！”

    教训了他一番，又看向了李云智，“九皇子殿下，这件事情微臣做主了！你需要多少血，就尽管从这臭小子身上抽吧！”

    “爹！”

    独孤元抱怨的喊了一声，“你打我干嘛？我还是不是你亲生的了！而且这件事情，我也没说我不同意呀！只要能帮助钰儿妹妹，就算让我上刀山下火海我都在所不辞！何况这小小的...抽血了。”

    “九皇子这件事情我愿意！只是，那什么....”

    见独孤元脸色有些为难，李云智挑挑眉，主动询问道，“只是什么？独孤公子，你有什么话就尽管说出来吧，不用感到为难什么的。”

    “就是，九皇子，我有一个小小的问题，抽血...你应该不会把我身体里的血全部抽干了吧？”

    独孤元咂咂嘴，有些后怕。

