    轰轰轰······绚丽的烟火在天空绽放，看起来美丽极了。

    兀鲁图斯也陪大家欣赏着这美丽的景象，心里不由从烟花上联想到更多。说起来，发现这会制造烟花的工匠纯属意外！

    对方是上次被朵儿干买来的奴隶之一，原是锦州的汉人。到了兀鲁图斯的部落后，发现这里善待有手艺的工匠，便抱着试试看的心态，向兀鲁图斯毛遂自荐。

    作为一个穿越者，兀鲁图斯当然知道烟花的存在。便马上给对方分配了单独的作坊，让其制作成烟花的成品。毕竟烟花的价值，可不仅仅好看那么简单。

    尽管在这个时代，烟花其实已经诞生了有一段时间。在南方气候温暖的宋国，烟花已成为大型宴会的表演项目之一。但没有人知道，其实只要再深入发展，就可以成为战场上的杀人利器。

    也正是看不到这一点，而草原人根本对烟花不了解。所以这工匠之前只被当作普通奴隶对待，根本就没有用武之地。

    “王爷，人带来了！”，胡努尔走到兀鲁图斯身边，贴着耳朵大声道。在轰隆隆的烟花炸响声中，兀鲁图斯的视线从天空转移到了地面。

    “嗯！”，应了一声，一个戴了发髻，类似道士发型的男子就被带了上来。虽然对方裹着羊毛制的大氅，但看上去依然显得消瘦单薄。脸型略长，下巴很尖。可能是长期受饿的缘故，脸上的颧骨都瘦出了轮廓。

    “小人王贺拜见王爷！”，男子一见到兀鲁图斯，首先便行跪拜礼。

    “王贺王贺，为王贺之！名字倒喜庆！”，

    “能为王爷贺，是小人的荣幸！”，王贺闻言，脸上有些意外。因为兀鲁图斯的回答，明显是懂些儒学汉话的。而在以武力为尊的草原，文风根本就无立足之力。所以大多数蒙古贵族，其实都是不懂儒学汉话的。

    况且如今的蒙古是以畏吾儿人的改良文字为蒙字，汉学的话，在蒙古的影响力几乎可以忽略不计。

    而眼前的小王爷看着也年岁不大，怎么又懂纯正的汉话呢？

    似乎看出了王贺的疑惑，兀鲁图斯主动解释道：“本王的额吉是汉地的女子，小的时候，曾常跟我说起汉地的往事。可惜她去世的早，不然可以让她见见部落里的汉人。”。

    当然，这话是假的。在原兀鲁图斯的记忆中，那个便宜老娘生下来没多久便死了。记忆中，也根本没对方的样子，就更别提教他说汉话了。

    不过王贺不知道兀鲁图斯的话中有假，只觉眼前这个有着汉人血脉的王爷更亲近了些。对其在部落里施行的各种仁善之举，更觉理所当然。

    兀鲁图斯没理会对方心中所想，接着道：“你的烟花我看到了，确实很好看。工匠的身份，我现在就可以给你。不过，我还想你帮我制作另一种东西。”。

    “但请王爷吩咐！”。

    “好！不知一硝二磺三木炭的说法听过吗？”，

    王贺皱了皱眉，思索道：“我曾在山中学艺时，听观主讲过爆竹的制作，似乎里面就用到硫磺。”。

    “那你见过它爆炸的样子吗？”，

    “丰年佳节，锦州的富家大户都会买来爆竹增添喜庆。小人曾见过一家富户嫁女，爆竹炸响之时，火花四溅，雾气升腾，声势犹如奔雷。”，

    “嗯！我现在想让你帮我做出大一点的爆竹。就按照我刚跟你说的成分，大概弄出拳头那么大吧。”王贺不由看向兀鲁图斯的手，想象着握成的拳头该有多大。

    兀鲁图斯看着，马上提醒他道：“是你的拳头！”。

    “我的？！”，王贺握了握自己的拳头，有点无法想象这样大的爆竹爆炸时的情景。

    “这件事会有危险，所以你的工坊一定要注意防火。等开春天气转暖了，我会让人再给你建一栋工坊。到时候，你所做的不能让除了我以外的人知晓。”。

    听到这里，王贺已感受到兀鲁图斯的重视，马上神情严肃的答道：“小的定会谨遵王爷嘱咐。”。

    这样让王贺退了下去，整个舞会也到了尾声。没有人知道在遥远的南方，今日是一个民族的新年庆典。

    次日从床上起来，兀鲁图斯的脑袋还有些疼。这让他深刻体会到，未成年人不准饮酒是多么正确的科学规定。

    “王爷，奴给你备了醒酒汤，可要来一碗？”，守在床榻边的卓雅见兀鲁图斯醒了，马上凑到跟前问道。

    “额，现在什么时辰了？”，因门窗紧闭，也看不到外面的天色，兀鲁图斯揉了揉有些发涨的脑袋问道。

    “现在是未时二科了，奴见王爷昨晚喝了好些酒，睡下的时辰也很晚了，便今早没喊你起来。”，卓雅温声解释着，已经从火炉便舀了一碗解酒汤。

    兀鲁图斯没有拒绝，仰头便喝了下去。卓雅见兀鲁图斯依旧带着疲乏郁结之色，跟着道：“奴曾学过按穴之法，要不让奴给王爷揉揉？”。

    点了点头，卓雅便轻揉的给兀鲁图斯按压了起来。

    “对了，你今天不用去上课吗？”，每天卓雅的课程都安排得满满的，今天都这个时候了还留在这儿真让人奇怪。

    “王爷！你昨晚不是说过节要放假吗？部民们都感激王爷的体恤，全都窝在房子里猫冬呢。”，卓雅笑着解释着，兀鲁图斯才想起自己昨晚说过的话。

    难怪往日喧哗声不断的村子，今天会这么安静。这让他不由联想到了后世，上班族们每逢双休，总会睡得大中午都不愿起床。

    这时代的古人虽不可能这样，但平日里的生活被他安排得满满当当，算是加快了部民们的生活节奏。现在好不容易有了休息时间，估计什么都不做都会觉得惬意吧。

    这样想着，他不由好奇休息的部民都会干些什么。便让卓雅给自己弄了点热水洗漱，就从床上起来。

    到了屋外，寒风一吹，兀鲁图斯突然有种赶紧转身回房待着的冲动。但是看到紧跟着自己出门的卓雅，他又不好放下王爷的面子。就还是顶着寒风，前往集体宿舍。

