    （上一章对方ban的是亚索，之前写错了，现在已经更改）

    其实叶帝在这场比赛中他是想拿出流浪这个英雄的，只不过后来想了想，对于这场比赛他还是很有信心的，所以流浪这么一个bug级别的英雄倒是没有必要使用的这么早。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “这一局荣耀白队这边选人倒是一如既往的暴力啊，香蕉拿了一个鳄鱼，对面上单泰坦，以香蕉的打法，如果不出意外的话泰坦真的要被压制了。”看着场上的选人，米粒开口说到。

    “这一局中路的交锋也很有意思啊，大魔王的小鱼人对战白衣的卡萨丁，双方到达六级的时候肯定会爆一波大战的。”林雅楠跟着开口。

    而看到双方的选人，场下的观众也是欢声一片，与传送的运营型打法相比，还是这种偏向暴力一点的英雄更让人有观看的**。

    进入游戏后，双方倒是并没有选择一级团，依旧是严谨的五星站位，大家在各个路口把控好了，谁都没有去越雷池半步。

    等到时间到达1分45秒后，双方才正常对线，下路帮助打野开局。

    这一把叶帝他们在蓝色方，皇族则是在紫色方。

    和卡萨丁这种近战英雄对线，叶帝倒是并不需，出门直接选择了多兰戒出门，卡萨丁毕竟只是一个近战的中单，和小鱼人一样，论消耗能力对方也是小的可怜。

    q技能可以消耗叶帝，但是卡萨丁的技能却是需要普攻，e技能则是需要技能来积攒，所以想要让卡萨丁利用这两个技能来打在叶帝的身上，那简直不要太难。

    而相比之下小鱼人则要灵活了很多，虽然他的技能伤害被削弱过，但是这个英雄却还是一个非常强势的存在的。

    到了三级只要卡萨丁敢过来，叶帝绝对能够将对方消耗大半血量，甚至逼出闪现的。

    “大魔王的小鱼人这一局选择了引燃这个技能，白衣的卡萨丁则是选择了一个传送，看来白衣这边根本就没想过跟大魔王要对拼啊。”看着双方的召唤师技能，米粒继续说着。

    “没办法，大魔王的打法一向就是这么的凶悍，再加上这一句拿的英雄确实比对方强，白衣这边倒是也不敢太过嚣张。”林雅楠接着开口。

    场上，叶帝两人在那里安静的补着小兵，偶尔卡萨丁会利用自己的q技能消耗一下叶帝，对此叶帝也是理也不理，依旧淡定。

    这一局他点了击杀小兵回血的那个天赋，在加上他还点了一个延长药水时间的天赋，所以在补给上，他的小鱼人还是可以的。

    很快时间便是来到了4分钟，虽然时间看起来很短，但是场上的局势却是逐渐明朗了起来。

    上路的鳄鱼如大家所料的一样，在三级的时候便是压制住了对方的泰坦。

    下路的萝卜和茄子他们倒是被对方给压制住了，不过好在有着娜美这个有补给技能的辅助在，所以在被消耗的过程中，萝卜倒是也不算太伤。

    打野刚刚刷完一遍野区，刚回家补给装备。

    至于中路，在野地这边到达三级的时候，楚白衣便是已经猥琐了起来，只是在远处利用着自己的q技能补兵，坚决不走入叶帝小鱼人的攻击范围。

    楚白衣知道，这个时候自己手中卡萨丁的输出和小鱼人比起来完全不是一个量级的，真要是打起来，自己肯定必输无疑。

    “中路能gank么？”补给过装备，向着野区走来的夜雪狂歌开口问到。

    “可以试一试，e技能能命中就杀，不能命中的话，就算了。”叶帝回道。

    听着叶帝的话，夜雪狂歌操控着手中的蜘蛛便是向着中路赶来。

    在刚刚叶帝已经跟他说了，中路靠下边这个河道处，对方的视野已经消失了。

    “这一波白衣的卡萨丁有些危险了啊，夜雪的gank时机真的是太好了，正好卡在对方视野消失的时候过来。”看着埋伏在草丛中的夜雪狂歌，米粒开口说到。

    听到米粒这么说，一旁的林雅楠倒是也没有戳破，她可是知道真正的原因的。

    不过这个时候自然是不能暴露叶帝的这个天赋了，要不然的话以后那些战队可能就要根据叶帝的这个天赋，搞一些事情了，这对于他是很不利的。

    所以虽然有些可惜，但是林雅楠还是没有选择说出去。

    林雅楠知道只要自己将叶帝这个过目不忘的天赋说出去的话，世界肯定又是震惊一片。

    看到夜雪狂歌来到河道处了，叶帝并没有作出什么特别的动作，依旧是在那里安稳的补着小兵。

    到了他们这种层次，叶帝自然是能够知道，只要自己作出什么不合常理的操作的话，那么楚白衣是肯定能够察觉出来的，所以这个时候以不变应万变才是最好的策略。

    而这个机会并没有等太久，便是出现在了叶帝的眼中。

    在夜雪狂歌操控着手中的蜘蛛进入草丛后1o秒钟，对面的楚白衣终于是忍受不住炮车的诱惑，打算走上前来用自己的q技能收下这个炮车。

    其实许多职业选手或多或少都有一些强迫症，那就是炮车必须补，每次看到炮车之后，他们都是会不由自主的想要走上前去。

    看到楚白衣这个动作，野地嘴角顿时勾起一丝笑意，连忙在卡萨丁的身上标记了两下。

    “一会闪现直接搞他。”同一时刻，叶帝在语音中对着夜雪狂歌提示道。

    就在叶帝话音刚落之际，一旁的夜雪狂歌眼睛一凝，已经是动起了自己的攻势，这个时候卡萨丁已经是进入到了自己的攻击范围。

    在无数观众期待的目光下，蜘蛛脚下白光一闪，瞬间蜘蛛便是已经消失在了原来的位置上，直接出现在了草丛之外。

    几乎在闪现过后的第一时间，蜘蛛手中的蛛网便是已经飞快的向着夜雪狂歌这边飞快射来。

    始终全神贯注的楚白衣，在看到蜘蛛出现的一刹那，下意识的哆嗦了一下，对方这突然的动作倒是真的将他吓了一跳。

    ps：推荐一本小说契约总裁：偷窥萌妻反被扑。