    此时，越来越多的人迎战风清扬，刀光剑影不断。

    这里的尸体也越来越多。

    地上，渐渐地形成了一座座山，将于枫牢牢地包围住。

    风清扬喘着粗气，嘴角不断地流血，他的脸上更是出现了疲惫之色。

    他的身上还有好几道伤口，不断地向外流血。

    前面，还有好几名武者，身上也负了伤。

    身后的那些武者都被这一幕震慑，不敢上前。

    风清扬仍旧横刀在前，冷漠的看着他们。

    “他不行了！他已经没力气了，现在都杀不死人了！”

    此时，有一道声音再度响起。

    众人心头一震，纷纷意识到，这是真的！

    之前都是风清扬一刀便杀了一人。

    而现在，最外面的这几个人，只是身上有些伤痕，并没有死。

    见状，现场的那些人全都兴奋起来。

    “对！大家一起上，他本来就受了伤，现在已经不行了！”

    “他连杀人的力气都没有了，这是最好的机会了！”

    “封圣者都被拦住了，我们的机会来了！”

    众人纷纷兴奋，再次跃跃欲试。

    风清扬的脸色苍白，嘴唇上的血液全都被雨水冲刷。

    他的眼神愈发寒冷，带着一股冲天杀意。

    他凝视着面前的这些人，握紧了手中的刀。

    是啊，确实不行了。

    杀了这么多人，比自己这辈子杀的人都要多了。

    如果传出去，可能又会说极南观海作为修罗之地的恐怖了。

    但是，他已经不在乎了。

    现在天大地大，只有于枫的命最重要！

    风清扬的伤势越来越重，眼神都变得有些迷离。

    他体内的气劲流逝太快，身体也变有些冰冷。

    子善和尚给他的伤，还是不轻啊。

    不过，这些化劲修为的人，恐怕还不知道，就算是自己不行了，也不会这么容易就被他们杀吧。

    只见眼前所有的人一拥而上，向着风清扬杀了过去。

    刀剑碰撞，铿锵之音不绝于耳。

    风清扬的虎口早已崩裂，再次恢复了以前的状态，一刀一人。

    一道道血肉撕裂的声音响起，尸体再次倒在了地上。

    风清扬杀疯了。

    地上的尸体再次躺了一片。

    不过，他的身上也伴随着一道道伤口出现。

    他选择了杀人，那些对准自己的攻击，风清扬不再管。

    谁想杀于枫，那就先死了再说吧。

    渐渐的，风清扬的脸越来越惨白，整个人都有些踉跄。

    他的脚下，那些尸体越来越多。

    那些化劲强者的被这一幕所震惊，再也不敢上前了。

    他们甚至开始向后退了。

    风清扬喘着粗气，扫视众人，大声喝道：“来啊！”

    然而，却无一人敢上前。

    他轻蔑的笑了笑，心想终于能喘口气了。

    不过正在这时候，从人群中走出了一人。

    赫然是夏渊。

    他的步伐稳健，脸上带着猖狂的笑意。

    他的嘴角也无比得意。

    之前的那些挑唆的声音，全都是他喊出来的。

    他的目的很简单，就是让这些人消耗风清扬的力量。

    现在没人敢去了，也是夏渊出手的绝好机会。

    “是夏家的天才少爷，他来了！”

    “竟然是他，这可是拥有夏家传承的人！要是对付这个极南观海的人，一定很轻松吧！”

    “以化劲修为，对抗封圣者，难道夏家少爷也能有这种天赋？”

    此时，一道道惊讶的声音响起，这些武者的脸上，露出了一阵阵的错愕的表情。

    夏渊听到这些声音，愈发的得意。

    他的虚荣心得到了极大地满足。

    确实，现在就是他最想见到的一幕。

    而且，也能比上于枫了！

    以前，于枫以一人之力，对抗五名封圣者！

    现在，于枫以半步封圣对抗化劲四层，来自于隐世世家的出世人！

    战斗到最后，于枫更是踏入了封圣者的阶段！

    夏渊不甘心，他也要证明给世人看，天下可不是只有于枫一个天才！

    他夏渊，今天就要以化劲修为，对抗这个来自极南观海的封圣者！

    一旦自己成功，便足矣傲视群雄。

    甚至杀了极南观海的封圣者，更是能让整个武界对他刮目相看，成为英雄般的存在！

    他对着后方的人喊道：“各位，不要再有无谓的伤亡了。”

    “接下来，就交给我夏家吧！”

    “我必定要让于枫这个杂种，得到应有的惩罚！”

    “不过，在之前，还有极南观海的余孽需要铲除！”

    他的身上爆发出了强大的气息，衣衫无风自动。

    风清扬冷漠的看着眼前的人，道：“少废话，出手吧。”

    他有些疲惫，随意的开口。

    夏渊扬起了充满杀意的眸子，毒辣的目光射了过去。

    下一刻，他身上的气劲蜂拥而至，从天而降一座充满了狂暴气息的囚笼。

    这便是他的天地囚笼大道！

    瞬间，风清扬立刻被这道囚笼所覆盖，身上的血，竟然向着体外飚射而出。

    他眉头皱起，意识到不对劲了。

    他凝视着眼前的这座牢笼，又看了看远处叶临的十座樊笼。

    他的嘴角扬起了一抹嘲笑，尽管不想呈口舌之快，但是现在还是想吐槽一番。

    “我听闻，当初寒山寺方丈和医圣战斗，学到了一点皮毛，缚字印。”

    “他对武圣用上了，结果被暴打，这本就是班门弄斧。”

    “不知道你是从哪里偷学来的这一招，但是只有其形，毫无其意。”

    “你所展现的樊笼大道，不过是一知半解而已。”

    “小犊子，医圣的字印，他教你你才能明白这是何意，他不教你，你变不成于枫！”

    你变不成于枫！

    你变不成于枫！

    你变不成于枫！

    这最后一句话，就像是一发炮弹一样，直接在夏渊的心中炸响。

    他的双眼通红，身躯止不住的颤抖。

    他咬牙切齿的瞪着风清扬，喊道：“你胡说八道！”

    本以为，在这种情况下，能享受到众人的瞻仰。

    却被风清扬的这番话直接破防。

    尤其是最后一句话。

    他扪心自问，从未想要成为于枫。

    他只想超越于枫！

    可是，为什么当听到这句话，他的心就像是万箭穿心一样，如芒刺背。

    他甚至感觉身后的那些人，投射而来的目光，全都在嘲笑自己一样。

    他的脑子失去了思考的能力，猛然间冲了上去。

    同时，囚笼猛然间收缩，爆发出一道道大道之压。

    风清扬一只手握住短刀，另一只手结印。

    他将体内的最后一点大道之压爆发，瞬间把囚笼震碎。

    看似轻而易举一样。

    下一刻。

    他的刀对准了冲过来的夏渊。

