    　　在寂静无人的街道上，后方来车的速度很快。

    　　温橙站在人行台阶，下意识的回头探了一眼。

    　　这时车子已经行到了眼前，是一辆黑色没有任何标志的面包车。

    　　温橙警惕地后退着，眯了眯眸，随着车门打开，人影晃动中，有一根棒球棍入了目。

    　　她几乎没有犹豫，转身就跳下了台阶，欲冲到路旁的灌木丛里。

    　　对方，明显来者不善！

    　　但十几个人瞬间冲了下来，为时已晚。

    　　……

    　　傍晚，七点已过，景山公寓。

    　　砚时柒刚刚收到连桢发来的消息，告诉她砚父和连女士已经收下了请柬，并表示会前往宴会的。

    　　她看着屏幕上的消息，缓缓勾唇，心里也有了底。

    　　时间已经七点一刻，她望着外面已染了墨的夜空，给温橙发了询问的消息。

    　　她们下午都出去办事了，可已经这会，温橙还没回来，该不会遇到什么麻烦事了？

    　　砚时柒有这样的担心，也完全因为温橙之前所做的职业，实在是让她心有余悸。

    　　一条消息，如同石沉大海。

    　　半个小时过去了，温橙还是没有回复。

    　　砚时柒觉得奇怪，拿着手机沉思几秒，给她拨了过去。

    　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍候再拨……”

    　　手机听筒里传来了机械冷硬的提示音，砚时[笔趣阁 www.biqugex.co]柒这心瞬间揪了一下。

    　　说不出原因，很慌的一种感觉。

    　　她记得温橙的手机因为年头有些久，所以她会经常充电，就连晌午她们临出门前，她还冲了好一会才离开公寓的。

    　　莫非，这一个下午的时间，手机又没电了？

    　　可她了解温橙，她不会平白让自己担心，若真没电，想尽办法她也会找到充电器，给她报个平安的。

    　　砚时柒一个人坐在客厅里，突然间感觉这房间里空旷的让人心慌。

    　　她无法安稳等待，第一时间给穆沂打了电话。

    　　不一会的功夫，穆沂来敲门。

    　　砚时柒开门的一瞬，就问道：“我联系不上温橙了，你有没有方法能找到她的位置？”

    　　秦家的安保队长，有些背地里的寻人手段，可不是打通电话那么简单。

    　　穆沂冷峻的轮廓听到这句话，也是明显一诧，他颔首，“可以，夫人先把温橙的手机号告诉我。我去楼下查一下。”

    　　“我跟你一起！”

    　　砚时柒不由分说地就要跟着出门，穆沂的眼神闪了闪，见她满脸抑不住的担忧，抿着嘴角还是咽下了想说的话。

    　　六层，砚时柒跟着穆沂进门的瞬间就呆住了。

    　　偌大的客厅里，一张几乎占据了半个客厅的长桌上，并排摆放了七八台电脑。

    　　屏幕很大，她才一走进，就看到了其中一个画面，正巧是对着楼上七层的房间大门。

    　　其他的几台电脑上，有一些在蹦着代码，还有些很陌生的监控画面，她没见过也不认识。

    　　穆沂站在桌前有点尴尬地咳了一声，指着七层的那个监控画面说：“这个监控头是公寓自带的，我黑进去只是为了确保你和温小姐的安全。”

    　　砚时柒并未介怀，点点头之后，就有些急的催促，“没关系，先查一下温橙的手机号吧。”

