    李家大婶看到大发雷霆的王婆，不明所以，急忙问道，“王婆，您这是怎么啦？您老出去一趟，莫不是遇上了什么烦闷事？”

    听得李家大婶这一说，王婆凹陷的眼睛瞪得圆圆的，褶皱的脸，“刷”的变紫、变青。

    脸上的肌肉渐渐抽搐，不知是不是年老的原因，额头上只露出丝丝青筋，仿佛一片黑云笼罩在她头顶。

    暴怒之中掺杂着紧张，手指微微颤抖，指着那群人逃跑的方向，骂骂咧咧道，“没怎么，能怎么？都怪那群碎嘴的家伙，害我在凌家秀才公哪儿担惊受怕。”

    距离王婆两三步的李家大婶俩人，能明显感受到王婆的怒气冲天。

    惊愕失色的俩人，情不自禁地向后退两三步。

    王婆的瞬间变化，落在俩人的眼中惊慌中带着不解，想不明白王婆，这到底是怎么了？

    怎么会突然之间，如此愤怒？

    孙家大婶见势不妙，忙插嘴道，“王婆，这是为何？我曾听闻凌家秀才公，是这巷子里最好说话的主了，自打他住这儿来，从来不曾与人发生过什么争吵。”

    闻听此言，王婆不免心中发笑，打量着她们啧啧道，“好说话？你们啊！原先老婆子也是这般认为，以至于凌家嫂子叫我过去之时，内心还在窃喜，幻想莫不是有何喜事要吩咐我这老婆子？”

    王婆话说一半，顿下来吐了吐口水，咳嗽两声，接着继续道，“你们怕是不知道老婆子我刚刚发生了甚么？你们…让你们来瞧瞧，老婆子背后的衣服。”

    王婆转身背靠俩人，用手扒拉一下，自己后背的衣服，苦笑道，“你们瞧见了么？”

    孙家大婶伸手摸了摸，王婆后背的衣服，惊讶的发现竟然被汗水浸透了？

    可是这四月的天气，再加上今天的太阳，想不出个所以然来，只得再次看向王婆，希望她能解答。

    王婆瞥了一眼她们，发现她们露出一副不解，这才话里有话道，“看到了吧？”

    俩人点头。

    王婆长叹一息，无奈道，“眼见为实，你说我老婆子该不该生气？这四月的天，竟然能把我这半百年纪的老婆子，吓成这个惨状，你们还觉得这秀才公，是个好说话的主？”

    听了王婆的话，俩人不仅没有明白其中缘由，眼中的疑惑反而更深，眉头皱得更加厉害。

    也许是好奇心，这时的李家大婶显得急不可耐，迫切想知道这其中缘由。

    不由得继续望向王婆追问道，“王婆，您这后背衣服湿了，干这凌家秀才公何事？莫不是他这秀才公不讲武德，用水泼了您不成？”

    王婆看着李家大婶摇了摇头，讥笑道，“李家婶子，不是我这老婆子说你，但凡出门带个脑子也能想得明白，这凌家秀才公可是个秀才哩！你当着这条街数一数，有几个秀才公？这种丢人现眼，败坏名声的事情，凌家秀才公岂会做？”

    孙家大婶也插嘴道，“就是就是，他们些个读书人，就是死认规矩，这个败坏名声之事怕是做不出来。”

    李家大婶听着迷迷糊糊，晕头转向，还是想不明白，王婆到底是何意思。

    此时的她，开始显得不耐烦，“那这也不是，那也不是，这到底是怎么一回事？”

    王婆看了她一眼，又看向孙家大婶，发现都是一脸疑惑的望着她。

    王婆这才不急不慢道，“想不出来了吧？”

    俩人同时点头，王婆接着上前一两步，靠近俩人，压低声音道，“老婆子悄悄告诉你们俩，你们可得将这个秘密守住了，不然若是被凌家秀才公知道了，怕是会吃不了兜着走。”

    “哦？”俩人看着王婆脸色渐渐凝重，不由得紧张起来，此时俩人的心情那是既担忧又期待。

    俩人相视一笑，心神领会。

    李家大婶便迫不及待道，“王婆，您老请放心，这个巷子的人，谁人不知道我们俩，嘴巴是最严实的？别说出去与人八卦了，就是面对一只苍蝇我们也一声不吭。”

    “就是就是，这大街小巷的人都知道我们俩的嘴，像用针线缝住似的，保证三缄其口，为您守口如瓶。”

    原本有些迟疑的王婆，见到俩人如此肯定，也就放下心来道，“你们是不知道哟！这凌家秀才公简直吓人，我这后背浸湿的衣服，全都是拜他所赐。”

    李家大婶惊讶道，“哦？还有这种事？”

    王婆心有余悸道，“老婆子我也觉得甚是奇怪，这些年来，老婆子我什么大风大浪没瞧见过？可如今竟然险些栽在一个十三四岁的小孩手里，你们说可怕不可怕？”

    两人异口同声道，“怎么会这样？”

    “不知道是哪几个天杀的嘴碎之人，将凌家二女要找婆家一事泄露出去，如今凌家大门的人堆积成山，凌家秀才公唤我过去，将我狠狠训了一顿，若不是老婆子我心思缜密，装聋作哑，怕是就要触怒了凌家秀才公。”

    李家大婶俩人大惊失色，只见她声音颤抖道，“怎会如此？不是说这凌家二女将近十八的年纪了吗？怎会这么多人愿意前往？”

    王婆吸了口气道，“你说的对，是快十八不错，凌家门口人群堆积成山也没错。只是这些人的长相，实在是磕碜得不堪入目，如若是灵山县的青年才俊，他凌家秀才公，还不得对我这老婆子感激涕零？”

    李家婶子琢磨道，“这么说来，王婆您这一趟去的是凌家，还遭到了凌家秀才公的责骂？”

    似乎想到了什么，接着又道，“可是这凌家秀才公，怎能知道是您传出去的吗？想来就算他有功名在身，也不能随意诬陷人吧？”

    王婆冷冷道，“提及此事，也怪我老婆子，凌家二女一事。凌家只交代了我老婆子，想来是看重我这老婆子，没曾想倒是好事变成了坏事。”

    突然咬牙切齿又道，“不知道是哪个是哪个杀千刀之人，可别让我这老婆子逮住了，定要好生教训她不可。”

    转过头来看向两人道，“你们没有乱说吧？”

    俩人急忙摇头摆手，异口同声道，“没有没有，这种事，我们这种守口如瓶之人怎么能做的出来？”

    【作者题外话】：第三更奉上。（提醒一下，诸位记得不要热了，就脱衣服。早晚温差大，书生一不小心就感冒了，今天已经是第二天了。鼻塞喉咙痛，难受！！！）

