    三大不可饶恕咒中，攻击力最强的，毫无疑问是索命咒和钻心咒。

    但事实上这种直接伤害性的魔法，掌握难度也很低。

    相比之下，夺魂咒就不是那么简单的了。

    夺魂咒，中咒者会感到脑子里一片空白，然后会感觉无比幸福，接着会有一个声音让中咒的人干什么事。

    施术者可以用这个魔法来控制中咒者的行为和思想。

    仅就功效而言，夺魂咒其实远胜于索命咒和钻心咒。

    但是同样的，这个魔法是施术难度以及限制也不少。

    首先就难度而言，夺魂咒的难度比变形咒和摄神取念还要高。

    再一个则是如果被施术者的意志足够的强大，也是可以抵抗这个魔法的，比如哈利就轻易的抵抗了伏地魔的夺魂咒。

    另外，如果对同一个目标多次的使用这个魔咒，也会使得被施术者的抵抗力大大的增加……所以这个魔法最好是一次性成功。

    多种因素叠加之下，就算强如伏地魔、邓布利多这样的强者，也不敢说自己释放的夺魂咒一定能够成功。

    姚杰自然也不例外。

    但是他可以想办法的增加施术的成功率。

    那就是在被施术者的情绪剧烈波动，心神不宁的情况下施法，可以大大的增加成功率。

    现在的维克丝，就已经陷入了这种状态之中。

    之前姚杰展现的魔法，以及武力威胁，再加上他诉说的工程师文明对人类的影响和态度，本就已经对维克丝的情绪产生了极大的影响。

    而他所说的，大卫已经产生自我人格这件事，更是成为了压垮维克丝理智的最后一根稻草。

    维克丝最大的心理破绽是什么？就是她和父亲皮特维兰德之间的感情。

    从小失去母亲的维克丝，无时无刻的不在期待着维兰德的父爱。

    可就是这个小小的奢求，她却从未得到过满足，维兰德带给他的只有严厉和冷漠。

    相比之下，大卫这个人造人反而从诞生的那一天气，就受到了维兰德无比的关注。

    过去维克丝还能用大卫不过是一个没有感情的机器来说服自己，但是当姚杰说大卫早已经有了自我情感之后，她的心态就彻底的崩溃了。

    “你对维克丝女士做了什么？”见到姚杰对维克丝施法，黑黑船长当即忍不住喝问道。

    “放心，这只是一个宁神静心的魔法，维克丝女士的情绪太过激动了，你看，她这不就安静下来了？”姚杰撇了他一眼说道，也就是他现在还有点用，不然……

    “我很好，杰尼克，不用担心。”维克丝恢复了平时的清冷，对黑黑船长说道。

    “好的，维克丝女士，如果有什么问题，请一定要告诉我！”黑黑船长见维克丝确实没有什么大问题，这才放心了一些。

    “那么现在，船长先生，我要你和维克丝女士一起，去实验室将这家伙的脑袋拆解，取出它的记忆芯片，没有什么问题吧？”姚杰看了看黑黑船长，然后说道。

    “额，当然可以！”听到姚杰的话，黑黑船长有些意外，这不是给他机会吗？立刻毫不犹豫的答应了下来。

    “千万不要耍什么花招……做事情的时候，多想想他们。”姚杰指了指其余的船员，威胁道。

    “是的，先生，我会的！”黑黑船长看了同伴们一眼，点了点头道。

    随即，两人在其余船员们略带期盼的目光，以及姚杰戏谑的目光中，带着大卫的脑袋前往了实验室。

    “你是生物学家？”姚杰看着之前插过话的爆炸头眼镜男，也是考察队中的生物学家问道。

    这也是一个特能作死的，见到从没见过的异形体，就敢直接上手，直接把自己给作死了。

    当然了，结合他生物狗的身份，这种行为倒也不奇怪。

    因为生物狗这种奇特的存在，在见到没有见过的物种的时候，第一个念头想的不是什么危险不危险的问题，而是想办法采样……

    所以在各种影视剧中，生物学家永远都是最能作死的存在……虽然看起来有些脑残，但是很符合他们的身份。

    因此奉劝各位如果要外出旅行或者考察什么的，队伍中如果生物狗在，记得离他们远一点……就算不遇到危险，也得防止被他们随手采样的一些奇特的东西恶心到。

    “额，是的，我叫米尔班。”被姚杰点到名字的生物学家立刻紧张的回答道，猜不透姚杰叫他干什么。

    “擅长哪个分类？”姚杰问道，虽然他是学外贸的，但也知道所谓的生物学可不是一个小学科，而是和化学物理一样包含无数分支的巨大学科。

    光二级学科就有生理学、微生物学、生物化学与分子生物学、植物学、动物学、细胞生物学、遗传学、生态学、生物信息学、海洋生物学、纳米科学与技术等足足十几个。

    而这些二级学科之下更是还是有几十个更细致的分类。

    如此庞大的分类，自然不可能是一个生物学家就能全部掌握的，所以必然会有所擅长与不擅长。

    “额，我擅长的是遗传学和生物化学。”米尔班回答道。

    “啊，遗传学？很好，有兴趣为我工作吗？”姚杰问道，虽然他不知道米尔班的水平到底如何，但是既然维兰德从地球上那么多的生物学家中偏偏挑中了年轻的他，想来肯定也是有着过人之处的。

    “什么样的工作？”米尔班其实很想说不，但实在是没那个胆子。

    “研究一些巨型生物，比如五六米高到上百米高的大猩猩，一些远古生物，比如暴龙、迅猛龙之类的，还有就是传说中的生物，比如巨龙之类的，再有就是那个遗迹中的生物兵器！”姚杰指了指工程师遗迹说道。

    “……呵呵，先生你可真会开玩笑！”听到姚杰说的话，米尔班干笑着说道。

    前三种他一个都不信，至于最后一种工程师文明的生物兵器，也只是姚杰的一面说辞，他同样保以怀疑的态度。

    “呵呵。”知道米尔班心中怀疑的姚杰也不废话，从箱子里拿出一个罐子，然后一个飞来咒将米尔班拉到身边，直接把他塞进了罐子里。

    米尔班只觉得一阵恍惚，回过神来的时候已经身处一个特殊的空间，而在他面前的，则是一头身高近六米的大猩猩。

    “上帝啊……”看着面前的大猩猩，米尔班狠狠的吞了一口口水。

