    张夫人走了之后，安易给春夫人把了脉。

    适才那蛊虫升至脖颈，虽然被安易用银针定住，但是周身还有多少，安易不好判断，现在就盼着张夫人能够捉住那个使蛊的女子。

    张心悦瞧着安易，似乎有些不悦，但是最后也没有说话，只是无聊的呆坐在窗前。

    “娘亲，我饿了！”突的，小豆子的声音在外面响起来，拍着门。

    安易赶紧上前开门。

    小豆子不知道去哪里疯的，出了一身汗，拉着安易就要走。

    安易惦记着那春夫人，低声说道：“小豆子，乖，我这还有病人呢，要不然今天先让葛姐姐给你做饭行不行？”

    小豆子摇头：“爹爹要吃娘亲做的饭！”

    安易叹口气，回身与张心悦打了个招呼，带着小豆子去了厨屋。

    张心悦望着远去的一大一小背影，突然觉着自己似乎想多了，这刘兰花的孩子都这么大了，烈琰怎么会喜欢这样一个女人呢！

    厨屋的地上丢着鸡鸭鱼肉若干，还有一大木盘活鲫鱼。

    “爹爹让人送来的！”小豆子笑嘻嘻的说道，“不过爹爹已经将钱付了，娘亲只管下手做就行了！”

    安易一怔，抬眸望望天上的大太阳，今天这太阳是从西边出来的吗？这位爷不吃白食了？

    安易心里还记挂着春夫人的病情，因此直接先酥鱼在锅里，反正凤十三最想吃的是这个菜，剩下的喊了葛莲儿来慢慢的做。

    可是大半个时辰之后，酥鱼都出锅了，张夫人还没有回来。

    安易隐隐的觉着有些不安。

    安易犹豫了一下，去了房间。

    凤卿尘正在画一幅画，见安易进来，竟然用白纸将那画挡住，很显然不想让安易瞧见。

    “你可认识城里的司空大人春大人？”安易问道。

    凤卿尘缓缓扬眉：“一个六品的小小司空，入不了我的眼！”

    安易被他噎了一下子，无奈的说道：“知道能入十三大爷眼的只有战神广平王，但是好歹您也偶尔关心一下民间疾苦啊！”

    凤卿尘微眯起眼睛，示意他耐心有限，“有事就说！”

    “今日这六品司空的夫人来了……”安易简单的说了事情的经过，又说道，“张夫人久久没回，我担心那个使蛊人跑了，那这春夫人一家可就麻烦了！”

    凤卿尘抬眸看她：“你想让我抓住那个叫做春丫儿的女人？”

    安易点头：“若是她真的逃出春府，你悄悄将她抓住就行！但是你要小心她的蛊毒，方才我探了一下春夫人身上的蛊毒，十分的复杂，并不是一种！她到底有多深的道行，我也不知道，不过你是大富大贵之人，没那么容易死！”

    凤卿尘听着前几句关心的话心里还十分的受用，最后一句咋就那么刺耳呢？

    “五十两银子！”凤卿尘眯了眯眼。

    “什么？这一趟就要五十两？你怎么不去抢？”安易瞪大了眼，这趟买卖能不能赚五十两还难说呢！

    凤卿尘也不恼，缓缓的磨了墨。

    安易咬了咬唇，凑上前，眨巴了一下眼睛，嘴里腻声喊着：“十三大爷，要不然我给你晚上按摩好不好？我的手法很舒服的，保证让你舒服的想死！”

    题外话：这位爷似乎忘记之前是谁为了一个小小七品守备大开杀戒的！

