
    准确的说是两套新娘和新郎官的服装。

    新娘的服装是大红的锦丝罗，层层叠叠，精致的绣工，让上面的凤凰似乎都要飞出来一样。

    在嫁衣的上边，放着那个年代需要的凤冠和红盖头。

    而另一侧和新娘嫁衣并排放在一起的是新郎官服，同样从头到脚都齐备。

    他知道这是自己什么时候卖的。

    那是第一次被族长父亲抹去记忆之后，在京城最大的绣庄锦罗庄卖的。

    当时他不知道自己为什么买，但是他知道自己当时的心情是什么样的，看到之后心生欢喜，想都没想的就掏出银子。

    可他却从来没去想将新嫁衣给柳灵，而是放在了储物空间里。

    而这两件衣服，柳灵自然是不知道的。

    此时此刻的褚成峰心绪翻腾，万分的复杂。

    这一次眼明心亮，所有的记忆都完整，他知道，这新嫁衣是给小雯买的。

    却没想到一直放到了现在。

    也许终其一生，这新嫁衣都没有重见天日的那一天了。

    褚成峰微微的叹了一口气，目光扫过了放在新嫁衣上的那个红珊瑚的珠钗。

    他和司马小雯有过短暂的情缘，还是因为红珊瑚珠钗丢了，但这个并不是司马小雯丢的那个，而是他千辛万苦寻到的红珊瑚打出来的，和小雯戴着的一模一样，只是后来一直没有机会给小雯。

    就是不知道小雯对这个红珊瑚珠钗还有没有印象，毕竟当时她是非常喜欢这个司马长老给她的生日礼物的。

    褚成峰微微的闭上了眼睛，不再去想这些。

    收回了神识，然后打电话让拖车公司去将自己放在路边的车拖回来。

    而就在这时，他也接到了一个电话，听完之后神色一凛，站起身子，穿上大衣急匆匆的就走出去了。

    他的车扔在了荒郊野外。

    伸出手招了一辆车，急速的朝着牛肉面馆的方向而去。

    等褚成峰到这里的时候，李老已经打够了。

    再打下去就出人命了。

    不过卢老大的身上没有致命伤，可他浑身都疼，恨得牙痒痒，想要骂那个死婆娘，可他不敢骂。

    他现在也算看清楚了，除了那个漂亮女人，这里的人没有一个会帮他的，尤其是站在死婆娘旁边的那个衣冠楚楚的男人。

    此时用那种居高临下的，似乎在看一个废物一般的眼神看着他。

    这让卢老大心里说不清是什么样的滋味。

    他恨恨的闭上了眼睛。

    卢老头和老太太扑上前去大哭失声。

    李老对身旁的李贺说，“给他300元买药吃。”

    随后指着卢老头和卢老太太狠狠的说道，“这是最后一次，要是再让我看到你们出现在我面前，我豁出这条老命，也会将你们三个拖进地狱里，不信你们就试试！”

    话里的狠意，还有眼里的阴鸷让卢老太太心惊胆战。

    这世上就是如此。

    软的怕横的，横的怕不要命的。

    很多人都是欺软怕硬之徒。

    此时李老比卢老太太还要强硬，卢老太太反而害怕了，心里后悔死了。

    她忙不迭的答应，“李家老爷子，放心，我们再也不来找她了。”

    心里却还是打着鼓。

    不过当接到300元钱的时候，还是觉得没白来。

    而就在这时，面馆的门又被人推开了，顾乔乔转身看，竟然是褚成峰，顾乔乔的嘴角，就浮上了一抹嘲讽的笑意。

    而司马小雯只看了一眼就淡淡的离开了视线。

    褚成峰在打开门的一刹那，一眼就看到了司马小雯，在那一刻，他的心疼痛如刀绞，好像连呼吸都不能了。

    在这一刻，他恨不得将自己杀死。

    他千辛万苦历经几世好不容易找回来的宝贝，却又被自己给弄丢掉了。

    他真是一个世界上最愚蠢最无能的人。

    也许现在的处境就是老天对他的惩罚。

    他用尽最大的力气，才收回了自己的视线。

    不管如何，不能让别人看出自己对司马小雯的异常，因为那个毒妇还没有解决呢。

    只是不明白，这个女人怎么在这里1

    这个时候，在众人厌憎的目光之下，卢老头和卢老太灰溜溜的扶着卢老大就要出去，没想到却被褚成峰拦住了。

    在褚成峰拦住这三个人的时候，柳灵紧紧攥住拳头，她不知道褚成峰什么意思，但是直觉心里有一种不妙的感觉。

    褚成峰开口了，声音很平静，“你们是怎么找到这家店的？”

    卢老太太看着褚成峰，她当然认识这个小伙子，当初就是他要和李谷芬合作开店，而她也知道，这个小伙子可不是她能惹的。

    咬了牙没敢吱声。

    褚成峰声音带着淡淡的冷意，“卢浩已经严令你们再也不要打扰李大姐的生活。我记得当时你们已经答应了，为什么出尔反尔？”

    不等三个人说话，他就继续问道，“是不是卢浩告诉你们的？如果是他告诉你们的，我现在就打电话给他的领导，我看他也不要再干了，出尔反尔，纵容自己的家人为非作歹，他根本就不配坐在那个位置。”

    这一次，卢老太太是真的吓坏了。

    手都哆哆了起来。

    现在他们家唯一的指望就是卢浩了，如果卢浩因为这件事受影响，那这家再也没指望了。

    而且卢老太太也知道，如果真的那样，自己儿子会恨死自己的。

    她摆手，惊慌的开口说道，“不是不是，不是卢浩说的。”

    然后不等褚成峰开口问，伸手指向柳灵，用尖利的声音说道，“就是她，就这个女人告诉我的。

    她说李谷芬现在日子过得好，单身一人，有房子有钱，她还给我们路费让我们来找李谷芬。

    如果没人告诉我们，我们哪知道李谷芬现在什么样啊，你别找卢浩，他真的一个字都没和我们说，而且这女人也没说李谷芬找到他爷爷了，说起来我们还是被她骗了呢……”

    这个时候的柳灵已经控制不住要出手了。

    她恼羞成怒，她要将这个老太太烧的灰飞烟灭。

    可惜，屋子里可不是只有她一个玄门人，而且，就在老太太话音落地的时候，所有人的目光都看向了她。
