
　　“庄仔，你抓的人搞定了？”

　　周华标整理整理衣领，努力让自己显得威严一些。M.23sk.com

　　他毕竟是中区四大沙展，这种姿态也确实显得挺威严，起码能把卓景全吓住。

　　当然，要不是周华标知道洛哥欣赏庄仔，还和庄仔有同村的关系，周华标也不会对庄世楷这么好说话。

　　嘿嘿，庄世楷只是察觉到标叔外凶内逗的性格，故意和标叔开个玩笑嘛。

　　他听见在周华标的询问后，马上点点头道；“蛇仔春已经抓回来了。”

　　“嗯。”

　　周华标点点头，把眼睛扫向旁边的卓景全。

　　前几天关于跛豪那次行动，一共有五个兄弟加入便衣队。送到医院的六个人里，死掉一个人，剩下一个已经做好手术。

　　在这几个兄弟里庄世楷的能力最出突出，枪杀跛豪的战绩，让别人不敢小觑他。不过在周华标眼里庄世楷已经是洛哥的亲兵，没有吩咐他去做事，大标哥也不敢把庄世楷派去拼命。

　　只能给庄世楷安排点简单的活，以免洛哥要用人的时候，抽不出手脚。

　　蔡元琪则由于跟庄世楷是老搭档的关系，被周华标安排在和他一起做事。

　　卓景全则是剩下几个人里，最机灵，最懂事的一个。

　　于是周华标便想要用用卓景全，派卓景全负责这项行动，也是想要甄选出一个可靠的手下出来。

　　没想到，卓景全第一次行动就搞砸了。

　　这让他心里有些不爽。

　　“你们抓错的事情已经知道了。”

　　“你说我该拿你怎么办？”

　　卓景全脸色颓败，立正敬礼喊道：“大标哥，是我冲动了。”

　　他可不敢推脱，更不敢学着庄世楷喊标叔。

　　“唉。”周华标长叹口气，揉揉眉头，表情上流露着压力：“这次抓错人，下次就麻烦了。”

　　标叔也知道抓错人这事主要责任不在卓景全，不然他早把卓景全骂的狗血淋头，找不到回家的路，哪里还能让卓景全站在那儿？

　　扑你阿母！谁能想到独行侠会和十大通缉犯同一天，同一家店撞档？搞什么鬼东西！

　　现在打蛇草惊蛇，大东恐怕不会再打劫那个目标，肯定要换地点，换时间，接下来的情报不好找啊。

　　“大东经验丰富，是个连出警时间都能掐准的悍匪，看来还得继续找线报。”

　　“再让军装组的盯紧他们，希望能找到吧。”周华标用手摸着下巴，其实已经在想怎么和洛哥交代了。

　　洛哥可是说了，今年要继续把破案率稳定在百分之百，一个案子都不能悬着。找不到人顶罪，就要自己去顶。

　　“大标哥，要不要问问庄仔有没有办法？”

　　卓景全眼神瞥向旁边的庄世楷。

　　周华标脑袋上灯泡一亮：“对啊，庄仔你有什么办法？”

　　“咳咳。”

　　庄世楷看见他们总算想到自己，也就不再伪装，直接摊牌道：“我觉得大东会带人杀一个回马枪。”

　　“最安全的地方，就是最危险的地方。”

　　“他们发现警方已经设有埋伏，可突然埋伏又被一个倒霉蛋试出来了。”

　　“你想想看，他们会不会继续袭击文氏珠宝店？”

　　周华标愣了一下，仿佛遭遇高人点拨，立即一拍手掌，大声喊道：“对啊！”

　　“大东的手下都是从内地偷渡来港，不捞一票，他们是不可能走的。”

　　“要是大东什么都不做，他们手下都不甘心。”

　　周华标话音一顿，卓景全立即接话道：“要是继续动手，最好的目标就是文氏珠宝店。”

　　“厉害，厉害，庄仔你可真机灵。”周华标笑吟吟看向庄世楷。针对大陆仔的行动，最怕的就是没头绪，没方向。

　　不管庄世楷是猜中，还是猜错，起码一个方向可以继续做下去。要是真把大东等人给捞到手，啧啧，岂不是让他给赚大了？

　　当然，外面的线报也要继续收，现在不用坐以待毙，周华标的心情都很多。

　　他终于明白为什么洛哥会看重这个年轻人了。

　　不仅枪法好，做事勇，关键是懂得食脑，一看就是能做事的人啊。

　　“庄仔，这次行动交给你来办怎么样？”

　　现在周华标也顾不上其他，直接点名要用庄世楷，庄世楷当然不会拒绝，争取抓住每一个立功的机会。

　　“标叔。”

　　“交给我吧。”

　　周华标绕出办公桌，上前拍拍庄世楷的肩膀：“好，这件事情办好，我一定向洛哥给你报功。”

　　“咱们A队的伙计，你随便指挥，谁不服气让他来找我。”

　　“多谢标叔。”

　　庄世楷立正敬礼完，周标直接楼着他的肩膀走出办公室，站在办公区里朝A队的伙计喊道：“抓捕大东的案子现在交给庄仔负责。”

　　“你们都按照庄仔说的来做，没问题吧？”

　　A队一共十五名伙计面面相觑，没想到庄世楷上位这么快。

　　“没问题。”

　　蔡元琪率先喊道。

　　“没问题。”

　　“没问题。”

　　大标哥都发话了，剩余的便衣警员们也不会反对。

　　庄世楷点点头说道：“多谢大家的信任，标叔把行动交给我负责，我一定用心做事。”

　　“我对接下来的行动有些想法，五分钟后，大家抽时间和我开个会。”

　　虽然，庄世楷笃定大东会带人杀个回马枪，但是怎么抓人还是需要仔细策划。一窝蜂的冲上去开枪把市民打死了怎么办？

　　“收到。”

　　“长官。”

　　伙计们纷纷应话，顺便还捧了一下庄世楷。

　　也对，庄世楷都负责开始行动了，叫一声长官不过份，还是伙计懂得做人的表现。

　　只是伙计们对于“标叔”这个名词略感奇怪，都用一种古怪的眼神看向周华标，导致周华标不得不用手肘，悄悄碰碰庄世楷：“庄仔。”

　　“私下里叫标叔没问题，人多的时候能不能叫我大标哥？”

　　庄世楷点点头：“好的，大标哥。”

　　周华标面露笑意，拉来一张木椅在旁边坐下。蔡元琪则拉来一张白板，A队的伙计们一个个坐在椅子上，翘首以盼，等待会议开始。

　　这场行动会标叔肯定是要旁听的，至于会不会参加一线行动，呵呵，那就不一定了。

　　“省港旗兵是做无本生意的悍匪，这次我们可能打草惊蛇了。”

　　“不过，他们不可能会做空手回家！但是要再找目标需要很长时间！我理由相信他会杀一个回马枪，在最有把握的地方动手，还是文氏珠宝店！”

　　“要知道，大东带着几个大圈帮一起行动，每天都要花钱养他的兄弟，他们下次动手的时间一定不会间隔太长！”

　　“我敢保证他们在七天内就会动手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，13旗兵I免费阅读。https://xs.23sk.com 