    沈浪将一个个箱子，背包，编织袋都打开，拿出里面琳琅满目的东西，王承恩在一旁帮忙。

    这种事情暂时不能假于第三人之手，崇祯作为皇帝更是不能沾这种体力活，所以只能沈浪和王承恩两人干。

    为了不惊动外面的人，王承恩还特意出去将外面的殿廷卫士撤离得远一些。

    沈浪还好，王承恩作为大太监，已经不知道多久没有干过力气活了，所以今晚是累了个好歹。

    本来，沈浪是不让他动手的。

    但他可不敢把沈浪当成下人，深知沈浪的重要性比他王承恩更重要。

    不说将沈浪看得多高，起码要将沈浪当成自己同等地位的存在，所以他不好在一旁干看着沈浪一个人干活。

    将东西都分门别类的整理好之后，沈浪就开始介绍起来。

    他首先拿起一大本装订成册的资料对崇祯道：“陛下，这是按名单查找的资料。”

    王承恩连忙接过，崇祯有些好奇的问沈浪：“沈卿，那其他这些物件……”

    崇祯没想到沈浪除了带这些资料之外，居然还带了那么多的不知名东西。

    于是，沈浪开始一一介绍一些新名词：比如地球仪，充电宝，平板电脑，笔记本电脑等，并大概的介绍它们的用途。

    另外，还有世界地图、国家地图、省级地图若干张。

    虽然这些东西崇祯大多都不认识，但他知道，沈浪不会无缘无故的将这些东西带过来给自己，肯定是有大作用的。

    于是，崇祯再也没有心情批阅奏章了。

    看到夜色还早，确认沈浪也不累之后，便和王承恩一起虚心的接受新世界的新知识，以拓宽眼界。

    沈浪首先拿出了世界地图和地球仪。

    “陛下，这就是我们现在住的地方，一个大球。”沈浪指着地球仪说道。

    他原本以为崇祯不知道地球是圆的，在听到这个世界是圆的消息后会大惊失色。

    可是，崇祯的神色并没有多大变化，也没有追问这个问题，沈浪便明白自己的想法有些草率了。

    崇祯应该是知道这个星球是圆的。

    稍微一想，也可以理解，大明对西方传教士的接纳程度比较高，不少西方学说都流传了过来。

    西方人通过事实证明地球是圆的已经有一百多年了，传到东方被崇祯知道也很正常。

    而更让沈浪惊奇的是，崇祯居然还知道“地球”这个名字。

    其实他不知道的是，大明已经拥有了世界地图，而且不止一版，分别有《坤舆万国全图》、《山海舆地全图》、《两仪玄览图》。

    虽然在精密程度上无法与现代的世界地图相比，但是这些地图都标明了大陆版块、海洋的位置和名称。

    大部分都相对准确，连形状都很接近现代的地图了。

    而在《山海舆地全图》中，就有地球这个称呼。

    甚至，连地球仪这玩意儿，大明在天启朝就有了，所以不要想当然的认为古人这么没有见识。

    当然，知识储备还有些不够的沈浪并不知道这些，只是在心里告诫自己，千万不要小看古人，否则迟早会被打脸。

    作为这方土地的人，崇祯自然更关心大明所在的位置，虽然形状已经有不小的变化，但崇祯还是迅速的锁定了位置。

    看着标记的完全不一样的名字，心里五味杂陈。

    抛开这些杂念，他继续浏览地图，便发现世界地图与《坤舆万国全图》也有很大不同。

    “这世间，竟有如此多国家？”看着明显比《坤舆万国全图》上标记得多很多的国家，崇祯很是惊奇。

    他原本以为，后世科技、军事等各方面这么厉害，大国吞并小国，国家数量应该会越来越少。

    现在看来，事实并非如此。

    沈浪认真的点点头道：“是的陛下，我那个时代有两百多个国家和地区。”

    “两百多个国家，关系很繁杂吧。”

    沈浪认真的点点头，和崇祯简洁的讲解了一下现在的国际局势，并向前延伸。

    从清末列强入侵讲到民国建立，到军阀混战，再到一战，二战，朝战，冷战等等。

    向崇祯解释明白这种局势形成的原因，以及接下来两三百年世界局势变化之巨大。

    “世界大战？几十个国家加入战斗？”即便是崇祯，想想都觉得震撼。

    为了让崇祯更直观的感受到后世战争的残酷以及科技的强大，沈浪拿出一台已经充满电的笔记本电脑。

    这是他特意准备的，一共买了三台。

    怕电不够用，还预备了三个户外电源，并准备了太阳能电池板为其充电。

    这里自然是没办法上网的，但他将一些电影、纪录片、视频等等早已经下载了下来。

    他直接用左手端着笔记本，右手将上盖翻开，按下开机键，屏幕顿时亮了起来。

    因为有上次的手机事件，再加上对沈浪的信任，崇祯和王承恩两人并没有被吓退。

    而是惊疑的看着笔记本屏幕的变化，震惊得说不出话来。

    电脑屏幕对他们来说，就是一面可以发光的镜子。

    成功开机之后，只见沈浪的手指在一块方形的地方划动着，那亮着的镜面上，一个小符标跟着动了起来，很是神奇。

    在那小符标落在镜面上其中一个小画上时，沈浪用手指轻敲两下，一个神奇的画面展开，完全将之前的镜面遮盖了。

    两人目不转睛的看着沈浪将一部电影打开：《佣兵传奇》。

    沈浪先给两人介绍了一下什么是电影，在两人似懂非懂中点播放。

    他没有从头看起，而是直接将进度条拖到大战开始的那一段。

    王承恩刚开始的关注点明显不在电影上，而是看到发光的镜子里面居然有人，有很多人，而且都是外国人。

    感觉神奇的同时，又震惊不已。

    “这是真实的战争，后人通过电影的方式拍摄了出来。而真正的战场，远比这电影里面残酷许多。”

    崇祯体谅沈浪长时间端着这个叫笔记本电脑的东西会很累，连忙道：“沈卿，将这个放到朕的书案上。”

    沈浪看向上方龙椅前面的书案，有些不确定的道：“陛下，这样不妥吧。”

    崇祯笑道：“无妨，你是后世人，朕怎能用大明的律例来那般约束你？些许小节，你和王承恩不说，谁会知晓？”

    王承恩在一旁神秘一笑，然后还特意对沈浪做了个请的手势。

    沈浪也不再推辞，端着笔记本放在书案上，又拿了一个无线鼠标出来，少不得又要解释一番。

    崇祯坐上龙椅，沈浪和王承恩一左一右在书案两旁站立，这已经有些逾越了，实不敢和崇祯并排坐在龙椅上。

    随即，沈浪介绍起电影中的背景道：“陛下，这部电影中讲述的是西方两个强国之战的一场战役。”

    沈浪在地图上指出了两个国家的位置，又接着道：

    “这场战役发生的时间刚好也是1643年，就是今年，说不定正在打着呢。”

    “哦？”崇祯很是惊异，这种感觉很奇特，自己正在通过几百年后的技术，来看西方世界两个强国正在发生的一场战役。

    战斗即将开始，西班牙是守方，法军是攻方。

    西班牙列出的是他们惯用的步兵方阵，密集的长矛手在中间，火枪手在外围。

    他们手上拿着的火绳枪很显眼，和大明的鸟铳样式很像，所以崇祯相对比较熟悉。

    法军的炮兵首先发起了炮击，那大炮的样式和大明的相差也不大。

    所以，在火器上，此时的大明和西方差别不大。

    冷兵器的配备上，双方则有显著的不同。

    几丈长的长矛成标准配制，大明现在恐怕只有秦良玉的白杆兵，才能有这么高比例的长矛配制了。

    没有弓箭手的影子，所用的短武器也不同，这些西方人用的是一种窄剑。

    还有在阵形上也有些区别。

    看出些不同，崇祯也比较好奇此时西方人打仗过程是怎样的，全神贯注的盯着屏幕。

    PS：有推荐票的甩个几张，感激不尽哈^_^

