
　　宁卫民因为是个帅小伙，又鲜有对属下发火的时候。

　　这就造成下属对他亲近有余，威信不足。

　　尤其是自打斋宫开业以来，他一直在用超越时代的理念要求这些姑娘们。

　　一边不惜重金对她们进行仪容仪表的培训，提供高档工装和免费的高级化妆品。

　　亲手把这些姑娘们打造成了最时尚最高端的服务人员。

　　另一边，他又不断开源，采用多种经营的方式，成功推动斋宫经营业业绩持续走高。

　　同时也让姑娘们的收入随之稳定增长。

　　这一切的一切，都越发助长了这些姑娘们的骄娇二气。

　　别看这些姑娘们工作中笑得甜美，待顾客也很热情客气。

　　可那只是利益使然的表面伪装。

　　事实上，因为收入高待遇好。

　　这帮丫头无不养成了眼高于顶的毛病，和相互攀比的虚荣心。

　　私下里，或在外面，她们个个都心高气傲，对普通人不假颜色。

　　要打个恰如其分的比方，这斋宫真和《红楼梦》里的大观园差不多了

　　硬是把一帮胡同妞儿培养成了一园子的“新时代贵小姐”。

　　价格松动的具体表现形式就是通货膨胀。

　　实际上，自从1979年年底，京城统一提高了猪肉、羊肉、牛肉、家禽、鲜蛋、蔬菜、水产品这八种副食品的价格以来。

　　仅仅经历了很短一段时间的平稳期，这八种副食品的价格就开始有脱缰之势，陆续开始上涨。

　　翻过年来，甚至还出现了相关产品搭车涨价，和大量议价商品充斥市场的现象。

　　比如散装啤酒，国家定价是一大碗一毛八分钱。

　　可由于商品短缺，京城有的地方就自己提高了两分钱，卖两毛钱一大碗。

　　顾客当然不乐意了，宁卫民的邻居罗师傅就较过这真儿。

　　“不是一毛八吗？怎么变成两毛了呢？再说了，你给的也不是满满一碗啊！”

　　服务员却满不在乎。

　　而且正因为工作量增加了，没个好气儿，话当然是横着出来的。

　　“就这还没货呢！你要喝就喝，不喝拉倒！反正你不喝有人喝。”

　　“嘿，你小子够横的，你还讲不讲理？”

　　“你要讲理是吧？告诉你，别家都往散啤里扔冰块，知道不知道？我没这么干就够对得起你了，你喝得可是纯啤。挺大岁数？怎么占了便宜还卖乖啊？”

　　于是两人就吵了起来，弄的不亦乐乎。

　　啤酒尚且如此，像蔬菜这样每日都离不开的生活必需品就更严重了。

　　尤其这东西还是分等的，一向是什么等的，卖什么价钱。

　　想想看，每天那么多种菜要凑在一起对外销售，那是相当复杂的价格体系。

　　自然就更容易出现争执，以及商店擅自提价的问题。

　　于是为了防止类似情况，政府的临时应对之法，就是让报纸每天公布政府颁发的调整价格通知。

　　老百姓呢，便因此养成了带着报纸去买菜的习惯。

　　只有这样对照的看着，才能知道商店是不是乱涨价啊。

　　可惜这种办法纯属理论性的，很多时候解决不了实际问题。23sK.com

　　像宁卫民的邻居米婶儿，就是煤市街副食店里卖菜的，对此体会最深。

　　比如说有一天，按照报纸上的价钱，小白菜儿应该是两分钱一斤，调低五厘钱。

　　可副食店还是按照前一天的价格，就是一斤二分五厘来卖。

　　结果因为菜价多了五厘钱，当天便屡屡有顾客提意见，和米婶儿争论。

　　偏偏这副食店和餐馆还不一样，守着家门口儿，眼瞅着好多都是熟人。

　　米婶儿委屈也没法摔咧子啊，只能好言好语解释。

　　“各位街坊，快马赶不上青菜行啊。那么多种菜，都一天一个价儿，哪儿来得及调整呀？何况领导就让我按这价儿卖，那我也没办法啊。大伙儿都理解理解，多收了钱是国家的，也不是进我兜儿里……”

　　如此，卖了一天的菜，也着了一天的急。

　　米婶儿嘴皮子差点没磨破了。

　　就这，还好几次差点没忍住，悬得乎的呛呛起来呢。

　　很可能今天的人看到这儿会说，多五厘钱或者少五厘钱，不就是半分钱吗？至于的吗？

　　可当年就是这样，还真至于。

　　说白了，除了大家收入少，关键是当年的钱，真可以做到一分钱掰成八瓣花。

　　拿小孩买糖块来说，经济账就能算得比半分还细。

　　同样也是这个时期，京城有一个顾客在《京城晚报》上刊登文章，专门给商店的糖果柜台提了意见。

　　文章指出，一斤水果糖块是一元一毛一分钱，数量应该在一百一十四块左右。

　　那么以此推论，一毛钱起码应该给十一块糖才比较合理。

　　可是有的商店收了一毛钱，售货员顺手抓了七八块给孩子，这是不对的。

　　应该童叟无欺嘛，对于小顾客更不能欺骗。

　　这件事，当然不至于这么上纲上线。

　　因为商店又不是售货员开的，人家图什么啊？

　　只能说是图省事罢了！

　　可这也更加证明了一点，当年的人们对价格就是那样的敏感。

　　所以，从1980年开始，“价格”这个词开始逐步成为社会最受关注热点词。

　　从此之后，相当长的一段时间里，在各种调查中。

　　有关商品“价格”的关注度，几乎总是排在第一或者第二位的。

　　这种敏感性和热度，就像今天的人们面对房价问题似的。

　　也是从这时候起，物价大检查开始盛行，物价局变成了非常出名的局。

　　各地的物价检查所、监督站，也成为了最威风凛凛的实权部门。

　　要说实话，这样的历史时期其实是个挺特殊的时间段儿。

　　整个社会上上下下，多少有点缺乏安全感。

　　大多数人的心里既感到飘忽，又觉得惶然。

　　因为几乎人身边都有急需解决，却又一时难以解决的问题。

　　或是为工作，或是为生活，或是为家庭，或是为子女，或是国家大事，或是柴米油盐……

　　尤其是出于对“摸着石头过河的”未知，不知国家与自己的未来究竟会朝什么方向去变化，更是让人们感到如同脚踩在棉花堆上那样忐忑不安。

　　但也别说，偏偏就是在这样的社会环境里，宁卫民这小子倒是越活越如鱼得水了。

　　这当然得归功于他身为一个穿越人士的特别属性上。

　　要知道，目前这些让大多数人困扰不已的问题，对于熟知历史走向的他来说，却完全没有“雾里看花终隔一层”的担心。

　　是的，东西是在涨价。

　　而且所有副食品，都在涨。

　　这还是建国之后头一次，人们感到生活成本在持续性的一日高于一日。

　　可这在未来，那就是天天都在发生的事儿啊。

　　他宁卫民什么没见过啊？

　　蒜你狠，豆你玩，姜你军，糖高宗……

　　哪一样，不比眼下这涨势凶猛啊？

　　就连他喝穿越的那顿酒饭，桌上一盘红烧肉，成本都过百了，不也该吃照吃嘛。

　　说白了，他根本不在乎眼下这小白菜涨个几分，肉贵上几毛的。

　　这全是小打小闹，老百姓早早晚晚会适应的。

　　何况反过来说，他宁卫民又是靠什么吃饭的啊？

　　作为一个来自未来，立志靠投机生发暴富的人。

　　当然体制越放松，价格越灵活，于他越有利了。

　　他真正无法适应的，倒是刚穿越过来时，那种严丝合缝，一点空子都找不到的社会环境。

　　说真的，要不是当时身边幸好有个康老头，能指点他去东郊垃圾场讨生活。

　　别说他没有丝毫办法抓住从身边溜达而过的猴票了。

　　光每天去哪儿弄柴米油盐，怎么填饱自己的肚子，就够他发愁的了。

　　而现在这社会环境，那就完全不一样了。

　　物价一松动，感觉干什么都好说了。

　　就拿吃早点举例，他刚回来那阵儿，没粮票的话，人家当真不卖。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　不是人家死性，是制度死性。

　　不收粮票店方没法入账，也没办法进粮油。

　　现在就灵活多了，有点市场经济的意思了。

　　钱能顶粮票用了，如果身上没带够，只要肯加点钱，一样可以买。

　　另外，尽管回城知青越来越多，公交车越来越不好挤了。

　　可这对宁卫民而言也是一件好事。

　　要知道知青返城，暂时难找到工作，这必然给许多家庭带来了额外经济支出。

　　时间一长，再加上物价的变动，很多家庭就受不了了，不得不把家里值钱东西送到信托商店。

　　像二手全钢男表一向是信托商店的热门货。

　　原本宁卫民想买比较新的，不是很容易，只有较大的信托商店才可能见着。

　　特别是像沪海牌、京城牌、双菱牌这样的一类全钢手表，那更得碰运气。

　　但现在随便街上一家信托商店，少说也有六七只适合翻新的一类全钢手表可供他挑选。

　　甚至还能见到浪琴、欧米伽、劳力士、梅花、西马、罗马、大英格、百浪多……诸如此类的进口表呢。

　　还有外汇券这东西，更是万能的解决货源渠道。

　　只要舍得花钱兑换，无论什么稀罕东西都能从友谊商店买到。

　　所以市场上可供宁卫民选择的货源也越来越丰富。

　　他不但足可以供得上那帮盲流子的需求。

　　甚至他都琢磨好了继续忽悠盲流子们的套路了。

　　那就是继续进行消费升级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百五十八章 软硬兼施免费阅读。https://xs.23sk.com 