
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这个时候的徐少中根本就没意识到事情都严重点在哪里，像这种业主收房和售楼处卖楼的闹剧，其实并不少见，这么说吧几乎每个城市的每个开发商都有过这种经历，业主拉着横幅闹上一月两月的更是不少，常在河边走哪有不湿了鞋的道理，但凡是干开发的，谁没有这些猫腻？
　　
　　只可惜，徐少中这一次料错了，完全没有想到变故是朝着他的背后去的。
　　
　　从现场回来后，顾西凤他们到酒店时，王惊蛰正在吃着饭，脸上还带着刚醒的倦意，四个人眼神很复杂的望着他。
　　
　　“你知道恒晟地产，今天会有变故？”董良不解的问道。
　　
　　王惊蛰端着饭碗，扒拉了两口米饭，咀嚼着说道：“这个已经不重要了，事情都出了就是过去式了，你们现在想的应该是在这个变故发生以后，接下来该如何顺着杆子往上爬，然后一棍一棍子的打到徐少中的痛楚，不给他任何翻身的机会，机会有了但机会也稍纵即逝啊”
　　
　　顾西凤深深的叹了口气，问道：“你是怎么做到的？”
　　
　　尽管不可置信，但这帮脑袋上顶着各种名牌大学，各种头衔的精英，多少都觉得这肯定不是巧合，十有八九是王惊蛰捣鼓出来的，虽然想不通，可总归是发生了。
　　
　　“啪”王惊蛰放下饭碗，拿着餐巾纸擦了擦嘴，说道：“这个时候徐少中应该是什么反应，我猜他差不多是在善后吧？但为了平息民愤，官方肯定要在表面上查一查，恒晟的工地，建筑质量什么的有没有问题，你们估计最快会在什么时候开始调查？”
　　
　　张泽雨说道：“我要是徐少中的话，那就是现在开始打通关系，商量对策，为了不影响销售和入住率，最快明天进行调查，在隔一天后出具各部门的报告，三天后举行新闻发布会，澄清一些事实，然后在雇佣枪手，水军在网络上铺天盖地的宣传，恒晟地产的所有项目都是合格的，达标的，比如举例说明，拿出他们以前的住宅或者商业项目，这么一番操作下来，一个星期过去差不多就能平息掉了”
　　
　　“你说的，没有疏漏？”王惊蛰反问了一句。
　　
　　张泽雨想都没想，就点头说道：“这是标准的操作手法，我们也曾经碰到过类似的案例，处理的很有经验，这也算是行业里的潜规则吧，呵呵，都驾轻就熟了”
　　
　　王惊蛰“哦”了一声，点了根烟，沉思了片刻后说道：“如果，恒晟地产以前操盘的项目再有问题爆出来呢？”
　　
　　张泽雨和谭明哲顿时愣了，两人很不解的问道：“以前？什么意思？”
　　
　　王惊蛰淡淡的抽着烟，拿起桌上的碗筷依次摆开后，用手指着说道：“打个比方，这几个就是徐少中公司在最近几年里建的项目，然后在这个时候突然爆发出了各种各样的问题，嗯……都是事实确凿的问题，会是什么结果？”
　　
　　谭明哲直接摇头说道：“这不可能，哪里会这么巧”
　　
　　他说完这句话自己都愣住了，一天之前，今天发生的事，他们也言之凿凿的说不可能，但该发生的仍旧发生了，这脸“啪”的一下就被扇肿了。
　　
　　王惊蛰吐了口烟后，把烟头掐灭了，起身拍了下他的肩膀，笑道：“你们要做的就是好好商量下对策，其他的不用管了”
　　
　　王惊蛰交代了两句就走了，丝毫没管背后复杂，惊异，不解的目光，他已经习惯了这种给人震惊的状态，没办法，最近几年他闪光的机会太多了。
　　
　　逼格，不是一般的高！
　　
　　顾西凤他们都很沉默，思量着明天真的会有另外一番狂风暴雨吹过来不成？
　　
　　这天晚上王惊蛰又消失了，宛若俺也行走的王者，干着偷偷摸摸的龌龊勾当，待到王者明天凌晨归来，一番很骚的操作完事，徐少中的麻烦势必又要够他喝一壶的了。
　　
　　于此同时，也是这一天晚上，坎帕死的别墅区外面的小路上，昆拉派正蹲在地上，手里握着一捧发黑的尘土。
　　
　　那天晚上，坎帕死后被王惊蛰一道符纸把尸体给烧了个干干净净，地上连点渣子都没有剩下，大部分的骨灰都已经随风飘散了，只剩下一小撮掺进了地上的泥土里，很难被人轻易发现。
　　
　　地上的这一块是黑的，那是被火烧过后的痕迹，黑色的泥土中还有着一些黄黑色的灰烬，正常人的骨灰是灰白色的，吃药过多或者中毒人的骨灰会泛出一点黑色，但坎帕生前是个降头师，他体内的血液和骨头都有太多有毒的杂质，所以变成了黄黑色。
　　
　　昆拉派捧着那捧尘土，眼中极度哀伤，师弟从小等于是被他拉扯着长大的，两人既有师兄弟之间的兄弟情也有亦父亦友的亲情。
　　
　　背上过后，昆拉派将掺和着坎帕骨灰的尘土装进了一个瓶子里，里面是黄色的液体，还泡着一根带有血丝的脐带。
　　
　　时间一晃到了午夜时分，前岗开发区，那间孤零零的破庙里，再次出现了昆拉派的身影，破庙地砖下面被挖掘过的痕迹仍然还在。
　　
　　昆拉派蹲在地上仔细的观望了片刻，才起身离开，一个小时后，他来到了前岗区的火葬场。
　　
　　一天之后，有人发现火葬场发生了一起离奇的盗窃案，离奇之处在于冷藏间里丢失了几具无人认领的尸骨。
　　
　　这个案子报到了潘利明那里，让他颇为疑惑和想不通，有那么一瞬间他和破庙的事联系在了一起，但却觉得不可思议和完全说不通，既然没想到，他就按耐住了接着往下深查的念头，就让下面的人留意下监控，看看会不会有什么线索。
　　
　　潘利明没有在意，可下面查看监控的人，却傻掉了。

