 这几个流氓地痞辱骂杨天等人的时候，杨天一点都不在意。

因为他压根儿就没把这些个家伙放在眼里。

这些贫民区的地痞流氓，也就仗着恶劣的性格和人数优势欺负一下性格比较软弱的穷人罢了。

这种货色，哪怕放到混混界，都上不了台面，又哪里入得了他的法眼？

所以他连一点和他们纠缠的意思都没有，直接一拳一拳又一拳……“嘭——嘭——嘭——嘭——”四人就这样被一拳一拳地轰飞了出来，然后前仆后继地摔倒了地上，叠起了罗汉。

这四个家伙甚至都没怎么看清杨天的出拳。

而当他们落地的时候，却发现被轰中的地方传来的剧痛已经让他们失去了战斗力，甚至连站都站不起来了。

杨天拍了拍手。

这样就算料理得差不多了。

但他忽然又想起了什么，回头问了问姜婉儿道：“婉儿，你爸爸被打伤成什么样了？”

姜婉儿微微一怔，抿着嘴道：“好像……有点严重……腿都断了……”杨天点了点头，“好。”

说完他就走到了那几个家伙的旁边，一脚一脚将他们从叠罗汉的状态分开。

这四个家伙很快就并排平铺在了地上。

而后杨天走到其中一人身边，一脚踩在他的腿上。

“咔嚓！——”一声极为脆响的骨裂声传来。

然后便是一声撕心裂肺的哀嚎……“啊啊啊！——”杨天却是丝毫不在意，又走到下一个人身边，一脚踩下。

又是一声咔嚓，又是一声惨叫。

如此又往复了两次。

这四个家伙都有一条腿被杨天踩断了。

而且……杨天踩的地上都不是关节，而是骨头中部，以他的力量，这一踩下去，不粉碎才怪了。

这样的惩罚，也算足够了吧。

杨天回到姜婉儿身边，只见姜婉儿和母亲的表情都有些怪异。

这场景对于普通人来说还是太残忍了些。

“这是他们罪有应得。

王嫂，老姜的晚饭打包好了吗？”

杨天问王梅道。

“呃……还没，还要几分钟吧，我马上去做。”

王梅又看了一眼那些得了报应的恶人，转头走进厨房继续准备食物去了。

杨天看了看姜婉儿，道：“是不是觉得我很残忍？”

姜婉儿摇了摇头：“才不是呢！杨先生是大好人，这些家伙是罪有应得的……只不过，看着有点受不了而已……”听到这话，杨天忍不住笑了，又摸了摸她的小脑袋：“你这是又给我发好人卡吗？”

“啊……不是啦……”姜婉儿吐了吐小舌头道。

杨天和姜婉儿在这谈笑风生。

那几个流氓却只想赶快离开。

一两分钟后，他们靠着剩下的那条腿支撑起一部分身子，然后互相搀扶着，终于站了起来，颤颤悠悠地离开了小院。

“以后若是再做这种欺负人的事情被我抓到，那你们可得小心你们的另外一条腿。

哦不……是另外两条都要小心。”

杨天道。

四人都有些不寒而栗，浑身颤抖了一下，差点摔倒。

他们连忙加快脚步，连滚带爬离开了小院。

不过当他们走出小院大门的时候，黑痣男又极为阴厉地回头看了一眼，咬牙低语道：“妈的老子不服！敢动我们，看我马上叫大哥来摆平你！”

……梁红刀这段时间的日子都过得颇为艰难。

自从那次围攻杨天被杨天以一人之力打翻几十人之后，红刀帮的士气就低落到了极点。

加上后来在与其他小帮派争抢地盘的时候又遇到了一些麻烦，帮里的许多人都渐渐心灰意冷了。

这不，才过了一个月不到，帮里的人就走了三分之一还多，只剩下几十人了。

地盘也被抢走了许多，经济越发捉襟见肘。

不过……或许是天无绝人之路。

就在这个时候，他们统辖的这片贫民区要拆迁了。

拆迁办为了黑钱、省事，便找他们合作，让他们来赶走不肯搬的钉子户。

至于价钱，也是相当令梁红刀满意。

所以他很快就答应了下来，并且把主要的精力都放在了这一块儿。

他派出了大半的兄弟，伪装成不满钉子户的居民，每天去那些不肯同意拆迁的居民家里闹事。

这些天看来，这样做的效果是相当明显的。

大部分贫民区的人都比较胆小怕事，遇上他们这些地痞流氓，根本没有丝毫办法。

再加上拆迁办那边继续施压，有不少人很快就妥协了。

事情办得这么顺利，拆迁办的领导那边也相当满意，许诺之后会给梁红刀更多的好处，这自然让梁红刀对这件事更上心了。

可这天，几个小弟忽然打电话来，说他们四个被打断了腿，而且对方还极为嚣张。

这就让梁红刀很不满意了。

他心想，就算老子们红刀帮大不如前了，但想在这贫民区横行霸道还是没问题的吧？

这不知道是什么人的家伙既然敢跑出来挡自己的财路，那自己就带着弟兄们好好让他长长教训！于是梁红刀便亲自叫上了几十号兄弟，先去接了那几个受伤的弟兄，将其中三人送到医院养伤去了，然后派几个人扶着黑痣男，让黑痣男指引着他们，前往那个事发的小院。

来到这个小院门口，看了看门牌号，梁红刀忽然觉得有些熟悉。

似乎以前在哪听过。

但想了半天，又想不起来了，索性就不想了。

他走上去，踹开小院门，带着一伙兄弟冲进了小院，大喊一声道：“刚刚是谁打伤了老子的弟兄的，给老子滚出来！”

很快，屋子里的人都走了出来。

先是王梅。

王梅看到这阵势，有些吃惊，有些担忧。

而后杨天和姜婉儿一起从客厅走了出来。

姜婉儿看到这么一大伙气势汹汹的人，顿时很是害怕，被吓得躲到了杨天的身后，抓着杨天的衣角。

杨天轻轻拍了拍少女的香肩，示意她不用紧张，将她护在身后，然后抬头看向这一群人。

当他看清其中某些人的面貌的时候，他不但没有惊慌，反而露出了一抹笑容…… 